    听完林鹤年的回答，张静女士很是满意的点了点头。

    一口菠菜蘸大酱放到嘴里嚼了嚼，吐槽了句“不够嫩啊”之后，随口继续问道：

    “那你什么时候走啊？”

    “啊？明后天吧？”

    听到这个回答，张靖有些惊讶的顿了下筷子，

    “不是今天？”

    “……”

    林鹤年总有一种，自家老妈巴不得他现在赶紧滚出家门的错觉啊？

    哦，自信点，把错觉去掉是吧？

    “行，那我跟你爸等会就出去了。

    后几天也很忙，你自己搬家忙去吧，屋子可以不用收拾，但不许太乱。”

    林鹤年：？

    妈？

    李要不要听听，李在说什么？

    真·旺仔夫妇是吧。

    好的好的，他大概是知道自己的存在，有多破坏老爸老妈在家里惬意舒坦的小生活了。

    高三一年已经受够了委屈和折磨了是吧？

    现在倒霉儿子终于考上大学了，所以巴不得他赶紧滚蛋，然后您俩好好过二人世界是吧？

    揉了揉自己莫名有些发胀的太阳穴，林鹤年无奈的叹了口气。

    张靖女士和林逸明先生，一直以来都是知道，自家儿子脑子不算特别好使这件事的。

    所以，在听说他高考竟然爆种考进了一所离家不远的211大学的时候，他们的心情是激动的。

    觉得，他们的基因果然还是在自家儿子身上显现了的。

    在这所大学安稳毕业，再冲过硕士又或者是找个合适的工作，这辈子也可以顺风顺水的过去了。

    因为他们本身就对林鹤年没有什么高要求的缘故，当他提出大学想要自己出去租房子住的时候，张靖女士也是没有拒绝的意思。

    高中遭了那么久的罪，也是时候该放松一下了。

    物极必反这个道理，她还是懂的。

    她很放纵自己的傻儿子，但就是不能让他放肆的拿不及格回来就是了。

    想到这里，张靖女士就有些八卦的问道：

    “对了，你那小女朋友怎么样了？”

    “……”

    看着老妈眼神中闪烁着的八卦，林鹤年抽了抽嘴角敷衍道：

    “挺好的。”

    “挺好的就行。”

    “你问这个干嘛？”

    “什么时候带过来看看？”

    “逢年过节？”

    “今年过年我要跟你爸回老家，你自己爱哪哪去。”

    “那下次一定。”

    “行。”

    奇怪的对话，就这样快速的结束了。

    完全唠不下去了的林鹤年，还是决定回屋给他可爱的宝贝打电话去了。

    语音通话拨通过去，不过是响了两下，那边就接通了。

    “喂~~~~亲爱的~~我想你了！！！”

    顺着话筒传过来的，是宁若兮软萌又元气满满的声音。

    每次打电话，听到她这样的开场白，心情总是会不自觉的愉快起来。

    “不是半个小时前才刚见过。”

    “呜！但我就是想你了嘛！”

    许是听出了林鹤年无奈的声音中夹杂着浓浓的宠溺，宁若兮继续顺杆往上爬一般卖萌撒娇道。

    宁若兮总是这样，无比自然又很强硬的，把人的情绪和心情拖到和她一样的位置。

    “好好好~乖哈，我也想你了。”

    “嘿嘿，我还想再听一遍。”

    又是无奈一笑，林鹤年低着声音，一字一顿的重复道：

    “我说，我也想你了。”

    “嗯！”

    (*^╰╯^*)

    陪着宁若兮又贫嘴，说了点小嘴抹蜜的爱情小电话，两人就聊起了正事。

    “话说你这个房子怎么找到的？”

    “我万能的姐姐帮忙找的，哼哼。”

    自从见面后，对于宁若兮平时常带的语气词，林鹤年就多了很多的脑补空间。

    就像是这两个‘哼哼’。

    此时，在他的脑袋里，已经出现了一个迷你版的宁若兮，傲娇的把脑袋昂起四十五度角。

    眯起的眼睛与倒v模样的嘴角，让人根本控制不住的想要捏一捏她的脸。

    “又不是你找的，你骄傲个啥呢。”

    “你说的好像是有那么些个道理。”

    对于这个万能的姐姐，林鹤年略有耳闻。

    根据宁若兮的描述，他大概能推测出，这是一位刚成年就自己出去打拼了一番事业，并事业有成的牛人。

    宁若兮的姐姐帮忙找的地方啊……

    那方才他仔细看了看地段和房间装修布局，略有些疑虑的价格问题，就有的解释了。

    想必这就是传说中的优惠价格吧。

    “那就谢谢你姐姐的好意了。”

    “我会转达的！”

    “话说，你姐姐怎么这种资源都有。”

    林鹤年单纯没话找话的惊叹，让他在三秒钟后收获到了一张名片图。

    “我姐姐说，遇到了什么摆不平的事情，让我把这个名片发给对面看，找她去。”

    林鹤年：？

    为什么总有一种防止自家猫在外面闯祸，特此定制了个写了家庭住址、联系方式和‘我爸是李刚’的项圈的既视感啊？？？

    在打开图片查看大图后，林鹤年愣住了。

    董事长顾千寻。

    等等。

    这不是前段时间被新闻各种报道过的那个，千若集团创始人，那个号称最年轻的美女企业家？

    明明是公司董事长却去慈善晚会冒泡走红毯缺艳压明星的那个？

    宁若兮这个傻憨憨的姐姐是这种大人物吗竟然？！

    不过姓顾？

    一个随爹，一个随妈？

    或者说是更为复杂的关系？

    emmmmmm

    宁若兮没有提及过她的家人，唯一提及的亲近对象就是她的姐姐。

    林鹤年总觉的这似乎是个不应该过问的问题。

    但……

    好不容易这次聊天自然而然的进展到了这个地步，宁若兮好像今天心情也不错的样子，应该是可以借机问一问这些问题的吧？

    如是想着，林鹤年一副很随意的样子提及到：

    “你爸妈呢？”

    “据说好早之前就死了。”宁若兮秒回到。

    “……”

    (ΩДΩ)！！！

    果然，这是个不该问的问题！！！

    不过既然已经开口，已经拉了一刀，那不如再割两下……

    趁着这个机会把这些禁忌都问清楚，免得以后不小心再提及她的伤心事才是……

    于是林鹤年继续问道：

    “那你姐姐是？”

    “我们有血缘关系的！父亲是一样的！”

    同父异母的关系嘛……

    那就更复杂了。

    是宁若兮这边的父母亲出意外事故死掉了么？

    “那你现在就是跟着你姐姐的家庭过？”

    “不是呀，她妈也死了。”

    “……”

