    它在岩盐盆地中游动，金乌则兴奋的在后面追逐，仿佛在玩一场狩猎的游戏。

    金乌刚到了兴致，忽然浓云之中一道剑煌笔直的斩落，被蒸干的大海盆地刹那间粉碎，变成了数之不尽的粉末在这巨大无穷的剑荡之力下如天际尘埃一般浮空，最后猛的倒坠向云天里！！

    金乌大受惊扰，它振翅悬停，三只金足踩在了一块还算结实的雨后岛雏形上。

    它怒目而视，用最为不屑的语气质问上空持剑的人，道：“何人胆敢偷袭吾尊！！”

    “修成正果却劣性不改，今日我巡天圣仙便阉了你这孽畜！”祝明朗仗剑而行，并出现在了金乌的面前。

    金乌望去，透过之前的那些海洋蒸汽云团，它看到了这名剑仙背后的黑暗星空中竟布满了璀璨华光，那些璀璨华光并不是日食带来的星海光晕，而是他所制造的亿万星剑海！！

    此人莫不是朱天之野的武剑仙帝？？？

    “吾乃金乌，钧天苍穹之日，道友可要想清楚与我为敌是什么下场！”金乌眯起了眼睛，它虽感觉到对方实力极强，但也不代表自己会惧怕与退让！

    “我巡天至此，管教的就是你这等劣种，钧天是时候也该换一换天了！”戴着朱红的面具，手持着一柄殷红古剑，祝明朗此刻就是那全知至上之神，他无所畏惧，即便是金乌太阳也斩！

    “也好，多年没有活动活动筋骨了，让我看看这九天之野又诞生了多少像你这等不知天高地厚的宵小卑族！”金乌怒道。

    金乌挥动起了翅膀，顿时昏暗之天像是扭转了一般，熊熊烈焰从海底瞬间燃烧到了天际，炽热的光霞可以将岛屿、岩体给瞬间融化。

    金乌发起了攻击，一颗颗浩瀚无比的焚烧天埃划落，密集的像是有成百上千星辰大陆在上空碰撞，随之产生的毁灭能量如天际波纹一样涌向了这人间天地，一时间天地剧烈的摇晃, 海洋的骨架一而再而三的沉沦, 像是要直接被击穿！

    祝明朗持剑在天, 他并没有使用赤晷之铭。

    为了掩盖好身份，祝明朗动用的是剑邪龙的力量，而祝天官不久前喂给剑灵龙的那些剑灵神魂也正好符合剑邪龙的属性, 再加上剑灵龙曾经在极寒的炼狱中涅槃蜕变，此刻祝明朗所发挥出的力量并不是焰辉与炎煌, 是夜染与炼寒……

    金乌毕竟是不可一世的赤炎太阳, 剑灵龙虽然热焰可以与之媲美, 但终究会逊色一筹，倒不如动用背道而驰的铭纹剑醒, 或许可以带来意想不到的克制。

    蝾仙也知道他们与金乌不能久战，而它选择的这个海域非常有讲究，在海底墓葬下, 就冰封着一个极寒墓葬, 随着金乌的力量将海底的骨架给摧毁, 这极寒墓葬内的能量也随之释放了出来, 可以看到那些触目惊心的裂沟中，一种冰蓝寒水迅速的填满了大孩, 它们在空气中凝结出了一种死寒雾霜……

    这海底极寒之息冰封数千里，让远处的春秋季节的岛国瞬间大雪纷飞，再加上日食现象带来的黑暗与冰冷, 宛如万物凋零的永夜与凛冬狠狠的塞入到他们温暖的季节，不单单是凡人震惊, 那些神明们也瑟瑟发抖，根本不知道发生了什么！

    天元剑醒, 带给祝明朗的力量是无穷无尽的，身躯就如同是可以支撑起天与地的古神盘古, 随着极寒的扩散，手中的殷红古剑已化为了广寒邪仙，霜纹与冰痕在祝明朗的身体中夸张的浮现，编织成了一件寒仙斗铠，这样的气魄与三足金乌对峙，丝毫不逊色！！

    “今日阉割之刑，你在所难逃！”祝明朗挥剑出气, 背后无垠星空中那冰冷的亿万星剑海猛然落下，庞大浩瀚的剑浩星云犹如要将整個钧天都给搅成粉末！

    金乌一跃而起，身躯开始巨神化！

    绝大多数太古级、祖龙级的存在，它们都具备这种巨神化能力！

    事实上巨神姿态才是它们最原始的面貌, 而这方面神通使用得最出色的应该是饕餮了。

    金乌的巨神化同样夸张，它的体型在无止境的扩大，什么神山、岛屿、海渊都如同小孩子捏出的泥巴模型，它大到可以将天都撑裂开，祝明朗所施展的剑浩星云落在它这巨神化的身躯上，如同雨水打在一只雄鹰的羽毛与翅膀上一般。。

    雄鹰沾湿了羽毛与翅膀，依旧可以振翅翱翔。

    金乌霸气至极，它此刻体格跟天没有什么区别，它一个爪趾就比南山海任何一座神山要庞大。

    这种情况下，它伸出了遮天三足，然后开始对着祝明朗进行一种近乎疯狂的践踏。

    躲是无法躲避的，举剑招架，每一次招架都感觉自己全身的骨骼要粉碎了，要知道祝明朗现在的剑醒状态带给他的感觉是，自己拥有了一副古神天躯，饶是如此, 也经不住金乌这巨神化的重踩！

    这样碰撞, 自己身体迟早粉碎。

    就在祝明朗打算暂避锋芒时, 灵域里小饕餮却着急的嘶吼了起来！

    “吼~~~~~~~~”

    你和它刚啊，巨神化是最消耗体能的, 随意动一动就得吃下几个王国的活人才可以补充！

    祝明朗万万没有想到自己居然被一头龙给指导怎么战斗了。

    不过小饕餮现在虽然不强悍，但它曾经也是吞天的霸主，辉煌时期绝对不会怕这三足金乌。

    祝明朗也明白，在巨神化神通面前躲避是没有意义的，只会被无限的碾压，最后被踏成肉泥！

    那就刚！！

    祝明朗举剑迎去，身下冰封之海随着祝明朗的向天挥剑而化作了水流，倒涌向了金乌！

    “嘣！！！！！！！”

    冰封千里之海化为了尘埃，又迅速的在赤焰金足中融化。

    祝明朗在这巨大的力量下坠飞，狠狠的砸入到了海底墓葬的最底部，在那里是数之不尽的海底巨兽的化石，如结晶一般的绚烂诡秘世界。

    骸骨化石堆中，祝明朗爬了起来，他活动了一下全身巨痛的骨骼，随后又是一跃而起，再一次迎向了金乌的三足！

