    何如说到了这里，夏珠基本已经相信何如的话了。

    但因为经历过太多磨难，夏珠的性格也比较谨慎了。

    所以想想后她又说了一句：“何警官，方便带我去你买玉的玉器店看一看吗？”

    何如以为夏珠如此较真，是真以为自己的养子对夏珠的女儿有什么企图，所以毫不犹豫，立即带着夏珠去了。

    到了玉器店，夏珠看到了很多和何如买的一模一样的玉。

    因为这玉不是很贵，所以都是批量生产的。

    店员认出了何如，还以为夏珠是何如介绍来买玉的。

    她热情万分招呼夏珠：“女士，你也来买玉吗，你真是好眼光，最近我们这款玉卖得特别好……”

    “……”

    到此为止，夏珠已经彻底打消了疑虑，

    看来，真是巧合而已。

    她和何如走出了玉器店。

    本来要就此分别的，但夏珠还是没有忍住，她问了一句：“何警官，他叫凌夜是吗？这孩子怎么样了？”

    关于凌夜，夏珠知道得并不多。

    只是昨天从乐乐口中，才得知这个男孩和乐乐佩戴一模一样的玉，被人笑话成定情信物。

    除此之外，夏珠一无所知。

    而因为乐乐觉得，和一个残废传出有共同定情信物很丢人，所以出于孩子小小的虚荣心，她也没有告诉夏珠，凌夜没腿的事。

    月牙更不会说。

    月牙知道，凌夜看似高傲其实自卑和敏感，双腿的残缺更是他的忌讳，所以哪怕现在在月牙眼中，夏珠是最亲的阿姨，她都不会说。

    而何如更不会说。

    凌夜已经是她的儿子了，哪怕这个儿子当初是夏珠交到她手上的，她也不会将伤疤揭给夏珠看。

    何如就含糊说了一句：“好，很好，这孩子很聪明又品学兼优。”

    夏珠听了，松了口气。

    其实这些年来，她不是没有想过去看这个孩子。

    但最终，这个念头还是给放弃了。

    她怕看到这个孩子，就忍不住会想到夏百合

    而夏百合，是即使大度如她，都是始终介意不能够释怀的人。

    所以她想，索性就这样吧。

    各过各的日子。

    这孩子的养父母是她精心挑选的，不会太差。

    这个孩子，也会过上好的生活。

    这样就够了。

    “何警官，今天那孩子没有来上幼儿园吗？”夏珠忽然又问了一句。

    “不太舒服。”何如含糊说道。

    夏珠一听顿时急了。

    她下意识说道：“怎么样了？是生病了吗？我去看看。”

    何如脸色顿时微变。

    她不想让夏珠去看凌夜。

    关于凌夜真正的身世，凌夜并不清楚。

    而何如也不想让凌夜知道。

    夏珠是凌夜身世的见证者，所以她自然不希望夏珠去见凌夜。

    何如立即说道：“夏小姐，夜夜没有什么事情，另外，”

    何如犹豫了下还是说道：“关于夜夜的身世，他也不知道，而我们也希望他不要知道，所以如果方便的话，你可不可以不要，”

    剩下的话，何如没有说下去了。

    但意思不言而喻。

    夏珠不傻，自然听明白了。

