    “大哥。”

    陆晓玥喊了声陆皓，手指缠绕着搭在胸前的头发，含羞带怯地瞅了眼秦锋。

    也没敢跟秦锋说话，但那意味，是个长眼睛的都看得出来怎么回事。

    江楠瞥到陆晓玥看秦锋的眼神，不禁咋舌，原来陆晓玥这个嚣张女脸上，还会露出这么恶心的娇羞的表情。

    “这是你妹妹吧？”秦锋是自来熟的性子，看到个美女，向陆皓问道。

    陆皓点了点头。

    秦锋看着扭扭捏捏的陆晓玥，疑惑，“以前好像见过一次，怎么长得没之前漂亮了？”

    陆晓玥，“？？？”

    没之前漂亮？

    她打扮了一早上啊。

    “快干活吧。”

    陆皓说完，秦锋从陆老爷子手上端过浆糊进了屋。

    陆老爷子注意到江楠从自行车上拿下来的一把韭菜，问，“楠楠，哪来的韭菜？”

    江楠没敢说是陆慧芳给的，撒了个小谎，“我师父给的，就是我提过的老中医聂叔。”

    江楠提着韭菜，朝陆老爷子说道，“爷爷，家里有鸡蛋吗？一会我给咱们包韭菜鸡蛋饺子吧。”

    “有是有，不过……”

    陆老爷子迟疑了一下，提议，“要不，拿到那边去，你跟你许姨俩人包吧。”

    江楠看得出，老爷子极力想让她和陆皓跟那边搞好关系。

    可江楠却不太愿意，“爷爷，我们都要搬过来了，今天咱家有帮忙干活的人，我在咱们的厨房里做吧。”

    陆晓玥刚去秦锋糊墙的屋外偷瞄，冷不丁听到江楠的话，又跑了过来，“可以叫秦警官一起去家里吃饭啊。”

    要是能邀请秦警官去家里，就可以多点相处认识的机会。

    “你叫去啊。”

    江楠懒得理她，她到这个点，还没吃午饭，肚子饿得咕咕叫。

    进了厨房，正好看到案板上还有爷爷吃剩的煮洋芋。

    她拿了一个，剥了皮，沾了辣椒面，又撒了盐，啃了起来。

    吃完后，肚子里顿时舒服了些。

    然后提了个小板凳，坐在破败的厨房门口择韭菜。

    陆晓玥站在厨房外面，见江楠这么不识好歹，还没搬出来就自己做上了饭，还要包饺子，她神色愤愤，却根本拿她没辙。

    因为，江楠根本不吃她那一套。

    也不怕她。

    陆晓玥在小屋外转悠着，时不时透过窗户偷瞄一眼，站着梯子糊墙的秦锋。

    他宽厚的脊背，高大的身躯，还有那爽朗的笑声无不令她着迷。

    可她没江楠那么奔放，不敢表达自己的心意。

    只能偷偷看他两眼。

    因为自己好像得罪了大哥，也没办法请大哥给她制造机会，真是抓心挠肝。

    陆老爷子怕陆皓劳累，没让他干活，他拿着小笤帚，秦锋每贴完一张，他就用笤帚扫平，防止糊上去有褶皱。

    陆皓没事干，只能从屋里出来，他看到陆晓玥在门前晃悠，他语气冷淡，“你怎么还不走？”

    “大哥，这也是我家，你干嘛赶我走？”

    陆皓看着陆晓玥这张脸，想起小时候，他去那边，她小短腿叉开，霸占在门口，那刻薄的话语，“这里是我家，你家在老屋，你不许进来。”

    陆皓眼神冷漠，也没跟她说话，径直去了堂屋。

    陆皓对她冷淡，江楠也不待见她，陆晓玥气愤地撅着嘴。

    又偷瞄了眼还站在梯子上干活的男人，又舍不得走。

    正好这时候陆老爷子出来，看到陆晓玥在闲溜达，便给她使眼色，让她去帮江楠干活。

    陆晓玥本来不愿意，转念一想，帮江楠干活，就可以留下来，一会再跟秦锋说上两句话。

    “我帮你择菜吧。”她一脸高傲地站在江楠面前，施舍一般开口。

    “择完了。”

    江楠拿着择好的韭菜进了厨房，放进盆里洗干净，在晾到菜篮里控水。

    “那还有什么活吗？爷爷让我帮忙。”

    陆晓玥搬出了陆老爷子，她是真的不想走。

    送上门的劳力，不用白不用。

    江楠撇了眼打扮的花枝招展的女人，眼眸微动，吩咐，“去屋子后面把玉米杆抱进来。”

    陆晓玥低头瞅了眼自己身上的新衣服。

    一万个不愿意。

    抱玉米杆，太埋汰了。

    在家她都不干这些脏活。

    可……

    饶是她心里不愿意，还是撅着嘴走了。

    爱情的力量。

    江楠从一个快散架的小面柜挖了面出来，用温水和好面，醒在盆里，然后开始打鸡蛋。

    陆晓玥抱好柴火，就杵在厨房里，看着江楠动作娴熟又麻利地干着活。

    江楠打好鸡蛋，转头，看到陆晓玥还在。

    她语气淡淡，“你是走还是继续帮忙？”

    陆晓玥咬了咬牙，为了多跟秦锋说话的机会，下了决心，“爷爷让我给你帮忙，我怎么能走？”

    “那你烧火吧。”

    陆晓玥皱着脸，蹲到灶台前，烧火。

    江楠炒好鸡蛋，韭菜已经控好水，她开始切韭菜。

    等她调好饺子馅，朝陆晓玥问，“会擀皮吗？”

    陆晓玥扬了扬脸，“当然会。”

    “那你洗洗手，擀皮。”

    两人虽不对付，倒也分工明确，配合默契。

    农村姑娘，不管有什么缺点毛病，厨房里的活都没嘛哒。

    陆晓玥洗了手，站在案板着，开始擀皮。

    江楠拿了个簸箕过来，里面铺了张报纸，打算放饺子。

    陆晓玥擀皮，她包饺子，两人也没可说的，就各自干活。

    许久之后，还是陆晓玥忍不住，打破了沉默，

    “那个……咳咳。”

    “你那天那句话啥意思？”

    陆晓玥余光瞟了江楠一眼，状似随意地问道。

    “什么话？”专心包饺子的江楠，头都未抬，淡漠开口。

    “就……你为啥说我暗恋秦警官？”陆晓玥别别扭扭的说完，一抹红，已经从面颊蔓延至耳根。

    江楠把包好的金元宝放进簸箕里，看了她一眼，轻飘飘地问，

    “我说你暗恋秦警官了吗？”

    陆晓玥神色愤愤，“你怎么没说，你那天还骂我癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    江楠勾唇浅笑，一副气死人不偿命的语气，

    “我说你暗恋人民警察，原来那个人是秦警官啊？”

    陆晓玥害臊的脸上火辣辣，不死心地质问，“你为啥要那样说？”

    这个秘密，她连跟自己最要好的表姐都没说过。

    这是她藏在心底最深处的心事。

    这个胖子，到底怎么知道的？

    江楠看向她，神秘兮兮，“我会算，你信吗？”

