    在她惊喜不已的目光中。

    “嗯。”许怀山嘴角上扬，他缓缓点了点头。

    “这可真是太好了。”夏木真是高兴极了，许大哥这么年轻，他不该一直生活在黑暗之中。

    “夏妹妹……”许怀山心里的高兴溢于言表，他看着夏木正准备说些什么。

    顾筝突然进来了，他一把抓住夏木的手腕：“你跟我来。”

    许怀山看着她的眼神，令他格外的不喜。

    他拽着夏木的手腕，把她拉进屋里，砰的一声关上了门。

    “你干什么？都弄疼我了。”夏木一把甩开他的手。

    顾筝拿起枕头下的画册，仍在她脚下，他的脸沉的犹如黑云一样，若是细看的话，便会发现一丝可疑的红晕。

    他咬牙说道：“夏木看你做的好事。”

    夏木看着脚下的画册，上面有两个小人，一男一女，摆出各种姿势在欢欢喜喜的干架。

    她俯身就去捡：“怎么了？”

    她也是见他长大了，才送给他一个开蒙的。

    有什么不对吗？

    她又没有养过儿子，怎么知道该如何给他普及这些知识。

    “你还敢捡。”顾筝一把拉住她，看着她的眼中几乎喷出火来：“说，这些东西是谁给你的？”

    “怎么了？这是我送给你的礼物，你不喜欢吗？”夏木实在想不明白，他有什么好生气的。

    “你放心吧！我不会给别人说的，也不会笑话你的。”我只会抓紧给你娶个媳妇，芸儿姐姐就很不错。

    “这是你送给我的礼物？”顾筝磨着牙，“我可真是谢谢你了。”

    他抓着夏木的手，用力往身前一拉，“说，这些东西是谁给你的？”

    看他不把那个人给撕了。

    还有她送他这种东西到底有什么居心？

    难不成想等他学会了这些姿势，陪他一起试炼试炼？

    “你不喜欢就算了，生什么气，大不了我送给别人就是了。”夏木冷冷推开顾筝，他可真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    她捡起地上的画册，转身就要走。

    “什么？”顾筝额上青筋暴起，他一把抓住夏木：“你还准备把这种东西送给别人？”

    “是啊！怎么了？”她记得这种东西，是古代成婚必备品，是母亲送给女儿的压箱底宝贝，他不喜欢，等他和芸儿姐姐成婚的时候，她送给芸儿姐姐当压箱底也就是了。

    总归他是能用上的。

    顾筝双目喷火，他一把抢过夏木手里的画册，再不看她一眼，“你给我出去。”

    夏木看着他狡黠一笑：“我就知道你们男人都喜欢这种东西，自己悠着点，保护好右手。”

    啧啧啧，大反派果然又闷又骚。

    还说不喜欢。

    这不一听说她要送给别人，立刻就抢走了。

    这分明是爱死了吧！

    也对，她这可是孤本。

    花样多，姿势也多，远非这年头的老古板可以媲美的。

    若非狗系统不准，她拿这些东西去卖钱，她还辛苦做生意，单是卖这种画本子就能赚翻了。

    她一脚已经迈出门槛，忽的她也不知道想到什么，又折了回来。

    “你立刻从我眼前消失。”顾筝红着眼看着她，他已经控制不住，想要上前扭断她脖子的冲动。

    “你那是什么表情？我好心好意送你礼物，你非但不谢我就算了，还一副吃人的模样。”夏木瞪了顾筝一眼。

    “我谢你？”顾筝胸膛剧烈的起伏着，第一次，她送了他四个苦死人的熊胆，以至于他现在还没有喝完，每天嘴里都是苦的，吃什么都没有味。

    第二次，她送了他这种画册子，她还想他谢她？

    没掐死她，已经是他心善了。

    “给，这是驭兽符，再次在遇到野兽的时候，你就把这个拿出来，然后就可以命令它们。”夏木把昨天晚上兑换的那张驭兽符，塞进顾筝手里。

