    

    陈桥疑惑，都在外面等了这么久了，怎么懿丫头还没有出来。

    他惊疑的看向伏岚，后者也是狐疑的看向他。

    “让我进去看看吧！”

    陈桥说着，松开了伏岚，但伏岚也说道：

    “让我也一起去吧！”

    陈桥自无不可，牵着伏岚的手进去了。

    两人一进去便看到了懿丫头正在与洛克交谈。

    “可不，我有好多弟弟妹妹呢。”

    看着越来越羡慕的洛克，懿丫头更扎心的说道：

    “不仅如此，我还有哥哥姐姐呢，这些你都没有吧。”

    “嘻嘻！”

    不知道为什么，洛克握了握拳头，他有些想打人了。

    “哼，将来我也会后弟弟妹妹的。”

    “骗人，你都说你叔叔都是这么老了，哪里还有弟弟妹妹？”

    洛克昂首，“我叔叔可是国王，国王不就是有很多很多的老婆吗？”

    “骗人，你都说过你叔叔还没有老婆呢！”

    “我，我……”洛克一时气急，说不出话，也无法反驳，只能小声说道：

    “以后会有的。”

    在外面听了一阵的陈桥和伏岚两人对视了一眼，都看出了双方眼中的哭笑不得。

    随后陈桥和伏岚两人离开，还是将这个幼稚的画面交个小孩子吧，两人还是在外面等着就好。

    过了没多久，外面的马车都准备好了，行李什么的都在其中了。

    懿丫头也牵着洛克出来了，看得陈桥眉头一挑，被身旁的伏岚注意到了，玉手握紧他是手，这是给他的安慰。

    “阿娘，阿爷，我们准备好了。”

    懿丫头还不知道她阿爷此刻复杂的心情，依旧很开心。

    陈桥也没有说什么，点了点头，但一脸的不高兴还是表现在了脸上。

    就在这时，单相国也带着她的接班人过来给他们送行来了。

    看着脸黑了不止一度的单相国，陈桥也知道她此时担忧什么，安慰道：

    “放心吧，单相国，上次本帅去警告了他们一番，即便是在我们离开后，你们也不用担心。”

    “若是有什么问题，将那些闹事的人所属的国家记起来，之后黑龙军会教他们做事的！”

    陈桥说着句话的的时候，眼神无比的冷冽，让在场人都打了个寒颤。

    单相国虽然脸上没有表现出来，但十分了解她的伏岚一眼就看出了她的担忧和幽怨。

    猜测到她心中所想的伏岚，俏脸一红，也对陈桥有点不好意思。

    陈桥将伏岚这个东女国的女王拐走就算了，之后还补偿了她们一只懿丫头。

    可是懿丫头还没有在东女国待多久呢，起码她是还没将自己的接班人培养出来，结果，陈桥就又要带走懿丫头了。

    这让单相国如何不气恼，关键还不是这个。

    关键是，陈桥自己就算了，他的手下，那个黄覆的人，还将自己的得意手下，东女国的守城将领给搞大了肚子。

    孕育下一代，本就没错，单相国早就不是当年的那个死板的女人了，对于手下们能找到属于自己的幸福，她还是支持的。

    大不了，生完了娃，还能再回来，起码也能将接班人给她培养出来吧。

    可是，黄覆倒好，不仅人被他搞大了肚子，还想把她整个人都给带走，这不，这次回大唐就带着言冰了。

    霎时间，单相国感觉到一阵的心痛，感情东女国就是你们黑龙军的妻子储备呗。

    想想，这次又有多少的黑龙军将士在东女国找到了幸福，看得单相国简直一脸的感动……个屁。

    这意味着又有多少人被黑龙军带走了，此时的单相国多想说一句，能不能给我们东女国留一点人？

    此时的东女国比历史上的每一刻都无比的空虚，简直到了令人发指的地步了。

    看着黑脸的单相国，一旁她那接班人也是偷摸摸的看向在陈桥兵中的领队，正巧对方也看了过来，与她对视，含情脉脉的样子，让她脸上闪过几分羞涩。

    恐怕单相国都不知道吧，其实整个东女国，也就她一个人还在坚守着单身的道路了，而且还坚守了一辈子，连她要培养的接班人都早已被人俘获了。

    好家伙，垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！

    看着脸黑的单相国，陈桥也感觉一阵的尴尬，他大概是知道对方心中在想什么了。

    无奈，陈桥假装不知道，反正又不是我做的，我就当做什么都不知道吧。

    呵呵，他表面上笑着，丝毫没有表现出尴尬。

    在伏岚和单相国两人在道别的时候，他忽然看到了单相国旁边那个不起眼的接班人，好像她那眼神不对呀。

    顺着她的眼神看过去，好家伙，是自己的亲兵卫队队长。

    啊这，让陈桥忽然间有了对单相国的愧疚，她这是在给黑龙军培养人才呢。

    用前世的话来说，好家伙，你们回娘家来进货呢！

    好不容易在尴尬中与单相国道了别，懿丫头此时忽然表现出了不舍，在与单相国道别的时候，总算是让单相国本就受伤的心灵有了一丝的慰藉。

    可是熟悉懿丫头的陈桥和伏岚两人都看出来了，这是懿丫头最后的三分不舍。

    一旦将咱三分不舍表露的出来，懿丫头心里就只有对回归大唐的满心欢喜了。

    与单相国道了别，陈桥就带着伏岚和懿丫头，还有在角落里的洛克，一起上了马车。

    伏岚的感觉如此敏锐，早就察觉到了陈桥之前的眼神，她忽然问道：

    “怎么，你对单相国的那个接班人有意思？”

    对于纳妾这件事，伏岚早就放下了，哦吧，她自己就是陈桥的妾室，不过李丽质也是放下了就是。

    不过，陈桥也就保持着这些数量就没了，剩下的也没有再增加，也就印月怜月，还有伏岚，最后是正妻李丽质，这些年一直没变。

    陈桥知道她误了，摇摇头道：

    “我只是看到了单相国的那个接班人，在含情脉脉的看着我的亲笔卫队队长，看来他们之间的关系不简单。”

    听他一说，伏岚也是无语，好不容易即将培养出来的人，又要被拐走了。

