
　　“停。。。停。。。我说你们两个怎么老吵架啊，这里还有女士，还有外国朋友，你们就不能回家之后再吵吗？现在吃午饭吧。”老盖尔在他们两个人又要顶牛之前站了出来，看来他处理这样的事情不是一次两次了，轻车熟路。

　　老盖尔的年纪比帕维和哈里森都大一些，而且他说的也对，在场的还有女士，所以帕维和哈里森暂时压住了火气，跟大家围在一起吃午饭。

　　当刘老板又从他的背包里拿出一瓶茅台酒时，除了洪涛之外，所有人都把双手和脑袋摇的飞快，都不肯再喝了。尤其是帕维，他声称到现在自己的头还在疼，打死也不喝了。刘老板一看没人陪他了，自己喝着也没意思，只好作罢。

　　吃完了午饭，就是自由活动时间，帕维、老盖尔和刘老板都钻进帐篷里去睡午觉了，艾琳拉着洪涛要去温泉里洗澡，洪涛现在一听游泳身上就犯冷，但是拗不过女人的软磨硬泡，只好拿着浴巾和毛毯，陪她一起去。

　　那个温泉离营地不远，站在营地都可以清楚的看到温泉的大部分水面，在获得了哈里森的允许后，艾琳拉着洪涛来到了温泉边上。

　　摸了摸水温，这个算是真正的温泉，不像刚才那个怪湖，看着冒热气，但是水温刺骨的凉。这里的水温不光不凉，还有点热，水边上好几米内的积雪都不见了踪影，露出了黑乎乎的碎石地面。

　　洪涛和艾琳找了一个大石头的地方下了水，这样可以避开营地那边的视线，因为艾琳和洪涛都没穿泳衣或者其它衣物，这到不是故意的，而是没有携带，当初来打猎的时候，谁能想到营地这里会有个温泉可以泡呢。

　　艾琳和洪涛之间早就没什么不好意思的了。该看的两个人早就互相看清楚了，也剩不下什么不该看的了。

　　经过半天的跋涉和劳累，往热乎乎的温泉里一坐，是一间非常享受的事情。它不光能让人获得**上的舒缓，还能让你产生一种错觉。当你坐在温烫的温泉水里，尽情的吸收着大地的温度时，你随便睁开眼睛，映入眼帘的却是一片银白色，到处都显得那么冷冰冰的，这是如果再刮过一阵寒风。那真成了冰火两重天了。

　　如果大雪还没有停的话，坐在这个温泉里是最有意境的，冉冉升起的水蒸气、铺天盖地的雪花、能把人皮肤很快烫红的热水、瞬间又能让你进入冷下几十度的林海雪原，这一切都是那么的矛盾，但又那么的真实。

　　除了景色之外，身边的人也是真实的，在林海雪原中泡温泉，这得多惬意，如果旁边再能有个女孩子相陪。洪涛都不知道如何形容现在的心情了，用北京话说：美得冒了鼻涕泡！

　　虽然艾琳称不上美女，但是身材绝对一级棒，最主要的是你能透彻的看到。温泉水很干净。它不像普通湖水一样是蓝色或者蓝黑色的，而是透明的绿色，能见度很高。坐在水中的石头上，一低头。就可以看到艾琳的脚趾甲，当然了，其它地方也必须能看到。

　　不知道是不是温泉水的作用。此刻洪涛真的头一次看到喜欢女人的身体而心无杂念，他只是搂着身边的艾琳，两个人把头靠在一起，半闭着眼，充分的仔细体会这种宁静、平和、懒散的感觉。

　　“我突然想到，如果我们结婚，在这里定居还真的不错，你说山姆会祝福我们吗？”艾琳此刻也陷入了幻想当中，小声的问了洪涛一个不知道是真心还是开玩笑的问题。

　　“他会的，如果不祝福，我就涨他们的房租。”洪涛已经习惯了艾琳这种天马行空般的思维，她和她那个孪生妹妹凯蒂在这方面很像，经常突发奇想，等你认真的时候，她们再告诉你她们刚才是开玩笑的，当初在北京头一次接触时，洪涛就吃过她们不止一次这样的亏。

　　“那你为什么愿意和我结婚呢？我们家也不是富人，而且我估计我很难跟你去中国生活，我学的东西在你们那里没什么用的，那你就得养活我。”艾琳看到洪涛没什么特别的反应，还是不死心。

　　“我们两个在床上配合的挺好，我更愿意跟你来美国生活，而且我不介意你上班养活我，相反我很向往。”扯淡是洪涛最擅长的工作，前世里他半辈子都在强化这个技能。

　　“那周小姐怎么办？你和她没打算结婚吗？”艾琳终于问出一句比较现实的话，洪涛觉得这句才是她说了那么多废话的最终目的。

　　“你忘了你是怎么评价那位刘小姐的，周晓丽的身世和那位刘小姐差不多，而且我不在意在美国和你生活几天，然后周末再到加拿大和周小姐过周末，反正从你们国家到这里来也方便。”洪涛没打算回答艾琳这个问题，不是他不想回答，而且他自己也没认真考虑过这个问题。

　　“我告诉你一个我的故事吧，我和凯蒂从北京回国之后，对你的感觉挺好，于是我们两个在学校里都找了一个中国男朋友，你猜后来怎么样了？”艾琳不再纠缠刚才的问题了，而是说起了自己。

　　“你们学校里还有中国学生？”据洪涛的了解，艾琳姐妹上的大学并不是什么名校，而且不是美国的大城市，难道中国留学生都已经普及到美国的三线城市中去了？天籁小说网

　　“是一个香港男孩和一个台湾男孩，我在台湾问题上是支持你的国家的。”艾琳表现出了大无畏的国际主义精神。

　　“你支持不支持管用吗？”洪涛一点都不领情，因为他知道她说的是谎话，当初在北京的时候，这姐妹两个连台湾在哪里都不知道。

　　“好吧，现在我知道台湾在哪里了，我曾经有过一个台湾男朋友，不过我们只交往了2周，其中只有过一次约会，他请我去看了一场电影。”艾琳看出来洪涛不相信她的话，立刻就承认了自己说谎，这是洪涛对她最头疼的地方，她们承认自己错误丝毫没有障碍，每每都承认得义无反顾、理直气壮。

　　“后来呢？”洪涛这时有点兴趣听了。

　　“没有后来了，他和我在一起的时候非常紧张，和你很不一样，我随便弄个小把戏，就能骗过他。”艾琳说起这段恋情，显得非常不满。

　　“你这不是贱骨头吗！合算别人好骗、善良反倒不好了？”洪涛明白艾琳的意思，但就是装不明白。

　　“不一样，我和他在一起的时候，觉得自己责任很大，全是我在说，他在听，他也不向我提任何要求，我不喜欢太好脾气的男孩子。”艾琳这段话已经无法用中文表达清楚了，直接改成了英文。

　　“那凯蒂的那个台湾男朋友呢？”洪涛对这种深刻探讨人类内心的话题有点抵触，他不习惯说这些东西，而且他感觉到了艾琳这次是想表达一个意思给自己，这些话不全是玩笑。可是他本能的想躲开，并不是他不喜欢艾琳，这个美国女孩子不管从相貌、身材、学识、脾气、家庭这些方面都不比自己低，而且洪涛也不在意女朋友或者未来的媳妇到底是什么人种，哪怕是个黑人姑娘，只要能和自己投脾气，其它的问题都不是问题。

　　由于已经有了前世的生活经历，洪涛此时对于爱情早就没有年轻人般的奢望了，可是这种对于生活的理解，只有经过过生活的人才能明白，对于那些没经历过的年轻人，不管你如何跟他们讲，他们都不会理解的，或者是他们不愿意去理解。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百七十九章 温泉里的交流免费阅读。https://xs.23sk.com 