    “好血腥！”

    张恒一剑斩下，小妖又哪里抵抗得住，当即被一分为二。

    看着满地狼藉，张恒总算明白古代军队，为什么前军一旦落败，很快就会兵败如山倒了。

    因为顶着尸山血海冲锋，很容易因为恐惧而造成士兵的崩溃。

    “得改一下，飞剑减少切和扫之类的动作，改为划和刺。”

    “划开脖子或者刺破心脏就好，整个切下来不但浪费法力，而且怎么看怎么像邪魔外道。”

    邪魔外道。

    修炼的术法大多追求速成和威力，在微操上差强而已。

    所以使用出来很暴力，难以体现杀戮的优雅。

    张恒是个讨厌浪费的人。

    杀妖刺破心脏是杀，将妖怪劈成两半也是杀。

    前者需要的法力，只需要后者的三分之一，修士，没有一丝法力是多余的，只有坏孩子才喜欢浪费。

    “垃圾妖丹！”

    张恒伸手一招。

    以招来法，很快拿到了二妖的妖丹。

    但是这种站岗放哨的小妖，妖丹不但小的可怜，而且看着质量奇差，张恒连丢进酒葫里的欲望都没有，生怕糟蹋了自己的酒。

    “去你的。”

    直接丢掉。

    哼，真解气。

    刷！！

    张恒仗着飞天法，开始猎杀巡山与站岗的小妖。

    这些小妖，普遍等级较低，大多只有个人形，连人模样也没有。

    这也是难免的。

    只有妖王和妖将，才能较为完美的幻化出人，往下的妖兵校尉和小妖，根本做不到这一点。

    而在巡逻和站岗的小妖中，别说妖将了，妖兵校尉都没有几个。

    张恒连破二十四堡，三十六路，斩杀小妖五百，但是遇到的妖兵校尉，却只有可怜的八个。

    由此可见，妖兵校尉在小妖之中，应该也是正副百夫长一类的存在。

    而在这个发现的背后。

    张恒还发现这些妖兵的防范意识很差，并没有多少警惕心理。

    当然，这可能是占山为王的时间久了，一直没人前来攻打，大岭山内的妖族早已习惯了这份懒散。

    这也给了张恒扫清外围的机会。

    大岭山方圆数百里，由外而内，层层深入。

    张恒虽然是来破寨杀王。

    可他不是铁头娃，从外围开杀，先减少大岭山妖域的一些兵力，顺便摸一摸这些妖兵的实力还是很有必要的。

    “普通小妖和妖兵校尉，对我而言就是一剑的事，很少有人能躲过或者招架，让我出第二剑。”

    “往上的那些妖将们，我杀过的山羊精，是九尾妖王手下的一员妖将。”

    “山羊精是军师，可能不以武力闻名，但是从山羊精的实力大概可以推断出，我用飞剑杀这些妖将，也就在三五招或者七八招之间，不可能存在能跟我打几十个回合的妖将，这个级别的妖将九尾妖王根本压不住。”

    清理完外围杂兵。

    张恒开始慢慢盘算，九尾妖王领着六名妖将，外加两三千妖兵，大概能对他造成多大威胁。

    不算不知道。

    威胁还是有的。

    有些妖兵身背长弓，一些堡垒内甚至有人族的弩车。

    张恒虽然吃了紫色仙参，拥有了冰肌玉骨道体，但是以身体防御力来说，也没到硬抗攻城弩车的地步。

    要是与九尾妖王和六位妖将缠斗的功夫被弩车偷袭，说不定还要吃亏。

    “铁头娃可要不得！”

    张恒站在山上，看着九尾妖王的城寨位置。

    片刻之后，他想到了对应之策。

    九尾妖王之下，除了死掉的山羊精以外，还有六员大将，分别是猪、牛、狗、鬼、尸、还有山魈。

    现在是大白天，鬼将和尸将肯定不会出现。

    九尾妖王能动用的，也只有猪将、牛将、狗将、山魈将军四人。

    大岭山占地数百里，有主寨一座，堡垒和据点众多。

    若是外围据点起火，很可能会引得一位妖将带兵来救，到时候他就能将这股妖兵顺势吞下。

    如此反复几次，要是能除掉两三位妖将，外加千百名妖兵，只剩下九尾妖王和一千小妖，那就容易对付了。

    想做就做。

    张恒很快便点燃了一个据点，一时间火势冲天。

    不多时。

    看到东边起火，声势浩大，城寨内果然走出一支妖兵来救。

    为首之将，人面长臂，黑身有毛，只孩童大小，一足，蹦跳向前，活脱脱像个狒狒。

    张恒在心中一对应，便知道这是谁了。

    抱朴子云：山中有精怪，形如小儿，独足向后，喜食人，名曰山魈。

    别看山魈个子不大，犹如儿童，却是一个非常喜欢吃人的凶悍存在。

    “来的好啊！”

    张恒一眼看去。

    只见山魈将军骑在一头鹿身上，率领着三百妖兵前来救火。

    因为都是走兽，不会飞，所以走的是山林小路。

    张恒耐着性子等了一会。

    这些山野精怪，确实善于奔走。

    三十里外的据点失火，只两炷香的功夫，山魈将军便带人赶到了。

    “好大的火啊，大家快点救火。”

    山魈将军骑在鹿身上，指挥着小妖扑救。

    “不用救了，这场火还没到熄灭的时候。”

    张恒现身，挡在了众妖面前。

    “咦？”

    见到张恒，山魈将军一脸惊喜：“你这人是从哪来的？”

    说完眉开眼笑起来：“我这刚嘴馋，你就送上门来了，要是本将军所料不错，这火是你放的吧，这里可是大岭山，我家九尾妖王的地盘，你这人，真是好大的胆子！”

    “来的不怕，怕的不来。”

    张恒一招手，飞剑浮现在身前。

    “飞剑之术！”

    山魈将军一惊：“十里亭镇的燕赤霞是你什么人？”

    “死吧。”

    张恒不答话，飞剑瞬间飞出。

    山魈将军使两根短棍，骑着梅花鹿招架数个回合，便被削去了两缕头发，当即惊道：“你不能杀我，我们妖王与燕赤霞有过协议，我们不去十里亭镇杀人，他也不能没事来找我们的麻烦。”

    刷！！

    飞剑转身，从身后刺入，直接将山魈将军刺了个透心凉。

    “你，你...”

    山魈将军从梅花鹿上跌落。

    没了它的控制，梅花鹿撒腿就跑，很快消失在了山林间。

    “不用你了，你们跟燕赤霞有协议，跟我可没有，要杀你们的是我，不是燕大侠。”

    张恒一挥手，飞剑没入小妖群中。

    这些普通妖兵，在张恒手下一剑一个，一时间身影腾飞，剑光穿林，山魈将军带来的三百妖兵，很快折损的一干二净。

    “法力消耗了六分之一。”

    斩杀最后一只小妖后，张恒眉头微皱。

    幸好他聪明，采用了分而杀之的办法，不然以他的法力，对上九尾妖王和数千妖兵的围杀，非得法力耗尽，飞天而遁不可。

    要知道，他修炼的是上清大洞真经，本就以法力见长。

    再加上吃过紫色仙参，法力之雄厚，不亚于合道境修士。

    “难怪燕大侠知道九尾妖王作乱，也一直没有消灭它。”

    张恒又想到了燕赤霞。

    他的法力极限，大概在两千只小妖左右，再杀，恐怕就要法力不足了。

    燕赤霞的修为虽然比他高，法力却高不了太多。

    张恒的极限是两千只小妖，燕赤霞估计也是如此。

    九尾妖王手下有三千小妖，数员大将，硬拼，拼到最后死的肯定是燕赤霞，这恐怕才是他明知道九尾妖王作乱，依然没办法将其除去的原因。

    “可惜，我不是燕赤霞！”

    张恒拿出一瓶补充法力的丹药，往嘴里丢了两颗。

    几息之后，随着药力化开，损失的法力尽数补回。

    诚然。

    张恒和燕赤霞一样，都不会炼丹。

    但是和燕赤霞不同，张恒不是跑单帮，他不会也不要紧，有人会就行了，没人规定饭店老板一定要会炒菜。

