    回到农场之后，只看到艾玛忙得简直就是脚不着地，过往来去的运输车辆，今天格外的多！

    陆远想起了前几天，隔壁市区那几家大型连锁超市，在这里订购有机蔬菜的订单！

    “看来目前农场已经是满负荷运作了，也是时候招点人，等到明年扩建了，而且药材项目也已经提上了日程，我是时候该为艾玛分担一点压力！”

    心里这么想着，他自己回到了别墅然后躺在床上，打算想想怎么去赚药材的钱，可没想到或许是今天太累了，竟然又立刻睡了过去！

    第二天一大早，陆远的生物钟发挥了作用，如同往常一样早上六点钟准时醒来！

    他眯着眼睛看了看窗外，阳光照射进来的明媚，又伸手把手机摸了出来，看了一眼时间不由得无奈皱眉！

    “为什么不能晚一点醒了？至少要睡到八点才醒啊！”

    他还在为自己早早的醒来感觉到不满，却觉得身体有些酸痛，显然昨天他尽管躲开了那头野猪的袭击，可还是耗费了很大的体力，也幸好有土地能量，不然今天的他恐怕都别想起床！

    “估计詹姆斯会比我更惨，那家伙可是摔得够呛！”

    陆远嘿嘿笑了笑，便是爬下了床！

    而此时艾玛则是抱着一只小黑狗，从外面走了进来！

    “哦，今天你起得可真是够早的，对了，这只小黑狗我很喜欢，你可不要把这只小黑狗送给别人！”

    陆远挑了挑眉，上下打量了一眼艾玛怀里的小黑狗，这才突然想起了，这是前天的时候，他在围栏边上捡到的那条小狗！

    这条小狗非常聪明，而且看起来身上一点杂毛都没有，非常灵动敏捷，一看就不是普通的黑毛狗！

    没想到他昨天回来的晚，这只小狗已经找到了新的靠山了！

    陆远不由得开口说：“很显然这条狗，并不是普通的幼犬，它是有主人的，我如果把这条狗留下，它的主人会很伤心！”

    艾玛皱了皱眉：“不会吧，我没听说附近谁家的狗丢了呀？会不会是游客，或者是有人故意遗弃！”

    陆远走近一些，伸手在小黑狗的脑袋上挠了挠！

    小家伙在艾玛的怀里汪汪叫着，看起来相当的活跃！

    甚至还很眷恋陆远的抚摸，伸着脑袋要跳到陆远的怀里来！

    见到这小家伙这么喜欢自己，陆远呵呵一笑！

    “这样吧，我继续打听打听，如果能找到这条狗的主人最好，如果没有找到的话，正好交给你来养，想必你不会亏待这条狗的！”

    艾玛轻轻点头：“这样最好了，我还有一些事情要处理，我就先离开了，如果你不忙的话，可以去药田那边看一看，目前一切的准备工作都已经就绪了，但要填的区域划分还没做好！”

    陆远闻言点头，很是懒散的清洗了一下身子，换上了一套衣服，就是朝着新开辟出来的药田方向走去！

    这里呀土地已经平整并且进行了深耕，放眼望去平坦一片，有一些员工正在药田周围进行测绘，他们已经出具了图纸！

    还有几个陌生的人，按照规范在向艾玛招聘来的一些新员工，讲解关于药材种植的知识！

    看起来倒是很热闹，不过想要把这些药材种植下去并且扩大领地，估计也只能在明年进行！

    即使现在手中有一些种子，却也不能把所有的地都种满！

    目前来看可以投入使用的土地有几百亩之多，将来的收获必然不可限量！

    沐浴着秋日爽朗的阳光，看着农场热火朝天的忙碌，陆远整个人都已经是放松了不少！

    而这时候，几个员工走了过来！

    “先生，那些专业指导的人说，我们需建造大棚，还要模拟草药生长的环境，这需要购置专业的器械和设备，这是我们估计出来的清单，您请看一看！”

    陆远接过了单子扫了一眼，那是关于在整片土地上方建造纯钢制结构，符合规范的图纸项目，而一些用来模拟环境所用的器械，则需要向专门的厂商购买，光是这项投入就已经超过一千三百万！

    这还不算人工费用等等，估计当这些事情全部结束下来二千万恐怕受不住！

    陆远倒不觉得这价格贵，毕竟他知道像这种专业的药材养殖，那可不是那么简单的事情！

    如果换做是平常人，恐怕会因为这项投入而感觉到非常昂贵，甚至有可能会直接放弃！

    但是陆远并没有感觉到压力，反而还觉得种植药材这个决定，更加值得清静投入了！

    毕竟能够一下子拿出几千万，来建设场地，生产药材的人可毕竟是少数！

    所以这必然会是非常好的收入渠道！

    “你们把细节完善一下，拿出更准确的预算，关于专业设备，和大鹏的事情，一定要按照专业人员的指导来做，至于钱的问题，你们可以再拿出准确的预算之后，交给艾玛，我会把钱交给他！”

    几个人点头，讨论着向远处走去！

    而另一头，则已经开始尝试种植了！

    首先种植的便是最为简单好发芽生长的天麻，陆远原本并不想种这种廉价的药材，但这种药材似乎有改善土质的功效，对于那些专业人员强力推荐！

    所以也作为试验药材的批次，将会在右侧新开辟出来的那片土地上，在建设起大棚之后精心照料！

    艾玛聘请的这些人，似乎对于药材种植有着独到的见解，并且他们的机械和设备，并没有使用外面租用的！

    而是完全套用了牧场所用的种植机器，这无疑是省去了一大笔的开销，不过陆远对此倒并不认同，因为他想要让一切看起来都像是那么的符合规矩！

    他甚至愿意因此而花钱，买来那些其实不一定有效的机器设备！

    如此就可以更大限度的遮盖土地能量发挥出来的功用，不被他人所知！

    不过目前只是试验阶段，倒也不必那么在乎，而另一头，牧场的几个员工已经将浸泡好的种子拿了出来，随后按照规范种植！

