    

    “孟德？你有什么高见？”

    袁绍看着这个开口反对之人，眉头直接就是一皱，脸色有些不悦的问道。

    听到袁绍这不悦的询问，刚刚开口反对的曹操曹孟德也直接从座位上站了起来！

    朝着在场的诸位诸侯拱了拱手，随后这才朝着袁绍拱了拱手道：“高见不敢当，但是对于本初兄的策略，我有一些问题想要问一下本初兄！”

    “哦？是何问题？”

    袁绍紧紧的盯着曹操看了一会之后，随即转身重新做回到自己的位置上，自顾自的端起酒杯饮了一口，问道。

    见袁绍这番作为，曹操的心中极为不满，甚至愤怒！

    然而脸上对此却是没有一丝一毫的表情变化，仿佛不曾看到袁绍这番无礼作为一样！

    “操不才，想问一下本初兄，如若真的如本初兄所言，全军压上，那么如果突然间有敌军出现袭击我方大营，请问这该当如何？”

    “操再问，如果这股敌军袭击大营之后，放火烧粮，请问又该如何？”

    “操三问，如果这股敌军在完成前两步动作之后，继续行动，再从后方突然间袭击我军，请问这又该如何？”

    一瞬间，曹操便对着袁绍发出了三个连续的询问。

    曹操的声音虽然说的并不大，但是营帐内的众位诸侯却是听得一清二楚！

    而此时此刻，坐在首座之上的袁绍，在听完曹操的询问之后，脸色已经彻底的黑了下来！

    同时，此时的他后背已经一阵湿润！

    在刚才曹操发出第一问得时侯，他便骤然醒悟了过来！

    在那一刻，他便已经被吓到后背冒汗！

    随后的第二问第三问，更是直接将他给问得后背冷汗泠泠！

    不过作为联盟的盟主，再加上袁绍此人极为好面子！

    在如此大庭广众之中不仅被拒绝了自己的提议，同时还被如此质问！

    此时的袁绍感觉自己面子已经彻底的被曹操给撕碎了！

    一点一滴都不存在了！

    所以，他的脸色此时才会黑的跟锅底一样！

    可袁绍又哪里知道，曹操这出来反对也是逼于无奈！

    曹操对于袁绍的为人那也是十分的清楚。

    毕竟，两人在小的时侯便是玩伴，亦是同窗。

    所以，可以说，曹操是在场所有人里面最了解袁绍的。

    这正是因为了解袁绍，再加上自己实力就目前而言太过于孱弱，所以他才会号召诸侯讨董，但是却不敢屈居盟主之位。

    曹操至于为何会明知道袁绍是什么样的一个人之后，还做出这样的一件事情呢。

    原因其实很简单，那就是曹操他伤不起！

    现阶段的曹操才刚起步，手下人马也没多说，对他而言这些手下简直就是比金子还要金贵！

    一旦真的如袁绍所说的，全军压上！

    那么自己也就势必会将自己为数不多的人马压了上去！

    要知道，战场上刀剑都是不长眼！

    一不小心出现重大伤亡那也是十分正常的！

    如果再这样一场小规模的战斗中，自己的人马出现了极大的损失，甚至是覆灭！

    一想到这个情况，曹操整个人都有些慌了！

    所以，为了自己麾下士兵的安全，为了自己资产的丰盈，他不得不硬着头皮反对袁绍！

    即使这么做之后会被袁绍记恨，曹操也不得不如此。

    “那敢问你曹操，可有什么更加高明的意见？”

    袁绍黑着脸，手中紧紧的捏着酒杯，低沉着声音询问道。

    曹操闻言，完全明白现在的袁绍整个人已经是怒不可遏了起来。

    如果不是这里有着这么多人在这里，估计他现在都要发飙了。

    不过，对此曹操可不想理会。

    你生气不生气，关我曹操什么事！

    我唯一需要做的，就是尽全力的让自己麾下的士兵能够不受到损害。

    “高见不敢当！”

    曹操假装自己没看出袁绍的异常，满脸轻松自如的思索片刻之后，这才开口对着袁绍以及在场众诸侯诉说了起来。

    “操以为，我等应该兵分四路！”

    “哦！兵分四路？敢问是哪四路？应该如何分呢？”

    就在这时，在众诸侯之中，袁术的声音陡然间响了起来！

    此时的他，正满脸笑容的看像曹操，询问道。

    袁术在刚才看到首座上的袁绍气的脸都黑了，心里那是别提有多高兴了！

    当下见有机会多刺激刺激袁绍，他肯定是不会放过！

    曹操看向袁术，眉头微微一抖，随即便继续说道：“面对来犯的敌军，我们应该派遣与之对应的武将和比之两倍的兵力前去应对，此为一军！

    与此同时，遣一军于营地之外暗中埋伏，若是发现敌军真的是声东击西，准备袭营，便趁势杀出，绞杀敌军！此为二军！

    而这里作为我们的大本营，必然需要重兵把守！

    如果埋伏在营地外的军队和敌军交手，这里离得近也能快速前往支援！

    这样一来，不仅保证了我方大本营的安全，同样还能歼灭敌军，可谓一石二鸟，而此则为三军！

    至于这最后一军，则是遣一武将，命其领兵直指虎牢关，来一出围魏救赵。

    只要让原本前来进攻的敌军知道我们已经发兵到虎牢关了，那么他们便会出现慌乱，而他们的战意也会随之而降低！

    最终，便可能直接全军覆灭于我等之手！”

    曹操将自己的计策对着在场的众人直接就是一口气给说完了！

    端起自己面前的酒杯，直接就是“咕咚咕咚”的一阵牛饮！

    随后，将空了的酒杯放下，曹操这才转过身来看向袁绍，拱了拱手继续说道：“这便是操的想法，不知本初兄以为如何？觉得是否可行乎？”

    袁绍见此，脸颊直接就是微微的抽搐了起来！

    “很好！很好！非常好！”

    袁绍咬着牙，忍着怒气，对着曹操回应道。

    “诸位以为如何？”

    随即，袁绍便对着坐下的众位诸侯发出了询问。

    诸侯们闻言，微微沉思！

    片刻之后，诸侯们便接连抬起了沉思的脑袋！

    很显然，在他们的心中已经是有了定论！

    “对于曹操的意见，我……”        

