    不一会儿，李嬷嬷带着人来这大殿上。

    “母后，这是臣妾送您的贺礼，此画名为《松鹤同寿》，松为百木之长，鹤亦是鸟中长寿的代表，以此薄礼，愿母后福如东海，寿比南山。”

    后面一句不好意思借用景尧的。

    沈浅墨一边说着，让人把画卷打开，此图描绘了两只仙鹤在高大的松树下乘凉的场景，一只单竖起一只脚，另一只埋头啄着地面，有种闲适恬淡的感觉。

    沈太后：“……”

    然而沈太后没有欣赏画的兴致，甚至还有点想翻白眼的冲动，这画是她上次沈浅墨来请安的时候赏赐给沈浅墨的，人家又这下原封不动的还回来，可见其态度有多敷衍了。

    “昭王妃，本宫才疏学浅，你说本宫没有送贺礼，如今本宫送了，也就不用搞作诗作赋那一套了吧？”沈浅墨眯眼开口。

    林紫萱脸色僵了僵，她本来是想着逼沈浅墨作诗，这样她赢了之后就能那些欺负过她人认识到自己的厉害，可谁知道这皇后居然不按套路出牌？

    可哪知道下一秒沈浅墨就话锋一转，“本宫之前也是听说昭王妃的才名，不如昭王妃就趁次机会，作诗助兴？”

    林紫萱求之不得，只要她背出这些人没听过的诗句，那些欺负过自己人肯定会对自己佩服的五体投地，到时候看谁还敢小瞧她？

    林紫萱眼中满是得意，脸上一片自信，“好啊。”

    “说到作诗，臣妾忽而想到几日前看见的一本诗集，那上面的诗每一首写得都是妙笔生花，令人叹为观止。”萧云韵挑眉微笑，表情已经说明一切，要开始搞事了。

    “哦？都有那些诗，不妨说出来与大家一听。”沈浅墨笑着配合道。

    “就比如那首《静夜思》，是这般写：床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”

    “还有呢？”

    萧云韵咳了几声，开始吟诗：“《咏鹅》，鹅鹅鹅，曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波。”

    “嗯，下一首。”

    “……”萧云韵忽然有种回到教室里被老师审查有没有背古诗的感觉，看了看对面那个林紫萱发白的脸，她继续道：“《画》，远看山有色，近听水无声。春去花还在，人来鸟不惊。”

    原谅她吧，只想得起这些简单的小学生学的，自己一下子就能脱口而出这几首诗，好吧，她承认，她其实就是个小学渣！

    不管心里怎么想，可她也算是帮了皇后姐姐的。

    萧云韵扬起微笑，对着沈浅墨那个方向眨了眨眼睛，一回头就发现陈思昂顶着一张似笑非笑般的脸望向自己，她瞬间冷脸，撇过脸去不搭理他。

    哼！狗男人！

    而林紫萱睁大眼睛，不可置信的望向萧云韵，活像自己抢了别人她家钱似的。

    遇上两个搞事女人，女主也是可怜。

    萧云韵默默在心底表达了一次同情。

    然后瞬间切换笑脸，“臣妾说完了，昭王妃想作诗便作吧，也让我们看看你的诗和刚才本宫念有什么不同？”

    可怜的女主此刻心慌的厉害，连酒杯都拿不稳，酒水都被洒出来了，吓的冷汗瞬间覆满了额头，心中满是震撼和心慌。

    震撼的是，居然有人跟自己一样也是穿越过来？！

    心慌的是，她明明就只想起了那三首简单古诗，结果全被萧云韵给念了，那她现在怎么办？

    沈浅墨眸光疑惑：“昭王妃？”

    林紫萱回神，见众人都张大眼睛等着自己作诗，而自己脑中却是一片空白，不由得脸色涨的通红。

    景泽见她不说话，赶紧催促：“你快作诗啊，大家都看着呢，是不是还想丢人？”

    林紫萱犹犹豫豫：“我……”

    她支支吾吾半天，却没说出一句有用的话来，景泽还有什么不明白的，说作诗其实是故意逞英雄，等到真作诗的时候却落得个骑虎难下的局面。

    他甩了甩袖子，蹙眉厌恶地说道：“真丢人！”

    林紫萱气急，却低下头不敢说话了。

    一直默默观望的沈太后冷笑一声，暗道一声废物后出来打圆场：“好了好了，昭王妃不过给大家开了玩笑罢了。”

    寿星都这么说了，众人给了几分薄面，宴会又继续热闹起来，只是背地里指指点点不在少数。

    这场好戏，那个整日把男主女主挂在嘴边的小九没能看见，沈浅墨暗暗感叹可惜。

    突然，她腹部猛地一阵抽痛。

    口中亦是弥漫着铁锈般的腥甜味。

    沈浅墨疼的脸色发白，一口鲜血一下子就喷洒在桌上的菜肴里，她闭眼捂着腹部毫无征兆的向后方倒去。

    “阿墨！”

    景尧倏地起身接住了她不稳的身子，沈浅墨虚弱的枕在他的胳膊上，看着她嘴边不断喷涌而出的鲜血，他急红着眼睛：“来人！快传太医！”

    沈浅墨强睁开眼皮，只看得见景尧的一张模糊不清的脸，她是因为刚刚太过得意被老天惩罚了吗？

    【我去！宿主你中毒了！】

    听见小九的声音，沈浅墨彻底无力闭眼。

    “阿墨！你快醒醒！”

    “嫂嫂！”看着沈浅墨闭眼的那一刻，长彻底乐公主慌了神，大声喊：“叫太医，快叫太医来！”

    众人面对此变故，不由得渐渐慌乱起来，人群也开始慢慢散乱着。

    “大家都回原来的位置坐好。”最后关还是见过大风大浪的沈太后稳得住，指着几个宫人，“你们几个快去传太医。”

    几位宫人忙跑出去，局面得到良好的控制，众人脸上皆是忧心忡忡之色。

    景尧将人打横抱起快步走进偏殿，长乐等人也着急忙慌跟随着进去。

    只有淑妃还在殿中伫立着，纤细的身影仿佛在下一刻就要倒地似的，眼中溢满了泪水，脸色也因为忧心而显得格外苍白。

    忽然，她开始渐渐冷静下来了，猛地一抹眼泪，转身跑了出去，才出殿门，在拐弯处与另一个身影碰上。

    “砰——”

    她这弱不经风的身子被这么一撞瞬间倒地。

    “淑妃娘娘——”

    淑妃被撞倒在地没喊一声疼，听见有人唤她，六神无主的抬头，眼底瞬间迸发出一抹光亮之色，她猛地抓住了男子那只本该扶着她起来的手。

    “志远哥哥，你救救皇后娘娘吧，求求你救救她……”

    她的泪水此刻喷涌而下，低低哀声乞求：“皇后娘娘她人很好的……志远哥哥，你一定有办法的是不是？”

    “淑妃娘娘请快起来，”袁志远忙将她扶起来，他本来就是被传召过来的太医，见淑妃哭的伤心，他连忙同她保证：“你放心，我一定尽全力救治皇后娘娘。”

    袁志远说完背起医箱，带着另几名太医进去了。

