    《达拉崩吧》现象出现以后，那些专业音乐人都不屑去评价，这连口水歌都算不上，完全就是恶搞嘛！

    现在的流行乐坛，他们还接受不了这样的歌曲。要一直等到《老子名叫赵日天》，这才给所有人上了一堂震撼教育课。恶搞口水歌将会异军突起，迅速的成为了流行乐坛的重要分支之一。

    少部分几个给予正面评价的, 他们无非说些：“……这是容光专门创作的艺人练习歌曲。本来就不是为了上舞台表演用的。你们看到了吗？在这首歌曲中，表演者要分别切换五个角色。并且在最后一段的歌词中，需要吐词清晰，那就是绕口令练习吧？……”

    好吧！脑残粉无处不在。也许这样的理由，连某个二货也会瞠目结舌吧？

    人民群众当然就是一泡欢乐。并且熊孩纸“从善如流”，推出了《达拉崩吧》单曲发行、内部晚会全程高清版、《达拉崩吧》MTV、彩铃下载等一系列的产品。并且销量很不错, 很快就进入到了彩铃下载榜的前三位。

    毕竟熊孩纸是个盈利性企业, 绝不会放弃哪怕是一丁点的盈利机会。至于某个二货老板和萌蠢老板娘的意见？当然就是反对无效！彻底的无视！

    不过容光的个人收益，还是按照他本人的建议，最后全部捐给了慈善机构。没必要盯着这样的小钱钱，这无非就是游戏之作，容光也没想过去当什么歌王。

    热闹了一阵后，《达拉崩吧》引起的热度似乎就这么过去了。

    然而什么时候都不会缺少聪明人。

    对于这首反传统的现象级歌曲，许多有心人就开始研究。

    其中就有芒果台的《超级女声》。

    也许很多人并不知道，就在去年，《超女》举办的第一届，现在问题来了——第一届的超女冠军是谁？可以这么说，起码99%以上的人都不知道吧？

    为什么春哥的第二届超女会一炮走红？

    就是因为《超女》不再是单纯的歌唱比赛，完全改成了真人秀模式，让观众们耳目一新。

    另外就是之前介绍过的——真人秀引发的偶像模式，国内的偶像市场恰好一片空白，但有着极大的市场需求。

    还有宽带导致网民群体迅速扩大，娱乐圈首次看到了网络的力量！当年有多少人到处借手机，就是为了给歌手去发支持短信？

    几种元素结合在一起，再加上春哥这届歌手本身比较优秀, 那就变成了天时地利人和！

    然而现在又多了容光的《达拉崩吧》, 芒果台早已经铁了心, 所有的一切都为了——娱乐！娱乐！娱乐！

    肖彦良同样也是大受启发。听完那首《达拉崩吧》后，他在家里闭关了几天几夜，终于完成了剧本的最终定稿，并且把片名改为了很直截了当的《偶像》！

    随后肖彦良就拉起剧组，他就和李小果一起，在悄无声息中正式开机……

    ……

    在连续喧闹了好几年后，今年的娱乐圈似乎风平浪静。唯一留下的那两个爆点，似乎一爆就是大瓜。

    除了风靡全国的本届超女以外，就只剩下王妃和李亚朋闪婚了。

    好吧！王妃的恋爱史，养活了华娱圈里多少的狗仔队？（笑哭）

    谷日

    容光这里同样也没什么大事发生。

    在随后的两、三个月时间里，他跑了十几个剧组，几乎都是免费客窜。其中也包括了自己逆徒的那个《偶像》剧组。

    这种免费客窜的流程，基本上就是到剧组拍摄几个镜头，然后回答现场记者几个问题。基本上就是一、两天时间。

    由于作品的变少，还是需要维持一定的热度。因此这样的高密度客窜，虽说没有什么片酬，但起码提高了曝光度，还获得了不少的好口碑。

    而元泉就更加佛系了。她现在已经是话剧院的台柱之一，一有空，就会排练出演话剧。反正万事都有自己男人安排, 连商演代言都懒得去接。

    这情况一直延续到五月戛纳电影节。小泉泉跟随着剧组兴高采烈的过去，最后却满腔怒火的回来。

    倒也不是《朱诺3》收获不大，反而在本届电影节上，《朱诺3》收获满满。魏国全拿到了最佳导演，李兵兵拿到了……影后桂冠？

    不用多解释了吧？应该明白元泉暴跳如雷的原因了吧？她这个女主角没有拿到影后，居然被李兵兵这个双女主之一拿到了影后？

    自家男人安的是什么心？本宫是相当不爽啊！

    而《朱诺3》的剧情基本上是这样的：

    少年袁飞飞从小失去了父母。然而他从同村人的话语中得知，自己逝去的父母竟然是养父母，他是被养父母买回来的。于是袁飞飞就踏上了寻找亲生父母之路。

    袁飞飞就到网络上求助，获得了许多热心网友的帮助。终于通过线索，网友们找到了袁飞飞亲生父母的信息。袁飞飞带着满心欢喜，走上了这条寻亲之路。

    朱诺同样在网上看到了这条新闻。她就自告奋勇的陪同袁飞飞一起，寻找到了袁飞飞的母亲（李兵兵扮演）。

    见到自己的亲生骨肉，袁飞飞的母亲也很高兴。当时就嘘寒问暖，并且拉着一起吃饭，并且介绍他认识新的家庭的弟弟妹妹。

    然而听说袁飞飞是来投奔自己的，因为没有了养父母，袁飞飞已经失去了经济上的来源。袁飞飞的母亲态度大变，立刻就把袁飞飞拉黑，并且还避而不见，还在网络上造谣——袁飞飞就是奔着金钱而来！

    ……

    看到这里，应该都明白了吧？这就是改编自后来那个真实的悲剧。

    后续的剧情同样也差不多：

    袁飞飞遭受到了网络暴力，他百口难辩，只留下了一份遗书，准备要用自杀来自证清白。

    不过容光感到这个结局太过残忍，还是要给这世界留下一点美好。

    于是就改编成——朱诺及时赶到，救下了袁飞飞。并且发表了一篇报道，留给了众人思索。

    与此同时，回想起自己抛弃的那个亲生骨肉，朱诺远远的探望那个孩子，但又不敢上前相认。

    夕阳下，她最终完成了内心的救赎……

