
周豪一听有道理，赶紧说道：“对啊，你天天往这里送饭菜，你婆婆没意见，明天还是不要来了，你那边事情都没弄明白，回头再让他们因为这件事，觉得我爱占你家小便宜，长一百个嘴也说不清楚了。”

周敏没办法，自己说过的话，现在咬着牙也圆不下去：“那吃完这一顿，我明天不来了，小豪，以后有什么事情，你可以去找我。”

之后几天，周敏确实没有出现。

叶青依旧每天忙到午饭后回去，陪两个孩子，顺便陪着春花说话。

念念和恩恩是两个非常听话的小朋友，妈妈说要多跟春花姐姐说话，要给她分享玩具，两个小家伙每天都记得。

而且还非常的有耐心，一次不行两次，一直坚持到春花拿玩具或者吃的才行。

因为家里人多，而罗晋北现在每天晚上也回家，让叶青很不方便进空间。

她已经很久没进空间，也不知道里面现在变成什么样子，那些人参是不是又长大？

难得回来的早，两个小朋友还在李阿姨屋里午睡。

叶青轻手轻脚转了一圈，回了房间后换了衣服，准备拉开窗帘时，想了想，又把窗帘拉好，又坚持了一下反锁的门，确定从外面使劲推不开。

上床进了空间。

没想到只是一个月没来，空间好像又大了一圈，人参也疯长很大。

叶青转了一圈，大出来的空间，她还没想到要做什么。

用来当仓库显然很浪费，可是种一些价值低的植物也浪费。

要都种人参，显然又太多了。

所以她还是要好好看看，好好想一想到底能用来干什么。

脱了衣服去灵泉洗了个澡，最近确实很累，不知不觉靠在池边眯了一觉。

醒来感觉进来的时间有些长，赶紧穿好衣服出了空间。

坐在床上时，听见院里有罗晋北的声音，好像是在跟罗成功聊天，还两个孩子咿咿呀呀的声音。

叶青纳闷，看了看床头柜上闹钟，才下午四点，罗晋北就已经下班了？

收拾了一下出去，就见罗晋北和罗成功坐在窗前聊天，恩恩和念念拿着小铲子，撅着小屁股在花池里挖土。

也不知道为什么，这两个孩子特别喜欢挖土，只要给个小铲子，能蹲在那里挖一天都不会觉得累。

春桃坐在一旁的躺椅上，看着两人挖土，眼睛亮亮的，比之前有了神采。

叶青过去给罗成功打了招呼，又问罗晋北：“你今天怎么下班这么早？”

因为刚去新单位，又是最年轻的领导，所以罗晋北最近一直很忙，别说休息日了，连正常下班都是奢侈。

罗晋北看了叶青一眼：“下午放假半天，刚回来看你在午睡，就和大哥在这里聊天呢。”

说着顿了一下：“头发怎么还湿着呢，睡觉没擦干？”

叶青心里惊呼一声，真是大意了，她从空间出来时，头发已经半干，所以也没太在意，没想到还是被罗晋北看出了端倪。

“刚才实在太困了，没等头发干就睡了，  没想到现在还没干呢。”

罗晋北心里也挺纳闷，叶青是一个非常注重养生的人，不管多晚洗澡睡觉，头发没干都不会睡，一定要等头发干透了才睡觉。

还振振有词的告诉他，如果头发不干睡觉，老了容易头疼。

她要养一个好身体，到时候不给恩恩和念念添负担。

罗成功没注意小两口都互动，憨笑着跟叶青说道：“春花这两天变化挺大的，只要吃东西要嚼，就是看念念吃饭小嘴嚼个不停学的。”

这可是一个非常巨大的进步，说明春花对身边的事情有感知也开始学着去模仿了。

叶青惊喜：“那可真是一个是非常好的消息，感觉以后慢慢的，  春花说不定就恢复正常了。”

罗成功也想这样，如果春花能变成正常人，他和孩子妈就算死了也没什么可挂念的。

想了想跟叶青说道：“我刚在跟晋北说，这些天就买票，我带着春花回去。”

叶青惊讶：“怎么突然想着带回去？我觉得春花的情况还是留在这里比较好，而且家里人多，  又有恩恩和念念陪着她，恢复肯定也会快很多。”

罗成功摇头：“太麻烦你们了，而且就春花娘和春杏在家里，我也不放心，既然春花没别的毛病，我们回去耐心点。”

叶青看向罗晋北，她还是觉得春花留在京市更好。

这里不仅去医院方便，而且氛围也很好。

要是回了小河村，  大人们忙着种地干活，没空能顾上春花不说，还有李淑英再三五不时的去闹一闹。

再把孩子吓到，刚探出的触角，又缩了回去。

那要是变好，才会变得很困难很困难。

罗晋北也赞同叶青的看法：“大哥，既然都来了，也是决定给春花把病看好，那就留下来。实在不行，你回去让春花留下。”

罗成功哪里好意思：“那不行，太给你们添麻烦了。”

叶青摇头：“哪里是给我们添麻烦，是给春桃作伴呢。而且有春桃在，都不用我们做什么，她肯定能把妹妹照顾的很好。还有啊，等春桃和周豪结婚的时候，你们不是还要过来。”

说到春桃和周豪的婚事，罗成功又沉默了。

忍着想抽烟的冲动，在口袋里摸索半天，才看着叶青，语气都有些小心：“春桃和周豪结婚，你看我出多少嫁妆合适？”

叶青笑起来：“你不用担心嫁妆的事情，到时候春桃的嫁妆我出，这些年她可帮了我很大的忙。”

罗成功不同意：“还是要我出钱，我们是她爹妈，不出钱像什么？彩礼就不要了，我这里再凑点钱给春桃置办嫁妆，不能让男放家里看不上。”

叶青知道罗成功还不知道周豪家里现在的情况。

却小心翼翼的，生怕女儿高攀了，最后被婆家瞧不起，在婆家受气。

“大哥，彩礼我们一定要要的，  不管多少都要要，倒是把这个彩礼陪嫁给春桃就行，要真是不要彩礼，反而显得我们春桃不值钱一样。”

罗成功没有主意：“那你说要多少合适？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69107040"  chaptername="第593章：想办法">加入书签</a>
</div>
