    黄玉明看到他们的实力，也是惊愕不已，可收款让他更加惊讶的是，老大在这么多大宗师的面前，不但没有吃亏，反而是抓住了他们的一个。

    “老大，你真的不需要我们帮忙吗？”黄玉明还是不想走。

    “你留在这里，是想给我添麻烦吗？？”秦风笑道。

    黄玉明顿时无语，只好点点头，随即带人离开了这里，等他们离开之后，几个老头子没事就将秦风包围了起来。

    虽然他们对这个冯小龙非常的不爽，可是没办法，如果冯小龙出事的话，他们几个也逃不掉。

    “放开我们的少爷，不然的话，不然的话，我要你的命。”一个长老喝道。

    秦风冷笑一声道：“你们要是有这个本事，还会落到这个下场，刚刚在客厅，如果我出手的话，你们谁能知道？”

    几个老头也是无言以对，刚刚秦风出现在他们的身后，一点气息都没有，关键是他还抓住了冯小龙。

    “那你想怎么样？”一个花白胡子的老头喝道。

    “怎么样？你们夜闯我的住所，还要杀人，你们说我该怎么办？”

    “只要你不伤害少爷，我们什么都可以答应。”花胡子老头说道。

    “那我要你们的命来换啊，你们答应吗？”秦风忽然说道。

    这一句话，让几个老头无法回答，他们当然不可能为了少爷而丢了自己的命，一个个面面相觑，可是对面的冯小龙却傻乎乎的叫道：“他要你们的命，就给他呀，快救老子。”

    听到这个话，那本来就对冯小龙不对付的几个老家伙，心里就更不爽了，暗骂你这个废物，还要我们给你换命，做梦去了吧。

    而秦风一下子就明白了，这个少爷是个傻瓜，起码是少根弦，你让手下替你卖命，你也不能这样呀，看来这个所谓的少爷也就是个蠢货。

    “看样子他们不愿意用他们的命换你的命呀，那我就没办法了。”秦风呵呵一笑道。

    冯小龙顿时就吓坏了，赶忙说道：“你说你想怎么样放过我，我冯家家大业大，在整个华夏都是赫赫有名的，只要你要，肯定就就能够满足你。”

    “是吗？看来你冯家的确有钱有势呀，不过可惜了，我这个人对这些都不感兴趣的，我现在只想要你的命。”

    秦风的话让缝隙少了面如死灰，几个老头更是心惊胆战，生怕秦风现在就会出手，可是秦风却转口一声说道：“不过现在我很迷信，在我的别墅要是死人的话，不吉利呀，所以我就饶你一命。”

    “谢谢大哥，谢谢大哥。”冯小龙激动的都手舞足蹈了。

    “死罪可免，活罪难饶。”一句话，又让那冯小龙心里害怕了。

    “大哥你想怎么样？”冯小龙求饶道。

    对面的几个老家伙倒是不担心了，起码冯小龙不会丢了命，至于欺负你那就欺负一下吧，反正问题不大。

    秦风冷笑道：“我看你脑子也不大聪明，打残你，我还不想，本来就是个傻子，再变成一个残废傻子，有些过意不去，废了你的的修为，那你恐怕就真的完了，脑子没脑子，实力没实力，我就给你个机会，听说你冯家很有钱，先给我一百个亿吧，怎么样？”

    冯小龙一听，也是非常惊讶，一百个亿，不是一百万，这几乎就等于一个省城级别大佬家族的全部财产了。

    “怎么？你不想给吗？”秦风冷笑道。

    “给，给，我马上就让他们给你。”冯小龙生怕秦风会出手，当面点头道。

    对面的几个老家伙心里却是乐呵呵的，这样一来，他们不但是没有啥事情，傻子少爷没受伤呀，钱跟他们也没关系，是冯家的，他们有什么不高兴的。

    “快给他弄一百亿，快。”冯小龙对最大的老者说道。

    那老者犹豫道：“少爷，这一百亿不是小数目，要跟族长请示的。”

    “那就快去请示呀，就说我小命不保了，快让他打钱。”冯小龙激动的说道。

    老者忙点点头，拿起了卫星电话拨通号码说道：“老爷，小少爷在省城遇到了危险，被人给抓了。”

    他的话还没说完，里面一个人的声音传来，那是非常的犀利。

    “怎么回事？小龙怎么会被人抓住，你们是干嘛的？不知道好好保护他吗？”

    老者脸色有些害怕，声音颤颤巍巍的说道：“老爷，不是我们不保护少爷，是这个家伙实力太强了呀。”

    “太强？什么人？你们几个大宗师都打不过。”里面的人也是惊讶道。

    “我也不知道呀，他的实力我看不出来，也不知道是实力还是妖术，现在小少爷落到他的手里，我们就算是打得过，也不敢轻易动手。”

    “废物，废物，他要多少钱？”里面的男人怒道。

    “他要一百个亿。”老者说道。

    “一百个亿？你以为老子是印钞机吗？一开口就一百个亿，就让他杀了这个小子吧，天天给我惹祸，这一次让他不要去，他还敢偷偷去，现在被人抓了也是活该，老子没钱。”

    里面的话让秦风都是感觉哭笑不得，这还是冯小龙的老爸吗？这就舍不得了，那老者也是不知道如何回答，对面的冯小龙急的叫道：“老爸，快给钱呀，在不给钱的话我就没命了。”

    “没命更好，老子有十几个儿子，少你一个不少，一百个亿，你值这个价吗？”里面的男人喝道。

    “老爸，你什么时候有十几个儿子呀，不就是我一个吗？”冯小龙也是很懵逼，冯家就他一个单传呀。

    “你以为老爸就这点出息吗？你才是纸面上的，没人知道的儿子多得是，你死了，老子马上就叫一个出来。”

    冯家族长的话，让秦风都是第一次感觉到，原来这个世界上还有如此逗比的事情，一个傻儿子，遇到了一个精明嗜钱如命的老子，真是好笑。

    “老爷，你还是救救少爷吧，这一百个亿，先给他再说好了。”老者不得不劝一句话，真的让秦风杀了冯小龙，那老爷还能放过他们。

