    “我也不知道是怎么进来的，在灵州一处偏远的地方。

    看着不远处有老者在练武，孩童嬉戏，壮汉务农，又感受到阵纹。

    好奇之下，就来到了这里！你们血玉大陆难道可以直接进来吗？”

    夜刀看着这名青年，露出疑惑的表情，期待他能解释一下。

    后者听完，顿时露出恍然的神色。

    “这天竺秘境并不是血玉大陆的秘境，而是天穹大陆的秘境！”

    夜刀：？？？

    你特么的，到底几个大陆？

    “你们大陆也太落后了吧？居然连这些都不知道？不管是血玉大陆还是天穹大陆！

    都属于低等位面，只有踏入武帝，才能获得永生！也能获得进入神界的资格！

    神界每十万年，都会掉落接近一亿神胎，也就是说，每十万年！

    就会有一亿名武帝诞生，这些…难道你都不知道？”

    青年郁闷的看着夜刀，他感觉自己即便不死，也差不多了。

    “你继续说！”

    夜刀感觉自己好像接触到，什么不得了的东西了，凌天大陆已经许久没有找到神胎了。

    他满脸凝重的看着这名青年，后者微微一愣，扫了扫自己的双腿。

    也许…还要靠他呢…自己双腿尽废，单凭自己，恐怕难以离开这里。

    “天竺秘境，是我们血玉大陆，获得名额才可以进来的！我宗门的弟子…

    全部身死，只剩下了我一个人，这里…不仅有其他大陆的人。

    还有许多未知的凶境，福地，据说…天竺大帝建立的时候。

    修为就已经突破了武帝，达到了更高的存在，现在的天竺秘境…

    已经不亚于一个大陆的范围，这里…有无数大陆的天才进去。

    就是为了夺取福泽、帝器、帝丹等等，这低等位面的大陆。

    多如天上的繁星，不过还好，仅限武尊以下进去，不然…

    我们这群武皇就没有任何机会了！天竺大帝所处的天穹大陆。

    实力也比其他大陆要强上许多，所以…遇到他们还是赶紧跑吧！”

    听完青年的话后，夜刀也算清楚自己误入了什么地方。

    恐怕是意外，并不是剑神宗不知道，而且刚刚出现没多久。

    就撞上了自己这个倒霉鬼，也不知道宗主给的玉牌，在这里好不好使。

    也不知道，妙玉…她有没有醒来。

    “你…噗…”

    青年的话还没有说完，就被夜刀直接斩杀。

    “多谢你为我解惑，可…凌天大陆的武者，我都不信，你这个血玉大陆的武者。

    我要如何相信你呢？我可没有救你的闲工夫，还是给你点痛快，好多了！”

    夜刀冷冷的看着青年的尸体，后者到死也想不明白，这个少年为什么这么狠…

    “血玉大陆、天穹大陆，神界，唉…也不知道什么时候能出去。

    宗主他们会不会知道，我不在凌天大陆了？妙玉、宗主，我有点想你们了！”

    叶寒：？？？

    我不想你，你丫的滚犊子！

    夜刀看着周围没有人，也不知道，里面的墓穴有几个还有人在。

    这些墓穴很像是抓阄，要是抽到了刚刚那个秘境，恐怕就…

    不过…

    夜刀把青年的空间戒指收好，发现里面的东西，也是灵石。

    看来…其他大陆除了名字不一样，其他的地方，都差不多。

    听他的意思，就是有些大陆可能还有武帝在，有些武帝并不是很想飞升。

    因为对神界的未知，以及上去以后，实力的落差都会受不了。

    甚至在神界当奴隶，也并非不可能。

    就在夜刀准备踏入不远处的墓穴时，空中突然出现三道身影。

    更像是两个追杀一个人，看到他们越来越近，夜刀面色凝重起来。

    后面两人居然都是武皇巅峰修为，而且…居然都有剑意。

    “小子，交出化雨剑，否则…定将你碎尸万段！”

    “箫无涯？”

    夜刀看着被追杀之人，感觉有些熟悉，没想到居然是箫无涯。

    他怎么也进来了？难道凌天大陆也有其他入口？

    “化雨剑…这小子是做什么，居然抢了人家东西…”

    夜刀也没有废话，直接救下了箫无涯，后者脸色一僵，随即对着夜刀大喊：

    “快走…这两人是其他大陆的武者，他们身上有一件圣器，可以压制剑势！

    我的优势在他们面前，荡然无存！快跑！！！”

    夜刀听后一愣，臣卜木曹，压制剑势？难怪箫无涯会被追着打。

    他们不就是靠着剑势越阶杀敌吗？看来…果然是凌天大陆太小了。

    这进入天竺秘境后，什么都能遇到。

    其实箫无涯更加郁闷，他随着夜刀进去一个入口，进来却不在一个地方。

    还看到了别人在抢这件圣器，一群武皇而已，他自然不可能看着不拿。

    于是…

    当面前这两个洛天大陆的武者，拿出那一对铃铛的时候，他就打不过了。

    剑势完全发挥不出，只能用剑意，对面两人也是圆满剑意…

    修为还比他高，他抢了化雨剑后，直接撒腿就跑。

    这两人就一直追，足足追了两个多时辰了，看到这里有墓穴。

    箫无涯还想进去躲一躲，没想到遇到了夜刀。

    “斩天拔剑术！”

    两名武皇明显停顿了一下，箫无涯的速度比夜刀还快。

    迅速挥出十数道剑气，对着两人的身体斩去。

    他们两个没有那么箫无涯那么厉害，能够抗住斩天拔剑术的威力。

    不过…还是在千钧一发之际，挡住了箫无涯的攻击，但也中了一剑。

    噗…

    两人还没有来得及庆幸，就被夜刀斩杀。

    收好两人的空间戒指后，夜刀把其中一枚丢给了箫无涯。

    然而带着疑惑的神情看着他。

    “你是怎么进来的？这两个人是…”

    箫无涯耸了耸肩，没有隐瞒，这里就是他和夜刀两人是凌天大陆的。

    他也没有必要遮掩，而且…他对逍遥宗有很大的好感。

    “我也不知道去哪里，就跟着你走，看你消失，我也就进来了。

    没想到一进来，就看见一群人在抢这件圣器，我有剑势，自然不会怕。

    后面的，你也知道了，这对铃铛，把我的剑势给压制下去了。

    只能使用剑意，所以我才这么憋屈。”

    听完箫无涯的话后，夜刀这才明白了前因后果，看着他不由笑了起来。

