    还没等顾锦夏回答，休息室的门就被人推开。

    没了门板的隔音，外面的喧闹毫无遮拦的闯进来。

    门外，银灰色修身西装的高挑男人，一手插着裤袋，一手推着门板。

    桃花眼蕴着意外的沉默，好像是愣住了。

    半晌，池故渊才收回视线，淡漠疏离的声音道：

    “抱歉，走错休息室。”

    许晴转了转圆圆的眼睛，立刻松开压得好好的冰袋，快速跑向门口，一把拉开即将关闭的门板。

    果然，她对上并未迈步离去的池故渊。

    “池影帝，能麻烦您进去帮忙敷冰袋吗？医生说需要用力按压，消肿止痛的效果才好。但是我没力气，压不住了。这里又没有其他人，能请您帮忙吗？”

    许晴双手合十在胸前，语气真诚的恳求。

    “许晴……”

    顾锦夏又急又气低喝一声，连姓带名的喊她回来。

    然而许晴连头都没回，就是双眼冒着星星，继续盯着池故渊等待答案。

    “咳……”

    池故渊握拳掩唇轻咳一声，好像有些为难的回答：

    “只能帮你一个半小时，之后还要参加活动。”

    许晴惊喜的笑出声来，推开门给他让路，指着坐在床上的顾锦夏，急切的交代道：

    “一个半小时呢！够了，够了。麻烦池影帝啦！您先请进，我要去拿些东西，要很久才能回来。锦夏姐，就麻烦您照顾了。”

    他居然答应了？

    顾锦夏惊讶的回不过神，视线内只余银灰色西裤之内的大长腿，踩着光亮如镜的黑色皮鞋，眨眼就来到她面前。

    他修长如玉雕的双手抬起，慢条斯理的来到平坦小腹前面。

    左手压着衣襟，右手按住纽扣。

    然后一颗又一颗，自下向上将银质纽扣解开。

    那动作惑人中透着极浓的欲感，看的顾锦夏喉咙发干，不自主的吞了吞口水。

    “你、你要干什么？”

    顾锦夏狼狈的撇开眼睛不敢再看，心慌到耳鸣，消瘦的肩膀都在轻颤。

    与其说她在质问。

    不如说她软糯的语调，更像是在撒娇更贴切。

    “敷冰袋。”

    池故渊语气如常平淡的回答，与她的兵荒马乱截然相反。

    说完，他敞着衣襟露出白色真丝衬衫，动作自如坐到床沿上，拿起冰袋就按在她红肿的脚踝。

    “嘶……”

    顾锦夏双手向后撑着的上半身抖了一下，被冰冷激得细眉紧蹙。

    还没等她惊呼完，他的上半身前倾，鼻尖都快怼到她的鼻尖，吓得她立刻就收声闭嘴。

    “班长以为我想干什么？”

    他戏谑的笑问，藏在细碎流海下的桃花眼，紧紧锁着她的瞳仁，完全不给她逃离的机会。

    他的声音低沉如大提琴，音色柔和动听，宛如泉水滴入玉碗的叮咚声。

    听了不会怀孕，而是绝育。

    池故渊之后，再无音神。

    不愧是男团C位出道的歌神，即便随便说几个字，都能像唱歌一般让人神魂颠倒，完全沉溺其中不可自拔。

    理智提醒顾锦夏，要她赶快躲开。

    然而理智仅存在她的脑海不足五秒便消失。

    所以她忽略应该的躲避，就那么任由他靠近，一眨不眨的望着他，好似藏着星河一般的眼眸，弱弱的不经大脑的回一句软语：

    “我以为这里不合适。”

    “……噗，哈哈哈……”

    池故渊听了这回答一怔，而后忍不住笑出声，顺带直起身远离她。

    “敷冰袋，这里挺合适的。”

    随着二人的距离拉开，顾锦夏的智商再度占领高地，也终于意识到自己胡说八道什么。

    她恨不得打自己一巴掌。

    她到底在说什么？

    “十年不见，你撩人的功夫长进许多。”

    为找回面子，她下一剂猛药。

    然而，他的功力和脸皮比她想象中的更厚。

    “工作需要，必须修炼。”

    他似乎没听说她话里的挑衅，反倒是带着几分自豪回答。

    顾锦夏无语的抿抿唇角，把脑袋转过去不再看他。

    她莫不是疯了？

    才会问国民老公这样弱智的问题。

    他若不撩人，这称号和几千万的女友粉是哪儿来的？

    然而池故渊并没有打算这样就放过她，反问她道：

    “那你呢？怎会进娱乐圈？不会真和主持人说的一样吧。”

    顾锦夏下意识的咬了咬红唇，目光紧紧盯着原木色的地板，故作震惊的回答：

    “这里又没有摄像机，还开什么玩笑？……我可能是叛逆期比别人晚吧。正常人十岁到十八岁是叛逆期，我是二十二岁叛逆期才来到。

    于是就撇下规规矩矩的前半生，不走爸妈为我铺设好的人生路，做了谁都想不到的职业。”

    池故渊在心底自嘲一笑，就知道这种奢望是不可能发生的。

    他简单平复一下内心，故作漫不经心的远眺，看着桌上金色奖杯，说：

    “你用实力证明，学霸就是学霸。无论你选择怎样的人生路，都会比别人更优秀。”

    “会在兰花奖颁奖典礼遇见你，我也很意外。”

    这重逢后，她心底最大的疑惑。

    “岑颖工作失误接下这个活动，我不得不来。……而且海城……”

    池故渊犹豫一下，终究还是没把剩下的话说完。

    海城。

    那是他们没有实现的毕业旅行。

    高考结束后，他送她机票，她却失约没来。

    他在机场等她二十个小时，从天黑等到另一个凌晨。

    从激动到担心，再到茫然，最后变成绝望。

    却连一个电话都没等到。

    她没解释一句就消失了。

    顾锦夏等了一下，见他没有继续的意思，只好笑着接话：

    “海城很漂亮，空气清新，的确让人流连忘返。”

    “呵……”

    池故渊冷笑一声，而后就不再开口。

    气氛突然变得压抑起来，他浑身上下都释放着闲人勿近的气息。

    顾锦夏就算不看他，都感受到这股压迫。

    她不敢再和他说话。

    向后靠倚在抱枕上闭目养神。

    本来只想避免尴尬，却不知怎地居然就睡着了。

    池故渊生着闷气看着手表分针一圈圈的转动。

    九十分钟，他起身将几乎全部融化的冰袋放进桌下的垃圾桶。

    可能是因为走神，他把桌边上放的包包碰掉。

    一大堆东西撒落。

    钥匙扣在地板上翻滚几圈，露出里面泛黄的老照片。

