    “洪承畴，你敢这样对我，我父亲不会放过你！”

    “带走！”

    揽月军将赵成至绑了起来。

    洪承畴走到税课局官员面前，问道：“阁下是税课局的什么职位？”

    本来税课局的官员不将洪承畴放在眼里的，毕竟人家是户部的人，而且是南京户部，有户部撑腰。

    而且这个人与户部侍郎有些特殊的关系。

    “下官王信，税课局主事官。”

    税课局主事正六品官员，管理南直隶所有的税课司。

    别看官不大，但是权力非常大，而且是肥水衙门，最肥的衙门。

    所有在南直隶手眼通天。

    而且这个王信如此年轻，才不到三十岁，就坐到这个位置，绝对是个狠角色，背后没有人是绝对不可能的。

    “你一个税课局主事官，不在南京城户部衙门，在这里与五军都督府的经历官员混在一起，怎么，是打算看看在这里能贪多少钱？”

    洪承畴说话也是直截了当，毕竟底气十足，而且他知道自己过来就是来得罪人的，所以也不怕。

    王信被这么一说，当场有些懵逼，他还是第一次被人当面如此说道。

    饶是脸皮再厚，也有些受不了。

    可偏偏眼前的人连忻城伯的儿子都敢打，而且明知道对方是南京五军都督府的经历，还敢当众抽耳光。

    王信此时绝不敢顶半句嘴。

    他笑道：“洪大人，户部侍郎何恺是我舅舅，大家以后都是自己人。”

    说着，就要从口袋里掏出银票来。

    洪承畴道：“本官还有要事在身，钱你自己留着吧。”

    洪承畴笑了笑，那表情好像在说：你和南京五军都督府的人在一起跑到渡口来这事，老子记住了，咱们等着瞧。

    等洪承畴收兵，往南京城一路行去之后，王信气得全身都在发抖。

    “好你一个洪承畴，现在你闯了大祸，本官倒是要看看你在南京城能翻出什么浪来！”

    王信幸灾乐祸起来。

    洪承畴自持得到皇帝恩宠，但他不知道他现在得罪的是谁。

    南京五军都督府！

    这地方是什么地方？

    虽然已经是清水衙门了，可里面的人各个都是勋贵，岂是他洪承畴得罪得起的。

    再说了，自己的舅舅何恺，户部侍郎，在南直隶也是跺一跺脚，能震三震的人。

    你想办我？

    到时候看你死得有多惨！

    正当王信心中冷笑的时候，突然有人骑着马飞奔而来。

    “大人！不好了！”

    王信不耐烦道：“何事如此慌张？”

    “大人，何侍郎被锦衣卫给抓了。”

    王信脸上的表情立刻凝固住了：“什么！锦衣卫！”

    “抓到反贪总府衙门了。”

    王信双腿一软，脸色瞬间苍白如纸。

    此时那赵成至被毒打了一顿之后，也不敢再吭声，但心里却想着：洪承畴，你死定了。

    夜幕降临后，秦淮河万家灯火，好不热闹。

    夫子庙对面的青楼上，香艳娇柔的女子们，正和那些绫罗绸缎的读书人们有说有笑。

    这些读书人，自诩心中有治世抱负。

    但经历天启一朝的党争，认为朝堂黑暗，便将精力放纵在青楼之间。

    明末的青楼非常发达，尤其是江南之地，又以秦淮河为首。

    此时，曹化淳带着东厂的厂卫，和李岩一起到了现场。

    周围被团团守住。

    而不多时，魏国公的马车也到了，在一众护卫的簇拥下，进了这座雅楼。

    魏国公当然不是一个人来的。

    来的还有保国公张国弼、忻城伯赵之龙。

    三人走进去的时候，身边还带着人，而且人人佩刀。

    “见过魏国公。”曹化淳露出了人畜无害的笑容，语气也十分的柔和，那样子，仿佛见到了多年的老友。

    “厂督客气了，本公无官无职，承蒙厂督挂念，不甚荣幸。”

    一边的李岩作揖道：“李岩见过魏国公。”

    魏国公却是仿佛没有看见李岩一眼，眼睛仰到天上去了。

    “厂督大人，您大驾莅临南京，吾等有失远迎，失敬失敬。”

    保国公张国弼、忻城伯赵之龙客套地说道。

    曹化淳依然客套着：“不敢劳烦诸位。”

    “不知厂督找我等来，有何要事？”

    说话间，美酒佳肴陆续上了桌子。

    曹化淳说道：“不是我找诸位，是这位李大人找诸位有些事。”

    曹化淳这个老油条，立刻将李岩拿出来挡枪了。

    三人都不看李岩，显然不屑与他说话。

    若是换做一般人，必然会很尴尬，但是李岩却面不改色心不跳。

    对于造过反的人来说，脑袋是提在裤腰带上干活的，眼前的场面也叫事。

    再说了，老子手里可是有尚方宝剑的，老子的官职比你们都大！

    李岩也坐在那里不说话，他就盯着这三人看，仿佛他们脸上能长出花来一样。

    被李岩那种天真无邪的眼神看得有些不耐烦了，赵之龙说道：“李大人找我们有什么事，快说吧。”

    既然对方主动开口问话了，李岩这才说道：“本官找几位也没别的事，就是想商量商量，看今晚能不能将几位抓到反贪总府衙门里！”

    他此话一出，三个人顿时面色阴沉下来。

    保国公怒拍桌子，呵斥道：“李岩！你什么意思！你只知道我们是谁！”

    “诶，保国公，我当然知道你是保国公。”李岩将尚方宝剑轻轻放在桌上，靠在椅子上笑道，“你知不知道本官是谁？”

    一边的曹化淳再看李岩的眼神，却是已经变了。

    他心里有些诧异，李岩年纪轻轻，竟然如此有胆色。

    难怪皇帝陛下要让他来做南京的反贪总府衙门枢府。

    “你是一个乱臣贼子！”魏国公忍不住了，他指着李岩直接骂了起来，“一个乱臣贼子也敢与本公坐在一起！”

    “大胆！”李岩怒道，“本官乃是皇帝陛下钦点的南京反贪总府衙门枢府，持有皇帝陛下尚方宝剑，你侮辱本官，就是对陛下的不敬，难怪魏国公想要造反不成！”

    李岩当场就给魏国公扣了一顶大帽子。

    “你！”

    “曹厂督是对几位客气，才请几位来这里来，本官可是打算直接拿人的！”

    “你你你！”

