    夜色渐深，大荒城内一片寂静，整座城池仿佛陷入沉睡之中，透着一股淡淡的寂寥之意。

    萧沐阳坐在楼阁内，正在盘坐调息，双眸紧闭，在他身体下方是一块石碑，散发着淡淡的光芒，正是昊天石。

    昊天石妙用无穷，可以加快身体对天地灵气的吸收速度，如此一来，对于提升修为有着莫大的好处，当年古昊天能够在短短几十年内，从上天位踏足天象境界，昊天石功不可没。

    如今昊天石在萧沐阳手中，对他的修行也起到了巨大的作用。

    他开始修行到现在不过一年多的时间而已，如今已经踏足天位境界，这等修行速度，足以让无数人叹为观止。

    时间一点点流逝而过，萧沐阳完全沉浸在自我的修行世界之中，在这等状态下修行，外界的一切仿佛都与他无关，无法打扰到他。

    就在某一刻，一道极为诡异的声音传入他耳膜之中，声音十分微弱，若非他的感知力非常强大，根本不可能听到。

    萧沐阳没有太放在心上，继续修行。

    然而没过多久，那道诡异的声音再次传入他耳膜之中，似比刚才更清楚了几分，让他内心不由轻颤了下，竟从中感觉到一丝可怕之意。

    “似乎，不太对劲。”萧沐阳心中响起一道声音，目光忽然睁开来，他没有发出任何声音，安静的聆听着周围的一切。

    片刻后，果然又听到了那诡异声音。

    只见萧沐阳眼眸中露出一抹思索之意，那诡异声音连续响起数次，绝对不是巧合，而且，那绝非是寻常的声音。

    随后他忽然想到了不久前柯矾对他们的提醒，晚上不太安静，让他们不要随意出去。

    当时他问柯矾原因，柯矾称是受了兽潮的影响，如此看来，刚才的诡异声音是妖兽发出的？

    妖兽并非人类，倒的确可能发出这样的声音。

    想明白了声音的来源，萧沐阳心中便没有太多的疑虑，双眼再度闭合起来，再一次进入修行状态。

    然而之后每间隔一段时间，那诡异声音便在他脑海中响起，虽然并不大，但他却能听得一清二楚，渐渐的，他内心不禁生出一股烦躁之意，想要出去一探究竟。

    虽然柯矾提醒过，晚上不要随意出去，但他实在无法忍受那道声音，想要看到底是什么妖兽发出的，只要他不离开大荒城，便不会有危险，毕竟大荒城戒备森严，妖兽攻不进来。

    怀着一丝好奇心态，萧沐阳起身走出了房间。

    诡异的声音依旧间断地传来，仿佛极有规律，萧沐阳顺着声音传来的方向缓缓走去，很快他便发现这声音是从楼阁之外传来的，于是他走出了楼阁。

    片刻后，萧沐阳来到楼阁的后面，目光顿时凝固在那，只见远处空间有一道幽绿色的光芒闪耀着，透着几分妖异之感，那道诡异的声音，似乎便是从那里传来的。

    “那是什么？”萧沐阳喃喃低语，缓缓朝那边走去，同时屏住呼吸，不敢引起丝毫的动静。

    随着逐渐靠近那片区域，萧沐阳清楚的感受到一股妖气从那边弥漫而出，似乎刻意压制着，没有彻底释放出来，但即便如此，那股妖气依旧笼罩着这一片空间，让人感觉呼吸有些困难。

    这一刻萧沐阳猛然意识到了什么，有妖，闯入大荒城了！

    但在如此特殊的时期，大荒城的戒备必然达到了最高级别，怎么会有妖兽闯进城内，它是怎么做到的？

    想到这萧沐阳内心狂颤不止，仿佛发现了惊天秘密。

    难怪柯矾称这段时间晚上不太安静，妖兽在白天自然不敢冒出来，非常容易被人察觉，而一旦被发现，后果必然是死无葬生之地。

    更令他感到心惊的是，这头妖兽不知何时入城的，更不知道它在城内做了什么，若是一旦向人类爆发攻击，那会造成何等可怕的伤害？

    简直难以想象。

    “此事必须告知城主府。”萧沐阳心中暗道，让城主府全城搜捕妖兽，免得后面发生不可预料的后果。

    他转身正欲离开这里，然而就在这一瞬间，一道轰的声响传出，前方空间有一股可怕的妖之气息遽然间爆发而出，化作一只大妖手掌贯穿空间朝他身体扣杀而来，速度快到不可思议。

    “不好！”萧沐阳神色剧变，没有丝毫的犹豫，身体直接冲天而起，欲快速离开此地。

    然而那只大妖手掌速度何其之快，直接出现在萧沐阳身后。

    可怕的大妖手掌扣杀而下，宛如妖神之手般，一道恐怖到极点的力量从掌心中席卷而出，使得萧沐阳只感觉体内气血翻涌，仿佛要破体而出。

    但见此刻，一道银色光芒从萧沐阳体内飞射而出，瞬间放大无数倍，化作一面巨大的石碑，大妖手掌拍打在石碑之上，一道巨响传出，石碑被震飞出去，但妖兽手掌也被阻挡了下来。

    萧沐阳头也没回地朝楼阁那边飞速射去，然而那大妖手掌似乎没有罢手的意思，继续往前而去，欲将萧沐阳诛杀掉来。

    “师弟！”

    只听一道清冷的声音传来，便见一位青色剑影朝这边暴射而来，萧沐阳看到那道飞来的身影，眼中顿时露出一抹欣喜之色：“九师姐。”

    看见萧沐阳身后那只大妖手掌，楚清漓美眸中闪过一道冰冷之色，玉手中出现冰霜剑，一剑落下，空间中诞生一道寒冰至极的剑光，笔直的朝前方掠去，所过之处，空间中出现一道冰痕，一切尽皆被凝固下来。

    剑意与大妖手掌碰撞在一起，一道刺骨的寒意侵入大妖手掌之中，使得手掌之上立即出现一层银色的冰霜，旋即凝固下来。

    “轰。”一道炸裂声响传出，大妖手掌顷刻间炸裂粉碎。

    而就在同一时刻，远处空间的幽绿色光芒消失不见，仿佛从未出现过，空间中那股强大的妖气也缓缓消散开来。

    “逃了。”萧沐阳目光中闪过一道锋芒，看来它知道自己已经暴露了，不打算纠缠下去，因此直接离开此地。

    楚清漓身形一闪，来到萧沐阳身旁，神色关切的看着他问道：“师弟没事吧？”

    “我没事，还好师姐及时赶到，否则它怕是不会轻易放过我。”萧沐阳心有余悸的道，那妖兽原本是想杀他灭口的，看见九师姐来了以后，它才打算罢手。

    “刚才是妖？”楚清漓目光有些疑惑的问道，刚才那股气息，似乎是妖气。

    “正是，有妖兽混进来了。”秦轩神色凝重的回答道：“这件事必须尽快告知城主府，否则接下来还不知会发生什么事。”

    “今晚先回去休息吧，明日我陪你一同前往城主府禀告此事。”楚清漓开口说道。

    “恩。”萧沐阳点了点头，随后两人一同朝楼阁的方向走去。

    然而两人不知道的是，在不远处的黑夜之中，有着一道幽绿色光芒闪烁着，显得格外的阴森恐怖，像是一双妖兽的眼睛，注视着他们的离去。

    许久，那道光芒才消失不见。

    次日清晨，萧沐阳走出了房间，便见一道身影正在打扫楼阁，正是柯矾。

    柯矾听到脚步声抬起头，便看见萧沐阳走来的身影，脸上露出一抹和善的笑容，道：“昨晚睡的可还好？”

    “昨晚有惊无险。”萧沐阳一脸苦笑道。

    听到萧沐阳的话柯矾露出一抹不解之色，问道：“昨晚发生了什么吗？”

    “昨晚我听到了一道诡异的声音，好奇之下出去打探，没想到那声音竟是一尊妖兽发出的，正当我打算离开的时候，不小心被妖兽发现，欲置我于死地，好在我师姐及时赶到，将妖兽逼退了，否则我怕是九死一生。”

    萧沐阳将昨晚发生的事情大致讲述了一遍，随后对着柯矾问道：“柯叔，那声音在晚上响起应该有一阵子了吧，为何没有人禀告城主府呢？”

    “自然有人禀告。”柯矾叹息一声：“在此之前，有不少人禀告城主府，刚开始城主府还派人大肆搜寻妖兽的踪迹，但没有任何收获，后来即便再有人去禀告，城主府也不再相信了。”

    “没有找到？”萧沐阳眉头不由皱了下，莫非那妖兽白天离开大荒城，晚上又进来？

    但这样未免太不合情理了。

    大荒城的戒备如此森严，它怎么可能进出自由？

    除此之外，便只剩下一种可能了。

    那妖兽的藏身之处非常隐蔽，或者说那妖兽极擅长掩饰自身，以至于城主府的强者没有找到它的踪迹。

    但不管如何，大荒城内的确存在妖兽的踪迹，这件事毋庸置疑，只是难以找到它的所在之处。

    “依我看，这件事你们也没必要去城主府禀告了，只要晚上好好待着不出去，便不会有事发生。”柯矾开口劝道：“而且以你们的修为，即便去了城主府，也没有人会相信你们。”

    “为何没有人会相信？”萧沐阳不由露出一抹不解之色。

    柯矾目光意味深长的看着萧沐阳，开口道：“能够进入大荒城的妖兽，必然是天罡级的大妖，杀天位人物易如反掌，如果你称自己亲眼看见了妖兽，并且从它手中安然逃脱，你觉得城主府的人会相信吗？”

    萧沐阳神色顿时一凝，一时竟无言以对！

    【作者有话说】

    这个月更新可能有些不稳定，但保证每天至少会有一更。

