    封青阙把头上的水甩掉，循声朝身侧的空地上看去。

    只见女人双手紧握玻璃钢刀刀柄，一张俏脸上写满了羞愤和尴尬。

    他瞟了一眼摆动幅度超过三十度的刀尖，不屑地撇了撇嘴对她说道：“美女，你裤子怎么没提上来啊？”

    艾沁馨紧张之下大脑完全一片空白，她惊呼一声，直接把手里的玻璃钢刀和玻璃钢刀鞘抛出，伸手捂住了自己的大腿根。

    封青阙趁机动用天赋，“哗啦”一声从水里窜了出来。他在地上翻滚几圈，伸手抄起了被扔在地上的玻璃钢刀。

    艾沁馨尖叫到一半，突然发现手心传来的触感好像有些不太对。低头一看，那裤子正好好地穿在自己身上呢！

    “被耍了！”

    心里恨恨地嘀咕一句后，她正要开口斥责潭水里的无耻色狼，却感受到脖子上传来了熟悉的冰凉感。接着，就有一道连音调都一模一样的清冷男声从身后响起：

    “双手摊开，举过头顶！”

    ……

    外人在场，封青阙不好用小锤子直接敲出一根点燃的火把。他打开交易区，用十斤生肉交换得到了一盒火柴。

    有了火种，其他的还不好说吗？客厅里还没拼装好的桌子椅子腿被一把抄起扔到了屋外。

    封青阙为了避免安全隐患，特意把木屋外的空地清理赶紧，然后在上面把篝火升了起来。

    “噼里啪啦噼里啪啦……”

    木柴的燃烧发出细微而密集的爆裂声，一点橙红色的火光自黑暗中亮起。它舔舐着自己头上的桌子椅子腿儿，一点一点地升腾起来。

    火光照亮了黑夜，照亮了被反缚双手、捆住双腿、嘴里塞着一团衣服、一脸委屈巴巴的艾沁馨，也照亮了正站在篝火前脱裤子的封青阙。

    “呜呜呜！呜呜呜！”

    光着膀子的封青阙先把脚从拖鞋里拿出来，然后麻利地脱下了自己身上的沙滩裤。“竲”的一声，冷晖枪被深深地插进了地里。

    他把手里的沙滩裤挂在枪尾上，调整了一下角度。确保它既不会被篝火烧到，又能被篝火的余温烤到。

    艾沁馨看到从沙滩裤上滴落的水珠，知道自己再一次错怪了这个叫封青阙的男人。她止住嘴里发出的呜呜声，再一次摆出那副委屈巴巴的表情。

    时间过去进三个小时，厨房里的蛇肉羹早就炖好了。灶台里的柴火是经过“精确”计算后才塞进去的。

    锅里的东西非但没有烤焦烧干，反而在炭火的余温下散发出一阵一阵的肉香味。

    艾沁馨一天只吃了不到一盒披萨，肚子里早就饿得不行了。她闻着风中的肉香味，想着刚才怎么就没吃上两口呢。

    抬起手腕，时间已经是晚上七点半了。只穿着一条小裤衩的封青阙大大咧咧朝红着脸侧过头去的艾沁馨走去，两腿之间的四两肉随他的步伐不断晃动着。

    “呜呜呜啊！”

    封青阙伸手按住腰前不断晃动的脑袋，一把扯掉了艾沁馨嘴里的花衬衫。

    还没等他开口，就听见艾沁馨飞快地说道：“我是艾沁语的姐姐，你是艾沁语的男朋友，我们不可以这样子的！你要强来的话，我我我，我就把它咬断！”

    “邦！”

    封青阙一脸黑线地赏给她一个脑瓜崩。他看了一眼女人脚踝上血流不止的伤口，撇了撇嘴道：“割个绳子都能把自己弄出伤来，你能活到现在可真是不容易啊。”

    他蹲下身，解开捆在两条白皙小腿上的绳子。

    艾沁馨眼睁睁地看着自己的小脚被这个变态暴露狂一把抓住。她把头偏到一边，羞恼道：“你干嘛，快放下！”

    封青阙感受着手里不断扭动的脚丫子，不耐烦地用另一只手弹了一下她的脚底板。在艾沁馨的惊呼声中，他开口道：“干嘛？除了给你上药还能干嘛？你特么是我前前前前女友的姐姐，天天脑子里想什么呢？”

    “呲——呲——呲……”

    外伤神器云南白药一喷，伤口处的涓涓细流瞬间就止住了。冰冰凉凉的感觉还没消退，艾沁馨就感到抓着自己小脚丫的大手消失了。

    不知为何，一种患得患失的情绪涌上心头。

    晃晃脑袋，把里面某些色彩斑斓的思想抛去。她把头对着封青阙，看着不断晃动的篝火支支吾吾地问道：“前前前前女友？你们，你们分手了？”

    封青阙收起药瓶，正准备回屋盛饭。听到声音后他一边走一边回过头，一脸坏笑地看着不敢跟自己对视的艾沁馨道：“分了一年多了。怎么？你对我有想法？”

    “才没有呢！”

    艾沁馨恼羞成怒地抬眼看向封青阙，一下就看见了他脸上的坏笑。她气急败坏地哼哼了几声，赌气般地开口道：“我才不信沁语会跟你这样的变态交往，我现在就问她！”

    封青阙的脚步停住了。

    他猛地回过头，却发现艾沁馨双目无神地左顾右盼，显然是打开了光幕系统。

    他盯着被自己捆得死死的艾沁馨看了很久。最后摇了摇头然后转身走进木屋。

    联系上了又能怎样？不过是多了一份牵挂罢了。一个分手一年多的女朋友而已，她有跟自己共处孤岛的艾姐姐香吗？

    伸手从石缸里招来两团清水，他用天赋控制着它们分别落在钢锅的两个把手上。只听“嗤”的一声，滚烫的把手很快就凉了下来。

    等他端着锅回到篝火边时，艾沁馨已经跟妹妹聊完一段了。她看着不断冒出香气的钢锅咽了咽唾沫，开口对封青阙说道：“那个谁，沁语说要跟你聊天。”

    封青阙把钢锅放在地上。他从物品栏取出几根木条，一边忙活一边回应道：“聊天？你让她告诉你我是怎么对前女友们的。”

    艾沁馨疑惑地看了他一眼，再次进入了双目无神的状态。一直等封青阙把支架放好，她才不可置信地愤怒道：“轻则拉黑，重则删除？这世界上怎么有你这么嚣张的人？”

    “谢谢夸奖。”封青阙恬不知耻地接受了艾沁馨的“称赞”。他把钢锅放在支架上，红色的火舌刚好能舔舐到锅底。他拍拍手满意地说道：“准备开饭！”

    ……

