    一个漆黑的，如同脑袋般大小的蛋，摆放在盒子当中，盒子底下还有一些稻草铺垫着。

    虽然这蛋还没有孵出来，不过却也透露出一丝凶悍和危险。

    林夜看了一眼。

    “五阶凶兽的蛋罢了，有这时间去孵化养大，还不如直接抓一只现成的。”

    林夜道。

    夏薇直接是翻了个白眼，您老人家这话说的到时候轻松，还不如直接抓一只，这样多省事儿。

    那您怎么不去抓一百只。

    当然夏薇也没有直接说出来，还是估计了一下，给了林夜一些面子。

    “五阶凶兽的蛋，这肯定非常的值钱。”

    夏薇看着这一颗蛋，也十分的惊讶，毕竟五阶凶兽，那可是相当于星河境强者了。

    要是自己家族能够有一只五阶凶兽……

    “别想了，就你们夏家的实力，这一只五阶凶兽，早晚被你们饿死，这还是个蛋，不是成长体，上岸了之后，出个好价钱，直接卖了。”

    林夜一眼看出了后者的心思，当即开口说道，打断了后者的这个念头。

    如果真的孵出来的话，那这五阶凶兽的幼崽，每天的消耗，将会是一个极为恐怖的数字，根本不是你想的那么简单。

    稍有不慎，就直接亏大了。

    百兽宗的这一枚凶兽蛋，本来打算用作什么，夏薇不知道，但是现在却知道，这凶兽蛋，直接归她处置了。

    “你可别用这眼神看着我，这一枚凶兽蛋，至少也值十几亿的灵石！”

    夏薇看见乌罡豹，竟然是低头咬着她的衣角，一双哀怨的大眼睛，死死的盯着她。

    当即夏薇也连忙将手中的凶兽蛋藏了起来，这要是被乌罡豹给吃了的话，损失可就大了。

    血碑号接下来的航行，也都并未受到太多的风浪。

    一些小规模的水贼，根本都追不上血碑号的速度，这个时候，就直接体现出了大宗门的实力。

    随便拿出一艘船，你都没有办法跟得上。

    血碑号应该算是不错的船了，毕竟被血碑军使用短短几天时间，全速前进，就从天冥宗抵达了风雷玄宗。

    当然也和掌舵之人的实力有关系，如果艺高人胆大，甚至都可以直接起飞。

    风雷河上。

    破碎的木板飘落的到处都是，这是百兽宗地煞堂的船的残骸附近，不少百兽宗的人，都站在浮木上求生。

    终于，连续的放了十几道信号弹之后，终于百兽宗的另外一艘船出现在视线之中。

    “是宗主的船！”

    “是宗主的船，我们有救了。”

    “有救了。”

    众人纷纷欢呼，这一天发生的事情，简直就是莫名其妙，也就是堂主和对方吵了两句，竟然就将他们的船给打碎了。

    一剑下来，将他们的战船直接碾碎，甚至连堂主，毫无还手之力，就被拧断了脖子。

    还有堂主的凶兽，六足巨蜥。

    本来这六足巨蜥，堂主只是放出去，让后者自由活动一番，可没有想到，招惹了这样的强敌。

    百兽宗宗主，还有一众宗门高层都在甲板上，面前是十几个刚从水里面捞上来的，地煞堂的弟子。

    “禀宗主，那人时候是和堂主争吵了几句，随后就一剑将我等的船给斩破，还杀了堂主，和六足巨蜥，抢走了堂主的储物戒指。”

    “那人虽然年轻，打扮朴素，但是手中一柄玄铁寒剑，修为更是踏入了星河境！”

    几人复述着当时的情况，他们也不曾料到，在报出百兽宗的名号之后，竟然还能够遭遇这么强烈的攻击。

    但也幸好只是杀了堂主一人，才能让他们几人捡回了一条命，对方似乎是对他们，没有多大兴趣。

    也许是觉得他们这些人，根本无法构成为威胁，所以才直接无视。

    “星河境！？”

    百兽宗宗主，严守堂。

    严守堂的眼眸中精光一闪，百兽宗虽然势大，但是也并非无敌，招惹到了一名星河境强者，对百兽宗来说，也不是一件轻松的事情。

    “这个白痴。”

    严守堂知道地煞堂堂主的性格，后者就是仗着宗门势力，无法无天，并且也十分的疼爱自己的凶兽，六足巨蜥。

    经常让六足巨蜥到处放风，即便是惹了事情，也都毫不在意，因为有百兽宗这么大的一块招牌在这里。

    可没有想到，这一次竟然踢到了一块铁板。

    “宗主，天甲犀牛的蛋……在他手中。”

    身边一名老者上前低声说道。

    严守堂的眼中，顿时寒光一闪。

    天甲犀牛！

    五阶凶兽的蛋。

    一旦孵化出来，他们百兽宗，将会再度增添一只五阶凶兽，到时候就算是在中川之地，也都能够有足够的战斗力。

    百兽宗之所以强大，正是因为手中掌握一套秘法，能够大大的提升凶兽的培育成功率。

    很多人也都想要走培育凶兽这一条道路，但是往往损失惨重，百兽宗是为数不多成功的一个。

    培育凶兽方面，本身就需要大量的天材地宝，此外也需要技巧，培育出来的凶兽，和野生的凶兽，在实力方面，会有所差距。

    毕竟生活的方式不一样。

    不论如何，那一枚五阶凶兽的蛋，对于百兽宗来说，都是至关重要的，可没想到，竟然被抢走了。

    “莫非此人，是专门为了天甲犀牛而来？”

    如果真是这样的话，那就说明百兽宗有内鬼，竟然将此等重要的情报，给透露了出去。

    “刘老，还请你亲自动身，去探一探对方的来路。”

    严守堂对着身后一名白发老者说道。

    “遵命，吾必定将此人搜出来！”

    白发老者应道，随后脚下一踏，借助这一股力量，身形瞬间弹射而出，冲向了这碧空大河之处。

    隐隐的，有着星辰之光在后者身上闪耀。

    星河境强者！

    刘老的身形瞬间消失，以星河境强者，基本上可以横渡大河，不出意外的情况下。

    看着刘老的身形离去。

    严守堂在身后众人的身上，逐一扫过。

    让所有人心头一颤。

    严守堂收回了目光。

    “此人都走天甲犀牛的蛋，整个下川之地，能够培育五阶凶兽，只有我百兽宗，对方必定要将之脱手最好的去处，就是灵水河川！”

    “正好，我倒要看看，究竟是谁这么不知死活，竟然敢在太岁头上动土！”

    “全速前进！”

    百兽宗的大船顿时猛烈的颤动，随后朝着前方破浪而去。

    三天后。

    灵水河川附近一带，已经可以看见许多的船，在港口附近，正在有序的准备停靠。

    无比热闹。

    放眼望去，至少有数百艘大大小小的船只，在港口附近的，比较平静的水域游荡停靠。

    每年百灵药宗举办的药材交易大会，已经成为了一处盛况景象，因为这是一个中川域的宗门举办的，但是却邀请的，都是下川之中的顶级宗门。

    说的更隐蔽的一点，实际上，也是百灵药宗，以这样的方式，搜刮集中下川的资源的一种手段。

    整个下川的宗门，带着收集到的珍贵药材，专门来找你交易，是不是比你自己去，一点点的寻找要快得多。

    而百灵药宗，只需要准备好一些，中等一些的丹药，对于下川之地来说，都是极为顶级的资源了。

    除了百灵药宗，其余的宗门，未必愿意将丹药售卖给他们，甚至价格也都往往十分高昂。

    忽然一艘黑色的大船，进入了众人的视线内，一些正在维修船只的人，也都纷纷抬头，看向了过去。

    “那是……”

    “天……天冥宗的船！？”

    “天冥宗也有人来？”

    “厉害了，这就是天冥宗的船吗，果然杀气腾腾，这船身的材质和构造，果然是顶级工艺。”

    众人纷纷惊叹。

    天冥宗的船都来了，众人连忙是将自己的船给靠边。

    驶入港口后。

    众人看见一对年轻男女，同时坐在一只黑色的豹子上，从船上跳下来。

    随后将大船直接收了起来。

    “竟然能够装得下一整艘大船，这得是多大的储物戒指！”

    “大手笔，顶级宗派的手笔，就是不一般。”

    一些人只能将船只停靠在码头，因为没有那么大的储物戒指来储存，仅仅是这样的储物戒指，造价也必定十分高昂。

    不是寻常宗派能够消耗的起的。

    “你们仔细看那豹子，好像是四阶凶兽，乌罡豹。”

    乌罡豹在四阶凶兽当中，也是极为难缠的存在，因为速度非常快。

    比一些擅长防御的凶兽，要危险的多，面对擅长速度的凶兽，死亡率往往也更高。

    因为你逃都逃不掉。

    嗖！

    乌罡豹带着两人，瞬间消失在了码头处。

    “有意思，竟然连天冥宗都派人来了，什么时候，天冥宗对这种事情感兴趣了？不过，天冥宗可有不少的死对头，也都来到灵水河川了。”

    码头之处，风雨楼的二层，一名打扮儒雅的中年男子，手中摇着一纸折扇，眼睛微微眯成一条缝，凝望着林夜两人离去的方向。

