    贤者模式又分为自动挡和手动挡。

    首先，自动挡就让它自己安静下去，看点书下下棋转移注意力，而手动挡就不同。

    效率更快，更猛，贤者模式更加真实。

    于是乎，弈世趁着两女不在，悄悄开启手动挡模式。

    好不容易让小弈世安静下来。

    李晓婉忽然进来，问了一声：“公子，您醒啦？咦？有股怪味。”

    “咳咳，这味道是石楠花的味道，没事，别放在心上。”

    “石楠花？公子？你卧室种了花吗？为何要种石楠花？”

    “不是我种的，估计是外边传进来的，不用理会。”

    “哦。”

    李晓婉送来晚饭，就离去，弈世压根没心情吃，也没有胃口。

    他被老乞丐强硬往嘴里塞了一整根虎鞭。

    猫科动物带倒刺是真的，还好我刮下肉吃。

    没过多久，药效又上来了，老乞丐珍藏多年的药不是开玩笑的。

    “早知道我就不练功了。”弈世叹气。

    他现在连后悔都没机会，药已经吃了，半途而废就浪费了。

    今晚注定年一入睡，他又失眠了。

    药效过猛，每当闭眼，弈世脑中就浮现秦穆琼的婀娜多姿，以及清冷精致的面孔。

    配上强大气场，让人欲罢不能。

    他将杂念甩掉，专心思考将来走向，想着想着，秦穆琼不见了。

    反而被另一个女人代替。

    那是萧大人丰腴的身段，如同牛奶羊脂一般的雪白肌肤。

    “嘶！再想下去，大晚上又来大姨父了。”弈世决定起身不睡，独自来到院子中享受冷风吹。

    天上月明星稀，后秦没有空气污染。

    能清晰看清满天星和高悬天空的月亮，弈世拿出纸和笔。

    夜月凉风，多好的意境，怪不得那些大名人们都喜欢在此时作诗。

    大好夜景，弈世斟酌一下，想写点什么。

    可惜自己不懂诗词，你指望一个毕业就忘光光高中知识的大学生能会什么呢？

    实在不行，就写封情书吧。

    弈世作死的心蠢蠢欲动，他不禁要给秦穆琼写一封。

    还得给萧大人写一封。

    给秦穆琼写白话文，用现代肉麻语气写。

    而给萧大人的话......还是当一回文抄公吧。

    弈世前世为了撩妹，还真背过不少情书，结果一身屠龙技，世间却无龙。

    妹子如花似玉，我只爱电子产品。

    最终，弈世选好陶渊明的一篇佳作。

    千古情书《闲情赋》，这里边对女子的描写不亚于《洛神赋》，稍稍修改一番，弈世最后还加了一句画龙点睛的话。

    众生皆草木，唯你是青山。

    至于秦穆琼的，有多肉麻就写多肉麻。

    两封情书写好，弈世小心翼翼封装，打算明日一同送去。

    药效依然在，弈世开始担心，会不会把自己整坏啊？

    身为现代人，与后秦知识理念不同，金枪不倒搁在前世也算一种病唉。

    ......

    第二天，弈世顶着黑眼圈醒来，脑海中只有两个字。

    “折磨！”

    晚上很强，早上更猛，弈世又得悄咪咪开启手动挡，指望不上自动挡了。

    等李晓婉再度过来时，又问道石楠花的味道。

    “公子，你真的没有养花吗？”李晓婉皱眉。

    “没有，没有。”

    今日注定事情颇多，身为老板的他要下乡一趟，人到了，工坊要开。

    这六百人全都填充到工坊里边。

    这次弈世选择比较唐突，不分开了，直接在新手村修建一大片房区租给他们。

    当然是要租的，只不过用很低的价格租出去而已。

    人员直接填充到工厂里边，男的去酿酒厂，女的就去胭脂虫养殖场那边。

    做口红需要心灵手巧，不需要太多力气。

    如今的新手村一大片都是石瓦房，弈世从高处望去，一股骄傲自豪油然而生。

    这是他一手建设的村子，到时候在里边开设店铺集市，用生活物资赚取和收税再赚员工的钱。

    他怎么也不会亏。

    “万恶的资本家，说的就是我啊。”弈世感叹。

    这样来钱真的爽快。

    路他也修好了，工厂颇有前世大工厂规模。

    “少东家好！”他每路过一处地方，佃户们笑着问好。

    虽说他是万恶的资本家，但不剥削，为人善良啊。

    与此同时，在新手村以及陆家村他各修缮一栋小别墅，免得他一天到晚坐车来回跑。

    “村长，我们的工坊什么时候开工？”弈世问。

    人是安排好了，不知道新人适应没有，还得等刚招来的农人适应。

    新手村村长姓王，名德，专门帮弈世管理新手村常事。

    “少东家，人都到齐了，今日便打算开工。”

    “看来我来得真是时候，那便好，让他们开工吧。”弈世微笑，老板监督，谁敢偷懒。

    他来不只是看完工坊的，还打算看养的私兵训练如何。

    练兵不同于习武，青壮年就行。

    习武要从小开始练，在身体发育还没有定型时打下底子，才有未来。

    练兵讲究大力出奇迹，把力气练好了才有能耐举盾。

    新手村专门有一处练兵场，现在里边喊声震天。

    嘿哈嘿哈嘿哈，估计在练枪。

    弈世上前一看，果真是练枪，每个少年脱光上衣，手持长枪，奋力向前刺出。

    长枪用实木打造，而且吊着一个大石子。

    教官们手持竹鞭挨个检查，发现谁动作不规范就抽一下。

    见此，弈世不由联想到他前世的大学军训，也是被这样折磨的。

    “出枪要稳！不然刺不准，出枪要快，不然王八都能躲了，出枪要用力！不然连人家骨头都伤不了。”教官叼着一根草，悠哉游哉。

    “你们要好好练，将来报效少东家，是他让你们能活到现在，若没有少东家指不准你们一家子都饿死在街头。”

    “哦对了，好好练，少东家说了，谁练得最好赏钱，将来俸禄也高！想跟老子一样快活就往死里练。”

    这个教官开始使劲洗脑PUA少年们，但古代人就吃这一套。

    阶级分明，不敢以下犯上，尊卑有差。

    弈世还开始神话自己，说是什么天上派下救你们的下凡仙。

    总之，效果还不错啊。

