    一箭之威，恐怖莫测，让所有人都惊骇无比。

    所有的妖族后辈全都死了。

    七位元婴境的高手也被一箭射杀了两位。

    袁涛在内的五位元婴高手，皆是惊恐异常，如同活见鬼一样。

    “怎么会这样？”

    “宁川，他是那个宁川！”

    “走！”

    他们惊恐大叫，一个个化为流光, 连忙不顾一切向着远处逃去。

    这一切简直像是天方夜谭一样。

    他们这么多元婴高手合力一击，居然挡不住对方一箭？

    每个人都恐惧到灵魂中。

    但在他们刚刚准备逃走，宁川早已经抓起一根钢铁箭矢，屹立在怪鸟的后背，神色冰冷，瞬间向着他们的身躯狠狠射杀了过去。

    鬼神十九拍，依然在快速叠加。

    “杀！”

    咻！

    轰！

    恐怖的长虹穿过，又是一条巨兽炸开, 发出惨叫, 身躯粉碎，连带着元婴都没逃出来。

    “杀！”

    咻！

    轰！

    一位修真者的身躯炸开，四分五裂。

    就这样，他在不断地开弓射箭。

    一道道恐怖刺目的长虹不断飞出去，光芒恐怖。

    仅剩下的五位元婴境高手一个也没能逃掉，全都被恐怖的钢铁箭矢穿透身躯，瞬间炸裂开来。

    他们原本逃向五个不同方向，以期能逃掉宁川的毒手，却发现根本没有什么用，反而让它们死的更快。

    一箭箭叠加起来，宁川身上的气势开始迅速攀升。

    很快就叠加到了第九箭。

    以他现在的实力，叠加而出的第九箭，比之前在妖盟大地时叠加的第十八箭还要恐怖。

    他驾驭着怪鸟，迅速向着下方降去。

    “张长老，你怎么样了？”

    宁川看向张万峰, 发现张万峰口头鲜血，衣衫碎裂, 披肩散发, 明显受了严重内伤，当即迅速来到对方近前，运转真气，手掌抵在了对方后背。

    轰！

    他的真气浩浩荡荡，一路向着张万峰的体内汹涌而去，很快就将张万峰被封印的经脉通通打通，连带着他的伤势也全部复原。

    “咳咳…”

    张万峰再次咳出了一口淤血，脸色惊撼，难以置信，看向宁川。

    这一切太过惊人！

    元婴境的大妖居然都挡不住宁川。

    “好，好，即便我武盟四分五裂，他日也定然可以重建！”

    张万峰用力拍着宁川，开口喝道。

    忽然，他反应过来，连忙看向其他人，喝道, “你们都怎么样了？”

    他直接冲过去, 开始检查众人的身躯，为众人疗伤。

    宁川也迅速加入过去。

    在两人共同的疗伤之下，众人很快已经全部恢复。

    “宁川，快走，那群妖兽埋伏在了四周，在周围一定还有其他大妖！”

    张万峰喝道。

    宁川眼神转冷，向着四面八方看去，一言不发，和众人一同向着远处撤离。

    整片武盟大地都在动荡。

    这里的动静并没有隐瞒多久，很快就已经被其他的妖族发现。

    他们露出惊色，感到不可思议。

    “全都死了！”

    “袁涛前辈死无全尸！”

    “这是被箭法所杀，和曾经死在妖盟大地的高手一样！”

    “什么？难道是那个宁川？”

    他们脸色一惊，连忙第一时间将消息外传。

    武盟大地震动！

    其他方向正在围追堵截武盟高手的大妖，很快便已经得知消息。

    它们发出咆哮，眼神中光芒炯炯，浑身妖气浩荡，当即驾驭着一片片恐怖妖云，向着这片区域追击而来。

    “不能让那个宁川走了！”

    “它射杀了我妖盟太多大妖，不共戴天，必须杀死！”

    “留着它定然是滔天巨患！”

    轰隆隆！

    一片片恐怖的妖云不断浩荡，伴随着一阵阵可怕的气息，惊天动地。

    和这些妖族一起出动的，还有许多圣盟高手。

    他们常年和武盟打交道，熟知地形，在各个要道进行围追堵截。

    除此之外，还有一些修真者，在不断出没。

    宁川他们那里很快遭遇到了阻击。

    一群圣盟的长老出现，有四五位真武境高手，气息强大，很是冷漠。

    不过他们刚一出现，就遭遇宁川无情射杀。

    为了能做到最大范围的杀敌，宁川现在每一箭发出，都是同时抓起了五根钢铁箭矢。

    这群圣盟长老几乎才刚刚出现，连一句废话都没讲出，就被宁川射出去的五道长虹当场震碎，惨死开来。

    恐怖的长虹一路远去，将山林都给射出了五条巨大的沟壑，碎屑飞舞，恐怖莫测。

    不过这样巨大的动静，无疑将四面八方的妖族惊动的更快。

    “小子，快跑，又有大妖过来了！”

    金色怪鸟在高空盘旋。

    “你们先走！”

    宁川向张万峰说了一句，身躯一纵，直接落在了金色怪鸟的身上，直接抓起五根粗大的钢铁箭矢，一把搭在了弓弦上，眼神一冷，用力拉满，向着后方的那片可怕妖云冷冷看了过去。

    那片妖云之中，有十几头巨兽正在奔腾而来，妖气森森，异常恐怖。

    领头的是一条可怕的三头雄狮。

    这只三头雄狮，宁川曾在武盟大地见到过。

    当时他的第十九箭都无法奈何对方，被对方轻易打碎。

    但现在宁川的实力今非昔比，早已经强大了不知多少倍，他自信哪怕现在不是第十九箭，也绝对可以杀死它。

    在那只三头雄狮的一侧，还有一条无比巨大的青蛙，长的跟小山一样，一边驾驭妖云，一边发出呱呱的声音。

    它的目光很冷，一路向着这边呼啸而来。

    它乃魔蛙一族，最为杰出的后辈，不久前宁川在妖盟大地射杀了它的亲弟弟，它于不久前才刚刚出关，必须要亲自逃回公道。

    除了它之外，还有一条巨大的蜈蚣，一条硕大的青牛。

    无一例外，它们都是有着雄厚背景的存在。

    它们的祖上正是不久前，祸乱武盟总部的那些化神境大妖。

    除了这些巨兽之外，还有一位身穿青色长袍，头戴青色面具的神秘人影，他混在群妖之间，面色平静，气息朦胧。

    赫然是出自【元】组织。

    “宁川小儿，速速纳命来！”

    那条可怕的三头雄狮发出震天的大吼，无尽的金色声波滚滚浩荡，向着前方汹涌而来。

    它理所应当的认为宁川依然还是之前的实力，万万不会想到，如今的宁川，早已是它高攀不起的存在。

    “死！”

    宁川语气一冷，如来慧眼死死锁定那条三头雄狮和它旁边的巨大蜈蚣，手中的箭矢瞬间松了过去。

    ...

    求订阅！

    求月票！

