    

    唐通判的品级比奚知府低，上官都给了，他不好不收，只能再次谢道：“下官多谢知府大人。”

    顾锦安心里却生出疑窦来，奚知府给他们送礼物就罢了，还给郭将军送……这次的案子可是跟郭将军没有关系。

    难不成奚知府是想用他们攀上郭将军，等以后有事了，好去跟郭将军借兵？

    他猜对了，奚知府就是这个意思。

    而奚知府不但想要巴结郭将军，还想巴结欧阳先生，这才准备了这么多礼。

    “时辰不早了，你们启程吧，本府就不送了。”奚知府唤来石班头，让石班头带着衙役把顾锦安他们送出铜安府府城。

    ……

    石班头送完人后，回来报信：“大人，唐通判他们已经平安离开，您放心。”

    “知道了。”奚知府满意的点点头，又道：“你家里不是有两个成年的儿子吗？还有你大哥的儿子，从小跟你学拳脚功夫的，把他们都带来吧，让苏师爷看过之后，要是没问题就在府衙里当差。”

    两个儿子跟他大侄子都能进府衙！

    石班头惊了，以为自己听错了，是不敢接话。

    苏师爷推了他一把，笑道：“石班头，愣着做什么？还不快谢过知府大人。”

    石班头这才回过神来，扑通一声给奚知府跪下了，老泪纵横的道：“卑职多谢知府大人……您就是我们石家的再生父母！”

    说着是砰砰砰给奚知府磕了三个响头。

    奚知府很满意，受了礼后，挥手让石班头下去了。

    苏师爷看得想笑，石班头谢得太过了，奚知府会让石班头的儿子、侄子进府衙当差，是因着如今真的没人可用。

    林班头已经带着一班衙役在贾家那边守着了，且得守到过年，如今世道又乱，不知道什么时候就有被逼得过不下去的农人要作乱了，衙门里得多些衙役才行。

    石班头走后，苏师爷道：“还是大人高明，把目光转向了欧阳家跟郭将军。”

    奚知府笑道：“明少卿虽然没巴结到，不过欧阳家跟郭家也不错，总算是没亏。”

    又道：“这顾家子当真不可小觑，一个逃荒来的灾民，竟然被这么多有权有势的人物看上，当真是……”

    让人羡慕的牙痒痒！

    苏师爷道：“顾锦安学问好，乃是江淮的第二个小三元郎，被贵人们看上也不意外。”

    奚知府是呸了一口，道：“有学问的人多了去了，照我说，顾家就是祖坟冒青烟了，顾家子才能这般走运！”

    ……

    可铜安府往河安府的路上，顾家的马车里，顾锦安却在拜托着窦少东家：“奚知府派来送礼的人，还需要窦少东家帮忙打发，辛苦了。”

    “呵，顾锦安，你用三个字就想把本少东家打发？这次铜安府之行，本少东家帮你摆平了多少麻烦？”

    窦少东家是趁机要好处：“本少东家是个商人，讲究的是利益，这样吧，用一百条上等火腿做交换。”

    顾家的火腿是分等级的，这上等火腿是卖相好、口味绝佳，乃是真正的珍馐美味。

    “一百条火腿，你抢劫啊！”程哥儿不答应：“不行，一百条上等火腿太多了，要很多银子的，不能白白送你。”

    窦少东家气得不轻，手一伸，精准地掐住程哥儿的脸蛋，怒道：“臭小子，你还敢抠门，老子帮了你家多少，要你家一百条火腿很过分吗？”

    给不给，不给我掐死你。

    “啊，快放开我，疼！”程哥儿是抓着窦少东家的手，可他一个小孩子，哪里有窦少东家的力气大，是被掐得脸都红了。

    窦少东家呲牙笑道：“臭小子，你是不是男的？掐你一下就喊疼，废物。”

    顾锦安听得皱眉，抬手抓住窦少东家的手腕关节，狠狠一捏。

    “嘶！”窦少东家痛得撒手，瞪着顾锦安：“你就惯着他吧，把他惯成废物，以后一辈子都要缠着你，让你管他吃喝拉撒。”

    “胡说八道，我家程哥儿已经很懂事了，不是废物。”顾锦安看了看程哥儿的脸，见没有破皮后，放下心来，又警告窦少东家：“你别掐他脸，留疤了不好。”

    窦少东家是嫌弃的道：“留疤怎么了？男人就该有点疤。”

    再说了，顾锦程这小子被养得白白胖胖的，捏起来舒服。

    程哥儿道：“我不是武将，是要跟哥哥一样做文官的，脸上有疤会被人笑话的。”

    所以你别再掐我了！

    窦少东家是背靠着车厢壁，瞅着程哥儿：“呵，想要本少东家不掐你，那你就多练练拳脚，等你打过本少东家了，不就能保住你的脸蛋了。”

    “哼！”程哥儿被怼得找不到话，趴在顾锦安身边，道：“哥哥，我饿了，还冷了。”

    顾锦安听罢，从马车内的箱子里拿出一个还有些热气的馅饼，递给他，又拿过一床棉被，给他罩在身上。

    窦少东家看得眉头大皱，对顾锦安道：“他都九岁了，你真不能这么惯着他，又不是残废，饿了冷了不会自己动手解决吗？”

    顾锦安道：“你不用担心我会惯坏他，平常在家里他都是自己照顾自己，这回是他事情办得不错，让胡大文上堂作证，立功了，我才对他这么好。”

    且再过几天程哥儿就九岁了，九岁后就算长大了，以后就算他想照顾程哥儿，程哥儿估摸着都不乐意。所以才想趁着程哥儿年纪小，多照顾照顾他。

    再有一个，就是因着三姑娘的事儿，他把程哥儿打得太厉害了，不想程哥儿因此恐惧他这个哥哥，所以最近对程哥儿是细心照顾。

    窦少东家听得都无语了，很是不解的问：“你为什么会对弟弟这种东西这么好？”

    他家两个弟弟，他是恨不得立刻掐死啊！

    顾锦安看向窦少东家，见他眼里是毫不掩饰的恨意，正色起来，对他道：“你继母害过你，你的两个弟弟也想害死你，你跟他们自然没有感情。可我跟程哥儿是同父同母的亲兄弟，他出生第一天就是我在照顾他，算是我一手带大的。我长他十一岁，又是一起逃荒过来的，共过生死患难，其中的感情自然跟你不同。”

    又道：“我一早就想告诉你一句话，这世上的兄弟感情，于我跟程哥儿这般的居多，像你家的较少，你不能因着你家的事儿就去仇恨世上所有的弟弟。”

