    从深渊回东大陆，走直线飞也挺远的。

    萧风没有自己回城，而是陪着赫尔娜三女，慢慢赶路。

    花了几个小时工夫，他们才来到深渊边缘。

    灰雾环境淡化了许多，扣除属性的环境效果不见了。

    赫尔娜带着他们往上方飞行，攀登高峰。

    这“高峰”其实就是大陆的边界。

    深渊比大陆凹陷下去数千米，比大海还深，只是没有海水而已。

    登上陆地之后，边际区域也是一片荒芜，什么都看不见。

    往前飞一段距离之后，他们进入到灰烬平原的区域。

    这里刚好是战场区，偶尔可以看到玩家出没。

    由于灰烬平原的大本营被摧毁，现在怪物的分布较为散乱，即使是深处，也很少看见大规模的恶魔军团。

    所以普通玩家也是敢深入冒险的。

    “主人，我们的气息已经暴露，很快就会有神使赶来找我们。”赫尔娜提醒道。

    只要回到地表，他们的行踪就会被发现。

    赫尔娜自身倒是没什么，上位神实力，比她强的不多，可以隐匿起来。

    但萧风的弑神者气息是藏不住的，各大神殿的使者，都有追杀他的使命！

    萧风无所谓道：“随便吧，如果他们是和和气气的来，我也不会太过分。如果是战斗的话，我就只能勉为其难收下神格了。”

    神格可是好东西！

    半神修练，一小时就1点经验，升级很慢。

    但如果吸收神格能量的话，速度就会加快3倍以上！

    品质越高的神格，加速越明显！用得多了，可以节约大量时间，快速升级！

    “萧风弟弟好凶呢~”

    弥涅雅一脸花痴相。

    不过这已经是她改正后的结果了，不然肯定还要多一句“我好喜欢~”。

    众人从灰烬平原的上空飞过，可以看到底下的魔族小兵在游荡。

    远远的，萧风还看到了一股数量颇多，有好几千人的恶魔军队。

    那些恶魔谨慎得很，在看见他们之后，就立即就近隐藏了起来，一副怕死的模样。

    “该不会是遇上那位‘苟将军’了吧？”萧风暗笑道。

    飞到上空，往下看一眼，他没有找到任何圣域级别的魔将。

    倒是看到了一个名字叫做“怕死的恶魔”的史诗怪。

    能被系统专门标上“怕死”的标签，也是一种本事了。

    这小怪是个人才，将来说不定可以干出一番事业！

    萧风没有出手，从上空掠过，直接走了。

    越过灰烬平原战场，继续前行，还有一段距离就能回到战争城。

    此去三天，时间不算长，战争城的扩建都还没完成。

    他感觉自己肚子应该快饿了，回城之后，便该下线去吃一顿饭。

    不过才飞到半道上，赫尔娜忽然说了句：“有人来了！”

    而后没过多久，连着五道身影出现，拦住了他们的去路。

    萧风扫了一眼，各大神使信息映入眼帘。

    【神·飞鸟使者——白翼（神话首领）】：340级下位神，5.8亿生命值

    【神·海洋使者——加西亚（神话首领）】：370级中位神，14.5亿生命值

    【神·大地使者——泊涅罗（神话首领）】：365级中位神，15亿生命值

    【神·寒冰使者——苍雪（神话首领）】：390级中位神，16.2亿生命值

    【神·太阳使者——力菲特（超越神话首领）】：400级上位神，39.8亿生命值

    五个神，一个下位神，一个上位神，三个中位神。

    这阵容，相当不错！价值还挺高！

    萧风施法的手有点蠢蠢欲动。

    “弑神者，你还敢回来！”太阳神使力菲特语气不善。

    “杀害神国使者，罪不容恕，必须以命偿命！”寒冰神使苍雪也道。

    萧风撇了撇嘴，“想我偿命你们也得有本事啊，我可是冒险者，根本死不了。”

    这五个神，虽然实力不错，但还没有到他需要低头的程度。

    就算再来一倍力量，他也有把握应对！

    只不过有弥涅雅和黛妮丝在身边，他也有所忌惮，放不开手脚，所以才没一见面就动手。

    “萧风勇士，你杀害神国使者的事情令我们非常难过，但你击杀血腥魔神的光辉事迹，也令我们万分崇敬。”

    大地使者泊涅罗是个温和的中年人，他站了出来，说道：“我们想和你谈谈，大家暂时放下仇怨，你觉得呢？”

    “怎么个谈法？你们有什么想说的吗？”萧风饶有兴趣的道。

    看样子“诸神之光”的称号还是有用的，弑神者的通缉效果，和这个称号附带的亲和度效果发出了摩擦。

    神国使者们对他的态度，变得模棱两可了。

    这也算好事，最少暂时省点麻烦，可以把黛妮丝这个小菜鸡先送回家。

    太阳神使泊涅罗回道：“你应该已经知道，我们各方神国派遣使者降临诸神大陆，是为了寻找主神器。”

    “如今主神器以残片的形式逐渐出现，我们各方都在争夺，相信你一定也在争夺。”

    “这件事情会很麻烦，我们想请你加入进来，和我们一起讨论最后的分配问题。”

    本来以24神国的使者实力分布来看，最终应该是由女战神得到主神器。

    但是女战神的气息消失了，现在已经没有绝对的最强者存在。

    所以他们需要商议一下，把拥有同等实力的萧风也考虑进去，一起商议主神器的分配问题。

    萧风闻言笑道：“好啊，我没意见。”

    大家先搜集残片。

    等搜集完了，他再全部收下，正好可以省下许多麻烦！

    “好的，那稍后我们在时光神殿汇合，大家一起心平气和的坐下来讨论。”太阳神使泊涅罗再次说道。

    语罢，便招呼着他身边那几个想动手的神使，飞行离开。

    他们并没有留意到萧风身后还飘着一具主神尸体。

    也没有想过，萧风的背包里有一件被封印的主神器。

    在他们看来，这个冒险者之所以能够弑神，主要还是依靠风灵岛岛主的帮衬。

    否则区区半神冒险者，就算全身神器也不可能和神对抗。

    哪怕是入门级的下位神都不行！

    神使们来得快去得也快。

    架没有打成，萧风略有些遗憾，不过也很轻松。

    “走吧，回家。”他招呼一声，自己飞行，带路往战争城而去。

