    没过一会儿，有一位身披战甲的高大骑士站在门外，带来了姬雪月想要的消息。

    他特意安排在荒古禁地的那位太上长老，睁开天眼，眺望数百里，发现荒古禁地深渊上方，出现了一口青铜巨棺！

    “来了，荒古禁地最虚弱的时期。”

    后荒古以来，天地环境越发的严苛，五千年前，尚有仙三斩道的王者，可到近两千年，连仙三都变得遥不可及，孔雀王那样的七禁之才，都困在了仙台二重天。

    一方面，是仙三斩道艰难，另一方面，也是因为大环境所限。

    如今黄金盛世到来，触底反弹之下，天地规则将变，北斗会变得越来越适合修炼。

    对于触摸到壁垒的仙二大能，仙三斩道将不再那么遥远，具备了可行性。

    哪怕是底层的修士，其修为上限也会增加。

    “年轻的修士们当然能等到那个时候，但是，那些寿元将尽的老人能熬到那个时候吗？”姬雪月自语。

    盛世悲歌，不仅仅是在大世凋零之后响起，在大世将到来之前，早已是遍地的凄凉。

    多少修士，在规则降临之前就已经熬到了寿元耗尽，待规则变化，自己早已气血衰败，只能眼睁睁的看着他人高歌猛进。

    英雄千年又如何，没有活在黄金的大世，结果早已注定，连搏一世无敌都不行！

    梦断盛世之前！

    “七祖已经两千余岁了，五祖比他年纪还大。”

    姬雪月望着熟睡过去的七祖，身体蜷缩在一起，没了面对孔雀王的霸气，反倒像一个老顽童。

    仙二大能的正常寿命只有两千年，两位长者的状态已经很危险了。

    那剩下的几滴大成圣体血，不足以延命。

    姬雪月想大成，想带领姬家走向新的高度，却不想蓦然回首，长者们早已埋骨，最后像华云飞那样，对着一座孤坟，空自追忆。

    “雪月，要加油啊，七祖宗等你大成……”七祖睡梦之中，发出轻微的呢喃。

    “七祖，你会等到的，你们不会死，会长生久视。”姬雪月低语。

    ……

    姬雪月做了一些伪装，来到星峰，找到了忙碌之中的华云飞，开门见山。

    “走，去抢摇光圣地的仙苗。”

    华云飞瞠目以对，结结巴巴的说道：“现在就去吗？”

    “摇光圣地匆匆离开，眼中全是圣子，没空管这些杂事，我们微服前去，等到他们反应过来，人都已经到我们碗里了。”姬雪月道。

    “雪月兄弟还是注意下用词……”华云飞嘴角抽搐。

    “走了走了！”姬雪月从地上捏了两把泥，抹在他的脸上，然后拉着胳膊就往外冲。

    “等等，我重新伪装一下。”华云飞叫道。

    一番闹腾之后，姬雪月和华云飞两人从一条无人可知的小路离开太玄门，只带上了护道之人。

    “卿长老，盯住了华云飞的护道人，如果那位有什么动作，直接击杀，不用问我。”姬雪月传音暗中的姬家大能。

    华云飞的护道人不是什么好东西，可归于狠人一脉，华云飞的悲剧，一部分也是因为他的护道者，在推着他前行。

    常伴他左右的那位护道人，修为在半步大能，属于可以应对的范畴。

    至于那些超出半步大能之外的护道人，则常伴摇光圣子左右，不是很愿意为华云飞这个垫脚石护道。

    “你们最好别打我的注意。”姬雪月摸了摸自己的脐下，那是轮海秘境的位置。

    莽有莽的方式，该做的准备还是要做的。

    两人祭出传送阵台，横渡虚空，先是来到了燕都，这里是燕国最大的一座巨城，非常雄伟，占地极广，城内十分繁华，人流熙熙攘攘，叫卖声不绝。

    “冰糖葫芦，又大又甜！”

    “香酥鸡翅，不好吃不要钱！”

    华云飞狼狈的拒绝了一位伙计的热情推荐，跑到一边，低声道：“姬兄弟，我们来这里干什么，不能直接去那几座洞天福地吗？”

    “我提前约了人，说好在这座城等我。”姬雪月道。

    “那我们去见你那位朋友吧。”华云飞道。

    “不着急，我那位朋友性格比较腼腆，不喜欢见陌生人。”

    姬雪月来到一处客栈，点了一桌子的大菜，香气喷喷，酒香浓郁。

    “这是你们的接头暗号吗？”华云飞还是第一次见有人这样大快朵颐，眼神里充满了震惊。

    “不是，我就是单纯想吃顿饭。”

    姬雪月狼吞虎咽，这些个大宗门，也不知道怎么想的，顿顿整些瓜果药材，清淡是清淡了，却让人毫无胃口。

    “放心，我朋友一到燕都，就能找到我。”姬雪月提起一壶美酒，仰头痛饮。

    “兄台海量！”

    旁边桌子上的客人发出惊叹之声，为他饮酒时散发出的那股肆意和豪气感到佩服。

    姬雪月也回过头，朝那些人笑了笑。

    “雪兄弟，我以为，你只有在跟别人战斗的时候才会变得判若两人，没想到，吃的时候，也很不凡。”华云飞端起浓茶浅浅的抿了一口，纵使身处闹市，依然出尘。

    姬雪月撕下那只肥大烧鸡的腿，递给他，道：“小隐隐于山，大隐隐于市，问道何须避红尘，换一种心境，也是一种磨砺。”

    “雪兄弟既然这么说了，想必是有道理的。”

    华云飞想了想，接过那只鸡腿，咬了起来，细细品味着美食，希望能找到那种“不一样的心境”。

    姬雪月露出笑容，又替他倒掉了茶水，换上一杯烈酒。

    “男儿走四方，快意潇洒，岂能无酒，请君饮一杯！”

    华云飞点了点头，端起酒杯，一饮而尽。

    “再来一杯！”

    “好！”华云飞再次饮尽。

    “啪！”

    华云飞很干脆的醉倒了，趴在桌子上不省人事。

    姬雪月把他抬到厢房中，然后顺着仙泪绿金书的指引，来到隔壁房间。

    有一位锦衣玉冠，面容完美的“公子”站在窗前，静静的看着窗外那喧闹的俗世。

    旁边有一位侍女陪同，体态轻盈，眉眼多情。

    那位完美“公子”一见到他，眼中流过一丝笑意，道：“你说我腼腆？”

