    穿梭机外，艾莎做完最后的工作，一路欣喜雀跃回到机外，摆出‘OK’的手势。

    “佩斯大人，安全！克里斯蒂娜吃完土都这么久还很坚强！”

    “收到，这里的小鼠生理波动也处于正常范围。”

    屏幕中的佩斯听到很快做出回复，无论是小鼠的实验还是各类数据的分析都没有问题，随后招呼其他队员可以自由外出。

    在房言带回科研船内的‘虚拟游戏舱’前，她们都可以随意活动。

    不多时，佩斯毫无防护的走出，身后还跟着十个人。

    “一切正常，伍德，将小白鼠隔离放回。”

    “是！”队伍内一名少女得到命令向前接到白鼠三只。

    艾莎递完轻敲航空服三两下脱下丢回穿梭机外，同样对着后勤人员拜托道。

    “伍德，航空服也麻烦你了哦。”

    “当然没问题，爱莎小姐，职责所在。”伍德轻轻一笑，很快一并拾起返回。

    摆脱了臃肿服装的隔离，艾莎终于是轻松的伸了个懒腰。

    眼睛微眯仰望太阳，微风划过指缝和细嫩的肚脐，远处树林的叶子被风推撞出哗哗响，以及自然风吹过肌肤留下的清凉感。

    只是待在这里就倍感惬意。

    “佩斯大人，你说这里的青草会是什么味道的？”艾莎饶有兴趣的眼睛放光，看向脚下小草。

    “顺-3-己烯醛。”佩斯不假所思给出答案，熟悉的青草味成分和咕独星一样。

    “真的吗？”艾莎有些不相信，星球都不一样，草的味道说不定很好吃呢。

    想到就做，她很快蹲下揪掉一根小草塞进嘴里，咀嚼几口。

    “咳咳咳！”

    “什么啊，说是咕独星的青草也有人信。”

    艾莎仔细的品尝一番，结果被口水呛到了，边咳边吐出。

    看到吃草少女吃瘪的表情，佩斯忍俊不禁笑道。“一星球的腐殖质养一星球的宜居星球，两星的腐殖质没有大的差别，就连土都是一个味的。”

    不知为何，佩斯现在总有种放牧羊群的感觉，让她们在草地上自由活动，还时不时担心手下的状态。

    也就艾莎最让人放心，一如既往的有活力。

    如果其他船员也像艾莎一样乐观，那她就省心多了。

    佩斯环顾四周，船员们明显有些亢奋，有爬树的、躺在草地的、玩泥土的、吃零食的、还有人在和飞在太空轨道科研船的人聊天。

    多亏了这附近没什么水塘小溪，野生动物也基本被吓走了。

    否则医疗部就要下来工作了，原因包括到不限于想吃凶狠生物的肉、与野兽搏斗……后勤部大概也要投几套干燥衣服。

    想到这佩斯看向脚底的艾莎，打算跟她说说工作的问题。

    “艾莎。”

    “嗯？”

    “待会儿我们要去捕捉一名本土居民，房言会从大脑入手，解析他们的语言。”

    艾莎闻言，手上的动作僵住，片刻才反应过来，擦拭脸上的泥土，嘟起嘴显然很不乐意。

    大……脑？

    还要抓土著？

    房言这家伙……我记住了。

    没想到平时看着那么文文静静，迫害智慧物种一点也不含糊。

    哼，社会院的科学家，平日里克里斯蒂娜它们已经满足不了她们了吗！

    想到这艾莎站起来直言反驳。

    “我不同意！”

    “残害毫无还手之力的土著既不荣耀也不道德！”

    “而且文明对土著的建议是被动观察……”

    最后一句声音越来越小，硬气说完顿时有些怂，生怕被驳回意见踢回机内。

    情绪激动的手部变凉，想搓搓小手又感到无处可放。

    小心翼翼的看了眼佩斯。

    很好，没有生气，要不再得寸进尺一点？艾莎暗搓搓的想到。

    “社会学家的实验狂心理很容易出问题，所以……这种邪恶的科学家我们不如拿去堆京观？”

    刚想说些道德大义，一支手指突然戳了戳她的脑袋。

    紧接着听到佩斯的回答。

    “不会对土著造成任何伤害，只是睡一觉，怎么样。”

    听到这句话，艾莎瞬间切换表情，灿烂的笑起来。

    “抓！必须抓！能为帝国服务是他最大的荣幸。”

    我！艾莎！亲外主义者！

    帝国高道德底线科学家，忠诚的佩斯领袖的副手！

    “是要今天用对吧，我现在就去挑一个土著的学者抓过来。”

    佩斯满意的点点头。“你去最好，跟着科研船的指示走，很快就能到附近的土著聚集区。”

    “行动尽量隐秘，不要抓身份太高的，根据卫星图的推测，他们应该处于[铁器时代]，有自己的国家、等级制度。”

    “好嘞！”艾莎眨了眨眼，冲两名队员喊道。“巴娜！星来！出任务喽！”

    “那我就走了哦，佩斯大人。”

    “去吧，安全第一，如遇意外和反抗，不用顾忌非我方人员的性命。”

    快速穿上外置火箭靴，艾莎正过身子，轻拉眼皮吐舌笑道。“我才不会让这种事情发生呢。”

    “这次行动，轻轻松松！”

    “巴娜、星来！”

    “准备就绪，麻醉用品带好了。”巴娜披上长袍，提了提手中箱子。

    星来也是同样的装束，背着大型背包。“队长，准备就绪！”

    打开个人终端，链接科研船充当卫星，附近的地图骤然投影到身前。

    艾莎带着两人走向旁边空地，指了指地图上的大型本土居民聚集地解释道。

    “这是目标城市，离我们十多公里，现在出发，捕捉一名土著，争取天黑前回来，如何。”

    “当然没问题。”两人摩擦拳头，大声保证，很是期待这次任务的出行。

    以往的科研任务大多都是钻进载具记录数据，能够不借机械之手，亲自异星作业，想想就让人兴奋。

    艾莎最后回首看了眼佩斯，发现佩斯也在看她们，对她笑了笑。

    披上自己的长袍，外衣一阵变色，三人融入环境隐身，不见踪影。

    只有通过右眼的单镜，才能看出队友的轮廓。

    钢铁风的足靴喷出蓝焰，在白天也并不显眼。

    随着三人小队的升空，这抹焰光对地面更是难以察觉。

    ……

    因为多功能长袍的隐形的功能，艾莎三人只是保持了百米的高度。

    附近二十公里的地势尽收眼底，文明的城镇如同绿色海洋中的浮岛。

    城镇中央遍布各类的低矮的建筑群，少量的农田散落城内城外，显然他们的主要食物来源并非务农。

    艾莎心里很清楚，在盖亚星球的环境中，获取食物异常容易。

    但根据轨道上科研船对土著星的建筑规模分析，他们的种族数量很可能已经上亿。

    只依靠盖亚生态环境的被动产出，无法满足如此大的族群食物需求。

    也只有这种情况下，盖亚星球的文明才会正式出现务农畜牧的活动，

    低空中，受限于呼啸的风声三人没有交流，在长袍的挡风保暖作用下，二十分钟的高速飞行，就这样在无言中思绪中很快度过。

    终于，临近目的地，耳麦传来了系统的提示音。

    “高德地图导航提醒您，目的地即将抵达，请与同伴保持安全反应距离。”

    空中涟漪波动，三名隐形的外星来客降落到无名小巷内。

    艾莎注意到巷外就有三两名本土人走过，迅速拍照。

    对队友传达出保持安静的信号，观察并记录资料。

    与她们咕独人有八分相似……

    乳纲，灵长目，人科，人属。

    名称暂定：[人类]

    人，意为：咕独人

    类，意为：相同或相似事物的综合

    人类，看起来与咕独人类似的种族……

