一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哐当！”

    他手里的金属落地。

    叶安冷笑了一声，抬脚用力的踢向了他的尾椎骨！他整个身体立刻飞了出去！狗吃屎一样的趴在了地上！

    斑愤怒之极，从地上爬起来，再次的朝叶安发起了攻击。

    叶安的反应很快！

    在他飞扑过来的同时身体快速的往后倒退，长腿往后一伸抵在了围栏上，旋即身体立刻腾空翻跃而起！

    斑鸠扑空，预感不妙，正要防守，可叶安根本没给他这个机会。

    在他反应过来的同时，只觉得背脊一阵剧痛，脊骨断裂的声音清脆的响起！

    就连那么大呼声的浪潮也根本掩盖不住！

    “啊！！”他惨叫一声，整个身体又再次扑到了地上。

    叶安单膝微曲减缓落地的冲撞，稳稳的落在地面。

    帅气挺拔的身影成了擂台上唯一一道风景。

    “啊！！！叶安！叶安！”

    看台上的人群疯狂的叫喊出了叶安的名字宣泄他们的激动。

    “我发现，叶老大有个习惯。”乔扬一本正色，“她很喜欢踹人。”

    单鬼够了勾唇，算是解释道：“腿长，任性。”

    在上面比较隐蔽的一处看台，洛西趴在栏杆上，将底下发生的一切都收进了眼底。

    “叶安的身手……”司冥皱了皱眉，“快的有些不真实。”

    “哦？”洛西语调起伏了一下。

    “太快了，而且，根据她刚刚所展现出来的爆发力，跟你比起来的话，应该在你的1.5倍。这个数据……太吓人了。”

    司冥也是第一次近距离围观叶安的战斗。

    虽然上次在荒岛上，他也见过，但是太远了，而且他们也在隐藏，所以看的并不清楚。

    但这一次，近距离的观察下，才发现叶安的身手实在太刚猛了！

    有这样一个情敌让他很堪忧啊！

    司冥的数据分析，让洛西眉头也皱了一下，这么强么？

    普通人的身体再强，应该也达不到这种地步吧。

    可是叶安从始至终根本没有使用别的什么特殊的能力。

    就是她纯粹身体里所蕴含的力量。

    这才是让他感到震惊的。

    难道说，她的身体，有什么不一样的地方吗？

    “你这么关注她，洛西，你是不是看上她了。你要是喜欢的话，就赶紧下手，趁他现在还没有喜欢的女人之前先把她掰弯！成为她的第一个男人！这样以后她就不会对女人有兴趣了！”司冥言之凿凿，开始煽风点火。

    在他眼里，叶安还是个男孩子，洛西要是喜欢就上啊！

    “你也别怕被她揍，连挨揍都不敢，哪里来的勇气说喜欢。你说，是吧？”

    司冥一口气说完都不带歇气儿的。

    他是巴不得洛西把叶安给拿下了，这样他不就少了个情敌吗？这样洛西也有着落了，他也有着落，不是一举两得吗？？

    可惜……想象是美好的。

    洛西看了他一眼，什么也没说，继续看向了底下的擂台。

    心中却因为司冥刚刚说的一句话动了一下。

    成为她的第一个男人……

    情绪，好像有些一丝莫名的变化。

    此时，擂台上。

    斑鸠基本上已经站不起来了。

    叶安的力道掌控的很好，现在他全身已经丧失了行动力，连一点力气都用不出来。

    他怨恨的瞪着叶安，满是不甘，斗志依然鼎盛！

    叶安捡起斑鸠刚刚落在地上的那把匕首，转了一圈，握在手心，朝着他一步一路逼近。

    顿时，所有人一片哗然！

    叶安这是要做什么？！

    要杀人吗！

    这是不允许的！

    九层塔是不能杀人的，除非是一开始就签订生死契！

    校方虽然不会管九层塔，但如果闹出人命，校方就会插手！严重的可能会处以死刑！

    签订生死契除外。

    但通常不会有人定这个契约，除非是真的有什么血海深仇！

    而现在，叶安如果上去杀了斑鸠，那么——

    叶安的下场也绝对不会好！

    所以大家现在都有些担心，不知道叶安到底会不会走上那一步。

    就连单鬼和乔扬都有些担心。

    老大生猛起来可是他们拦都拦不住的。

    叶安走到了斑鸠跟前，半蹲下身子，冰冷的盯着他。

    “你想做什么？”斑鸠沉声冷喝。

    叶安手里握着匕首把玩转了一圈，一边说：“没什么，只是想让你，多休息几天。”

    天字还没有落地，叶安眼神倏的一变，握在手中的匕首笔直的扎了下去！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    震天动地的叫声响彻整个第三层。

    所有人都是一惊。

    反应过来的时候，斑鸠的手已经被那把匕首钉在了地上！

    血水从伤口的地方不断的往外冒，瞬间把他的整只手都染成了血色。

    斑鸠的手又被伤了！

    很多人是知道斑鸠的手伤势才刚好，这一次，又是同样的手法！同样的伤！

    这个人和之前伤斑鸠的人真的不是同一个吗？？

    斑鸠痛苦而愤怒的盯着叶安，“你……你这个混蛋！！”

    叶安站起了身，冷冷道：“下一个。”

    叶安没有解释她为什么这么做。

    浪费时间。

    裁判也立马反应了过来，马上叫了人把斑鸠抬了下去。

    一时间，叶安的形象在人群里也变得狠辣了起来。

    打赢了就算了，还要废了别人一只手，虽然这行为说不上不对。但还是让其中一部分比较正派的人有些不喜。

    但单鬼和乔扬知道，叶安之所以这么做，是为了替小小报仇。

    以军校的医疗水平，他的手还不至于废，但好几天不能用是肯定的。

    就算上回食堂那件事，是小小先动的手，但也是因为那个人口头调戏在先，出言不逊。

    而后又害的小小关了两天禁闭。

    叶安作为他们的老大，不可能坐视不管。

    每一次战斗，她从来都是这样。

    表面上严厉苛责，冷漠寡淡，可每一次她都是将最危险的地方，只留给自己。

    这，就是他们追随的人！

    他们整个团队的信仰。

    这样的一个人，又怎么舍得从她身边离开。

    单鬼嘴角不自觉的弥漫开了一丝笑意，选择成为她的同伴，这也许，是他这一辈子，所做的最不会后悔的事。