    方世谦拗不过女儿，最终还是答应了平嫁的方式，方小檀站起身来走到方世谦近前：“爹，女儿一直一来都很任性，给你添麻烦了。”

    方世谦面露苦笑：“我只有你这一个女儿，宠你自然是应该的，之前爹有做得不对的地方，檀儿你不要放在心上。”

    “还有，下次不要一声不吭就走了，爹当时都吓坏了！”

    方小檀嗯了一声，拉起方世谦的手：“爹，我以后不会了。”

    方氏在边上捂嘴轻笑：“我已经数落过你爹了，檀儿你就不要再怪他了，以后他绝对不敢了。”

    方世谦面露尴尬之色，转头望向林凡岔开话题：“林凡，我听闻你为杭州知府治病，深得他的赏识，为何不找他帮忙引荐入官场中做个一官半职，如果需要银钱打点，方家一定全力相助。”

    林凡心想当初谢安请我去长安给太子做事都被我拒绝了，怎么可能又去张巡抚手下做事。

    “小侄自觉才疏学浅，还需再多读几年书，才考虑仕途之事。”

    方世谦眉头微皱：“读书是好的，但一心苦读并非处世之道，还是要出去做事才能学以致用……”

    方小檀拉了拉方世谦的手：“爹，你不要管林凡了，随他去便是。”

    方小檀对林凡已经颇为了解，她知道林凡心气极为高傲，并非是不做事，只是一般人根本看不入他的眼内，让他去官府中做一个小官，那是绝对不可能的。

    方世谦叹了一口气，他并没有方小檀般如此了解林凡，只是觉得自己这个女儿还没等出嫁就已经向着外人了，看来女大不中留，的确是至理名言啊。

    “好吧，你们年轻人的事情我就不管太多了，这段时间你们留在金华城中修养，下个月大婚的事情我来操办，等一切准备妥当之时，便宴请四方高朋，为你们二人完婚！”

    ……

    接下来的数天时间过的都非常平静，林凡又回到水榭别苑，每日里依旧是清晨练拳，白天制符炼丹，晚上吐纳修行。

    从金山寺得到的那枚月华陨玉经过这段时间的炼化后，林凡已经可以彻底掌控其中蕴含的灵力，不过依旧无法更改陨玉中灵力的属性，所以只能用来施展隔空御物之术。

    隔空御物中最有用的便是御剑术，但林凡不喜用剑，手头上也没有合适的宝剑。

    当初那柄**神剑，林凡已经连同蜚兽角一同归还到雷峰塔内，毕竟是借来的，赖着不还肯定不好。

    至于林凡常用的那根法鞭，此物威力倒是不小，但用来作为飞行法器多少有些不伦不类。

    林凡倒也不着急，毕竟最近一段时间事事太平，不需要去斗什么妖魔鬼怪，法器的事情随缘便是。

    方小檀这段时间则基本都留在闺房之中，马上就要出嫁了，在外面抛头露面多少有些不妥。

    日子一天天过去，大家都在等待大婚日期的到来，但是一封从山东发来的信笺，打破了日常的平静。

    这一日清晨一早，方小檀手中拿着一封信，急匆匆的来见父亲方世谦。

    “父亲，有一件很重要的事情！”

    方世谦有些意外：“檀儿，你这段时间不是在准备大婚的事情么，还能有什么比大婚更重要的。”

    方小檀举起手中的信：“掌印的下落，已经找到了！”

    “什么！”

    方世谦面色大变：“你说的是真的？”

    掌印是方家历代以来家主的信物，上一任家主方世孝死的突然，没来得及把掌印传给方世谦，这一直是方世谦的一个心病。

    虽说平日里用不到掌印这东西，但到了年节祭祀之时肯定还是要取出来使用的，这掌印不在手中，方世谦的家主之位就不够名正言顺。

    这件事一旦被宗族亲戚知道了，必然又要掀起一阵风波。

    方小檀把手中的信递给方世谦：“前段时间我派王理去山东，整顿当地的三十几家丝场，准备从二叔手上把这些丝场接手过来。”

    方世谦听了微微一惊：“二弟在山东经营多年，那边丝场和店铺中管事之人都是他的亲信，你派王理去收整这些生意未免太想当然了，万一把你二叔逼急了怎么办！”

    方小檀望向方士谦：“二叔的确在山东一带根深蒂固，但正因为如此才必须尽快把这些生意收回来，那些丝场是方家绸缎生意的本源，若是任由二叔继续胡搞下去，我怕方家的生意变成无源之水。”

    方世谦嘴角抽动了下：“我知道，今年山东送过来的丝料的确质量和数量都不尽人意，但这种事还是要从长计议，不可鲁莽。”

    方小檀摇了摇头：“二叔趁你不在时强入大宅夺权，这件事不能再拖了，反正我已经派王理去山东，开弓没有回头箭。”

    方士谦完全说不过自己女儿，只好叹息一声：“那王理在山东进展如何？”

    “王理去了之后进行的不太顺利，二叔在明里暗里一直在给他使绊子，不过各处店铺的资产和人员盘点基本已经完成了。”

    方小檀伸手指了指方士谦手中的信：“王理今日突然给我发来一封密信，说在盘点青州店铺资产时，在仓库最深处发现了一个金印，看上去和掌印颇为相似。”

    方世谦微微一惊，这才想起掌印的事情来，连忙打开信笺查看里面的内容。

    “青州店铺？掌印怎么会在青州，王理他不会是搞错了吧？”

    方小檀摇了摇头：“王理办事细心老道，而且他在方府中十余年，见过数次掌印，应该不会看错。青州那家店铺是山东最大的一处，本来是三爷爷执掌，三爷爷和爷爷是同辈的长者，或许爷爷当初把掌印交给他保管也说不定。”

    方小檀这次猜的八九不离十，方世孝当初的确是把掌印保管在了青州分店，并叮嘱方小檀的三爷爷保管，可惜他突然身死，死后的游魂又带走了三爷爷，所以这件事就成了一件无头案。

    如今三爷爷死后，这家店铺由他大儿子方墩接掌，这些后辈人对仓库没有盘查清楚过，也就不可能发现掌印了。

    如果不是被王理专心致志的把整个仓库中的货物盘点一遍，这掌印恐怕要永远被埋在仓库最深处落灰了。

