    河南道，郑州、荥阳县。

    一个有花有草有池子和亭台的漂亮所在，前段日子生了病的李日知现在身体状态不错。

    此时他在喝茶水，绿茶。

    坐在他对面的是毕构，茶是毕构带来，李家庄子托人走水路给带到河南府。

    “差不多就走吧，难道还等陛下再派人来请？”毕构喝着茶水，看周围的景色。

    “本已致仕，又有何颜面回去见其他人，某心属田园。”李日知喝口茶放下。

    “若非陛下派人来的及时，你就病死了，听到陛下要找你回去，你病又好了，还说心属田园？”

    毕构表示鄙视，之前李日知病得快不行了。

    随后宫中来人，说朝廷有重任要请李日知回去。

    第二天，李日知就不用别人喂饭了，到今天，看着哪还有一点生病的样子。

    “谢陛下赐福。”李日知朝长安的方向拱拱手，看茶碗，又摇头：“但某……”

    “你可知是谁说动陛下找你回去？”毕构新起个话题。

    “何人？”李日知果然感兴趣。

    “你家中今年养了不少鸡鸭，听闻你还鼓励后背多养，以治蝗灾。”毕构又说起别的事情。

    “李易？”李日知顺着话想到个人。

    李易他知道，从长安专门跑到河南府送鸡鸭，还有小猪。

    到洛阳城西的山上，用蛋换蝗虫，并招工建设山头。

    之后再换鸡苗、鸭苗，让百姓看到小猪长得有多快。

    百姓纷纷去学，洛阳周围的蝗虫可是宝贝。

    事情传到郑州，郑州百姓纷纷照办。

    即使是他这个不置办产业的人，同样养了许多鸡鸭，顺便砌了火炕孵化小鸡小鸭。

    在他心中，李易凭一己之力，把一大片地方的蝗灾给限制住了。

    “老夫今年要回去，李易的庄子说是不错，到时李易先给我镶牙。你不想去看看？”

    毕构没否认，说起他回去的事情和李易庄子。

    李家庄子留下一百人在山上，百姓跟着交流多，知道了许多李家庄子的事情。

    洛阳的百姓得到的是真实情况，等传到郑州。

    变成了李家庄子浮云缭绕、霞光漫天、隐有仙语传来。

    李日知又端起茶碗，一口接一口喝茶水。

    “好，某就去看看那少年有何神奇之处。”他放下茶碗说道。

    “尽快启程，陛下等着呢。”毕构催促一句，告辞离开。

    他从河南府刻意跑过来劝，要赶紧回去，还有政事要处理。

    耽误了两天，再回去又是两天。

    李日知这边找来妻子，收拾收拾，准备去长安，走水路。

    他被免去了知政事之后，就心灰意冷，辞职，不干了。

    他家中的孩子还等着他荫官，结果这一下子就完了。

    工资也没有了，只能回老家呆着。

    回了老家就修他的园林，并且允许其他的后辈学子过来讨教学问。

    若有好的，向官府推荐。

    骨气他确实有，曾经顶着要让他杖杀别人的命令就是不答应。

    但他不顾家，作什么事情从不与妻子商量，大男子主义，也不为子女考虑。

    现在也是如此，说走，告诉妻子一声，妻子就安排。

    他的子女们高兴了，又要去长安，而且有官。

    江南东道，杭州。

    刘幽求在州府衙门里处理政务，一副闷闷不乐的样子，脸沉着。

    他这人就想当官，当宰相。

    好不容易当上了，过没几天，宰相又没了。

    自己还被贬到了杭州当刺史，应该再当宰相的。

    处理完了一个事情，他拿起另一个本子。

    “刺史，刺史，长安来人。”小官跑进来。

    “啊？长安来的人？”刘幽求坐直，一脸惊慌之色，他有听闻，说是要给他调到郴州去。

    郴州还比不上杭州呢，差不少。

    真要去了，什么时候能回京？估计这一辈子就完了。

    “来的是个黄门。”小官又补充一句。

    “黄门？”刘幽求诧异，应该是紫薇省来人，带着吏部的文书。

    “快，请进来。”想不通的刘幽求吩咐。

    没过多久，一个太监进来。

    “恭喜刘侦察使，咱家给你道贺了。”黄门一见刘幽求的面，先抱拳贺喜。

    “侦察使？这是什么官？”刘幽求茫然了，督查、巡查他知道，侦察是个几品的东西？

    “大唐第一巡查团的官，额外一个部门，里面的都是侦察使，可以单独查官员的问题。

    不止是京官，地方官员亦可查，随便查，想查哪就查哪。

    可以派人去，也可以亲自带人去。查到了有问题的官员，报给陛下。

    正三品的官，有实封。权力大着呢，羽林飞骑可以借用。”

    黄门给介绍，一脸喜色。

    刘幽求更迷茫了，新成立一个部门，大唐有驻扎在地方的监督官员、有偶尔派出去的巡查官员。

    怎么又组建一个部门？要这么多部门作甚？办事需要的人。

    “第一巡查团里都是什么人？”刘幽求问出来。

    “现在就两个，刘侦察使和李日知侦察使，陛下正在找人，以后会有其他的。”

    黄门说到这个事情，声音低了很多。

    “御史台呢？”刘幽求还有问题。

    他知道李日知是谁，被罢了权力后辞职不干的人，双方熟悉。

    “御史台是查到事情在朝堂上说，你们不同，你们查到了，悄悄给陛下。”黄门解释。

    “御史有时也会单独上书。”刘幽求争辩。

    “御史没有人手，你们有人手，手下一群人，帮你们收集证据。

    刘侦察使，准备准备吧，新的杭州刺史要来了。”

    黄门给出另一个不同。

    御史台的那些人，自己去收集证据很难，都是别人收集完了交给他们。

    刘幽求就这样晕乎乎地去找家人，准备动身前往长安，政务交接不用他管。

    两个人团儿里人要进长安的事情李易没有得到消息。

    他在庄子里看人给酒精进行封装。

    他没有塑料桶给用，也不可能是玻璃瓶子。

    与寻常的酒坛子一样，把酒精灌进去，至于酒坛子会不会渗透挥发，则不归他管。

    酒精倒进去，坛口先盖一层油纸，然后是盖子，蜡封，再泥封。

    当然，他卖给吐蕃的酒精是八十五度，不够纯。

    之所以不是八十度，那是因为度数低了可以用来当医用酒精。

    吐蕃人发现了的话，用在战场医疗上怎么办？

    以后的大唐士兵会使用百分之七十五的酒精，对于外伤的杀菌效果好。

    吐蕃人看到了，一学，自己岂不是资敌？

    至于吐蕃人看出问题，往里兑水，那就兑吧，水不干净，感染更快。

