    “等我‘修真’聊天功能恢复后，我直接私聊何止前辈，到时候看你怎么拒绝。”封印柱中的宋书航轻声道。

    这次主要是‘修真’聊天功能在升级，私聊开不了。

    否则，刚才那热乎乎的锅，何止前辈接定了！

    另外……也不知道刚才‘不灭之主’接锅后，发生了什么事？

    记得上回他和‘斑纹龙two’大佬通话的时候，斑纹龙two大佬接到‘天道遗蜕球’远程干扰攻击时，非常霸气的直接将攻击给反弹回，顺便还坑了‘天道遗蜕球’一把。

    不灭之主又会怎么回应天道遗蜕球的远程干扰攻击？

    无论是何止魔帝也好，不灭之主也好，境界上都处于‘长生者’最顶尖的那一小批，无限接近于‘儒家圣人’这个级别。

    不过何止魔帝现在重伤、不灭之主则在沉眠，真实战力会有影响。

    “嗯，唯一可以肯定的是，‘不灭之主’肯定还活着。”宋书航道——因为好友列表没提示它阵亡的事。

    有实力，真好。

    宋书航心中感叹。

    如果换成他强行抗下‘天道遗蜕球’的远程干扰攻击，恐怕只有‘复活’一条路可走。问题是他现在身上没常规的复活手段——白前辈two倒是为他准备了一个复活，但可能复活后会变成‘九幽邪魔’来着。

    正思索间。

    【叮～病毒预警（未完成）检测到‘侦察到远程干扰’信号。】

    【又来了。】龙络女士提醒道。

    今天的‘天道遗蜕球’是认真的，它似乎察觉到自己上一波的锁定和远程打击轰错了对象。

    所以一波远程锁定干扰攻击结束后，它马上开启了下一波的锁定，重新搜索宋书航。

    宋书航：“还……还来？太频繁了伤身啊。”

    但这个时候，他已经没时间多想。

    必须马上做出选择！

    连接‘何止魔帝’是不可能的，何止前辈有了警惕，绝对不可能接通话。

    那么余下的选择就不多了。

    【还能再接上‘不灭之主’前辈吗？】宋书航飞快问道。

    【确定指令，再次连接‘不灭之主’。】

    【叮～连接成功，交流开始。】

    【请开始和‘不灭之主’间的沟通。】

    宋书航：“……”

    说实话，第2次竟然还能连接成功，有点出乎宋书航的预料之外。

    虽然抓着‘不灭之主’一个前辈狂薅有点不好，但这个时候好友列表中没有比不灭之主更适合的成员……所以，这也是没办法的事。

    “又见面了，不灭之主前辈。说实话，今天的我有点被您感动到了。话不多说，祝我们俩今天能顺利渡过大劫吧。”宋书航道。

    然后，过不了多久。

    【再次转移成功。】龙络女士提醒道。

    “咕～～”熟悉的怪叫声从‘不灭之主’的交流通道中传来。

    不灭之主和宋书航间的ViP交流通道掐断。

    “结束了。”宋书航叹了口气。

    但他没有放松警惕，烟雾化的身体高度压缩。

    果然……

    几息之后。

    【叮～病毒预警（未完成）检测到‘侦察到远程干扰’信号。】

    今天的第三发了！

    宋书航最担心的事情还是发生了——天道遗蜕球目前没有多少神智，处于一根筋又无事可做状态。

    所以，现在的‘天道遗蜕球’抓着一件事干，就不会放弃，无论碰壁多少次都一样。

    不将宋书航揪出来便绝不放弃。

    这次，不等宋书航发出指令，‘修真’聊天功能非常人性化的自动开始连接‘不灭之主’。

    【叮～连接‘不灭之主’成功，交流开始。】

    宋书航：“……”

    不仅是‘天道遗蜕球’那边很头铁，这边的‘不灭之主’头也不软。

    第三回合。

    天道遗蜕球的回合：远程锁定干扰。

    回合结束。

    宋书航的回合：召唤‘不灭之主’，抗上去。

    回合结束。

    最终那一声熟悉的‘咕～’为本回合划上句号。

    烟雾化的宋书航，靠在‘封印柱’中。

    他默默翻开《基础远古语言》书籍。

    然后卷起舌头，用远古语言念道：“第三次都已经来了，第四次还会远吗？”

    “霸宋号，你还好吗？”猩猩将军小声问道。

    宋书航再次翻动手中的书籍，然后卷着舌头道：“如果我死了，请不要悲伤。请将我埋葬在树下，为我插上一朵洁白的小花。”

    猩猩将军默默为他鼓掌。

    然后……第四回合开始了。

    回合结束。

    第五回合开始。

    回合结束。

    如此循环……

    一直到了第十一回合。

    宋书航都麻木了。

    他都已经不忍心再坑‘不灭之主’前辈。

    心理都有负担了。

    这个时候，如果‘不灭之主’拒绝了他的‘通话交流’，他感觉自己的内心可能会感觉好过一些。

    【叮～连接‘不灭之主’，失败。】

    【不灭之主拒绝了连接。】

    “第十一回合开始……咦，妈呀，不灭之主拒绝了！”宋书航整个身体弹起。

    十个回合后，头铁的不灭之主，终于不再头铁。

    但问题是，天道遗蜕球一直还没放弃。

    那接下来要转接谁？

    整个好友列表中，除了‘不灭之主’和‘何止魔帝’外，其它成员都不好意思去坑。

    本来还有一批‘远古天庭’成员做为接锅候选人的。

    但是，之前的天罚事件中，远古天庭好友成员一口气死了四个……其他好友头像也处于灰暗状态，这是‘复活中’的状态。

    而且，就算他们状态完好，宋书航也不好意思在人家刚挨完‘天罚’的时候，还落井下石去坑他们。

    “难道要坑天帝？”宋书航目光在好友列表上划过。

    接下来的成员中，论实力和关系，似乎只有‘天帝’是最佳候选人。

    正思索间，白前辈two突然睁开眼睛：“谁在锁定这里？”

    熟睡中的白前辈two感应到了危机，终于苏醒过来。

    紧接着。

    “呸，尸体一样的存在，也敢暗算我？”白前辈two道。

    然后他伸手在虚空中一攥。

    有一团黑色的烟雾，被白前辈two攥成粉碎。

    宋书航莫名一阵揪心。

    那团黑色的烟雾，看起来就像是他‘伪不朽烟雾化身’的部分。