    “这么强效吗？”周瑜头大不已的说道，“兴霸都没有办法豁免？这上战场怕是被围攻的节奏吧。”

    孙策深感悲痛。

    “不过话说回来，被围攻的话……”周瑜若有所思，上下打量了一下孙策，“我想起来一种战术，伯符，你说你带着这个军团去挨打，然后我去收拾那些被你吸引的军团如何？”

    事已至此，周瑜也没心思戳孙策的伤口了，冷静下来仔细思考一番，确定这个天赋有着极高的优先性之后，周瑜开始思考其他的战术。

    变废为宝什么的也是很重要的一种能力，既然已经无力挽回，那就想办法将这个打造成不可或缺的一部分，至少要展现出来应有的价值什么的，不过有些困难啊。

    “我也是这么想的啊。”孙策悲呼道，他那不高的脑容量所能思考道德方案也就这一种了，问题是他的完全不抗揍啊，准确地说道，就算是非常抗揍的军团，也很难说是能顶住集火。

    盾卫猛吧，但是盾卫被集火也是会被打死的，尤其是遇到孔雀那种违规军团，要真是被集火了，凉了的可能性极大。

    “算了，交给我吧，我来思考思考。”周瑜看了一眼孙策，最后还是默默地决定给孙策收拾这个烂摊子，毕竟是自己的义兄，不能这么就被放弃掉，也不能让对方这么丢人。

    “有没有方向啊！”孙策可能也是觉得极其丢人，少有的愿意在这种需要动脑的方面站出来，虽说对于周瑜而言，这种时候孙策躺回去不给自己添乱可能还会好一些。

    “我回去研究一下天赋树，看看有没有专业靠挨打出身的天赋，实在不行的话，我想办法定向培养一个算了。”周瑜叹了口气说道，完全没有自信，但就算是如此也依旧要给孙策收拾烂摊子。

    “公瑾~”孙策一副感激涕零的表情。

    “好吧，我会努力的。”周瑜看了一眼孙策叹了口气，没多说什么，虽说现在他还没有办法做到定向培养天赋，也没有学完天赋树的分布，但是大致已经知道该怎么玩这个东西了。

    反正汉室的传承一直都是如此，要么你死活入不了门，要么就是入了门，哪怕是没好好学，没听前辈讲，剩下的只要有兴趣，没基础也能摸索出来一个可用的东西。

    孙策非常感动的表示，自己去给周瑜打条鱼来吃，周瑜眼皮跳了跳，想起上次孙策打的有毒的鱼，果断将孙策撵走。

    “呼，以承受打击为核心的军团啊。”周瑜按了按太阳穴，他的脑子里面已经出现了一系列的相关的天赋，将其中大多数排除掉之后，剩下的天赋周瑜寻思了两下，面对集火的时候生存力完全不够。

    “唉，看来真的只能自己想个办法创造一个天赋了。”周瑜唏嘘不已的自语道，“强制引人注目啊……”

    “啊，公瑾，你回来了啊！”一边走路，一边思考的周瑜被突然从一旁窜出来的甘宁挡住，尤其是对方假装刚刚发现的样子，让周瑜有些不知道该说什么。

    “嗯，刚回来。”周瑜平淡地说道，他很好奇甘宁突然跑过来堵自己是有什么事情吗？

    “是这样的，那个伯符的情况你也见到了吧。”甘宁干笑着说道，周瑜点了点头，示意甘宁继续说道。

    “那个心象我倒觉得很有用。”甘宁正色道，周瑜闻言看向甘宁，他现在正在想办法，但是甘宁如此说道，周瑜倒是生出了兴趣。

    “该如何用？”周瑜问询道，“肯迈勒的心象变成现在这个情况，对于我们是一个损失，而且对于伯符而言也是一个……”

    周瑜没说出口，但是甘宁心如明镜，他是二货，但他不傻啊！

    “虽说我不知道这个心象是怎么回事，但是那个强制效果很有价值。”甘宁笑着说道，“连我也不能豁免，忍不住去看，你说要是有一种天赋，针对看到的人造成精神伤害，意志冲击如何？这可是强制让所有人都无法豁免，要是能以视觉造成精神伤害或意志冲击……”

    周瑜一愣，甘宁这个思维方式让周瑜豁然开朗，至于说不存在这种类型的天赋什么的，这倒不是问题，周瑜有的是办法将这种天赋搞出来，难度不怕，只要周瑜愿意去搞，肯定能搞定。

    “以视觉造成精神伤害和意志冲击，好想法，我明白了，这个倒是非常不错的配套能力。”周瑜点了点头，有了甘宁的这一步，周瑜已经想到了很多的操作。

    “不过这东西有一个极大的麻烦在于敌我不分。”甘宁叹了口气说道，“如果变成直视者受到精神伤害，意志冲击的话，恐怕我们自己的军团也难免被波及。”

    “这个倒不是什么大问题。”周瑜笑了笑解释道，“限制自身能力的负面这一点可以用其他方式，不管是斩落心象和军团融合，还是用军阵将该军团定义为单向，都不是问题。”

    “那就没问题了。”甘宁笑着说道，他现在也没时间瞎折腾，和贵霜打了几次，甘宁就没占过便宜，所以现在不得不竭尽全力去加强汉室的海军，像孙策这次的锅，甘宁也想锤爆孙策的狗头。

    不过还是那句话，事已至此，其他的已然无效，还是现实点，尽可能的发挥出更强的力量，总好过废了一个军团吧。

    “唔，多谢了，剩下的交给我，这么一来第二天赋的核心就必须是兼顾生存和防御了。”周瑜笑着对甘宁说道，他已经有了一个大致的方向，虽说东西还没有出来，但明显没之前那么烦躁了。

    “能帮上忙就好。”甘宁笑着说道，“那我也就不打搅你了，我先去海里面抓鱼了，感觉海鱼吃着确实是挺不错的，尤其是总能遇到各种各样奇怪的鱼。”

    周瑜点了点头，目送像二哈一样疯跑掉的甘宁，海里面的鱼当然多了，有其实是甘宁连有毒的鱼都来者不拒，甚至有一次还逮住了一条带电的鱼，电的甘宁都炸毛了，然后甘宁依旧不管不顾的将之逮住，做成了鱼片，或是烤了，或是煎了，味道还是挺不错的。

    甘宁走了之后，周瑜开始仔细思考这个军团的天赋配置，首先甘宁说的那个精神伤害，意志冲击那是一定要有的，同样生存力和防御力那也是不可缺少的。

    有了前者，这个军团靠着肯迈勒心象带来的强制效果能发挥出来非常逆天的效果，哪怕是站在原地，都能给对方带来相当的伤害，而有了后者，这个军团才能持续性的给其他军团带来伤害。

    “精神伤害和意志冲击性质的天赋，而且还是直视对方的那种，我先想想有没有过近似的东西。”周瑜将自己知道的天赋效果一个个的写出来，然后逐步的细分，自己手画了一张天赋树。

    虽说这个天赋树和皇甫嵩手上的那玩意儿绝对有着相当的差距，甚至很有可能因为认知不同，同一个天赋在不同的分支之上，但不管怎么说，这就是依托周瑜的分支，所能完成的天赋效果。

    没错，这些是周瑜能完成的效果，也许会出错，也许无法保证绝对出现，但磨着磨着就会逐步的靠近周瑜当初的定位。

    很快周瑜就一步步的推导到了精神伤害方面，而且不同于其他精神伤害性质的天赋需要有很多的前置条件，肯迈勒的心象已经有一个强制直视，那么天赋本身只要能以视觉造成冲击，影响心灵就可以了。

    这种天赋有不少，或者说这种效果的军阵有很多，就像是李优当年猜测的那样，所有的天赋能转成军阵，所有的军阵也都代表着天赋，周瑜无法确定天赋是否存在，但他靠着军阵是能推导出来的。

    有了这个效果，之后周瑜则开始消减其附带的效果，纯化自己的要求，尽可能创造出一个单一条件下造成伤害的天赋。

    能力使用的约束越多，在适合范围内造成的效果越强，到了周瑜这个程度，天赋到底是什么，也都心里有数，越泛化的天赋，涉及的效果越广，但越不明显，而越专精的天赋，涉及的效果越窄，也越发的明显，当然不是说前者不好，只能说前者不适合现在的情况。

    在根基相同的情况下，专精的效果自然大于全能，但当根基越阔越大的时候，越是全能，越是恐怖。

    只可惜现在的情况下，周瑜不能追求全能，以狭窄的专精效果，在适合的环境下造成极大的伤害，才是周瑜的选择，毕竟双天赋的素质注定了所能填充的天赋的极限。

    或者说得现实一点，基础足够才能承载更多或者更强的天赋，每一个天赋都是有着自己的份量，基础不够，连背负天赋的资质都不够。

    最简单的就是库斯罗伊的曙光军团，二天赋的曙光、希望在那些士卒仅投入到库斯罗伊军团的时候就已经拥有了，但是要展现出来，就必须要等到素质达到某一个极限。

