    伴随阿泰和大师被沈聪接连杀死，这一次的猎杀行动已经成功了一半。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    剩下一半就是正在赶来的虫战士守卫和普通人守卫，以及他们手中的蘑菇炮、蘑菇箭等武器。

    在看到阿泰被一枪爆头之后，周围的守卫就已经纷纷大叫着“为泰哥报仇”，拔出腰间的蘑菇炮，冲着阿泰的房子放炮。

    也不管大师正在房子里，直接打算将沈聪连同房子一起轰炸。

    砰！

    几乎是在沈聪的刀割断大师喉咙的时候。

    第一蘑菇炮便轰然炸在大房子上，爆炸的冲击波，瞬间将整面墙壁炸碎。金属木材打造的房屋，根本无法承受蘑菇武器爆炸时，产生的活性光波，瞬间将含有活性的金属木材消融。

    这一炮并没有伤到沈聪，爆炸气流卷着一些碎木屑，打在他的地狱植装上，已经没有腐蚀性。

    沈聪当即丢开大师，将另一面墙壁撞塌，冲出了阿泰的房屋。

    他刚刚冲出去，阿泰的房屋就在先后几蘑菇炮的轰炸下，碎成一滩粉末。随即又是几蘑菇炮和蘑菇箭，向沈聪射过来。

    “炸死他！”

    “他杀了泰哥和大师！”

    砰！

    砰！

    砰！

    虫战士和普通人守卫，纷纷嚎叫着放炮，根本不心疼蘑菇武器。

    沈聪在冲出房屋后，余光稍稍观察，已经知道下一步的目标是什么——是普通人守卫。这些普通人守卫脸上带着疯狂的怨恨，恨不得将沈聪碎尸万段。

    “草泥马！给我去死！”

    骂得也最狠。

    被奴役久了，他们已经把自己彻底当成了虫战士一员，如果不出意外，他们会是下一批被选择种植虫核的人。

    种上虫核，就能强大。

    而现在，种植虫核的机会，随着阿泰和大师的死亡，彻底消失。

    如何能不怨恨沈聪。

    只不过今天他们不仅仅会失去种植虫核的机会，同样失去了做一名活人的机会。

    沈聪需要做的就是削减蘑菇武器的数量，而这些普通人守卫，显然比虫战士更好对付，杀光他们，就能大大减少炮火压制。

    哐当！

    双脚在水泥地面上蹬踏，猛然用力，巨大的力量将地面踩裂，如蜘蛛网一样向周围延伸，并留下两个深深的脚印。借助反作用力，沈聪瞬息冲向两名普通人守卫，这两人刚刚放出一蘑菇炮，此刻还没来得及换上蘑菇箭。

    噗嗤！

    两把短刀，一前一后，只能看到一丝残影，就已经抹过两人的脖子。血瞬间喷溅出来，洒在地面上三尺远。

    对付人类，沈聪没有使用旭蟹大刀这种长武器，金核打造的短刀更加方便。而对付普通人，更是连锐化反应都没有激活，他们的身体素质，完全不需要激活，普通一刀就能轻易杀死。

    在究极铁人面前，普通人真心不如一只蚂蚁强大。

    黄粱美梦尚未开始，就已经结束在沈聪的刀下。

    轰！

    一蘑菇炮，在普通人守卫的尸体上炸开，巨大的冲击波将尸体直接炸碎。但这并未波及到沈聪，沈聪两刀抹杀两人，毫不犹豫闪开。蘑菇武器爆炸的冲击波，卷起一道气流，反而助推他离开。

    孢子粉末爆炸的活性光波是非常短促的攻击方式，只在爆炸的一两米范围内，便已经生灭。

    除非直接炸中沈聪，否则根本伤害不到他。

    况且沈聪如今有防御活性光波的地狱植装护盾，又已经熟悉蘑菇武器的爆炸威力，更没有阿泰和大师虎视眈眈。整个战场几乎可以说，在他杀死阿泰和大师后，就已经注定是他一个人主宰。

    灵活的走位，丝毫没有任何阻滞。

    一刀一刀收割尸体。

    噗嗤！

    又是一刀，这一次杀的是虫战士，和普通人守卫一样，一核虫战士同样是蚂蚁。

    两核虫战士也不过是更强壮一点的蚂蚁。

    每死一个人，蘑菇武器的数量就减少一个，当沈聪手腕上的机械手表，分钟指针转动五六次后，蘑菇武器基本上已经偃旗息鼓。

    以阿泰的房子为中心，周围横七竖八躺了二十多名虫战士尸体、三十多名普通人尸体，以及几个女人的尸体。

    那是阿泰的女人。

    只要是与阿泰有关系的人，沈聪丝毫不会留情，直接抹杀，管她无辜还是有辜。斩草不除根，春风吹又生，这样的错误沈聪不会犯。

    远处更多的虫战士已经赶过来，还有普通人守卫。

    但是来了也只是送死。

    “魔鬼！”

    一名眼睛通红的虫战士，看到满地被割喉而死的尸体，流出的鲜血铺红整片地面，刺鼻的血腥味往鼻子里钻，仿佛到了地狱。

    即便是这群因为虫核刺激，脾气暴躁易怒的虫战士，也不禁为之胆寒。

    这名眼睛通红的虫战士，再也抵挡不住恐惧，转身就要逃。只是他逃就逃吧，却非要骂一句沈聪，生怕沈聪不知道他要逃。

    沈聪确实楞了一下神，这才杀了二三十虫战士，总共死掉八十多人，就有人逃了，枉他还以为虫战士的性格，悍不畏死呢。

    但即便逃跑。

    依然全都得死！

    这名红眼睛虫战士，刚跑没两步，就感觉到头顶一暗，沈聪已经高高跃起、从天而降，拦住他的去路，然后转身，一刀挥出。

    流光溢彩闪现。

    虫战士豁然捂住自己的脖子，想要按住不停往外冒的血，但这是徒劳，沈聪的技巧越来越娴熟，切割恰到好处，以最省力的方式让伤口最大化。

    其实更喜欢爆头，脑子绞碎才是最安全的杀敌方式，不过现在时间紧迫，还是歌喉更快捷。

    黑红色的血液顺着手指缝泉涌一般。

    虫战士想要说什么，张了张嘴巴，却只出了“咕嘟嘟”的冒泡声，是血液灌进了嘴巴里。

    在沈聪离开去追杀另外的虫战士，接连砍死三名虫战士后，这名捂着喉咙的虫战士，才哐当一声倒地。

    双眼圆睁，死死瞪着天空，仿佛在控诉无情的老天爷。

    为什么！

    让末日前只是一名普通上班族的他，在末世里失去所有亲朋好友，为了活下去堕落成为一名虫战士，杀人饮血，才获得强大的力量。还没有享受过瘾，这一切就迅尘归尘、土归土。

    没有人知道这临死前的刹那，虫战士看到了什么。

    沈聪也不知道，更不关心。

    他此时此刻就像是一台机器，冷酷无情的收割每一条生命，没有仁义道德，只有赶尽杀绝，断绝任何一丝后患。

    一百多名虫战士，纷纷逃离聚居地，沈聪没有任何犹豫，就向人最多、跑最快的方向追去。

    这个方向有几名两核虫战士，两核虫战士的威胁，显然比一核虫战士大。

    ……

    清脆的枪响过后，陈秀妮就知道沈聪开始行动，当即示意队员做好准备，结成一张网，静等逃窜的虫战士落网，然后迅完成收割。

    “所有人都注意了，不要放跑一个虫子，今天，是双城共和国的末日！”清越的喝声，从陈秀妮口中喊出。

    涂抹迷彩的脸上，一双眸子闪亮泛光，若有若无的气势环绕，她已经做好了大开杀戒的准备。

    杀虫队队员们，各自振奋精神，一样严阵以待。

    巨大的爆炸声从西海公园聚居地出，乌黑的浓烟在聚居地上空滚荡，他们对此熟悉不已，这是蘑菇炮的爆炸和琥珀石的燃烧。

    西海公园聚居地，已然大乱。

    “动静不小，这个姓黄的……”小李有些不敢相信，“真的敢一个人冲进去，灭杀一群虫子，还包括四核虫战士阿泰和三核虫战士大师？”

    五六分钟之后。

    浓烟依然滚滚，但蘑菇武器的爆炸声，已经销声匿迹。

    一切都归于平静。

    小李似乎想到了什么，以略微嗤笑的语气，自言自语：“果然，姓黄的还是太自不量力了，一个人对付一群虫子。这才坚持了五分钟，就已经被灭杀，可惜呀，也是一名进化者……不过好歹浪费虫子不少蘑菇，有贡献……”

    然而不等他感慨结束，陈秀妮的喝声再度响起：“虫子来了！”

    “什么？”

    小李这才看到，前方几名虫战士，正狼狈逃窜冲过来。(未完待续。)