    天庭盛会结束之后，众人在太上的兜率宫中坐了坐，吹牛逼之余，也做了一番忆苦思甜，然后就各自回家了。

    玄都像个小道童，乖乖坐在一旁听着这些大佬们吹牛逼。

    从那一脸不可思议的神情中，就能看出，他已经完全被这些大佬们的牛逼给震住了，感觉自己是那么的渺小可怜。

    吴楚原本以为，后土游历洪荒，去寻找那结灵体鬼物，应该很快就会回来。谁想，小姐姐如今依然于这洪荒大地上行走。

    倒是悟道小茶树上，那片勾勒着轮回大道法则神纹的悟道茶叶，越来越成熟了。

    很明显，上面的轮回大道，已趋于完善。

    看到这个的时候，吴楚总觉得轮回创建在即。

    然而时间一晃，却又是万年而逝。

    连吴楚都觉得自己的文道已经趋于成熟，特别是人族那边对这些大道的领悟，涌现出了诸如诸子百家一样的思想火花。

    当然，这些思想火花，一开始也是由吴楚引导的。

    只是有些遗憾，因为他的刻意引导，使得如今的人族，已经与原洪荒神话世界的人族大相庭径。

    也许，如今这洪荒大地，已经不再可能出现原洪荒神话中三皇五帝那样的人族圣贤。

    如今的洪荒人族，未曾经历过那茹毛饮血，风雨飘摇，朝不保夕的原始时代，也未曾经历过与天斗，与地斗，与万族斗的惨烈过往。在吴楚的引导下，人族很轻易就融入万族之中。

    而洪荒万族，则直接由天庭统领，并未分天与地。

    这依然是一个众神牧守万灵的时代。

    而因受吴楚所传授的文道所影响，使得这些神灵，在拥有神性的同时，也同样具备着人性。

    在一切以稳定和平发展为前提的情况下，所有神灵对弱小生灵的祈求，几乎是有求必应。

    当然，前提是那些‘求’，不是那种未付出就想有收获，又或想着不努力，就想天上掉馅饼的美事。

    对于一些危及众生的危难，或天灾，或人祸，各地神灵，反应速度都非常快。

    不快不行，在这个时代，一旦哪里出现有冤屈，直接在心底呼唤圣人名讳的话，圣人是能感应到的。

    一旦有神灵知天规犯天规，那是躲都躲不掉。

    在这种情况下，洪荒万族的发展，可谓欣欣向荣。

    也因此，吴楚的文道，才会越来越强盛。

    然而，谁也没想到的是，在这渐渐复归平静而又繁荣的洪荒大地上，又一件大事，引动四方风云。

    这一日，一道强大的气息从血海之中冲出，震动四方。

    所有强者，都纷纷将目光投向血海，面露愕然。

    因为这道气息，大家太过熟悉了。谁也没有想到，那厮居然悄悄潜回洪荒，回到了血海，还干出了这等大事。

    天庭，第九层天，昊捧着昊天镜，拧眉看着镜中景象，心中直呼‘大师兄’。

    域外混沌，娲皇宫中，女娲睁开双眸，素手轻挥，一道光幕浮现在她面前，看到光幕中的景象，唇角露出一丝古怪笑意。

    四方须弥山，接引和准提相视一眼，准提目露凶光，身形一动就想离去，但却被接引拉住，“莫冲动！”

    准提呼了口气，眸中的凶光敛去，说道：“师弟此次前去，并非为了寻仇，而是为了合作……”

    “天庭不会坐视的。”接引摇头轻叹。

    众圣受封道尊，坐镇天庭，天庭一方独大，他们西方教没能分享到万族气运，多少有点受排挤的感觉。

    昆仑山上，吴楚的大道连音，已经跟那三兄弟连上了。

    “三位师弟，血海之主回归，如今似乎有证道迹象，大家一块去看看如何？可莫被他人抢了先。”

    吴楚意有所指，三兄弟自然也就无法安坐三清峰了。

    在和昆仑三兄弟通话结束之后，吴楚又重新联系了天帝昊。

    于是，没多久，苍凉的号角声便于天宫之中响起，天帝昊率领着四方天帝与一干天兵天将，浩浩荡荡地开往幽冥血海。

    旌旗召召，剑戟森森，鼓声震天，号角苍凉。

    此时，血海之中，四道身影冲出赤色海面，而后那四道身影进行四身合一，以己身大道勾连天地。

    瞬间，强绝的气息，横扫血海，威压天地。

    这是强者证道的气势。

    原本在血海之中驻扎的那些天兵天将们，在感受到这股强大气息之后，都不由暗自瑟瑟发抖起来。

    他们怎么也没有想到，这位强者居然悄悄潜回血海，就在他们身边蛰伏，直到今天才发现他的存在。

    这要是对方心怀歹意，他们安有命在？

    在这股气势拔高到他所能达到的顶点之后，一道道血影从血海之中浮出，又有一道道灵体生灵被投入那些血影之中。

    在大道法则的作用下，血影化成一尊尊强大的生灵。

    而后，一道声音融入大道，道音传荡四方，“吾冥河，今日于血海独创一族，为阿修罗族，立阿修罗教……望天道鉴之。”

    一时，天地震动，异象频生，血海涌起金莲，万道霞光于血海上空浮现，仿佛天地都在为其庆贺。

    一干圣人和天帝们看到这个家伙居然效仿女娲，打算借新造一族的功德证道成圣，都不由暗赞这家伙可真是机灵。

    不过在那些圣人眼中，冥河想要借此证道，还差点意思。

    毕竟他用的并不是女娲的造化创生之道，甚至创造出来的阿修罗族，还借助了人族的灵魂体。

    从本质上来说，差了女娲不止一两筹。

    但是下一刻，一片功德之海依然于血海上空汇聚，那漫天功德从天而降，投向血海中的那道身影，以及他手中的两柄剑。

    这片功德海洋虽然看似挺庞大的，但其实跟之前几位圣人立教时相比，却是差上许多。

    再加上他本身并无自己的道……

    所以，随着海量的功德注入其体，他的气势虽然再次拔高了许多，但最终依然还是差了点意思，没能打破那道桎梏。

    当血海上空的功德之海消散一空，冥河不由仰首长啸，那长啸声中所带着不甘之意，丝毫没有掩饰。

