    第2章被网恋女友甩了

    沈郁去了趟卫生间，出来后随意的找个地方，身子倚着墙面靠着，掏出手机打开又看了一遍。

    手机的微信页面安安静静的，没有一点动静。

    看着干净的微信页面，男生的眉眼微蹙，眉心之中微微带着一丝燥意。

    平常这个时候女孩的消息早就发过来了，有时候问他吃的什么好吃的，有时候问他有没有想她，有时候会调皮的打个语音电话突袭。

    要是晚上有事情的话也会提前给他发消息，而不是像今天这样安静。

    想着，指尖不知道什么时候多出来了一根烟，夹在食指和中指之间，手指的骨节微微的曲起，打火机发出一声清脆的声音，烟头燃起了星星点点的火光。

    唐阮走出包厢号看到的就是这么一个画面，在打火机的火光中男生的脸露了出来，若隐若现。

    啧～

    长的挺正！

    饶是在娱乐圈见惯了帅哥的她也忍不住在心底评价了一句。

    前面的人见她慢了下来，回过头喊她：“唐阮，怎么不走了，看什么呢？”

    唐阮闻言淡淡的收回了目光，轻声，“没什么”之后加快了脚下的步伐，“走吧。”

    沈郁闻言抬起头的时候只看到了好几个背影，其中一个尤为纤细，一行人很快的消失在了视线之中。

    稍微的想一下就知道，那群人估计就是隔壁包厢的那个剧组，毕竟从那个方向出来的也没别人了，要是江绍平看到，大概还可能八卦一下，不过他对什么剧组完全没兴趣。

    抬头也只不过是觉得刚刚的声音有点耳熟，好像在哪儿听过，但也没怎么细想。

    不过经过这么一个插曲，他也没什么兴致待下去了，吸了两口烟之后就将其压灭扔进了垃圾桶。

    转身回到包厢，把自己扔在一边的外套拎了起来，垂着眼眸冲着旁边的江绍平说：“你玩，我先走了。”

    江绍平还拿着话筒刚准备一展歌喉的时候就听见这么一句，愣了一下：“……你要走？再玩会儿呀，”抬眼看了下时间：“这不是还早吗。”才十点。

    “宿舍要门禁了。”

    江绍平不在意的挥了下手：“不就是门禁，郁哥你什么时候在乎过这东西了，大不了外面开个房，明天再回去，反正明早又没课。”

    沈郁没有说话，捏着手机的指尖动了动。

    江绍平刚要继续劝，目光下移，看到他手机的时候，脑子突然就灵光了，一下子明白过来。

    脸上瞬间挂上一副我懂了的样子。

    “哦～明白，明白，郁哥你快回去吧，祝你们聊的愉快。”那笑容颇有点贱兮兮的样子。

    沈郁撇了他一眼，也没反驳，说了句少喝点然后就走了。

    沈郁出去之后，江绍平瞬间就被那些暗中观察沈郁的女生给围住了。

    “沈学长怎么走了，是有什么事吗？”

    “你们是舍友，你肯定了解他，沈郁喜欢什么样的女生啊？”

    “不知道方不方便，加一个沈学长的联系方式。”

    江绍平：“……”

    自己好歹也能称得上帅哥了吧，怎么每次被漂亮女生围起来都是因为沈郁？

    他也是很有魅力的好吗！

    看着这些跃跃欲试的女生，江绍平损了下肩，指了指某人刚刚出去的方向，慢慢悠悠的说：“别想了，你们没机会，那位，名花有主了。”

    ……

    沈郁回到宿舍将衣服随手扔在了床上，打开了桌上的电脑登上了平时玩的游戏。

    扫了一眼列表里面的头像，也没上游戏，那在干什么？

    正想着，已经点开了微信页面，骨节分明的手指在聊天框里面开始敲敲打打。

    “你在干什么？”敲完后盯着这几个字看了两秒，然后一个字一个字的删掉，这样不行。

    重新打：“今天打游戏吗？”看着这几个字，沈郁皱眉，又按上了删除键。

    之后反反复复的敲了好几遍，敲了删，删了敲，十几分钟愣是一条消息都没发出去，最后干脆将手机扔在了桌子上，转身进了卫生间。

    水流的声音淅淅沥沥的响起，而桌面手机对话框里安安静静的躺着四个字没有发出去。

    沈郁：你睡了吗？

    ……

    沈郁洗澡的时候一直想着事情，所以洗澡的动作很快。

    一边往出走，一边拿用手按着毛巾随性的擦着湿漉漉的头发，刚走了两步就听见了消息的提示音。

    男生擦头发的动作停顿了一下，好看的眼角轻微的勾起了一抹笑意，脚下的步子都加快了不少。

    拿起手机打开。

    一秒，两秒，三秒……

    男生上扬的嘴角渐渐放了下来，握着手机的骨节因为用力有些泛白，不知道过了多久，安静的空间里被一声嗤笑给打破了。

    沈郁看着手机上的消息，再次被气笑了。

    小软：小哥哥，谢谢你这段时间以来的服务，恋爱的体验感感很好，我一定会给你五星好评的，还会把你推给我的姐妹，让她们多多光顾你的生意。

    后面甚至还跟了一个萌萌哒的表情。

    下一秒，沈郁一把将手机扔在桌子上，力气之大，像是恨不得将手机给摔碎一样。

    很好，敢情，他这是被人给当牛郎了！

    ……

    唐阮发完消息之后就拿着手机盯着看，过了三分钟，五分钟，十分钟，微信没有任何的回复。

    随性的躺在沙发上，活脱脱像一只软体的猫，喝了酒的脑袋现在有点晕，葱玉般的手指浅戳着屏幕。

    “都这么久了，应该看见了吧。”

    “都不回一条消息的吗？”

    好歹她这几个月也给他花了好几万呢，按照剧本的人设，她说话也挺可爱的吧，这人却连个道别都没有，可真够无情的。

    唉～

    虽然没等到回复，唐阮还是打开了网站，实打实的给了一个五星好评，甚至还洋洋洒洒的写了好几百字的长评，作为报答。

    ?  ?我们可怜的沈郁，刚有了女友（bushi），就被光速甩了，哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

