    回到长阳府后，几经考虑，最终剑尘还是找上了他的父母碧云天和长阳霸，想要将二老也接到圣界去。

    毕竟圣界修炼环境更好，若是去了圣界，他们的实力进展速度也会提升不少。

    特别是碧云天，若是去了光明圣殿，她的实力同样能够得到进一步提升，甚至是成为圣战天师。

    “翔儿啊，圣界我们就不去了，虽然在圣界我们可以得到更大的提升，但是你爹和你娘都不希望参与到其中的纷争中去，我们反而更喜欢天元大陆这安宁的生活......”碧云天脸上带着慈祥的笑容，心中感到非常的满足：“这种无忧无虑的日子，才是我们更想要的。”

    “既然这样，那孩儿也就不勉强了，不过爹，娘，等孩儿下次归来时，我一定会让你们踏入神王境。”剑尘信誓旦旦的说道，要想做到这一点，对他来说并不是难事，也不过是一颗神王丹的事罢了。

    只是由上等神王草炼制的神王丹，其真正功效有没有传说中的那般逆天，都还有待验证。而暗星界之行，正好是验证上等神王丹真正功效的时机。

    在没有确保上等神王丹真正完全，没有任何隐患之前，他是绝对不敢将这种丹药拿给自己身边的人服用。

    毕竟在暗星界的历史中，还从未出现过上等神王丹！

    “好好好，那爹爹就等着你下次归来。”长阳霸呵呵笑道，并未将剑尘的话当回事。

    他虽然没有去过圣界，可也从阳烈他们口中知道神王是一种何等层次的强者，最起码在阳烈，归海一刀和风笑天三人眼中，神王就是一种高高在上的存在。

    如此高度，又岂是想触及就能触及的。

    因此，长阳霸只是将剑尘的话当成了一句玩笑。

    烈焰帝国，金碧辉煌的皇宫中，碧莲正端坐在皇位上，一脸的闷闷不乐，脸上充满了忧虑和浓浓的不舍。

    她脑中又想到了剑尘当初要带她去圣界的那句话，这让她心中既纠结，又苦恼，叹气连连。

    突然，剑尘的身影悄无声息的出现在碧莲面前，就这么静静的看着她。

    碧莲微微抬头，望着站在自己眼前的这道伟岸身影，立即是露出苦楚之色，可怜兮兮的说道：“哥，你上次说的话是真的吗？你真的要带我去圣界吗？”

    “你在天元大陆掀起了一场规模如此之大的腥风血雨，尽管你的出发点是一片好意，可终究有无数的人只因为你的一个决定而战死沙场，你觉得你现在继续留在这里还合适吗？”剑尘轻轻叹道，终究是自己的妹妹，是自己为数不多的亲人，他很难严厉的起来。

    “前人栽树，后人乘凉。哥，要想让天下真正太平，以战争的形式完成统一是不可避免的，这些前人的死，也只是为结束这一时代的乱世而作出的牺牲。”

    “他们虽然战死了，可他们的牺牲，却是为后人铺垫出了一条阳光大道，并且现在离成功已经不远了，若是这个时候放弃，那真的太可惜了。”碧莲仍然坚持自己的立场，不甘心的进行辩解：“况且，我的这个计划又不是一意孤行，最起码清心阁和霸刀门的两位老前辈就认为我没有做错。”

    “唉，妹妹，修为达到你哥这种境界，无论是经历还是见识，都远不是你所能比拟的，哥比你更懂世间的生存法则，也比你更懂这个世界，你统一这一界，看似为天下赢得了太平。可太平盛世，只会慢慢的腐蚀一个人的斗志，会埋没一个人的天资与潜能，长期下去，这个世界的实力只会变得越来越羸弱......”

    “你也无需再争辩了，放下你手中的所有权势，乖乖的去圣界给我好好修炼。你看看你，这么多资源任你支配，结果几百年时间才给我修炼到圣皇境界......”剑尘毫不理会碧莲的抗议，强行把她带走，安置在随身携带的一座神殿中。

    最后，剑尘去了一趟圣遗族。

    无论是圣弃界还是圣遗族，都是由他们的历代先辈自封的，其寓意所指，便是被圣界所遗弃的意思。

    剑尘没有兴趣去研究圣遗族的历史，他直接找上了当代的圣灵王。

    昔日的人族至尊亲至，这让圣灵王受宠若惊，当即起身行礼，神态恭敬。

    很快，在剑尘的授意下，圣灵王将所有高层都召集了起来，当人全部来齐之后，剑尘便将自己知道的一些关于灵仙一族的消息，选择性的告知了众人。

    而这些消息，则是要比圣弃界古史中记载的更详细，更全面。

    当圣弃界的这些人得知自己所在的族群，在圣界也是一个顶尖大族时，一个个心绪都变得万分复杂，有激动，有期待，同时夹杂在其中的还有一股淡淡的忧伤。

    “灵仙一族的一位前辈即将强势崛起，将来的灵仙一族会变得更加的辉煌，现在我给你们一个选择的机会，你们是跟随我前往圣界？还是继续留在这里？”

    “若是前往圣界，我会安排人护送你们前往灵仙一族。”剑尘对众人说道。

    最终，灵仙一族有将近三分之一的人选择跟随剑尘离开。虽然只有三分之一，可毕竟是一个世界的人口，人数自然是非常多，完全是以亿为单位。

    最终，这些人全部被剑尘收入了一座神殿中。每一座神殿都宛若是一方世界，里面的空间非常大，别说装下这三分之一的人，纵然是将整个圣弃界的人都收容进去，空间也是绰绰有余。

    解决完圣弃界的事情后，剑尘正式向长阳府的众人辞行，准备离开天元大陆。

    这一天，长阳府是强者齐聚，各个地域皆是有知名人物前来为剑尘送行。

    剑尘面为微笑，抱拳四方，与众人寒暄，最后意念一动，他连同小金，小灵和上官幕儿四人的身影齐齐消失。

    天元大陆外，冰冷而黑暗的虚空中，小灵正拿着几串糖葫芦吃的津津有味，小金手里提着一个大篮子，篮子里面琳琅满目的装满了各种零食。

    “剑尘哥哥，我们要离开这里了吗？唔...虽然还是有点舍不得这里，不过这个世界的东西与圣界比起来，可是差了好远好远。”小灵口中吃着一窜糖葫芦，含糊不清的说道。

    剑尘爱怜的摸了摸小灵的脑袋，轻笑道：“小灵，你和小金先去神殿里面呆一会好不好，等我们回到云州之后，那里的所有好东西，你想怎么吃就怎么吃。”

    “嗯，好呀好呀！主人说过，他会在百年后来接我，这百年时间我要把云州上所有好吃东西吃一个遍，把所有好玩的地方玩一个遍......”小灵雀雀欲试，天真浪漫的纯真小脸上露出期待之色，旋即拉着小金蹦蹦跳跳的进入了神殿中。?

    “去圣界之前，我们得先把小宝找到。”上官幕儿的声音传出，她目光一瞬不瞬的盯着剑尘，透着一股坚决，一副不找到人就决不罢休的姿态。

