    这时，米娅将刚到手的第二颗天霜晶果，也递给了自己的霜血星龙兽。

    霜血星龙兽刚消化完第一颗，此刻正想要找苏平要那先前被藏起来的第二颗，看到米娅手里送来，顿时眉开眼笑，欢腾地摇晃着身体，一口将这天霜晶果吞下后，用脑袋蹭了蹭米娅的手掌，冲她撒娇。

    米娅看到它如此欢喜，也不禁露出笑容。

    这家伙平日里可是很骄傲的，难得会在外人面前如此乖巧，可见苏平卖给她的这两颗七千年份的天霜晶果，吸引力确实诱人。

    很快，霜血星龙兽将第二颗天霜晶果嚼碎吃下。

    不一会儿，霜血星龙兽再次发出欢悦的低吟，而这一次，让人意外的是，它的身体竟出现一些变化，在它头顶生长出一根短小的暗红龙角，这根龙角生长在那根雪白龙角旁边，颇显短小，却异常醒目！

    “这，这是星火龙角！”

    米娅和雷伊恩看到此景，都是瞳孔一缩，米娅眼中露出无比激动之色，惊喜地道。

    苏平微微挑眉，也有些诧异。

    霜血星龙兽体内除了龙兽血脉外，还有一半兽血，那龙族血脉较为霸道，常年压制，使得一般霜血星龙兽在成年后，通常只会生长出霜龙角。

    而其中，只有极少数的霜血星龙兽，能够激发体内的兽血，生长出星火龙角！

    长出星火龙角的霜血星龙兽，才算真正的【完全体】霜血星龙兽，有望晋升到星空境！

    虽说霜血星龙兽是星空境血统，但绝大多数的霜血星龙兽，因为培育不力，导致终年都无法激发出星火龙角，一辈子都无望达到自己血统的巅峰。

    “居然激发出了星火龙角！”

    米娅望着浑身能量又强悍许多的霜血星龙兽，有些激动，生长出星火龙角的霜血星龙兽，跟没有星火龙角的，完全是两个境界，两个价码！

    旁边，雷伊恩眼中震撼，但很快回过神来，看了一眼苏平，发现他表情淡然，似乎并不以为然，不禁脸色微变，眼神变得阴沉下去。

    自己追求的女人，此刻被别的男人搞得激动，他心底极不是滋味儿。

    “P值又增加了1.5，这效果太强了，感觉再多吃一个，都有可能突破！”米娅望着仪器上的霜血星龙兽数据，心中惊喜无比，一直淡然的脸颊上也没顾上保持从容。

    在她接下来正要去战斗的时候，霜血星龙兽居然有如此大的提升，这简直是雪中送炭！

    她看向苏平，浅银色的美眸中露出异彩，道：“老板，我的战宠……太感谢你了，正式认识一下，我叫米娅，莱伊法米娅！”

    她报出了自己的姓氏。

    这姓氏……比旁边雷伊恩所报出的雷恩还要响亮，令人震撼！

    “莱伊法”三个字，无论是在这雷亚星球上，还是附近其它星球上，都足以令人敬畏，因为这姓氏背后的主人，是星空境中的强者，统御一方的星主！

    苏平初来乍到，显然没听出什么，只觉得眼前这女子是想认真结交，这就好办了，接下来忽悠……咳，传销……嗯，推销别的服务，就更方便了。

    “在下苏平，姓苏，喜欢平静的平。”

    苏平也自我介绍道。

    米娅看到苏平从容淡然的模样，有些意外，美眸中光芒微微闪动，不知道苏平是在强装淡定，还是真的如此有底气。

    不管如何，她感觉有些看不透这个小老板了。

    如此年轻，在这样的年纪，这样的修为已经算是天才级，出手又阔气，显然不像没背景的人。

    不过，她也没多问，上来就打听人家底细，显然不是她从小受到的教育能做出来的事。

    “其实，跟宠粮相比，本店内的其它服务更不错。”苏平开口道，现在既然已经证明了他店铺的东西，接下来就该完成任务了。

    跟推销宠粮相比，苏平更愿意推荐对方做宠兽培育。

    培育才是赚大头！

    宠粮的话……像刚刚这一趟搞到的，虽然也很赚，但终究是小钱。

    而培育……以对方虚洞境级的战宠，培养一次的费用可是上亿星币，如果是专业培育的话，那就更昂贵了！

    “是么？”米娅听到苏平的话，有些意动，她的霜血星龙兽能激发出星火龙角，足以见得苏平刚售卖的宠粮是货真价实的，这也说明苏平的店，并非他们先前以为的黑店。

    “都有什么服务？”米娅好奇问道。

    苏平微微一笑，道：“比如宠兽培育服务，还有宠兽出售，不过本店先前刚售卖出一批颇为不错的虚洞境宠兽，目前已经售罄，暂时没货，目前推荐的服务是宠兽培育，以及宠兽寄养。”

    “宠兽寄养也算么？”

    米娅脸上露出一抹动人微笑，她对苏平说的售卖虚洞境宠兽，倒没什么惊讶，毕竟出身摆在这，见识太广，而且就以雷亚星球来说，在这里的大店中甚至连天命境宠兽都卖，这不算什么稀奇。

    至于宠兽培育服务，这更是宠兽店的基础了。

    而寄养，是基础中的基础，但苏平却把寄养都拿出来说，让她有些意外。

    她还以为会是什么宠兽美容，精细护理之类的。

    这些虽然对战斗没什么太大效果，却能提高宠兽对主人的亲密度和忠诚度，而且不少人跟宠兽之间感情深厚，都乐于帮宠兽去护理，让宠兽在战斗之余，能好好舒服的享受。

    “也算吧。”苏平点头，他店里的寄养位反正有多，而且高级寄养位的收费也不低，一小时十万星币，一天就是240万星币。

    多寄养几只的话，每天就是上千万星币收入！

    “你要寄养的话，一小时十万星币，寄养时间最低是一小时起步，如果你的宠兽有伤的话，一般轻伤，在寄养后都会愈合被治好。”

    苏平说道：“而且寄养的环境，会让宠兽修炼速度加快，更快成长。”

    “十万星币一小时？”米娅一愣，有些惊讶，刚苏平售卖的天霜晶果，让她觉得过分廉价，而此刻苏平说的这寄养费，却让她觉得有些过分贵了。

    即便是一些大店，都没这么多吧！

    一天十万都算顶尖了！

    只是寄养着，帮忙照看和基本喂食而已，就要这么多钱？

    “我的宠兽最近需要陪我训练，就不寄养了。”米娅微微摇头，婉拒了，虽然说她有意想通过这方式，偿还刚苏平廉价售卖天霜晶果给她的人情，但她说的话却是真的，接下来她要参加比赛，宠兽得陪着她日夜训练，哪有空丢外面寄养。

    苏平见状，也没强求，短时间的寄养，虽然有效果，但也很难明显看得出来，毕竟高级寄养位的寄养，获得天赋的概率是1%！

    就寄养一小时，除非是撞天大运，否则是不可能领悟出天赋的。

    “那培育宠兽如何？”苏平说道：“本店培育宠兽的效果，还算不错，每一次培育结束，至少能让你的宠兽，领悟出一个新的技能，或是战力出现小幅度提升。”

    米娅愣了愣，脸色古怪地看着苏平，道：“你说的是真的？”

    培养一次，就能领悟出一个新技能？这至少得三星培育师坐镇，才能办到吧！

    要知道，她的宠兽可是虚洞境，虽然说四星培育师也能培育，但效果不可能这么好，除非培育很久…

    “当然。”

    苏平答道。

    “要培育多久？”米娅立刻问道。

    “一天吧。”苏平看了她一眼，道：“如果你很急的话，半天也差不多了。”

    米娅嘴巴张着，愕然地看着他。

    一天？快的话，半天？！

    你当培育是洗澡呢，这么短的时间，别说三星培育师了，就算是二星培育师都够呛！

    要不是苏平先前卖给她的天霜晶果是货真价实的，她都觉得苏平在跟她开玩笑，或是黑商，想骗她钱。

    “因为只是普通培育，所以时间比较快。”苏平解释道。

    店铺刚升级，他目前已经能培育王级宠兽了，但由于没有培育出上等资质的王级宠兽，目前还没解锁出王级的专业宠兽培育。

    如果解锁的话，一次专业王兽培育，就是一百亿星币！

    转换的话，就是一亿能量，足以让他马上升级混沌灵池了！

    米娅嘴角微微抽动，她感觉自己跟苏平说话，有些没法淡定，这种培育速度和效果，苏平居然说只是普通培育……

    那不普通是什么？

    难不成能一下子让战斗力翻倍不成？！

    “我建议你试试，可以看看效果，还是那句话，效果不好，你不满意的话，我可以退钱。”苏平认真看着她说道。

    为了任务奖励，他也只能多番推销了。

    听到苏平的话，米娅微怔，这感觉，跟先前一模一样。

    难不成，苏平真的是认真的？

    她凝视了苏平半响，想了想，道：“行，我可以试试，不过用我的另一只战宠来试试，这家伙的话，它刚成长，我想看看它现在的实战状态如何，可能还要借用你这里的虚拟道馆战斗设备。”

    “没问题。”苏平欣然点头。

    培育哪只都一样，反正他只看钱。

