    “在你剩下最后一口气的时候，我来亲自回答你的这个问题。”周红叶正准备朝杜龙追杀过去，便发现另外一位真人境中期的高手朝他扑来。

    刹那间的停顿后，周红叶就仿佛没看到扑来的那人。

    随着流光剑影瞬间袭到杜龙面前，陈海洋手里的长刀劈出的刀芒，距离周红叶也只剩下几米远。

    就在此刻。

    陈海洋忽然感觉周围的气流不对。

    他全力劈出的一刀，速度竟然减缓了好几成。

    “叮……”

    一把黝黑的匕首，精准无误地击中到长刀刀面上，随着刀锋偏移，那道劈出的刀芒则从周红叶身侧劈下。

    地面，被劈出一条七八米长的深沟。

    陈海洋猛然转头，他看到了扑向他的周毅。

    “你……真人境？”陈海洋露出难以置信的神色。

    几位真人境了？

    那个暴龙般的家伙散发的气息，说明他足以媲美真人境初期的高手；那个皮肤黝黑，仿若幽灵般的瘦弱女子，也散发出媲美真人境初期强者才拥有的气息。

    再加上那个真人境大圆满境界的女人，这都已经三位了。

    如果再加上这位……

    四位啊！

    这些人到底是从哪里冒出来的？

    他们虽然蒙着脸，但不难看出他们除了有华夏国的古武者，还有西方的神力修炼者，还有东瀛忍者，还有巫师，还有神血修炼者，异能者……

    难道，是西方黑暗世界的黑暗议会？

    不对！

    华夏国的古武者，尤其是真人境强者，不可能加入黑暗议会。

    “别想那么多了，想得多的人，向来死得快。”周毅狂暴的拳芒，已经轰击到陈海洋眼前。

    这一刻！

    他动用了困字符神通和增字符神通。

    在两种字符神通的加持下，他的力量暴增，即便与眼前真人境中期的陈海洋正面厮杀，都丝毫不落下风。

    “啊……”

    一声惨叫，从血泉组织的首领高通口中传出。

    此刻，围着他猛攻的人除了暴龙和黑精灵，还有契科夫和婆罗墨，北辰流萤。

    高通只是真人境初期强者，而且还是刚刚突破到真人境没多久。

    如果给暴龙，或者黑精灵时间，他们单独一人就能把高通击杀。

    杜龙最优秀的徒弟便是高通，听到高通惨叫，他猛然转头看去，发现高通身躯如同断了线的风筝，正在快速倒飞。

    可是，一道刀芒闪过，直接把高通懒腰斩成两截。

    “该死……”

    杜龙睚眦欲裂，愤怒嘶吼。

    但是，他在分神的这一刻，直接被一道剑芒洞穿胸口。

    糟了！

    杜龙浑身发冷，看着往外冒血的胸口，他知道自己犯错了，在面对一位真人境大圆满境界强者的攻击下，竟然走神，自己这次死定了。

    “逃，师弟快逃。”

    杜龙嘶吼一声，忽然冲天而起。

    他的双臂快速张开，牙齿压迫舌尖，随着一个血色符文快速凝聚而成，他毫不犹豫地把血色符文吞噬进体内。

    一瞬间！

    他的身躯开始暴涨，全身衣服被撑爆，肌肉隆起，一条条青筋蠕动，一条条血管仿佛化作一条条青色小蛇，在他的皮肤下游动。

    不远处。

    陈海洋那颗心坠入深渊。

    他与眼前这个青年拼杀，越打越是心惊，对方爆发的实力跟他相差无几，可对方很邪门，周围空间乱流在对方的操控下，就像是形成了空间沼泽，严重影响到了他的速度。

    因此！

    两人拼杀到现在，他身上已经有几道血淋淋的伤口，而对方只是衣服有些破损，连毛都没掉一根。

    他听到了师兄的嘶吼。

    可是，怎么逃啊？

    对方不知道用什么方法，能够影响他的速度，就算他现在直接逃跑，在速度上也要差对方两三分，如果对方追杀，他根本就没有机会逃走。

    更何况！

    周围还有二十多位真人境强者和武道宗师，全都在虎视眈眈地看着这里，就算是自己的实力再强一层，恐怕都很难逃得出去啊！

    怎么办？

    敌人太强，如果照这样拼杀下去，恐怕自己真的只有死路一条了。

    陈海洋想要开口求饶，可是话到嘴边又被他咽回到肚子里。

    求饶，管用吗？

    这些人心狠手辣，都能毒杀血泉组织上百人，显然是没准备留活口的。

    自己这个时候求饶，只能是自取其辱。

    半空中。

    杜龙的身高暴增到两米，浑身皮肤裂开，鲜血喷溅而出，整个人就像是变成了血人。

    但他毫不在乎，强忍着全身撕心裂肺的疼痛感，他凌空而立，周围一股龙卷不断壮大，大有气吞山河之势。

    “禁术吗？”

    周红叶此时也已经腾空而起，她手中的长剑已经归鞘，并且被她放回到背后。

    “静止天莲。”

    微不可察的声音，从周红叶口中传出去。

    下一刻，一朵晶莹剔透的莲花凭空浮现，紧接着第二朵，第三朵……

    短短两个呼吸间的功夫，周红叶身边已经凝聚出上百朵晶莹剔透的莲花，而这些莲花在她的操控下，瞬间把杜龙笼罩，以至于那股旋转的龙卷，旋转速度都减缓很多。

    “给我破。”

    周红叶的身躯仿佛化作一道利箭，一掌轰出，整个人都进龙卷之内。

    倏然间！

    上百朵晶莹剔透的莲花，全都融入到龙卷之中。

    轰……

    剧烈的爆炸，形成漫天火焰。

    恐怖的气浪，朝着四面八方蔓延，短短几秒钟的时间，方圆千米之内所有的建筑全部倒塌，变成一片废墟。

    除了正在拼杀的周毅和陈海洋之外，其他人纷纷后退，退到了数百米之外，才带着震撼神色看着厮杀中的四人。

    “老板好强，他的姑姑更强，这一家子到底都是什么怪物？是怎么修炼到这般的强大？”黑精灵用流利的英语说道。

    “他姑姑修炼的时间长，能拥有现在的修为，我觉得很正常，可老板才二十四五岁吧？他在这么年轻的时候就拥有这种实力，将来如果再修炼几十年，那么，他将会强大到何种地步？”暴龙呆呆说道。

    “咱们老板，才是真正的怪物。”契科夫满脸敬意的说道。

    是的！

    怪物！

    这么年轻就拥有如此强大的力量，也只有怪物才能做到吧？

    “躲开！”

    婆罗墨忽然暴喝一声，手里撒出一把黑烟，瞬间把方圆百米之内笼罩。

    就在此刻。

    一道鬼魅般的身影，从他们中间穿过。

    修为境界足以媲美真人境初期强者的暴龙和黑精灵，瞬间挡在乌娅和乌娃面前，爆发出最强一击。

    但是……

    他们两人在顷刻间被打飞，所幸被乌娅乌娃同时接住。

    【作者有话说】

    第五更搞定。有点崩溃的是，大家太给力了，一天之内就冲进了一百名，结果一章存稿都没有。。明天，全力冲刺十更吧！另外，推荐一本好基友的书：《护花神医》，已经三百万字了，可以宰了，大家看完咱这本，可以去看看我那好基友的书，写的很不错的。

