
　　“这……”

　　“到底发生了什么事情？”

　　无渊城中，白袍使者等诸位至尊也都一个个神情大变，因为谁也没有想到进入荒古秘境之后，竟然会是这样的一种状况。

　　无渊城一方的人居然死绝了？

　　如果是荒古秘境本身存在有危险的话，那么大荒古城的这接近十万人又是如何活下来的？

　　“该死的，荒火你好歹也是道主，居然使诈！”

　　无渊道主充满怒气的声音回荡在虚空天地间，因为他注意到大荒古城一方阵营中出现了几位陌生的至尊气息。

　　因此无渊道主先入为主的就认为此前进入荒古秘境的数十万先头部队之中，大荒古城在里面混入了至尊强者，所以进入荒古秘境之后，就将他麾下的人马杀光了。

　　一名至尊强者，轻而易举就能剿灭修为最多也就是九轮大帝的军团，何况他从对方的阵营中所感知到的至尊气息，何止是一股？

　　对于无渊道主来说，修为达到他们这种层次的强者不屑于耍弄这些手段，因为低等层次的武修死的再多也影响不到大局，荒火道主在这次交锋中看似占了便宜，反倒是让无渊道主对其很是看不起。

　　无渊道主的声音在外面怨声载道，愤愤不平，驾驭古城刚刚降临到荒古秘境中的荒火道主，也是不由得愣住了。

　　双方派遣出的人马近乎势均力敌，本以为会是一个两败俱伤的消耗战，谁曾想到竟会出现这样的惊喜？

　　道主级强者的神识何等的强大敏锐，荒火道主也在第一时间就感应到了罗修身边聚集的几千人，这些人的气息都很陌生，让荒火道主可以断定此前绝对不是大荒古城这边出去的武修。

　　更重要的是，荒火道主从这些人中感应到了十四位至尊强者的气息，其余的人马修为最低也是八轮大帝，甚至有一千多人都是九轮大帝！

　　大帝级强者可不是大白菜，而且大帝级强者的寿命也是有限的，即使是以荒族漫长岁月积累下来的底蕴，最多也拿不出一千多九轮大帝级的强者。

　　紧接着又让荒火道主心中一凛的是，在罗修身边站着的一个面容俊美的少年，他发现自己居然看不透对方的修为。

　　身为道主级的强者，早已超脱到了一个全新的层次与境界，能够让他无法看透修为的人，只有两种情况，要么对方的修为比自己高，要么就是与自己同等境界的存在！

　　要知道即使是如罗修这般已经开始修炼仙道的武修，荒火道主虽然无法准确的辨别出其修为的具体境界，但也能够有一个大概的模糊感知，所以他能断定罗修的修为绝对没有达到八轮大帝级别。

　　“这些人从哪儿来的？”

　　荒火道主的眉头微蹙，然后他不由得就想到了罗修的那一重身份。

　　“是的，他是无极道尊的弟子，或许这些人便是无极道尊安排在他身边保护他的人？无极道尊对于他这个弟子还真是爱护的了不得啊。”荒火道主先入为主的想到。

　　两座古城降临荒古秘境，在荒火道主和无渊道主感应到断空这位道主级强者的存在时，断空也同样感应到了两位道主的气息。

　　“少主……”断空向身边的罗修投去询问的眼神，因为他不知道这两位降临此地的道主，到底哪一位是自己人。

　　与此同时，感受到道主级强者的浩瀚气息威压，神魔军团的其他人也都神情凛然，如临大敌！

　　此前肃清荒古秘境的外围对于他们来说轻而易举，但道主级的强者对于神魔军团来说，仍是比较棘手的存在。

　　与之前有所不同的是，这一次没有罗修的开口下令，神魔军团的五大统领都没有擅自行动。

　　“断空，若你与那位道主联手，能否留下另一位道主？”

　　罗修伸手指了指大荒古城那边，向身边的断空问道。

　　听闻此言，断空眉头微蹙，语气不确定的说道，“同样处于道主的境界，道主是很难杀死道主的，即使是两人联手可以将之击败，但是干掉对方的可能性很低。”

　　“如果我把炼虚仙火瓶交给你来催动呢？”罗修又道。

　　“没有仙道之力根本无法催动仙道之宝，即使是道尊也不行。”断空摇了摇头。

　　“看来想要干掉一位道主真是不容易啊。”

　　断空听了这话，顿然有些哭笑不得，自己这位少主才七轮神帝的境界竟然就想着干掉道主了？

　　“罗修！”

　　就在这时，大荒古城中飞出一道遁光，紧接着荒火道主的身影就来到了罗修的面前。

　　“道主。”罗修拱手抱拳。

　　荒火道主点了点头，目光转而落在他身后的断空身上，“这位是？”

　　“我乃少主麾下神魔军团大统领断空。”断空主动开口说道。

　　“麾下？”荒火道主闻听此言，心中一惊，道主级强者是何等高傲的存在，就算罗修是无极道尊的弟子，焉有资格让一位道主心甘情愿的在他麾下做事？

　　心惊归心惊，荒火道主倒也没有多问，径直道：“我倒是没想到你的身边有一位道主，如此一来，我们这边有两位道主，还请道友出手助我击退无渊城。”

　　前半句话，荒火道主是对罗修说的，后半句则是看向断空，询问断空的意思。

　　断空默不作声，而是看向罗修，因为他始终记得这位少主的警告，也很清楚自己的生死都掌握在这位少主的手里。

　　“去吧。”

　　对于荒火道主的要求，罗修没有拒绝的理由。

　　“是！”

　　断空应了一声，旋即跨步上前，与荒火道主并肩站在一起。

　　而在此时，身处于无渊城中的无渊道主看到这一幕的刹那，心头登时凛然，涌现出一种不安的感觉。

　　“轰！”

　　完全没有任何的预兆，当罗修点头之后，断空与荒火道主站在一起便很默契的出手了。

　　一尊金色火焰缭绕的神塔被荒火道主祭出，神塔迎风而涨，巍峨巨大，如一座荒古神山，朝着无渊城镇压而去。

　　断空也祭出了一件法宝，赫然是一柄神剑，剑光纵横，蕴藏炼虚神通的奥妙，任何事物被剑气击中，都会被炼化成虚无，湮灭。

　　“该死！你们卑鄙！……”

　　无渊城中传出无渊道主怒不可赦的大吼，面对两个修为境界都不弱于自己的道主，他最多能够挡得住一人。

　　“轰！”

　　伴随着一声轰鸣巨响，无渊城抵挡住了金色火焰神塔的猛砸，但是根本不给无渊道主缓一口气的时间，断空的炼虚剑气就已经铺天盖地的斩杀了过去。

　　噗！噗！噗！……

　　一道道剑气斩入城中，许多身处于无渊城在中的武道强者都被波及，身躯在剑气中湮灭消散，死的不能再死。

　　轰的一声，无渊城撞碎虚空，以最快的速度脱离荒古秘境这片天地。

　　荒火道主和断空联手攻伐，将无渊城打的震动摇晃，但终究还是没能将这座城池留下，无渊城破入虚空，消失不见。

　　“赢了！”

　　“荒火老祖万岁！”

　　当看到无渊城逃遁而走的那一刻，大荒古城的众人都忍不住欢呼雀跃起来。

　　因为无渊城的遁走，意味着整个荒古秘境的外围区域都被己方所占领。

　　即便这只是荒古秘境的最外围，但也绝对是资源富饶的地域，最起码在荒古秘境关闭之前，这里的一切资源和机缘造化，都能够大肆的搜刮！

　　这里存在有很多强者留下的传承，而得到这些机缘，就会让己方的天才快速成长，为将来的浩劫之战，增添更多的胜算。

　　实际上罗修也是想到了这一点，他在荒古秘境的外围可以得到炼虚仙人留下的传承，那么荒古秘境这么大，肯定还存在有更多的传承和机缘，如果可以将斩魔谷的人带过来，那么他组建起一支强大的神魔军团，就有希望了。

　　在所有人都高呼荒火道主万岁的时候，一道道目光也同样都充满敬畏的看向与荒火道主站在一起的断空。M.23sk.com

　　而断空与荒火道主联手击退了无渊道主之后，便如一个忠诚的护卫，回到罗修的身后站着，一时间各种复杂的目光，便又汇聚到了罗修的身上。

　　到了这个时候，只要是明眼人都能看的出来，罗修的身份一下子就变得不一样了，他不仅仅是无极剑域的少主了，而是足可与荒火道主平起平坐的存在，因为他的手中拥有抗衡媲美道主的力量！

　　……

　　就在罗修这边击退无渊城大获全胜之时，远在荒界大陆的无极剑域上空，虚空陡然震荡，一道道身影浮现而出。

　　为首之人，赫然便是梦千殇，他的脑后悬浮着八道神轮，身边汇聚着三千名七轮神帝！

　　“铛！铛！铛！……”

　　当梦千殇带着这些人降临到无极剑域宗土上空的瞬间，整个无极剑域的宗土就回荡起了警钟敲响的声音。

　　五位九轮大帝修为的太上长老纷纷从各自的修炼地走出。

　　“开启护山大阵！”

　　无极剑域的反应速度很快，随着太上长老的命令下达，一座大阵的光幕就以最快的速度升起，将整个无极剑域的宗土守护起来。

　　这是一座至尊级的防御大阵，即使是至尊强者的攻伐也能抵挡的住。

　　看到无极剑域的这些举动，梦千殇的嘴角泛起一丝冷笑，因为这一切原本就在他的预料之中。

　　虽然说以他带来的三千名七轮神帝无法奈何这座至尊级防御大阵，但是有师尊赐给他的那件宝物，轻而易举就能破掉这座阵法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百二十三章 击退无渊城免费阅读。https://xs.23sk.com 