    韩立不仅为七玄门练丹药，还练器治病，在七玄门内的威势，其实隐隐是超过历飞羽的。

    七玄门的人，将韩立当成了仙师，很是敬重。

    两个十六七岁的少年，有如此威势地位，让很多人只能对其敬仰。

    而两人背后的南宫振，在人们眼中，更加的神秘。

    南宫振多年不出现，七玄门的王门主也见不到，自然将南宫振的两个弟子供了起来。

    如今韩立出行，七玄门弟子长老，都要恭贺的尊称一声韩仙师。

    那些与韩立、历飞雨两人一同进入七玄门的人，对韩立与历飞羽，那是一个嫉妒到质壁分离。

    一个是高高在上的仙师，一个是武道强者，不知道让多少人暗恨，当初为什么选中的不是他们，而是两个平平无奇的人。

    南宫振闭关后，七玄门后山禁地百草谷就只剩下韩立一人了。

    历飞雨走的是武道，骨子里也流淌着战斗的血液因子，因此时长在外征战。

    所以，后山谷中，只有韩立一人，南宫振随手种下的珍贵药材又奇多，且都是韩立在看管。

    韩立也在开始着手准备炼制筑基丹。

    拥有掌天瓶的韩立，这些药材，在他手中，年份与珍贵程度，不断提高。

    凭借丹药，韩立的修炼速度很快，在加上南宫振的收藏书籍。

    韩立不在是原著那个一样都不懂的乡下黑小子。

    对炼丹、布阵、炼器，都有涉及。

    随着时间的流逝，七玄门不断向外扩张。

    越国镜州江湖，风声鹤唳，这个曾经的镜州霸主，又要回来了。

    镜州江湖，渐渐的掀起了腥风血雨。

    没有人甘愿臣服于别人脚下。

    整个镜州江湖，都联合了起来，共同对抗七玄门。

    怎奈何七玄门实力强大，一州江湖，也不敌七玄门！

    先天武者，已经勉强能抵抗筑基修士了，近身搏杀，筑基修士必死。

    在一众七玄门强者的攻伐下，不过一两年时间，便统一了整个镜州江湖。

    镜州官府，在七玄门面前，都得退让。

    历飞雨在不断的大战中，闯下赫赫威名，被人称做武神。

    在韩立丹药的帮助下，七玄门中，炼精化气武者，不断增多，对付江湖中门派，七玄门的实力，多少有些欺负人的。

    人们也发现，七玄门的人，走的武道，与传统的武道有了很大的区别。

    与江湖中那些高手不同，七玄门的人，似乎更强大。

    随着七玄门重新一统镜州，七玄门的整个实力，发生了翻天覆地的变化。

    慕名而来想要加入七玄门的人，更多了。

    几年后，韩立与历飞雨也超过了出师的年纪。

    可南宫振依旧没有出关的迹象。

    因此，韩立依旧整日在七玄门后山中苦修，练剑术、炼丹、研究法术。

    而历飞雨，也成了镇守一方的七玄门高层。

    两人已经成长到十八九岁、二十岁的青年了。

    渐渐地，除了七玄门的一些高层。

    再也没有人知道南宫振的个人。

    随着七玄门的壮大，自然引起了有心人的关注。

    一个三流小派，突然成为雄霸一州的霸主，自然会引来各方的目光。

    修仙门派、散修家族、世家、王朝……

    各方势力，都想要查探七玄门崛起的秘密。

    而在世界上，如七玄门这般能崛起的秘密，是无法隐瞒的。

    毕竟七玄门修炼的武道功法，是要传承下去的。

    门人弟子，人多眼杂，自然无法做到绝对的保密。

    因此，七玄门拥有特殊的武道修炼功法，自然也被人得知了去。

    能让人可以比肩修仙者的武道功法，这绝对是震动天下的。

    世家、王朝，甚至是仙门，都投来关注的目光。

    越国皇宫！

    “陛下，已经确定了，那镜州七玄门，武道功法是真的。

    七玄门内的那些先天武者，面对一般筑基修士，都有一定的自保之力。”一个黑衣男子跪在大殿上，向越国皇帝禀报着。

    “调遣大军，不惜一切代价，将那武道神功给我抢回来！”龙椅上的皇帝声音充满威严。

    “能与修仙功法比肩的武道功法，我张家一定要将其收入囊中。”

    清虚门！

    “长老，我们真的要为一部凡俗武学如此兴师动众吗？”

    “你懂什么，能与修行功法相比的武道功法，可以为我们培养多少炮灰战奴！

    你要知道，能拥有修行灵根的人，终究是少数，那凡俗，人口何其之多。

    武道先天，能勉强与筑基比肩，要是能培养出一支大军来，那是何其恐怖的力量。

    十万，几十万堪比筑基修士的武道大军，配合上金丹修士，元婴老怪我都敢围杀。”

    虽然最后一句话在吹牛皮，但是想想无数的武道大军出征，那场面，绝对很壮观。

    要知道，凡俗界最多的，就是人。

    只要舍得资源培养，轻松都能培养出数十万的武道大军来。

    而打七玄门注意的势力，更是多不胜数。

    这是一个修行界，世界很大，各方势力多不胜数。

    拥有武道功法的七玄门，如同一坨美味的肥肉，各方势力都想来分一杯羹。

    能与修行功法相比肩的武道功法，绝对让无数人眼珠子发红。

    对于没有灵根，无法修行的人来说，更是致命的毒药，拼了性命，都想要抢来。

    越国，镜州！

    这方圆上千里的地界上，一时间气氛变得诡异起来。

    不断有其他州甚至有其他国家的人朝镜州赶来。

    而七玄门，也感受到了山雨欲来的气息。

    虽然早已经有心理准备，但是也慎重了起来。

    身怀绝世武功，七玄门早就想到了会有这天。

    但是，七玄门却没有将各方凡俗势力放在眼中。

    值得让七玄门戒备的，是那些仙门。

    仙门修行者，飞天遁地，各种法器、阵法。

    这些是七玄门现在无法抗衡的。

    七玄门总部彩霞山，七玄殿！

    “韩仙师，前辈依旧在闭关吗？”王门主看着韩立问道。

    韩立摇摇头，道：“师父闭关多年，我们也很久没有见到他了。”

    “哎，现在越来越多的人盯上了我们七玄门，已经开始有修行者攻击我们的驻地了。”王门主忧心重重的说道。

