    

    
李云和陈海向皇宫走去，一路上李云也是被陈海灌输着有关三皇子的详细情况，尤其是在三皇子的花天酒地上用力描述，尽量给李云一个负面印象。

    
毕竟对于陈海来说，尽管李云再让他讨厌，到底他还是当今陛下的人，也没办法，李云确实已经被陛下用过了，想换也没地方换去了，而且两人感情还挺好。

    
李云对周若离是没有威胁的，但这个三皇子对于陈海来说却并不是，陈海效忠的是周若离而不是任何一个皇帝，对周若离有威胁的人他都会排除。

    
李云听陈海在耳边喋喋不休说着，忽然听到大街上有喧闹声，顿时转头看去，一眼看到了黎雪和暂住她家的欧阳倩和小师妹，正对着一对人马皱眉争吵着。

    
“怎么了？”陈海看向李云。

    
李云朝黎雪的方向抬了抬下巴，说道：“说曹操曹操就到，你说的人来了。”

    
“曹操是谁？”

    
“水蜜桃爱好者。”李云随口道。

    
这是什么典故？陈海心想了一会没想出来，抬头也看到了黎雪和与她们对峙的人，马车里虽然看不到人，但以马车的花纹来看，确实是皇室众人，而现在会来的皇子，也只有三皇子了。

    
大街上，马车上驾车的仆人仰头高傲对着黎雪三人道：“我家皇子看上你门是你们的福分，小姑娘别不知好歹，只是一夜而已，三皇子对你们没有多大新鲜感的。”

    
欧阳倩和小师妹都拉着黎雪，生怕这位机灵鬼一不小心就把那个鼻孔朝天的家伙打死了，这里毕竟是京都，有什么事情瞬间天下皆知。

    
现在最好的选项就是不理会这个皇子直接离开，但是她们身旁已经出现了好几个强者，不是身穿铁甲，而是像武林中人一样穿着随性，将三人围住。

    
黎雪鼓着嘴有些生气，不用欧阳倩两人拉着她也知道不能起冲突，不然的话会让周若离和李云为难的，他们两人已经对她很好了，怎么能再给他们添麻烦呢。

    
“走了。”黎雪气鼓鼓深吸两口气，拉着两人就要离开，但是却被三皇子的人手挡下。

    
“站住。”一声慵懒带着轻佻的声音从马车里传出来，马车帘子拉开，一个青年半躺在里面，脸带笑意看着黎雪三人。

    
“我就喜欢你们这种脾气，如果愿意上我的马车，给你们一个名分也不是问题。”马车上的青年三皇子乐呵呵道。

    
黎雪三人脸色都不好看，被一个男人轻佻地这样说，哪个女人会高兴。

    
“我也喜欢你这种脾气。”一道声音传来，李云缓缓走近对着三皇子笑道。

    
这样动手的话，我也没有心理负担，对若离也有个好交代，指着一滩马赛克说，世事果然奇妙，你看你兄弟一年过去都变成二次元了。

    
见李云出现，黎雪顿时放下心来，笑容绽放小跑着抱着李云胳膊。

    
李云连忙推着她脑袋将她推开，这么大两个肉球夹着手，男女授受不亲动不动，而且陈海还在后面看着呢，万一他和若离打小报告怎么办。

    
周若离：禁止近距离交流警告。

    
见到李云出现，欧阳倩和小师妹也松了口气，毕竟李云的强大她们是看在眼里的，不管发生什么事，总之这麻烦是能够摆脱了。

    
等等，他不会把我救了，然后以此求奖励，再之后……欧阳倩心中一惊，小故事顿时浮上心头，脸色泛红。

    
“谁？”三皇子抬眸瞥了一眼李云，李云刚出现，三个风情各异的美女就展露笑颜，对他喜笑颜开，一副完全信任的模样，这让他心里很不爽。

    
“弟弟，我是来迎接你的啊。”李云对三皇子笑道。

    
弟弟？三皇子皱眉，他可没见过这个兄弟，所以说这是蔑称的意思了？

    
他顿时脸色一沉。

    
“把他拿下！”三皇子喝道。

    
数个早已经在旁边的武者顿时抬手出刀，眼神中带着蔑视对着李云砍下。

    
看来是个脑子不好使的家伙想英雄救美，可惜你遇到了不该得罪的人。

    
而且英雄救美也没点本事，现在都吓呆在原地了。他们嗤笑出声。

    
然后下一瞬间，仿佛胸口被铁车撞到，一股沛然巨力挤压着他们的胸膛，眨眼间已然从原地倒飞出去撞倒在墙上，大街上看热闹的人顿时被吓走。

    
发生什么事了……他们捂着胸膛，嘴角吐着血惊骇地想，连影子都没看到，总不可能是鬼把他们打了吧？

    
一瞬间，五个高手就被打趴下来，这种壮举可不是随处可见的。他们将目光盯向李云，眼中带着惧意。

    
这次看来是他们撞到铁板了。

    
三皇子本以为一下瞬间会看到这个可憎的年轻人被砍死，但是下一秒就看到他的手下瞬间倒飞出去，一脸惊骇的表情。

    
这让他都愣了一下，你们这是在表演吗，对方连手都没抬啊！

    
但是三皇子也很快反应过来，知道对方也是铁板。

    
“阁下武功高强，可惜这里是京都，你在这里惹事可不是明智之举。”三皇子似笑非笑说道。

    
“我是当今皇帝的兄弟，你只不过是个草根武者，你说若是闹到了皇宫上，陛下会站在你那边，还是站在我这边？”三皇子也不惧怕，只是坦然说道。

    
虽然心中对那个以女子之身登基的皇姐十分不屑，但是能借势的话，不借的是傻子。

    
兄弟关系，这算什么？李云心想。

    
我和若离可是全方位战略合作伙伴，内外互通有无，交流顺畅持久，拥有坚实的感情基础，这样的关系哪里是你个弟弟能比的了的！

    
“就算是皇帝，也不会在我面前这样说话。”李云摇头说道，看着三皇子说道：“你把我朋友欺负了，我这样放过你，你觉得我老婆会怎么看我。”

    
你老婆怎么看你关我什么事？三皇子皱眉，觉得遇见了一个神经病，而且对方的话语中，听不到一丁点对皇帝的敬畏。

    
他现在陷入了很可能被打的危机。

    
这时候他抬头看到街角处陈海站在那里，顿时挑眉，虽然不喜欢周若离的人，但是现在这个情况，他想必也不想见到皇室的人被外人打吧。

    
果然在三皇子的注视下，陈海很快就走了过来，走近那个刚刚出现的年轻人。

    
三皇子笑容逐渐放肆。

    
然后看到陈海和李云站在了一起，一起盯着他。

    
******

    
这两天有点事，字数略少，等事过了继续三千加，冲！

