    长公主顿时一愣，她不敢相信的摇头，“你胡说，柔儿才不是这种人，她绝不会这样对我。”

    既然长公主不相信，那云若月也没办法。

    她可不想继续在这个问题上和她争执。

    她朝凤儿使了一个眼色，“我们准备一下，可以出去了。”

    -

    那厢房里，大家还对着那衣柜指指点点，议论纷纷，大家都想打开衣柜，一看究竟。

    魏国夫人接了皇后的任务，那就要把这个任务完成。

    这才完成到一半，还没让大家看到长公主狼狈的样子，是不能提前完成的。

    她便道：“不管是不是长公主，这里都是我国公府，谁敢在国公府做出这等丧德败行的事，影响我国公府的名誉，本夫人都不会善罢甘休。来人，把衣柜打开，把里面的人给本夫人拖出来。”

    “夫人且慢，你当众把长公主揪出来，这置我们璃王府于何地？还请你看在璃王府的份上，给长公主留一份薄面。”南宫柔知道“长公主”在衣柜里，为了不引起她的怀疑，决定再替她说一句话。

    魏国夫人则道：“柔夫人，不是本夫人不给璃王府面子，实在是长公主做了有违道德的事情，现在大家都知道了，这件事事关我国公府的名誉。这国公府的主人就我一个妇道人家，还有一个儿子，府上却出了这种事，对我的名誉有损，我当然要把她抓出来，给大家一个交代。否则，会引起人们随意猜测，不知道的，人家还以为我国公府成什么地方了，这种事我可不能背。”

    mark(“zhong“);

    南宫柔见状，只得哭道：“那，那随便你吧。”

    “好，来人，把衣柜打开，把里面的人给我拖出来，我看她还能躲到几时。”魏国夫人浑身充满气势，雷厉风行的道。

    正当下人们要跑过去拉开衣柜时，只听外面传来一阵脚步声，紧急着，一袭玉兰花白袍的云若月率先踏了进去，“慢着，谁说的里面是长公主？这饭可以乱吃，话却不能乱说，如果恶意诽谤和造谣的话，是要负责任的。”

    看到云若月走进来，大家都是一惊。

    “璃王妃，你这是什么意思？是我的丫鬟带长公主来这里休息的，这躲在里面的不是她，会是谁？”魏国夫人冷声道。

    “这是你的府邸，这本王妃就不知道了，但是本王妃敢打包票，里面的绝对不是长公主，此事事关璃王府的名誉，还请夫人慎言。”云若月冷冷出声，据傲的抬起头，气势也不输魏国夫人。

    魏国夫人冷冷的看着她，“你怎么敢确定里面的不是长公主？你该不会是为了维护璃王府的名誉，故意这么说吧？”

    “要不，我们打个赌如何？如果里面的是长公主，那我向国公府和夫人道歉，如果里面的不是长公主，那国公夫人就要向我璃王府，以及长公主道歉。”云若月冷声道。

    魏国夫人顿时眯起眼睛，疑惑的打量了她一眼。

    这璃王妃为什么这么笃定？

    

