    幸好这时代少油、少盐，吃的也是绿色食品，很少有高血压这样的病，不然张仲业脸色都气的发紫，那还不得脑冲血呀！

    不过这老头也太讨厌了，如果不给他一点颜色看看，以后岂不得在自己头上屙屎拉尿？

    想到这儿，杨帆撇了张仲业一眼说道:“某最恨别人用手指着，如果再这样，侍郎大人可休怪某不尊老爱幼。”

    正想端起茶杯喝茶水的李道宗赶紧把茶杯放了下来，嘴角不由抽了抽，他真怕自己喝下去会马上给喷出来。

    这小子也焉坏了，已经把这老头气得都快背过气去，这还算尊老爱幼啊？

    莫不是以前自己学的‘礼’之一道都是假的。

    不过李道宗并没有出言阻止，这老头平日仗着自己年纪大以及身后的靠山可没少甩脸子给他看。

    张仲业则是吓了一跳，眼前这棒槌的名声可在长安城传得沸沸扬扬。

    不仅打了国公爷，连亲王都敢硬刚，据说连晋王殿下的脑瓜子都敢呼，简直就是一个无法无天的家伙。

    不过很快张仲业又反应过来，这里可是六部衙门，朝廷的中枢地带，岂是那些因为女人而争风吃醋的烟花之地可比。

    再说了，自己只不过说了几句而已，即使有错也只能陛下责罚，他不相信杨帆真的敢呼他嘴巴子。

    想到这里，张仲业底气变足了许多，挺起刚才变得佝偻的小身板喝道:“张某一生坐得端行得正，时时以君子之行要求自己，虽然垂垂老矣，但也铁骨铮铮，若你这个棒槌真敢动手，自可动手便是，某绝不反抗。”

    扫了一眼张仲业干巴的小胳膊、小腿，杨帆无语的翻了一下白眼。

    就你这风吹就要倒的模样，真想打你，你特么能反抗得了么？

    嘴上却是啧啧有声地赞道:“侍郎大人果然有骨气，反正某是个棒槌，如果说某发现了一个欺君罔上的家伙，因为年轻气盛没忍住打了这家伙一顿，汝说陛下会不会怪罪？”

    说完杨帆嘿嘿一笑，赫然站起身来揉了一下手指关节，发出噼里啪啦的响声。

    张仲业顿时吓傻了，再也不敢顶嘴，毕竟眼前的这年轻人可真是个憨货。

    如果自己再顶嘴，搞不好这货真敢把自己暴揍一顿，自己一身老骨头那还不得交待在这儿。

    如果因为办公累死，那还可以说是为朝廷鞠躬尽瘁而死，如果真被这小子一顿毒打死在这儿，那可真成千古笑话了。

    至于事后陛下会不会追究这棒槌的责任，张仲业没敢深想，况且即使追究这棒槌的责任又有什么用呢！

    再说了，这棒槌连国公连亲王都敢打，最后屁事儿都没有，恐怕真把自己打死，最多也只是受到谴责一番。

    想到这儿，张仲业可不敢用自己的老命来赌杨帆的克制能力，刚刚娶的小妾还在家里等着他呢。

    因此，即使张仲业气得浑身发抖，也不敢在多说一句。

    而是红着眼睛转头对李道宗哭诉:“尚书大人，您得给某做主呀，这棒槌简直太无法无天了，根本不把您放在眼里，这样无礼之人，居然来礼部担任侍郎，吾羞与之共事……”

    一直在一旁悠哉看戏的李道宗闻言，抬起了扒拉着的眼皮，忍住笑意出言道:“杨侍郎，大家以后还要一起共事，动手可不好，张侍郎作为礼部的老人，汝身为年轻人，应该要礼让和大度，凡事适可而止。”

    话虽这么说，心中却是舒爽不已。

    这老家伙作为江南华族张家的人，又有魏王李泰作为靠山，平日总是拿一些鸡毛蒜皮的小事与自己作对，看到这老头吃了瘪，心情自然……

    转向杨帆这边，虽然动作做得夸张，可杨帆又不是真的愣头青，硬要打这老头一顿。

    见到张仲业认怂，李道宗又给了台阶下，当然借坡下驴道:

    “尚书大人说得极是，作为年轻人，某当然不会与一个老人计较，杨帆受教了，也太冲动了。”

    张仲业虽然心有不忿，但却不敢再说什么。

    李道宗点了点头开口:“嗯，年轻人嘛，要谦虚好学，礼让老人，官场上的很多东西你还得与张侍郎多学学呢。既然今日汝已入职，礼部分为四司，那汝就负责礼部的主客司吧，张侍郎年岁大了，汝可要为他分担分担事务。”

    嗯，这是个什么状况？

    哪有一上岗就撸起袖子上阵的，不是还要熟悉一段时间业务么？

    不过杨帆很快反应过来，赶紧回道:“谨遵尚书大人令！”

    张仲业气得牙痒痒，刚才之所以先一步找李道宗，就是以杨帆年轻为由，想让杨帆给自己打下手，以防止自己的权利被分出去。

    没想到两人演了一出双簧，瞬间便把礼部的主客司从他手上抢走。

    张仲业冷哼一声，心中满是不愤。

    哼，咱们走着瞧，一个棒槌，一个即将要下台的家伙，等老子穿上紫袍，再一个个收拾。

    真以为江南张家与魏王是吃素的呢！

    但张仲业哪知道，这种事情有一便有二，岂能随他的意志而转移？

    阴沉着脸，张仲业一言不发，只是朝着李道宗一拱手，斜睨了杨帆一眼，一甩袍袖转身离去。

    待张仲业走后，李道宗这才端起茶杯喝了一口茶水道:“今日咱们把张侍郎得罪死了，汝以后还得小心才是。”

    没有了外人，杨帆自然也随意了很多，倒了一杯白开水后在李道宗旁边径直坐下，有些疑惑的问道:“刚刚尚书大人为何如此？”

    李道宗深深的望了杨帆一眼，叹道:“如果不知道汝的年纪，本王还以为遇上一个官场上的老油条了呢，这里没有外人，汝叫某为伯父吧。”

    见杨帆只是点了点头并没有发话，李道宗有些郁闷，难道真有人的对官场之道生而知之？

    于是整理了一下思绪开口道:“贤侄是想问，为什么汝一来就让汝负责主客司吧？”

    “其实本王也是无奈，虽然本王是礼部尚书，但其实也只是一个空架子而已，这里的侍郎以及各司的礼部郎中背后的靠山都是魏王。”

    “在汝来之前，魏王就让张仲业递话过来，让汝来到礼部以后，在张侍郎身边打打下手就行，原来本王也有这样的心思，可看到汝刚才的表现，而张仲业又有些心神失守，本王才顺势把主客司给拿了下来。”

    “虽然汝成为了主客司的主官，但依本王看，魏王不会就止罢手，汝以后一定会被刁难，如果事不可为，汝自可决断，因为本王在这个位置可能也待不了多久了！”

    听完李道宗的话，杨帆不由皱了皱眉头，没想到官场里面的水这么深。

    既然以前在网上也听到别人讨论，官场上的争斗比明刀明枪的打斗更残酷，但现在才深有体会。

    自己才刚踏进礼部的大门，就已经牵扯到了这么多。

    不过还是有些疑惑的问道:“某记得伯父才刚刚到礼部上任吧，如今又要去哪里？”

    李道宗的眼神变得悠深而复杂，呷了一口茶水道:“某府上的一个管事在封地上强占了很多百姓的土地……”

    正想等李道宗继续说下去，可李道宗反倒把眼睛闭上，好像在品味茶水的味道，并没有说下去的意思。

    对于李道宗的这半截话，让杨帆有些不知所云。

    府上的一个管事强占百姓的土地，退还不就行了么。

    你又不是不知道，如果退还了，谁还敢追究一个郡王的责任？

    正想开口询问，但随即一想，如果真是这么简单，李道宗也不会如此谨慎。

    李道宗的生平在脑中快速回顾了一遍，如今快贞观十一年……

    拍了一下脑袋，杨帆暗骂自己反应太慢。

    这个江夏郡王在历史上做了礼部尚书之后，没多久就被人揭发，因贪脏枉法入狱，连官位以及食邑都一下子全被撸掉。

    就是因为这件事？

    可知道了自己管家的行为，为什么不出言喝止，难道里面有什么隐情。

