    ?“你……你到底……”纪雷抵着栏杆,看着沈泽川的笑容,倏地向后挪动,“你到底想干什么！”

    “你问我，”沈泽川愉悦地说,“你在问我啊？”

    沈泽川的眼神变得阴戾,他倨傲地对纪雷招了招手。纪雷没动,用背部靠着墙，不肯再接近沈泽川半分。

    沈泽川说：“阶下囚都是待宰的牲畜,师叔,你怎么敢问我呢？”

    纪雷说：“你还能怎么样，杀了我？”

    “我们叔侄难得聚首，玩儿的时间都不够，我怎么能这么快就杀了你。”沈泽川拇指滑过栏杆，他放柔声音，“你不开口,是觉得有机可乘，揣着那些秘密,谁也舍不得碰你。邢狱里的日子更舒服,不仅吃穿不愁，还性命无忧。有潘如贵做伴,闲暇诸多，逍遥快活。”

    纪雷冷汗涔涔,他贴着墙,不再直视沈泽川的眼睛。

    “可是欢愉之日都是转瞬即逝的啊。只要舌头还在,缺条腿，断个臂，剜双眼，通通没什么大不了。几个月前，师叔请我吃驴炙，那一次我没尝到，此刻长夜漫漫，正宜把酒相啖。”沈泽川指间滑出薄刃，磕在栏杆的缝隙间，说，“纪雷，下酒了。”

    “你、疯、了！”纪雷伸颈，一字一顿地说，“沈泽川，你疯了！”

    “我疯了。”沈泽川凝视着他，肯定地回答。

    “你怎么敢碰我？”纪雷恶声，“太后提着你的脑袋，你怎么敢碰我一根毫毛！”

    沈泽川又愉悦起来，带笑说：“师叔，你今夜怎么总是要讲这样令人开怀大笑的话。我来到这里，你以为是谁叫我来的呢？”

    纪雷震怒，说：“休想蒙——”

    “沈卫死了。”沈泽川迅速掐断了纪雷的声音，“沈卫自焚的那日，听说敦州建兴王府火光冲天。他烧得面目全非，被锦衣卫拖出废墟，挂在敦州城墙上，受人唾骂。我没亲眼见着那场景，但我这些年不断地试图去想。我想来想去，终于发现了一件事情。”

    纪雷吞咽着唾液。

    “他通敌大计已经成功，临阵倒戈不是更加自在？端州已经沦陷，他率兵前迎，可以与边沙骑兵汇合，赶在离北铁骑渡过冰河之前拿下阒都。可是他那样害怕，怕得畏缩不前，只敢后退。”沈泽川站起身，“他已经成功了，前进才有生路。但是他不断后退，就算他是个酒囊饭袋，也该知道后退才是死路一条。”

    纪雷加重呼吸，厌恶地说：“因为他不敢，边沙十二部谁会把他放在眼里？他通敌之时便已经是个死人！”

    沈泽川把一颗东珠丢进牢笼里，那珠子骨碌碌地磕在边沿，滚到纪雷脚边。沈泽川端详着纪雷逐渐变色的脸，笑起来。

    纪雷双手颤抖，他盯着那东珠，艰难地说：“不……不可能……”

    “咸德帝死了。”沈泽川倾身，说，“沈卫也死了。”

    纪雷猛地踢开东珠，说：“竖子狡猾，休想诈我！”

    沈泽川开心地说：“花思谦也咬舌自尽了。下一个，是你还是潘如贵？我们抽签好不好！师叔，你先来。”

    他说罢，指间转出两把薄刃，穿过空隙递向纪雷。

    “有豁口的就杀潘如贵，没有豁口的就拿你这一身血肉喂狗。别怕，抽啊。”

    纪雷看着那寒光薄刃，唇瓣翕动，说：“你在说什么鬼话……”

    “太后叮嘱我下手要快。”沈泽川盯着他，“我却给了你选择的机会，师叔，多活一日，也有转机。”

    纪雷连日受刑，神识恍惚，在这诡异的氛围里，被沈泽川说得真假混淆。他死死地看着那两只薄刃，终于鬼使神差地抬起了手，当他抖动的手指碰到薄刃时，看见沈泽川缓缓扯动唇角。

    “啊，”沈泽川可惜地笑，“我忘了，今日带的全是新刃，有豁口的已经被处理掉了。”

    纪雷被戏耍的羞耻立刻涌上心头，他失控地扑过去，拽着栏杆歇斯底里地喊：“你要杀要剐就动手！你想知道的，我一句也不会说！你杀了我，你杀了我！”

    “错了。”沈泽川牢牢把控着气氛，“不是我要杀你。”

    “是你！”纪雷抠着栏杆，“是你！”

    “是我吗？”沈泽川把滚出来的东珠轻拨过来，踩在脚下，冷眸看着他，又问了一遍，“是我吗？”

    纪雷抱头扒着蓬乱的头发，顺着栏杆滑跪下去，一遍一遍地重复：“是你……就是你……”

    沈泽川忽然说：“沈卫杀了太子。”

    纪雷如坠冰窟，惶恐地仰头看他，说：“你……”

    沈泽川说：“你和沈卫杀了太子。”

    “不是我！”纪雷揪着头发，“不是我！杀了太子的是沈卫！”

    “你们联手构陷太子谋反。”沈泽川快速说，“文书是你伪造的，你们将太子逼入昭罪寺，他想要见永宜帝，但是你拔刀杀了他。”

    “不是我！”纪雷已经疯了，他在这混乱的逼问里极力反驳，“不是我拔的刀！是沈卫，是沈卫执意要杀了他！”

    “所以沈卫也死了。”沈泽川绕了回去，重复着，“沈卫自焚了，被烧得面目全非，如今就剩你了。”

    纪雷被这轮番暗示逼得满脑子都是个“死”字，他清楚地回想起了先太子受戮时的脸。那时他站在沈泽川的位置，居高临下，如看猪猡。如今他被巧妙地调换了位置，牢笼会让人产生自己类似走兽的错觉，他变成了沈泽川脚底下的蝼蚁，只能引颈受戮。

    纪雷不想死。

    求生的欲望从未这般强烈，他用额头磕着栏杆，说：“我们都是听命行事，我们也没有办法！你要为沈卫报仇？我能帮你！沈卫杀了太子，受封建兴王，去了中博，他是逃走的！”

    纪雷狼狈地哽咽起来，他也不知道哪里来的恐惧感，仿佛自己真的变成了任人拿捏的牲畜，只能仰视着沈泽川。

    “我没有杀太子，我想救他的！可是爹突然就死了。”纪雷无助地说，“爹死了，他们要栽赃给我！我若担了罪名，大哥会杀了我，纪纲也会杀了我！我能怎么办？我只能求潘如贵！潘如贵要保我，我就必须伪造文书！我被逼到那个境地，我也要活！”

    “纪无凡是怎么死的。”沈泽川冷不丁地问。

    “我不知道、我不知道爹是怎么死的……爹病了，因为纪纲也走了，他偏爱的儿子都走了。”纪雷说到这里，又狰狞起来，他好恨，“为他送终的人是我！他却说我根子烂了，把纪纲和左千秋当作亲生儿子，把心法都传给他们俩。可是我也姓纪，我什么也没做。他怎么能够这样对待我！”

    “沈卫杀了太子，夜不能眠，他害怕了。我们吃酒，他与我说，他逐渐发觉有人盯着他，他在府里，深夜时还能听见屋顶上有人走动。我说不是我们锦衣卫干的，可这阒都，能避开锦衣卫的还有什么？我料想锦衣卫里也有叛徒，到处都是八大家的人。”

    “花家已经得势了，我们小心谨慎。沈卫失眠越发严重，他想跑，便花了重金贿赂潘如贵，想离开阒都。当时离北崛起，太后手中除了八大营再无兵马，为了提防萧家，沈卫被封为建兴王，去了启东与离北、离北与阒都的必经大州中博。太后要他做条看门狗，盯着离北，盯着启东。”

    纪雷越说越急促。

    “谁知道沈卫会通敌？他是在求死！他有与阒都来往的文书，文书一旦落入离北铁骑手中，萧既明就不会放过痛击阒都的机会！所以沈卫必须自焚！你明白了吗？沈卫就是通敌，他不肯再受人牵制。花家当时有了庶子，依照太后的意思，如果庶子长成，中博就不需要外人看管。沈卫在阒都为花家做了那么多恶事，若是中博也不再需要他，他就是太后的废子。”

    “谁都没料到他会狗急跳墙，放入边沙骑兵来屠城……这是报复啊！这是他在报复阒都，报复太后，报复大周！”

    纪雷握着栏杆，求道：“我说完了……逼死沈卫的是太后，逼死太子的也是太后，还有永宜帝、咸德帝、花思谦，他们通通都是太后的弃子！你如今为太后办差，你看看我，我没有告诉太后你已经投靠了萧家……那夜你救了萧驰野是不是？但是萧家不会帮你的，萧驰野在阒都，萧家便动不得，他们自顾不暇，哪里会在乎你！”

    他想要证实自己有用，恐惧却越渐加重，崩塌的防线让他溃不成军，越是卑微，越是害怕。

    沈泽川隔着栏杆，问了他最后一个问题：“五年前端州沦陷，我师娘死了。这件事谁也不知道，你怎么那么清楚？”

    纪雷看着沈泽川的眼神，在一片死寂里，慢慢淌下汗珠。

    ***

    奚鸿轩等得已经睡着了，直到身上被扔了沓纸。他一个激灵醒了过来，接了纸，在黑暗里抖开看，见着底下红艳艳的指印，含糊地笑了声，说：“你还真行。”

    沈泽川身上带着点咸腥味，他笑了片刻，说：“这供词能不能递上去，全看海阁老如何斟酌。”

    “这么大的忙，”奚鸿轩说，“不是白帮吧？”

    “锦衣卫里有个叫乔天涯的人，刀法很好，我想要他。”沈泽川平静地说。

    “……好说。”奚鸿轩迟疑了少顷，“我与延清谈。”

    “有劳了。”沈泽川说，“夜已深，我该走了。”

    说罢他开了门，先走了。

    外边下着夜雨，奚鸿轩想喊沈泽川上马车一起走，不知又想到了什么，改变了主意。他把供词都翻看了一遍，觉得太顺了。

    奚鸿轩一边想着还是得先给薛修卓看看这供词，一边对边上的侍从说：“去，把纪雷拖出来，送回去。”

    侍从应声，上去打开门，才跨进去，就“哐当”一声后跌在地上，见鬼似的叫起来。

    奚鸿轩沿着打开的门，看见了纪雷。他胃里翻滚，掩面后退，不顾一切地撞开桌椅，冲到雨中剧烈呕吐起来。

    ***

    沈泽川洗着手，把手洗得泛红，才用帕擦了。身上的白衣没沾血迹，却萦绕着血腥味。他拎起衣襟，皱着眉闻了闻。

    好臭。

    沈泽川就这样蹲在水边，淋着雨。夜雨很快淋湿了他，他缓缓仰头，望着黑沉沉的天，望得脖子都酸了。随后他站起身，往回走。

    沈泽川走到禁军宅院的巷子里，看见宅院门口立着个人。

    萧驰野斜倚着门，在黑暗中抱着手臂，犹如猎豹一般盯着他。

    雨中不知何时夹杂了雪，备感湿冷。

