    就在这时，李君浩暗中向那个叫张少的富二代使了个眼色。

    张少微微颔首，在路过林雪儿身边时，突然酒杯一扬，洒出酒水溅了林雪儿一片衣角。

    “哎呀，林小姐！不好意思，我喝多了没注意到！”张少惺惺作态地假意道歉。

    “张少，你怎么搞的？喝不了就不要喝那么多嘛！”江悦蕾不满地嘟着嘴，抽过旁边的纸巾赶紧替林雪儿擦拭。

    林雪儿倒也不在意，只是眉头微微一蹙，便走出包厢，准备去洗手间擦一下被溅湿的衣服。

    江悦蕾见状，也连忙跟了过去。

    在林雪儿进入洗手间后，李君浩便带着张少围到了萧云身边，说是要跟他喝两杯。

    在场的众人不由得幸灾乐祸了起来。

    萧云这臭吊丝，敢和李少抢女人，这下肯定完蛋了！

    洗手间里，林雪儿抽了几张纸巾正擦拭着衣角。

    “雪儿，你刚才跟萧云跳那么暧昧的舞蹈，就不怕李君浩找他麻烦么？”江悦蕾帮忙打理着，狐疑地看了她一眼。

    作为好闺蜜，她自然看得出来林雪儿眼神里对萧云的情愫。

    虽然一开始她也看不起萧云的出身，不过这一晚相处下来，反倒慢慢对他有了几分欣赏。

    “李君浩那家伙的性子，你又不是不知道。我估计呀，萧云之后有的是麻烦咯。”江悦蕾调侃地说道。

    闻言，林雪儿却笑了起来。

    她抬头看向江悦蕾，淡淡地说道：“你以为李君浩真的是喜欢我吗？像他和赵高宇这样的人，到了一定的层次后，怎么会单纯地只是喜欢一个人呢？他们眼里看到的，只有我背后的家族。”

    江悦蕾皱了皱眉，这话倒是说得不错，可她却越发有些迷糊了，问道：“雪儿，既然你对萧云有意思，那怎么还任由他和李君浩之间的矛盾激化呢？这不是在给他树敌吗？”

    林雪儿轻轻拍了拍衣服，淡淡地说道：“在我眼里，李君浩只是用来历练萧云成长的垫脚石罢了。”

    毕竟，她不能总是像之前严惩赵高宇一样，替萧云善后。

    江悦蕾脸上一怔，这话要是让李君浩那个纨绔大少听见，不得把他气死？

    ……

    金爵厅里，李君浩冷眼看着萧云。

    “怎么？李少也想找我跳支舞？不好意思，我是正常男人，不搞基的。”萧云坐在座位上，玩味地笑道。

    李君浩怒目圆睁地骂道：“谁他吗是来找你搞基的？老子刚才叫你不许和雪儿跳舞，你是不是聋子没听见啊？”

    林雪儿不在，他彻底撕下了虚伪的面具，露出了丑陋的真实面目。

    “不好意思，我耳朵还真有点儿不太好使。”萧云挠了挠耳朵，懒洋洋的说道。

    李君浩冷笑了一声，鄙夷地说道：“萧云，你不过就是个一无所有的臭吊丝，接近雪儿，不就是贪图荣华富贵，想靠她挤进上流圈子而已吗？像你这样吃软饭的垃圾，我见得多了！”

    “贪图荣华富贵？”萧云眉头一挑，毫无惧意地看向李君浩，“李少，难道你们李家就不想高攀林家吗？”

    李君浩眼里怒火不断闪烁，呲牙说道：“萧云，在我眼里你不过是一个贱民罢了！我有一万种方法可以让你生不如死！你知不知道我爸爸是……”

    “行了行了。”萧云打断了李君浩的话。

    “没有了你的家族，你又算得上是什么呢？你那些微不足道的东西，就别拿出来炫耀了，我不想听。”萧云摆摆手，起身想要离开。

    “你！”李君浩气得牙齿都快咬碎了。

    他恶狠狠地说道：“臭小子，今晚你别想走出金都皇朝！”

    一旁的张少早就摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样了，听到李君浩说的话，瞬间就大步上前拦住了萧云，说道：“小子，你今晚只能是躺着出去了！”

    话音落，两人便举起拳头往萧云身上招呼。

    萧云眼神一冷，脸上的笑意瞬间收了起来。

    就在李君浩和张少的拳头就要打到他身体时，萧云突然伸出手指，又快又准地在两人的小腹上点了一下。

    虽然这两指看似不痛不痒，可却瞬间让李君浩和张少的动作僵在了半空中，仿佛定格一般。

    下一秒。

    两人脸色大变，突然捧着肚子就往洗手间冲了出去。

    萧云唇角微勾，他刚才那两指，正好点在两人的神阙穴上，让他们腹泻绞痛，绝对要拉个天昏地暗。

    萧云脸上挂着从容不迫的笑意，在众人惊奇的目光中，自顾自的又倒了一杯红酒。

    他们以为萧云今晚肯定要被揍得鼻青脸肿，哪儿知道李少还没碰到他一根手指，就落荒而逃了！

    这到底是怎么回事？

    难道李少突然改变心意，准备放他一马？

    这时，林雪儿和江悦蕾也从洗手间回来了。

    江悦蕾也喝得有些小脸驼红，满脸狐疑地问道：“李君浩他们俩怎么了？那么火急火燎地冲到了厕所里？”

    “不知道，兴许是吃多了撑的。”萧云脸上挂着一丝若有若无的笑意。

    “噗。”江悦蕾和林雪儿顿时被逗笑了。

    李君浩和张少在洗手间里，几乎把肚子里所有的东西都拉光了，两个人腿上发抖、一脸萎靡，相互扶着准备离开，可还没出洗手间大门，又是一阵脸色大变，仓皇地冲回了隔间里。

    “萧云那个王八蛋，不知道对我们动了什么手脚，老子一定要弄死他！”李君浩咬牙切齿的说道。

    拉了那么久，他说起话来都是有气无力的。

    张少蹲在隔壁坑，也是脸色虚脱，靠着隔间的门说道：“李、李少，那小子……有点邪门！”

    “哎哟！又……又要拉了！”

    洗手间里，顿时臭气熏天。

