    <!--go-->    一个人坐在树下，大脑不断在重复着同一个问题。

    什么人会骑着电动车或自行车去偷牛？

    什么人？

    忽然之间，龚正站起来：“熟人。”

    “什么熟人？我那边的监控全部拷贝下来了，拿回去慢慢看吧。”小崔走过来说道。

    龚正拽着他的手臂，略显激动的说道：“谁会选择半夜用电动车或自行车偷牛？”

    “啊？”

    小崔被问的有点摸不着头脑。

    “哎呀，走走走，我们现在就回去找张大爷。”

    “你发现了什么？”

    “路上跟你说，赶快走吧。”

    在龚正的催促下，两个人又回到张大爷家中。

    “张大爷最近这两天有没有人来过你家？”龚正直截了当的提出疑问，“亲戚朋友或者同村的都算，你好好想一想。”

    张大爷用手挠挠头：“来过，我们家最近这两天来过三个人，一个是我们村的村支书张孟江，一个宋家庄的宋富财，还有一个就是我远房的侄子，过来给我送了一张请柬。”

    这三个人的身份信息龚正全部进行登记，也许其中一个就是目标。

    “张大爷他们来了之后都说了些什么？有没谁关注过牛棚。”龚正继续问道。

    “我又不是警察，人来我家我还得跟盯贼一样盯着看？我说小伙子你不赶快帮我找牛，在这跟我问东问西的有什么意思？”张大爷已经表现出不耐烦态度。

    龚正本想在多说两句的时候被小崔拉出了房间。

    “他这里不太好，能问出这么多来就不错了。”小崔指着脑瓜子小声提醒道。

    龚正听完后深吸一口气：“他们家就一个人？”

    “对的，他老伴三年前得病去世了，两个儿子都在市里上班基本上不回来，他就靠着家里的四亩地生活，攒了好久才去集市上买了头牛回来，没两天就让人偷走了心里肯定不是滋味。”

    本来是打算回派出所，结果在大街上遇到了骑着电动三轮车回家的村支书。龚正赶忙拦住他，就张大爷家丢牛的事情进行了一番了解。

    村支书对此表示很愤怒的同时表达了自己对这件事并不知情。

    “麻烦你通知一下咱们村有牛的家庭，最近都把牛看好，还有就是如果有陌生面孔出现警惕一点。”龚正通过了解基本上排除了他的嫌疑。

    “我们去宋家庄了解一下情况吧。”

    “你要去找宋福财。”小崔问道。

    “不，我们去宣传宣传防丢指南，顺便观察一下宋福财家里情况。”

    “我看行，走着。”

    因为正值中午十二点多，村民基本上都在家里，龚正和小崔先找到村主任了解谁家养牛。

    当他听到宋富财这个名字的时候打断了主任的话，问道：“这个宋福财平日里也是靠种地生活吗？”

    主任摇摇头：“这小子家里确实有地，都是他父母在种，他天天吊儿郎当的不知道到底干什么，我听他们邻居说在市里跟别人在做生意，嗨，要我说他能做什么生意，要学历没学历，要智商没智商，不让人给卖了就是好的。”

    村主任对他的意见不是一般的大。

    龚正听完后把宋福财暂且放在了第一嫌疑人位置：“带我们去他家看看吧，正好我们也要进户宣传防盗防骗。”随便找了一个理由。

    村主任十分爽快的答应下来。

    三人一行来到宋福财家门口，龚正低着头仔细的辨别了一下地上的轮胎印记，靠近右侧的那条印记和张大爷家门口的非常相似。眼看着村主任的大脚丫子都要踏上去的时候，龚正赶忙装作没有站稳，一下子给村主任顶到了旁边。

    “不好意思，不好生意。”陪着笑脸道歉。

    转过身对着小崔使个眼色，用手指了指那条轮胎印。好在小崔明白了他的意图，故意放慢脚步，抬头看到村主任和龚正已经进院后拿出手机快速的拍了几张照片。

    “老宋，老宋，咱们派出所的警察来宣传防盗防骗，你们两口子都出来听一听。”村主任站在院子里大声喊道。

    “来啦，来啦。”

    老宋应答着从房间跑出来。

    “屋里来吧，这大中午的你们也不休息啊。”

    “知道你们忙，所以我们只能抽中午的时候过来。”小崔半开着玩笑说道。

    龚正站在房间环顾一圈，房间内的东西都像是九十年代用的，唯独那台电视和环境格格不入，大衣柜顶上装电视的箱子还没有一丝的灰尘，看来应该是刚买不久。

    “你们家宋福财呢？”村主任翘着二郎腿问道。

    “不知道，从昨天去了城里就没回来，这不托人给弄了台电视，你说他有那钱干点什么不行，买这么个没用的东西。”老宋很是生气的嘀咕两句，话音落下小崔和村主任两个人纷纷扭头看向电视。

    “呦呵，名牌的啊，多大的？这得一两千块钱吧。”

    “三十二寸的，谁知道多少钱，他不说我们也不问，爱干嘛干嘛吧，反正是管不了啦。”

    “行啊，这电视不比你们家的大头机强得多。”

    龚正在他们交谈之余找了个借口走出房间，直奔南墙下面牛棚走去。一头成年大黄牛被结结实实的捆在里面......

    吱，哒哒。

    电动车的声音从门外传来。

    “爸，妈，我让人送来的电视......警察？你们有事吗？”宋福财正大喊大叫的时候一回头看到了龚正，吓得他浑身一颤。

    龚正的眼睛在他电动车上扫视一圈，抬起头走过去：“我们是城北派出所的过来宣传防盗防骗知识，你是宋福财？”

    “啊，是我。”

    宋福财的眼神不断的在躲避龚正，通过他那双无处安放的手可以看出来有点紧张。

    “前两天你去张家庄了没有？”龚正往前挪动两步，继续问道。

    “张家庄？没有，那个村我都没有认识的人，没去过。”此话一出，龚正恨不得马上就掏手铐出来，不过在没有绝对的证据面前这不能证明什么。

    他忍下了要问的话，笑着点点头：“哦，没事。”<!--over-->

