    一旁的杜若听着这话，一瞬间感觉心里像被什么东西敲了一下。

    半夏是从小跟着绾宁一起长大的，十多年的主仆情义，她知比不上，而且半夏忠心她也看得出来，绾宁信任她，也说得过去。

    但是自己才来没多久。

    虽说当职兢兢业业，但也从未想过会和半夏一样得到同等的对待，在这一刻，说不感动是假的。

    她有些无措的搓了搓手，低下头，立在一旁心中暗暗做了决定。

    老夫人点点头，示意绾宁坐下。

    刚刚绾宁一句：她们是这世上我最信任的人，给了老夫人说出这件事的勇气。

    这件事，事关重大，一旦说出口，覆水难收。

    她也不知道会发生什么后果，会产生什么样的影响。

    但是绾宁现在，明明有爹有娘有妹妹有亲人，但是她说，她最信任的，却是两个丫鬟。

    说明什么，说明她的亲人都不足以让她信任，说明，她在苏府是受排挤的。

    这更坚定了老夫人要说出真相的心。

    老夫人身后，张嬷嬷为老夫人顺了顺气，又递上了一杯茶。

    老夫人喝了一口，看向绾宁，开口道：

    “这件事情，听起来匪夷所思。

    但是却是事实。

    我也不拐弯抹角了，便直接告诉你：

    你，是国公府的孩子。

    你的父亲不是苏长荣，而是我儿宋渊，也就是说，你是我的亲孙女！”

    为了让绾宁容易接受，老夫人一字一句，说的极慢。

    只是说到这句亲孙女的时候，眼中的泪水再也忍不住夺眶而出。

    她停下了声音，无声的抽泣着。

    但是却不敢哭出来，忙用帕子擦了擦泪，眼睛看向绾宁，

    她的眼中带着担忧。

    她不知道绾宁会是什么反应，她怕吓着她。

    老夫人注视着绾宁，见绾宁听完之后一动不动，从椅子上站起来，身子微微往前倾。

    身后张嬷嬷看见这一幕，赶忙拉住老夫人，摇了摇头，扶着老夫人坐下。

    老夫人忍住心底的情绪，缓缓在椅子上坐了下来。

    绾宁毕竟还小，她需要给她时间，慢慢适应，也需要给她时间缓和。

    绾宁没有说话，也没有动作。

    但绾宁身后的半夏和杜若却是纷纷震惊。

    两人相互看了一眼，都从彼此的眼中看到了不可思议。

    怪不得刚才老夫人会说那一番话。

    这件事情，确实是一件天大的事。

    半夏整个人都愣住了，自家小姐的父亲是宋渊，那小姐的母亲，还是吴氏吗？还是说另有其人？

    其实说起来，小姐和吴氏真的一点也不像，跟老爷也一点都不像。

    那如果自家小姐的母亲另有其人，又是谁呢？……

    半夏摇了摇头，她听到这个消息，更多的是喜悦。

    她从小跟绾宁一起长大，知道绾宁在苏府过的是什么日子。

    若是能脱离苏府，那是一件太值得高兴的事情了。

    半夏看向绾宁，她也有点怕绾宁接受不了。

    毕竟这种事情，说出去并不太好听。

    哪怕是国公府的孩子，也是名不正言不顺的那一个。

    以后怕少不得被人指指点点，说她身份来历不明。

    半夏眼中露出心疼。

    前厅中，大家都不说话。

    时间仿佛静止。

    朝阳从窗口落进来，透过窗棂落下一格一格的光影。

    光影中有细小的微尘浮动，提示着这画面并非静止。

    不知道过了多久，老夫人终于忍不住了。

    她轻缓的开口：

    “宁丫头，你有什么疑问都可以问，有什么话都可以说。

    我知道这件事对于你来说很难接受。

    你有委屈有怨恨，我也都可以理解。

    你有什么想问的吗？

    或者你有什么想法打算吗？

    我都会尽力满足你。

    如果你还想做苏家的大小姐，那这件事我以后只字不提，外人不会知道。

    你还是苏家的大小姐……”

    绾宁起身，看向老夫人。

    老夫人的话戛然而止，没有再说下去。

    “宁丫头……”

    绾宁的目光，直直的落在老夫人的身上。

    “这是真的吗？”

    老夫人重重的点头：“是，真的。

    血脉之事，断断不敢胡言。”

    绾宁眼中露出一股释然的表情：

    “如果是真的，那我很高兴。”

    老夫人看向张嬷嬷，两人皆是一愣。

    随后老夫人脸上露出高兴，最后又变成了心疼。

    这是遭遇了什么，才会在听说自己的亲人另有其人的情况下，会说：我很高兴。

    一旁的半夏看到这一幕，也替绾宁高兴，实在忍不住，开口道：

    “现在好了，有老夫人替小姐做主，小姐的好日子就来了。

    奴婢终于知道苏夫人为何会如此对小姐了。

    原来，小姐根本不是她的女儿。

    从前奴婢还一直为小姐鸣不平，苏夫人对小姐太不好了，实在半点不像一个母亲对女儿的样子。

    说起来，苏夫人，苏老爷，四小姐，五公子，小姐和他们都不像。

    长相不像，性子更不像。”

    半夏说完，绾宁眼睛眨了眨，底下头：

    “既然她不是，那我就放心了。”

    一句话，说得无奈却开心。

    老夫人愣住，看了一眼张嬷嬷，对绾宁开口，语气有些尴尬：

    “宁丫头，她……，是你的母亲。”

    绾宁看过来，眉头皱起，只一瞬，眼圈就红了。

    那委屈无奈的样子，让老夫人整颗心都揪了起来。

    正想说话，耳边传来绾宁尽力平静的声音：

    “是这样吗？

    我以为，她不是。

    但是，现在，原来她是吗？”

    绾宁自嘲的笑了一声，那笑里满是委屈，还有一丝丝绝望。

    老夫人看到这一幕，心疼得不得了。

    同时也无比庆幸把真相告诉了绾宁。

    吴氏比她知道的，对绾宁还不好，实在太可恶了。

    “以后有了国公府，谁都不能再欺负你，国公府永远都是你最坚实的后盾。”

    老夫人不知道可以说什么，吴氏是绾宁的母亲是事实，哪怕她做了错事，哪怕她对绾宁不好，他们只能尽力护着绾宁，其他都做不了。

    绾宁抬头，对上老夫人眼里的歉疚。

    到这里，可以了，事情的解决总有个过程，一步一步来。

    “所以，你是我的祖母。”

    绾宁一句话，把老夫人的神识拉到了现实。

    老夫人连连点头，脸上带着慈爱的笑容看着绾宁，眼中露出希冀，脊背也不由得挺直了一些。

    绾宁跪下来，端端正正的对着首位行了个大礼：

    “绾宁，见过祖母。”

    老夫人一下子破防，眼泪刷刷而下。

    赶忙起身下来扶起绾宁：

    “好孩子，好孩子。

    好好好，快起来快起来。

    是祖母对不住你，是国公府对不住你，让你受苦了。”

    老夫人怕吓着绾宁，极度忍住自己的情绪，但是泪水还是不听话的往外流，止都止不住。

    如此真情实感，都是冲着绾宁，绾宁就是铁石心肠，此时不免心里也有触动。

    “祖母别哭。”

    老夫人笑着擦了擦泪：“呵呵呵，祖母不哭，祖母不哭。

    一句祖母说出口，泪水又落了下来，只不过这一次，是幸福的眼泪。

