    第1005章对准脑袋

    钟琼音这边下定决心孤注一掷，邱河那边却遇到了麻烦。

    交易所，往日除了特殊情况外，所有人都在忙碌地接电话、看屏幕。

    今日情况却有所不同。

    许多人抬头看着代表业绩的大屏幕，目光落在罗杰名字后那一连串代表亏损的巨额数字。

    几乎比所有人的亏损情况加起来还要严重。

    有人哈哈大笑，也有人交头接耳。

    “罗杰这个蠢货，看来我们以后见不到他了。”

    “没有任何一个人会要一个亏损这么多金钱的交易员，我当初就说过，他这样的人应该去街头擦皮鞋，而不是和我们坐在一起。”

    “开普特和那几只股票涨势如此迅猛，竟然还敢往里面砸钱，我都怀疑他是不是用自己的钱在和客户做对冲了，不然怎么会犯下这样的错误。”

    大概是摸鱼闲聊的姿态太明显，就连经理都露面了。

    “好了，闭上你们的嘴，专注自己的事，难道你们也想犯同样的错误吗？”

    众多交易员和操盘手这才安静下来，又开始忙碌或者假装忙碌。

    经理抬头看一眼巨大的屏幕，也觉得糟心。

    将手背在身后离开了。

    交易室内，罗杰一副随时要哭出来的表情，眉毛呈现八字。

    他现在连尿急都不敢离开交易室，那些嘲讽的目光实在是如影随形。

    甚至会有人跟他进厕所，说一些充满讽刺意味的话。

    而这一切，都是因为邱河的决定。

    这一刻罗杰无比后悔，当初真是高兴早了。

    等伺候完这个客户，先不说大额的佣金到底能不能拿到，恐怕自己的职业生涯都要断送了。

    罗杰想说什么，又不敢。

    罗杰的胆小注定了他只能在心中抱怨。

    “账面上还有多少钱？”

    邱河骤然发声，罗杰仿佛被吓了一跳。

    “还有……不到一百万。”

    邱河突然笑了起来。

    罗杰小声问道：“您……需要我打电话给医院吗？”

    这人别是受到的刺激太过，直接疯了吧。

    邱河没搭理他，他只是觉得这些天真是有意思。

    算下来从他手中已经亏了两千五百万……刀。

    这放在国内也是一个难以想象的数字，超越了市面上绝大多数的公司市值。

    当年家里为了给大哥治腿，别说两千五百万，就连两千五，二百五都拿不出来。

    可这次亏了这么多钱，他竟然没什么感觉。

    看来自从被国家养着以后，钱对他而言真的只是一个数字了。

    “这些钱先留着吧，避免爆仓。”

    罗杰见邱河终于不笑了，这才松一口气。

    看来这个人的神智还是清醒的。

    但他却要疯了，这几天简直度日如年，罗杰难以想象自己亏损了这么多的金额。

    “我先走了，有什么情况打酒店的电话通知我。”

    邱河起身，罗杰用敬畏的目光看着他。

    “好的，邱先生。”

    赚钱后平静的客户不在少数，但在亏的裤子都要当掉的情况下还能维持冷静。

    不得不说邱先生是个了不起的人啊。

    邱河坐车回到酒店房间，不久后，门口传来敲门声。

    刚一打开房门，一把枪对准了他的脑袋。

    (本章完)

