    推选村民代表的工作马上开始进行，张向北制定了详细的流程，并把流程和注意事项，提前在宣传橱窗里公布，并提供了咨询电话，有不明白的村民，可以直接打电话给他们咨询。

    评选村民代表的第一步，是村民自荐，全村所有年满十八周岁以上，一年在村里居住两百天以上的村民都可以自荐。

    和选村委会主任不一样，老焦人远在深圳，都可以当选，村民代表必须常年在村里。

    张向北给出的理由是，因为村民代表选举结束后，由村民代表组成的委员会是议事机构，也是决策机构，要对村里发生的大小事件及时进行充分的讨论，并形成决议，重大事项，还要在公司股东会上代表村民行使同意或否决权。

    如果连人都不在村里，他对实际的情况不了解不说，更没有办法参与讨论，这样的村民代表，很可能会流于形式，实际根本就没有代表性，也参与不了决策。

    大家认为张向北给出的这个理由很充分，那些人在外面的村民，并没有被剥夺参选的权利，他们在村里的家属，照样可以参加自荐。

    村民代表每两年换届一次，每次更换的是村民投票考评的后四名，而不是全部的八名，除非是村民代表委员会出现了重大失误或舞弊事件，有超过百分之十的村民提起动议，百分之五十以上的村民投票同意罢免整个委员会，才会出现八名代表被集体更换的状况。

    这样做的目的是，既要给村民代表一个警醒，那就是你要是不好好干，考评就会落后，一旦落后到后四名，你就会有被换掉的危险。

    而之所以没有八名全部一起换，是为了保证村民代表委员会的稳定性和延续性，八名全换，新换上来的人，很可能对前面的决议不了解，对全村的情况也不了解，最后做出错误的决策，或者延宕议事的日程。

    村民代表连选可以获得连任，一个深受村民信任的代表，最后会成为资深代表，资深代表对参选的村民来说，是财富，更是巨大的荣誉。

    村民代表自荐结束之后，马头芹这里打印出了一份名单，投票的时候，投票人只要在自己心仪的人名字后面的方框里打一个√，就代表推举他为村民代表，投票结束之后实行公开的唱票，唱票结束后，以得票的多少排列，前八名当选村民代表。

    投票规则规定，每一张选票，少打√或者多打√，或者把√打到方框外面的，都算是废票，不能计算票数，正确的选票必须是不多不少，正好八名。

    新当选的村民代表由老焦代表村委会颁发任命状，村委会只是作为见证人，见证这次选举符合规定，任命也是代替全体村民任命，村委会并没有任命权。

    这次村民入股，是以家为单位，以每家土地的承包权入股的，所以投票人也是以户为单位，全村共五百八十二户，也就有五百八十二张选票，一户一张，那些人不在本村的村民，他们的直系亲属可以代领选票代投票，选票是不记名的。

    像周艳他们家那样，全家都不在村里的，可以委托投票，但必须像签入股确认书一样，寄回委托书，签委托书的时候要有视频。

    自荐参选村民代表的人，允许利用一切场合给自己拉票，但不能请客送礼，一旦发现，立即取消自荐的资格。

    每次换届选举，投票人的实到数，必须是五百八十二户的百分之八十以上参加，换届选举大会方才有效，投票之后，有效票必须是当天投票数的百分之八十以上，这次投票的结果，才符合要求。

    张向北给这条取了一个名字，叫“八八条款”，也就是要符合两个八，出来的选举结果才是有效的结果。

    村民自荐为期三天，结束后名单公告三天，接着就在村委员前面的篮球场，举行投票活动。

    这次一共有三十三位村民，自荐参选村民代表，其中有马大木的老婆，还有二皮。

    马大木的老婆自荐参选村民代表，是出于马大木的算计，他觉得，不管这村民代表委员会有用没用，有自己人在里面只有好处没有坏处，因此他竭力怂恿自己的老婆去参选。

    而二皮报名，是被马头芹激起来的，马头芹把村民自荐表打印好之后，看到二皮晃荡晃荡走进来，马头芹朝他挥着手说，过来过来，流氓，考验你的时候到了。

    二皮走了过去，问：“有钱领啊？”

    “有屁。”马头芹说，“选村民代表，有没有胆子自荐，张总说是八八条款，我来个八八八条款，要是你的票超过八个，算我输。”

    “赌什么？”二皮问。

    “赌……这样，输的人去马大木他们家的代销店，给赢的人买五十块钱的东西，什么都可以。”马头芹说。

    “屌毛，是你说我不会超过八票，我自己又没有说，赌个鬼，我才不上当。”二皮说。

    马头芹信心满满，觉得就凭二皮这个万人嫌的家伙，别说八票，在他自己之外，能得到第二票就算老天开眼，马头芹说：

    “这样好了，你超过八票，我给你买五十块钱的东西。”马头芹说。

    这种只赚不赔的事情二皮当然干了，他当即就填好了自荐表，跑去隔壁交给老焦。

    老焦看到二皮的报名表很高兴，他和二皮说：

    “不错，二皮，想到要给大家做好事了，叔相信你能做好的，叔这票投你。”

    二皮嘴里说着谢谢叔，心里在骂，屌毛，老子给他们做屁好事，老子只想让马头芹掏五十块钱。

    二皮知道，老焦叔说会投自己，就肯定会投自己，这样，加上自己一票，就有两票了，这让二皮点燃了希望，自己只要再拿六票，那五十块钱就可以到手了。

    可是，这六票到哪里去拿？

    二皮看看办公室，庞双喜不是村里的，他没有票，就是有票也不会投给自己，马大木这个屌毛，他那一票，肯定是投给他自己老婆，那间办公室里，有投票权的只有两个，马头芹是自己死对头，她才不会干这种让自己输钱的事情。

    还有一个李胜峰，已经去杭城“宅鲜送”集团总部参加培训，他要是在，自己缠着他，说不定还有点希望。

    二皮想想，不禁叹了口气，觉得自己在村里的人缘确实太差了，马头芹说的没错，自己连这六票都拉不到。

    二皮回到了村里，在桥头看到大牛，大牛今年十七岁，人有点傻，二皮常常捉弄他，看到了大牛，二皮突然心生一计，他朝大牛招招手，让他过来。

    “我才不过去，你骗我，你是不是又想打我？”大牛问。

    大牛和二皮保持着十几米的距离，二皮往前走一点，他就往后退一点。

    二皮掏出口袋里的香烟，抽出一支，和大牛说：“我不打你，你过来，我请你抽烟。”

    “你骗我，你这个傻瓜，你就是要把我骗过去，以为我不知道。”

    大牛眼睛死死地盯着香烟，这可是一整支的香烟，不是自己在地上捡的烟屁股。

    “不骗你，真的。”二皮说，“我有事情和你说。”

    “那你把香烟扔过来。”大牛脑子突然灵光了。

    二皮把烟扔了过去，扔不到那么远，掉在了两个人的中间，大牛眼睛看着二皮，还是不敢往前走，二皮干脆往后退了几步，退到了桥上，靠在桥栏杆上，掏出一支烟抽着。

    大牛见二皮往后退了，他这才走上前，从地上捡起了烟。

    “大牛，你有火机吗？过来我给你点。”

    大牛看着二皮，迟疑着不肯过来，二皮又掏出一支香烟，把烟点着，和大牛说：

    “把那支烟夹耳朵上，这支也给你，过来，我们一起抽，我真的是有事情要和你说。”

    大牛继续犹豫了一下，终究还是抵挡不住香烟的诱惑，他把手上的那支没有夹耳朵上，担心被二皮抢回去，而是放到了裤子口袋里，这才冒着挨打的危险走过来，从二皮手里接过烟。

    两个人靠在桥栏杆上抽烟，二皮还举着烟，和大牛说：“来，碰一下。”

    大牛嘻嘻地笑着，把手里的烟和碰杯那样，和二皮的香烟碰了碰。

    大牛问：“叔，你有什么事情？”

    “村里要选村民代表了，你知不知道？”

    “当然知道，我在那个玻璃窗里，还看到了叔的名字，哈哈，边上的人也都看到了，他们连牙齿都快笑掉了。”大牛说，“我没有笑啊，不骗你，叔。”

    二皮气极了，大牛这么说，那就肯定他也快把牙齿笑掉了，二皮抬手就想削他一下，还没打到，大牛就“啊”地一声叫起来，说：

    “叔，你说不打我的。”

    二皮赶紧缩回了手说：“不打不打，叔和你开玩笑，吓吓你，烟好不好抽？”

    “好抽，比烟屁股好抽多了，那个抽两口就没有了。”大牛呵呵地笑着。

    “叔和你说讲事。”

    “你说，叔。”

    “你们家里不是有张票吗，回去和你娘说，你家那张票要是投给我，我就给你买一条香烟。”二皮说。

    “真的，你不骗我，叔？”大牛问。

    “当然，叔什么时候骗过你？”

    “你天天都骗我。”

    “好好，今天不骗你，前面叔说给你烟抽，有没有给？”

    “给了给了。”大牛举着手里的香烟，嘿嘿地笑着，“还干了杯。”

    “有没有骗你？”二皮问。

    “今天没有。”

    “对了，叔和你说让你娘投叔，叔就给你一条烟，也没有骗你，叔今天不骗人。”

    二皮心里早就盘算好了，一条软红兰州香烟十八块钱，给他买一条，自己还有三十二块，他忘了自己要拉的是六票，而不是这一票。

    大牛一听这话高兴了，他和二皮说：“那我马上去和我娘说，叔你在这里等着。”

    二皮靠在桥栏杆上等着，把烟屁股用手指弹进桥下的小溪里，又掏出一支香烟抽着，还没抽到一半，大牛哭丧着脸回来了，捂着脸和二皮说：

    “叔，不行，我说把我们家的票投给叔，被我娘一个巴掌。”

    “你娘这个死脑筋，活该当寡妇。”二皮骂道。

    “叔，那香烟还有没有？”大牛问。

    “屌毛，你票都不投给我，有屁个香烟，你以为老子是开银行的？”二皮破口大骂。

    大牛从口袋里掏出那支香烟，香烟已经被折成了三段，大牛说：

    “我娘一个巴掌把我打到地上，烟都断了，叔，你能不能给我换一支？”

    “屌毛，滚蛋！”二皮说着就给大牛后脑勺一巴掌，大牛哭丧着脸跑开，屁股上挨了二皮追到的一脚。

    二皮在村里逛了一圈，也没有再找到一个自己可以收买的人，他只能失望地往回走，走去了村委会，在大门口，他碰到了大牛的娘，那个苦瓜脸的寡妇正从里面出来，看到二皮就狠狠瞪了他一眼，走了。

    二皮走到了张向北他们办公室看看，张向北和向依云都不在，只有马头芹和冯胜宽两个人在。

    二皮问马头芹：“张大哥呢？”

    “村委那边，正在商量怎么批斗你。”马头芹笑道。

    “屌毛！”二皮骂了一声就走了出去，他走去了村委会办公室，看到张向北和向依云果然也在这里。

    办公室里的人看到他进来都笑了起来，庞双喜叫道：

    “好啊，二皮，你居然来投案自首了，你要是不来，我正准备派民兵去把你捆回来。”

    “屌毛，捆我去你家陪你媳妇？”二皮不屑地说。

    “猖狂！”庞双喜猛地一拍桌子，叫道：“你公然贿选，还敢这么猖狂，你知不知道贿选是要吃牢房的，把你捆到派出所去，你就不要想出来了。”

    二皮看看老焦，老焦认真地点点头，二皮这才有些恓惶起来，他知道肯定是大牛那事，也知道大牛的娘来这里干什么，不过还是嘴硬，问：

    “我怎么贿选了？”

    “还敢抵赖？人家都跑这里来举报你了，说，你是不是答应给大牛一条香烟，让他妈把他们家的那一票投给你？”庞双喜问。

    “大牛那个傻子，他说的话你们也信，我和他开玩笑呢，他问我讨烟抽，还说在玻璃窗里看到我名字了，我就和他说，那你们家把票投给我，我给你一条软红兰州。”到了这时，二皮就只能继续抵赖了。

    办公室里的人都笑起来，庞双喜骂道：“一张票一条软红兰州，十八块，这他妈的真是史上最便宜的选票。”

    “也是金额最小的贿选案。”老焦在边上说，大家又笑起来。

    都知道二皮的名字出现在名单里，就是一个笑话，所以在坐的人谁也没有把二皮的参选当真，这才会发现他被人举报贿选，而且事实清楚，在座的人谁也没把它当回事，都只当作是这个笑话的延续。

