    杨晨：我在主城现在就可以，你过来交易吧。

    四颗血魂晶，三万二金币，交易完成后，杨晨进入米兰酒店开始恢复自己的体力值，如今他手中不过才二十八颗血魂晶想要完成这个任务不知道什么时候去了，在这片区域呆的时间太长了，终究不是好事，无法做主城任务，也无法开启个人隐藏副本，招惹的人越多，他就越危险，除非是他转入米兰城这个主城。何况离开这么多天了，也不知道月光城的情况如何，他不在月光城，若是鬼面男子对傲世家族的成员出手的话，他们根本无法抵挡。

    隐藏在月光城的深渊恶魔还没有被除掉，心里十分担忧，霸王项羽他们并没有对付深渊恶魔的力量。他这个城主不在，也不知道现在月光城的情况如何了，而且也和霸王项羽他们无法联系上。只能暂时放下这一切，努力提升自己的实力，等他再次回到月光城的时候，势必要将鬼面男子除掉，火舞轻语的ID如今呈现灰色，显然她的灵魂结晶被鬼面男子掌控着，到了一百级若有用复活石，鬼面男子主动归还的话，她还有可能被复活。

    月光城内。

    傲世家族的族地内，霸王项羽一群人个个眉头紧蹙。

    “最近这家族联盟的人，好像整体实力提升了不少，四处偷袭我们，晨哥这是去哪了，不知道什么时候才能回来。这家族联盟的人，最近是虎视眈眈。”

    霸王项羽眉头紧蹙，一脸郁闷，双目之中涌现出愤怒之色。

    如今家族联盟的整体实力强上了不少，鬼面男子直接出手干预了家族联盟。火舞轻语被击杀之后，柳南带着他圣殿家族的人彻底与鬼面男子决裂了，在月光城内四处击杀家族联盟的人，一心想要为火舞轻语复仇。

    不过如今的家族联盟十分强悍，嗜血狂魔带着他嗜血家族的人进入其中，鬼面男子的四名手下也进入了家族联盟之中，虽然鬼面男子没有直接出手，但他对于隐藏副本或者一些地方的机遇似乎了如指掌，知道如何开启隐藏副本，也知道什么地方能爆出好装备，家族联盟在他的建议之下，实力突飞猛进。

    整个家族联盟的人，从之前隐藏在暗中，如今逐渐浮出水面，摆在了台面之上。他们组建了一个属于自己的家族，联盟家族，家族内的成员ID都是以联盟二字开头，甚至还创建了联盟帮派。

    联盟家族的人这些日子实力发展的十分迅猛，而且频繁地对傲世家族的人出手，霸王项羽他们也组织了一次反击，双方八千多人对战，他们傲世家族差点战败了，后来还是援军到了，才取胜。

    更为重要的是，他们傲世家族的人在边境之上被针对了，银月城和万源城两个主城的人，见到他们傲世家族的人，便开始疯狂的攻击。

    不过这两日情况稍微好了一些，阡陌涵率领阡陌阁的人，横扫了一次万源城和银月城的人，最为诡异的是，天元城内大部分玩家投靠了阡陌阁，如今阡陌阁已经逐渐在掌控天元城了。

    不过他们傲世家族的日子却有些难过了，联盟家族的人，在月光城内，四处挑衅，偷袭他们傲世家族的人，没有杨晨的震慑，月光城不少家族看待他们的眼神都不同了。若杨晨长时间不回来的话，必定会出问题。

    唯一不错的是，月光城内，排名第二的皇朝家族，这些天并没有做出任何针对他们傲世家族的行为，之前杨晨也算是有恩于皇朝家族，故此皇朝无敌并没有趁着杨晨不在月光城发起城主争夺战。

    “好了，你们都不用如此。之所以这样，都是因为之前我们太过于依赖晨哥了。如今晨哥不再月光城，我们傲世家族就面临这样的问题。如今我们能做的，只有尽快提升我们傲世家族的实力。与联盟家族的人，来一场决战，只要我们战胜了联盟家族的人，证明了我们的实力之后，我们傲世家族必定能恢复之前的地位。”

    杨鹏扫了一眼几人，眼眸之中出现一抹坚毅之色开口道。

    众人听到这话之后，平静了不少，铁血战天率先开口赞同。

    “对，杨鹏说的对。这联盟家族现在还处于发展阶段，若是全面开战，绝对不是我们的对手。只不过这帮孙子，整日干一些偷袭的勾当。”

    “我也赞同杨鹏的提议，边境之上的事，我们暂时无力去管。只要稳住月光城的局势就行。月光城内最重要的就是联盟家族的人，至于皇朝家族的人，他们并没有做出任何威胁我们的事，可以暂时不用管。”

    傲世狂战也开口起来。

    远在米兰城的杨晨浑然不知，恢复好体力值后，再次前往边境之上，准备刷怪练级。

    叮！

    忽然收到了有钱大叔的消息。

    有钱大叔：傲世兄，你现在在哪呢？你那两件装备，十分抢手啊，已经可以交易了，你到边境之上坐标356,457这个位置，我在这里等你，二十五万金币和四万颗强化石我已经替你准备好了，现在你带上你的两件装备过来吧。

    杨晨顿时一愣，有钱大叔这速度还真是挺快的，不过为何如此着急让他过去交易呢？还是在边境之上？

    沉吟了片刻之后，杨晨也没有多想，直径往坐标的位置赶去。

    离开米兰城，来到边境之上不远，一队人马拦住了他的去路，杨晨定眼一看，这些人竟然是赤炎城的人，炎火女帝家族的人。

    “月光城的玩家？哈哈··这么几天了，找了你这么久，终于找到你了。月光城的玩家，你胆子不小啊，竟然敢抢我们炎火家族的野怪！”

    杨晨淡淡看了几十人一眼，嘴角上扬。

    “说话是要付责任的，你什么时候见到我抢你们炎火家族的领主怪了？你们炎火家族好歹也是赤炎城的城主家族，如此诬赖我一名普通玩家，你们好意思吗？”

