    知道希罗娜几天后会造访真新镇，来这里做客，顺便将毒蔷薇再次送到真新镇来。

    太一的心里，并没有别的想法。

    无他，希罗娜是漂亮，而且具有强大的实力，无论是哪一个男人，都会发自内心的喜欢。

    甚至不只是男性，希罗娜的魅力，就连女性也无法抵挡。

    四天王训练家的魅力，就是如此的强大。

    在精灵世界，没有什么，会比和精灵有关的强大人物更加的让人喜欢。

    但太一也仅止于此，希罗娜再好，也不属于他。

    太一如今要做的，就是强大自己，让自己拥有自保的能力。

    上次在华蓝市的地下建筑里，面对那一只乘龙，太一就知道，现在的自己，还远远不是休息的时候！

    若不是大木博士的快龙，太一那一次，恐怕只能是借助天书世界来躲避危险。

    否则的话，太一的下场，只怕是凶多吉少。

    而就算是使用了天书，躲避了危险。

    随之而来的危险，只会更多。

    天书的暴露，会让太一暴露在整个世界的强者眼中。

    即使是御龙渡这种少年英才，恐怕也无法抗拒一个随身携带的秘境的诱惑！

    他们或许不会知道天书是什么，但不排除他们会猜测到天书的一些用处。

    挂断电话，这一次没有人再打来。

    太一安排了一下，列了个清单，准备请乔伊家族，帮自己购买一些机器。

    培育屋既然已经建设好了，那就要运转起来。

    其中包括很多方面，只不过太一暂时只打算将其中的孵化室，以及培育室和治疗间给填充起来。

    无他，没有钱！

    “还以为赚了不少，可以奢侈一把。结果发现自己还是穷鬼一个！”

    太一只是粗略的列了个清单，就发现，自己购买完这三个功能间之后，账户上的联盟币就要用个精光。

    甚至，连这一次华蓝市的精灵病毒事件中，联盟的奖励功勋，都要用光！

    要知道，联盟的功勋，可是比联盟币都要硬挺的货币！

    联盟币或许有买不到的东西，但联盟功勋却没几乎有兑换不到的东西。

    除非，你的联盟功勋不够。

    太一在联盟的兑换清单中，可是看到了连准神精灵蛋都可以兑换的。

    还有一大堆的好东西，都藏在了迷雾当中。

    太一的权限不够，即使功勋够，也看不到那些东西。

    太一不知道这个世界还有什么东西，会比准神精灵的精灵蛋还要珍贵。

    但他可以肯定，那东西肯定是有的。

    别的不说，反正大木博士就说过，曾经兑换过很珍惜的道具。

    这个珍惜，到底有多珍惜，太一不知道。

    看着屏幕上，体力之羽等道具，都只是寻常。

    太一就知道了。

    之前，希罗娜为了报答太一，为了毒蔷薇进化的事情，赠给了太一一件体力之羽。

    这件装备，到现在还在妙蛙种子的身上。

    这东西，效果一般，但胜在长期有效。

    只要佩戴在身上，就可以一直产生效果。

    太一不知道这东西，会不会有使用限制，比如妙蛙种子成长到某个地步，就会失去作用。

    不过也不要紧，到妙蛙种子感觉体力之羽没有效果之后，可以将这件道具取下，交给其他的精灵。

    将电脑关掉，太一拿着清单出来。

    他心里还在想着，怎么赚点钱。

    他本来是要去精灵中心的，这几天，精灵中心也该开张了。

    不过走到一半，小赤过来寻他。

    “小赤，怎么了？”

    太一问道，小赤也快要领取初始精灵了。

    每年的三月底，也就是培育家考试过后，就是各地的十岁少年，领悟初始精灵的时候了。

    小赤如今也在考虑，到底要领悟一只什么初始精灵。

    虽然还在帮太一做事，但大部分的事情，都已经交给吉利蛋在做了。

    此时，一只吉利蛋就正好跟在了小赤的身边。

    这是乔伊家族交给太一的四只吉利蛋之一，如今其他三只，还在家里照顾其他的精灵。

    顺便处理家务，制作精灵食物等。

    嗯，收集树果园的树果，以及蔬菜园的蔬菜，然后和乔伊家族的人交易。

    精灵，真的是有高智慧的生物。

    虽然不会说人类的语言，但做事情，一点都不比人类要差。

    吉利蛋本来就是从乔伊家族出来的，和乔伊家族做交割工作，真的很顺利。

    小赤道：“大木博士让你过去一趟，好像是联盟有什么信息传过来！”

    太一一愣，小赤应该是听到了一点内容，但并不确定，所以只说了消息的来源，并没有说消息的实质。

    太一心里还在考虑，是什么事情，让联盟联系大木博士呢？

    该不会，还是精灵病毒的事情吧？

    华蓝市的事情已经告一段落，但那位传播病毒的精灵研究员，却并没有落网！

    “走！”

    太一说着，就已经朝着大木博士的研究所走去。

    心里还是有些担心，不知道到底是什么事情。

    听说，这件事情，牵扯了不少的联盟工作人员，还有西尔佛公司，也牵扯了几个底层的小领导。

    具体牵扯了多少人，牵扯了谁，太一没在意。

    这些事情，和太一没关系，太一没有那么多的心思去管。

    这些东西，太一都是当做花边新闻，看看就算了。

    因为心里有一些猜测，太一的速度很快。

    小赤伸手，张嘴想要说什么。

    但最后摇摇头，没有说出来。

    “吉利蛋，咱们也跟上去吧！”

    经过一段时间的相处，小赤和吉利蛋相处的很不错。

    小赤甚至有想过，是不是可以拥有一只吉利蛋作为初始精灵，或者是当做队伍的治疗。

    小赤和小智不同，小智只有热血。

    小赤却具备智慧，他深知，若是刚出去旅行，就能拥有一只吉利蛋作为后勤。

    那是一件帮助多么大的事情！

    只是，小赤更知道，吉利蛋真的很珍贵。

    精灵世界里，除了乔伊家族，外面拥有吉利蛋的训练家，屈指可数。

    这种精灵，真的是一只非常好的后勤。

    一只吉利蛋，可以加强一整个队伍的实力，至少一半的力量！

    而且，还可以提高续航，以及减少危险。

    若是拥有一只吉利蛋，训练家成长的速度，至少可以提升一倍！

    这一点，从太一哥哥的那些精灵的实力，提升迅速，就可以知道了。

    但小赤将这个想法压入心底。

    小赤不能说出来，这个要求，很无礼！

    “算了，最后还是努力一把，争取多发两篇论文。若是可以在开始履行之前，获得初级研究员的身份，或者至少是一个学者的身份，就可以多一个携带精灵的名额。这样一来，我的精灵选择也多了，队伍的实力也能更好的配置。不过太一哥哥最近有什么要发表的论文么？”

