
　　时间如流水，一去不复返。

　　一晃，一个月过去了。

　　这一个月来，华夏古武界并不平静。

　　一个月前，摇光陨落，引发关注。

　　风波还未平息，紧接着，戈乾宣告自己的归来。

　　再次让古武界暗流涌动。

　　而且不久后，有人也发现了夏天的身影。

　　但他的一举一动，让整个古武界纷纷议论，暗自揣测。

　　因为。

　　他并没有出现在世俗之中。

　　而是游走在华夏的名山大川之间。

　　许多坐落在山林中古武门派中的古武者，偶尔之间总是能看到他的身影。

　　他独自一人，攀爬山峰。

　　或站在山巅遥望天地。

　　或看那云雾交错，许久不肯离去。

　　若说世界上的名山大川，当属华夏最多。

　　十大山脉横贯东西。

　　三山五岳名震全球。

　　有万山之祖的昆仑，有封禅之地的泰山，亦有被誉为天下第一仙山的三清山……

　　说起华夏的名山，实在太多了。

　　夏天听从了黑衣女子的建议。

　　将一切暂时放下，怀着一种平静的心态，走过一座座山峰。

　　当他再次来到昆仑之巅，天都峰决战之地，站在山崖边，遥望下方云海时，虽然再也没有那种感悟，却也有所收获。

　　这一个月来，他不断体悟曾经劈出的那一刀。

　　也时不时参悟脑海中的手印。

　　他无法形容这是一种怎样的观感。

　　每当站在山巅，仿佛天地间只剩他一人。

　　他的心灵便会发生变化。

　　或许这就是人们口中的心灵升华与净化吧。

　　这也让夏天第一次感受到一种前所未有的……宽阔。M.23sk.com

　　心灵上的宽阔。

　　他仿佛忘记了一切，徘徊在天地间。

　　陪伴他的，只有这山，这水，这天，这地。

　　并不会感到孤独。

　　相反，会有一种心灵放飞的满足。

　　群山中，体悟人生。

　　迈越中，凝固心性。

　　一次次站在山巅遥望天地，感受天地大势的浩荡，感受自己的渺小，感受着心灵一次次的蜕变。

　　夏天的实力没有增强多少，黑衣女子指明的两条道路，仍然让他无法成为蜕凡。

　　但是，他在冥冥中却感知到，自己走在一条正确的道路上。

　　饿了，以野果野味为食。

　　渴了，以山泉为水。

　　累了困了，以天地为席。

　　走过了山，接下来便是水。

　　大河滔滔之地，也经常能看到他的身影。

　　在此期间，他见过许多奇景。

　　有的大河崩腾咆哮，犹如玉龙盘绕，有的怒浪滔滔，似要倒击九重天。

　　他看到过雷击海面，也见过巨龙吸水。

　　奇观异景令人神往。

　　雄山险峻凌厉，川河绵延浩荡。

　　大好河山，壮丽多姿。

　　……

　　就在夏天游历名山大川之时，华夏古武界却是陷入了一种诡异的氛围之中。

　　因为。

　　戈乾在宣告自己归来之后，既没有对古武界出手，也没有针对夏天。

　　他不知通过怎样的渠道，竟然在京城买了一套四合院。

　　每日大门不出，二门不迈。

　　没有人知道他的心思。

　　越是这样，越让人们感觉到，无论夏天还是戈乾，两人似在酝酿着什么。

　　“大人，我已经打探过了。”

　　厅堂中，夏铭一脸的殷勤，“夏天那个小杂……咳，他还在游历山川，不知在搞什么鬼。”

　　另一边站着的柳河山也附和道，“守护者联盟也废了，如今被三教盟取而代之，不过三教盟也没有任何动静。”

　　就在戈乾宣告归来的当天，便放话出去，让柳河山与夏铭来见自己。

　　没过多久之后，他们便现身了。

　　并非两人有多忠诚。

　　而是他们很清楚，如今华夏古武界之中，已经换了天地，以夏天为尊。

　　戈乾被囚禁的这段时间，两人就像是地老鼠一样东躲西藏，根本不敢露面。

　　而戈乾，是他们唯一的靠山。

　　不过是相互利用。

　　“天庭呢？”

　　听闻两人的话，戈乾端起茶杯抿了一口气，“夏千云没有在四周派人监控吗？”

　　“监控是肯定监控的。”

　　柳河山分析道，“如今大人主动将自己放在明处，又在京城之地，他们肯定会在暗中监控，但也仅此而已了。”

　　“唔……”

　　戈乾放下茶杯，刚要说话，忽地目光一凝，猛地站起。

　　与此同时，一道声音自外面传来。

　　“戈先生，古海前来拜访，如有冒昧之处，还请见谅。”

　　这是一个女子的声音。

　　语气轻淡无波，仅仅听在耳中，就会给人一种宁静致远般的错觉。

　　“什么人！”

　　柳河山与夏铭皆变了颜色，齐齐冷喝，同时窜动身形，到了外面。

　　然而令两人惊诧的是，院落中并无别人。

　　戈乾走至了门口，淡淡道，“人不在这里，在院外，你们去将人请进来。”

　　听到这句话，柳河山与夏铭当即错愕。

　　他们相互对视一眼，皆看到彼此眼中难以掩饰的震惊。

　　要知道，他们所在之处，乃是四合院第三进院子的厅堂中。

　　而声音竟然源自于……院外。

　　两人都是至虚第九阶位的超级高手，很清楚那道声音能够精准传入他们耳中，意味着什么。

　　“愣着干什么。”

　　戈乾眉头微皱，略显不满。

　　“是。”

　　两人当即回神，继而加快脚步向外走去。

　　望着他们背影，戈乾的脸色阴晴不定，随即转身返回厅堂，重新坐下。

　　“等了一个月，终于出现了吗？”

　　他回归华夏一个月，之所以没有任何动作，并非戈乾改邪归正。

　　而是他在忌惮。

　　也在等待。

　　当初刚从长生之路走出，他自有一股天然的优越感。

　　然而没多久，他便遭到了毒打。

　　华夏古武界，绝不是表面上看起来那么简单。

　　且不说表面上的摇光，夏天，耳家这些高手，还有许多不出世的高手隐在暗中。

　　甚至更有长生门这个神秘的存在。

　　尤其在实验基地被当成试验品的那段时间，戈乾真正意识到，绝对不能用以前的眼光和心态，来看待和面对当今世界。

　　如今，他高调的姿态回归，等的就是某些人。

　　思绪间，他站起身，重新泡了一壶新茶，坐在椅子上安静等待。

　　约莫三分钟左右，夏铭和柳河山回来了。

　　他们身后跟着一个人。

　　这是一名女子，无论衣着装扮还是相貌气质，都极为普通，若是走在街上，就是一个无法引人注意的路人。

　　“戈先生，久仰大名。”

　　女子面带微笑，主动抱拳开口。

　　戈乾站起身，抱拳还礼，随即做邀请状，“请坐。”

　　同时对柳河山与夏铭一使眼色。

　　两人的脸色变了变，有些不甘的退了出去，并且将房门关闭。

　　女子迈步坐在戈乾对面，脸上的表情毫不掩饰好奇之色，认认真真打量戈乾。

　　对此，戈乾并不在意。

　　他只知道，眼前这个女人……深不可测。

　　将一个空茶杯放至对面，亲自倒茶。

　　随后坐下，戈乾问道，“请问阁下是……”

　　“古海。”

　　女子直言不讳，“我叫古海，戈先生大概没听说过我的名字，不过我的另外一个身份，想必戈先生有所耳闻。”

　　“哦？”

　　戈乾眯眼望去，流露一丝好奇，“那我倒是洗耳恭听了。”

　　古海笑了笑，“我是长生门的门主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2892章 我是长生门的门主免费阅读。https://xs.23sk.com 