    李云龙老老实实的回答道：“咱不是对老部队有感情嘛！”

    “我想回新一团！”

    “在哪儿跌倒的在哪儿爬起来不是吗？”

    陈旅长指着李云龙的鼻子说道：“你给我听着，独立团虽说打了败仗，但是还是咱八路军的武装。”

    “你少在这里肥呀！瘦呀的！给我挑挑拣拣！”

    “李云龙，在你的手里，还挑不起大梁来！我就拿你是问！”

    “到时候你他吗连给老子做这身衣服的资格都没有。”

    旅长说着，举起马鞭在李云龙胸前轻轻的抽了一下。

    李云龙吓得一激灵，连忙喊道：“是！我马上到独立团报到！”

    “不过，我有个条件！”

    “条件？”

    陈旅长有些不耐烦的说道：“你还真会挑时候伸手！说吧！”

    李云龙说道：“别给我派正委了，政委团长我一个人干了。”

    之前独立团被坂田联队打败了，政委李文英牺牲，团长孔捷负伤。

    自从哪次之后，这独立团一直没有指派政委。

    这个事情李云龙还是知道的，所以想着一肩挑，省的派个政委来，和他不对付。

    李云龙可是有名的刺头，和好几届政委都尿不到一个壶里。

    旅长断然拒绝道：“想的美！”

    “团长政委让你一个人干了，那你在独立团还不反了天了！”

    “不行！这个条件我不能接受。”

    李云龙连忙笑着说道：“那把新一团的张大彪给我调来，这个营长我使着顺手。”

    李云龙这家伙也鬼精鬼精的，故意先抛出一个旅长不能接受的条件。

    遭到拒绝之后，才提出真正的条件。

    这也算是谈判技巧。

    果然，旅长说道：“这个条件嘛！还可以考虑一下。”

    虽然旅长没有明确答应，但是这基本上算是默许了。

    旅长接着说道：“但是我警告你，李云龙，不许你给我拉山头。”

    “独立团现在在杨村休整，你立刻去报到，首先给我解决的就是士气问题。”

    “是！”

    李云龙大声应道。

    该交代的交代完了，旅长也没多说什么，转身离开了。

    李云龙连忙将旅长送了出去，嬉皮笑脸的说道：“旅长，您慢走呀！”

    “旅长，您慢走！”

    望着旅长离去的背影，李云龙嘿嘿一笑，转身走进了屋内。

    这时副厂长走了过来，笑着说道：“官复原职了吧！我就知道你在这儿待不长，这屁股还没坐热呢！”

    李云龙说道：“把新军装给我装上二百件，我要带走。”

    副厂长连忙说道：“没有张部长的皮条，我做不了主。”

    李云龙一脸严肃的说道：“我让你做主了吗？老子现在还是厂长呢！”

    “给我装！二百件一件都不能少。”

    这时林锐和虎子一起跑了进来。

    李云龙笑着说道：“你们来的正好，咱们要离开这鬼地方了。”

    林锐微笑着说道：“团长是要去独立团当团长吧？”

    “嘿~！”

    李云龙笑着说道：“你小子这消息够灵的，不错！”

    “回不了新一团，虽然有些可惜，但是这独立团，好歹也是主力团。”

    “总比窝在这鬼地方，当什么厂长要强的多。”

    “你们两个立刻回去收拾东西，咱们这就去杨村。”

    “是！”

    林锐和虎子连忙应了一声，转身离开而来。

    李云龙带着林锐和虎子，当天就赶到了杨村。

    孔捷听说李云龙来了，亲自带着李云龙在战场上转了一圈。

    此刻，牺牲的战士们的尸体，全都被简单的收殓了，准备明天下葬。

    李云龙了解了一下大概的情况。

    孔捷垂头丧气的对李云龙说道：“看到了吧！中弹部位全都在脸上。”

    “反正我现在跟你说什么，你都不信。”

    “这伙小鬼子和其他的小鬼子不一样，不声不响的不说，枪还打的贼准。”

    “三个人一组，全部自动火器，从断崖摸上来的，咱们的工事一律靠前修筑，根本不起作用。”

    “人家打完了就走，也不跟你纠缠，让你拼刺刀都找不到人。”

    “哎~！我孔捷这辈子没丢过这么大的脸！”

    “这他娘~的邪门了。”

    李云龙盯着孔捷说道：“你老兄是不是被小鬼子吓破了胆子了。”

    “说了大半天了，都是小鬼子怎么怎么厉害。”

    “他们怎么就那么厉害？他们不是爹生娘养的，都刀枪不入？”

    “我看了半天，怎么都是咱们的尸体。”

    “他们连根毛都没留下！难道你们的枪都是朝天放的？”

    孔捷听到这话，顿时急了，怒道：“李云龙，你能恶心我！”

    “但是你不能恶心我这些兵！”

    “你刚才都看到了，哪颗子弹不是迎面打上去的？”

    “你小子也别傲气，你上哪儿也找不到这么好的兵。”

    李云龙看孔捷真的发火了，连忙说了句：“孔团长，别生气。”

    “老子不是团长。”

    孔捷眼珠子一瞪，怒道：“早撸了！”

    说完之后，扭头走了。

    ……

    于此同时，林锐也在杨村转了一圈。

    “叮咚~！恭喜主人签到成功，获得系统大礼包一份。”

    一声清脆的系统提示音响起。

    林锐顿时喜出望外，杨村就是新刷新的签到地点。

    林锐赶到了杨村，成功签到，再次获得了一个签到大礼包。

    林锐连忙迫不及待的对系统吩咐道：“立刻打开大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开签到大礼包，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得汤姆逊冲锋枪一百支，子弹十万发。”

    “获得手雷一千枚。”

    “获得中正式步枪两百支，子弹十万发。”

    “获得捷克式轻机枪二十挺，子弹四万发。”

    “获得马克沁重机枪五挺，子弹两万发。”

    “获得各类药品总计二十箱。”

    “获得各类罐头总计五十箱。”

    “获得压缩饼干二十箱。”

    “获得军粮十万斤。”

    “获得大洋一万块。”

    “获得小黄鱼二十根。”

    “获得技能卡止血！”

    大批的奖品，令林锐看的是眼花缭乱。

    当然了，最珍贵的奖品，肯定还是最后这张技能卡。

    林锐迫不及待的对系统吩咐道：“立刻使用技能卡！”

    “叮咚~！恭喜主人学会新技能——止血。”

