
　　第二天一早，姜盛是被大针蜂用刺针从睡梦中戳醒的。

　　还没睁开睡意惺忪的双眼，姜盛就已经听到了大针蜂急促的振翅声。

　　睁眼抬头一看，它正一脸喜色的站在自己面前，一对针臂手舞足蹈，要和自己分享着什么。天籁小说网

　　该不会被忽悠成了吧？

　　大针蜂指着自己脖子下的铃铛示意姜盛快看。

　　然后它闭目感应，像是在寻找着什么，半分钟渐渐过去，装着进化石的铃铛中突然散发出耀眼的光芒！

　　超进化？

　　难道说就这么成了？

　　大针蜂真的可以不借助与训练家之间的羁绊，不需要激活钥石完成超进化？

　　凭借生命能量就可以自己激活进化石中的基因片段完成超进化？

　　姜盛眼神灼灼的盯着大针蜂的变化。

　　等待刺目的光完全笼罩住大针蜂，当光芒散去，就是超级大针蜂现世之时！

　　可事实并未如姜盛想的那么顺利。

　　刺目的光芒只维持了几秒钟就有些后继乏力，从铃铛的镂空部位散发出的光芒逐渐减弱，一闪一闪的如风中残烛。

　　十几秒后，进化石上的光芒完全熄灭！

　　大针蜂垂头丧气，它还是失败了。

　　与刚开始摸索成功的那次一样，身体都已经起了反应，可总感觉后继乏力，有一层膜无法捅破。

　　“大针蜂，别垂头丧气的，你已经做的够好了，你已经完全找对了路，连我没想到你居然在一晚上就成功了。”

　　确实，姜盛只是抱着试一试的态度忽悠一下大针蜂的。

　　毕竟同为生命之神眷顾的家伙，蒂安希可以领悟生命的真谛，自主完成超进化。

　　没理由大针蜂就不能借生命能量激活进化石中的基因片段蜕变为超级大针蜂！

　　姜盛不是一位研究员，他根本不知道这其中的原理，但他深谙训练家之道，只需要在后面加油鼓劲，做宝可梦最坚实的后盾的就够了。

　　“你已经非常的棒了，接下来只要多做尝试，不断练习，一定可以彻底完成进化步骤，成为超级大针蜂的！”

　　大针蜂提起精神，摩擦刺针，发出铿锵之声。

　　它指着外面比划着，又对姜盛作出大力士的姿态，表示自己很强。

　　一旁打坐冥想的勇基拉突然睁眼，对姜盛解释道：

　　“它想挑战更强的宝可梦，以压力逼迫自己，尝试踏出最后一步！”

　　姜盛眉头轻皱，虽说他很希望大针蜂完成超进化，但也不想急于求成，更希望它的超进化之旅循序渐进、水到渠成。

　　大针蜂再次对姜盛炫耀自己这一对锋利的刺针，眼中满是乞求。

　　超进化带来的生命跃迁对它的吸引力是无与伦比的，它根本无法抵御那种血脉中的冲动。

　　当进化石亮起的时候，它感觉自己真的已经触及瓶颈了，只差一点点它就能达成超进化。

　　所以它想要挑战强大的宝可梦，完成至关重要的一步！

　　大针蜂很聪明，它知道几天后姜盛还要回到它曾经生活的地方，到时还有两场战斗在等着它。

　　上一任训练家、嫌弃过他的挑选者都会齐聚一堂观看战斗。

　　因此，它想以一种全新的面貌回去，以摧枯拉朽的气势强势取得最后的胜利，与曾经的自己告别。

　　让上一任训练家知道自己过得很好，不用为自己担心。

　　让嫌弃的过自己的人后悔，让他们惊叹自己的强大！

　　……

　　最后，实在拗不过大针蜂，姜盛只得答应它，带它去挑战十分强大的野生宝可梦，尝试逼出它的潜力。

　　整片荒漠石林中，要说什么宝可梦最强大，首屈一指的当然是大钢蛇。

　　不过，它们多居于地下，姜盛不可能带着大针蜂去地下找它们的麻烦。

　　第二就要数钻角犀兽。

　　它们有厚实的防御，身上的岩石甲胄可以让它们在2000度的岩浆中自由活动。

　　族群中的强大者可以转动头顶的尖角粉碎钻石，是力量十分强大的宝可梦。

　　要不是超甲狂犀的进化条件十分麻烦，这片荒漠石林的霸主应该是超甲狂犀一族！

　　在大针蜂的强烈要求下，姜盛准备带它去找一只强大的钻角犀**手试一试，让它尝尝碰壁的滋味。

　　根据地图上提供的线索来看，一个月前这只钻角犀兽的实力大致在51到55级之间，以野生宝可梦的成长速度，现在应该不会有太大的变化。

　　姜盛带着坐骑小羊和大针蜂在钻角犀兽的活动范围内来回巡视，最后终于在一座石山的山巅上找到了钻角犀兽。

　　它身体的颜色和周围的石头完美的融合，要不是它在晒太阳的时候翻了一个身，姜盛还真就把它忽略过去了。

　　随着大针蜂和姜盛的接近，钻角犀兽收起懒洋洋的神色，起身警惕着。

　　钻角犀兽，54级，特性【避雷针】！

　　除了特性较差外，等级刚好合适，与堵拦熊在一个等级，可以让大针蜂提前见识一下54级职业级宝可梦的强大之处。

　　大针蜂缓缓上前，和钻角犀兽对视着。

　　一对刺针摩擦，发出金铁交击的铿锵声，对钻角犀兽隔空邀战。

　　睡觉时被打扰的钻角犀兽本就情绪不好，如今又被挑衅，当即暴怒。

　　它弯腰从地上随意抓起一块碎石，就要将大针蜂击落。

　　这大块头粗中有细，拳头大小的石块外裹着一层不显眼的褐色能量，这明显不是普通的投掷石块，而是招式的运用。

　　大针蜂以为只是试探，抬起针刺要将石块刺穿。

　　姜盛赶忙出声提醒：

　　“躲开，那是击落，一旦被命中，身上就像被压了巨石，只能被迫落地！”

　　大针蜂十分听话，虫翼一动，拉出一道残影，飞来的石块将残影击散，但大针蜂的真身躲过了这一记阴险的击落。

　　“近身战斗，见识一下它的力量！”

　　大针蜂欣喜不已，它正有此意！

　　嗡…嗡…嗡…

　　急促的振翅声响起，如一记轰鸣的战斗机。

　　飞行系能量汇聚在大针蜂的虫翅上，在极速扇动下产生狂风，形成顺风领域。

　　置身于顺风领域中，大针蜂拥有了极为恐怖的速度。

　　唰唰唰！

　　一具具假身分出，大针蜂们举起手上的一对刺针，向着钻角犀兽直冲而去。

　　钻角犀兽并不慌乱，眼神沉凝，张嘴吐出一颗颗劲道十足的岩石炮弹，尝试将一具具假身击碎。

　　但一个假身消散，就会有新的假身诞生，大针蜂们的数量始终维持在十五只左右。

　　它们从各个方向将钻角犀兽团团围住，一对刺针旋转起来，猛地刺下！

　　钻角犀兽常年与其他宝可梦争夺领地生死搏杀，早就形成敏锐的战斗直觉。

　　在铺天盖地的袭击下，它的后颈处传来针刺般的感觉。

　　它立刻知晓，眼前的身影都是假象，只有背后贴近后颈的那只才是真的！

　　后颈处就是它这次攻击的落点！

　　凭借野兽直觉，钻角犀兽猛地回头，双眼凶厉的瞪着大针蜂的真身。

　　它的两只手上布满寒霜，对着大针蜂的一对刺针抓去。

　　真身居然被识破了，这是大针蜂始料未及的！

　　但没有关系，它正有与钻角犀兽角力的打算。

　　短短一刹那间，大针蜂再添两成力量，使出十成力度，直冲钻全力爆发继续刺下。

　　双掌与刺针相交，令人牙酸的摩擦声响起！

　　山巅上，钻角犀兽在手掌触碰到直冲钻时，就明白自己托大了。

　　它根本抓握不住那恐怖的螺旋力！

　　钻角犀兽连忙后退，变掌为拳，双拳连续轰出两次冰冻拳，才将大针蜂的直冲钻的冲势阻拦住。

　　在打出最后一拳时，它又变拳为掌，双掌将螺旋劲力耗光的刺针牢牢牵制住，不给大针蜂转身逃走的机会。

　　它头顶上的尖角旋转起来，双臂发力将大针蜂向自己怀里拽，脑袋微低，让旋转的尖角刺向大针蜂的胸腹连接处！

　　大针蜂有些慌了，但钻角犀兽的爪子就像两只铁钳，它无法将刺针从里面抽出来。

　　“大针蜂，毒液冲击，喷它的眼睛！”

　　千钧一发之际，姜盛灵机一动，大声提醒道。

　　紫色毒液从大针蜂的尾针中喷吐出来，全部淋到钻角犀兽头顶上。

　　毒液流入眼中，钻角犀兽嘶吼一声，无法视物且疼痛难忍。

　　但它头上的旋转尖角依旧直直的刺向大针蜂的胸腹连接处，不过受毒液刺激，它手上抓捏刺针的力度小了许多。

　　大针蜂用尾针发力，使出致命针刺与直冲钻对了一击，结果当然是不敌。

　　但大针蜂也借着反震力挣脱了钻角犀兽的束缚，以轻微伤势换得逃出生天。

　　双手解放出来，钻角犀兽赶紧擦拭脸上的毒液，将眼睛周围区域清理干净。

　　幸好这家伙抗毒性十分的强，毒液流入眼睛后，没有使双眼直接废掉，仅是眼仁里殷红如血，视力轻微受损。

　　“吼！”

　　一声暴怒吼叫，钻角犀兽完全怒了，一对铁拳上聚拢寒冰，头顶尖角旋转着，冲着大针蜂所在方向冲去。

　　还没到完全劣势的时候，大针蜂不想退缩。

　　而且从离开恶人组后，大针蜂一直想要证明自己，所以它非常崇尚正面战斗。

　　钻角犀兽每一记冰冻拳砸来它都用刺针认真接下。

　　对手力度太强，难以承受，它就用特殊技巧卸力！

　　对手来势凶猛，拳法狠辣，它就用崩剑偏移攻击！

　　对手甲胄厚实，无从击破，它就融合点剑与寸劲，打出穿透力！

　　激烈的白刃战只是交手了四、五分钟，大针蜂就开始左右躲闪，不再追求正面碰撞。

　　一力降十会，这真不是说着玩的！

　　每一次交锋带来的反震力虽说被卸掉一部分后，剩余的劲力都不算大。

　　但累积起来后，大针蜂就有点承受不住了！

　　它的一对针臂现在有些酸麻，如非必要它都不愿再抬起针臂去碰撞钻角犀兽的拳头。

　　一边以灵活的走位躲开钻角犀兽的攻击，大针蜂一边尝试着像早上那样沟通超级石。

　　它要尝试着变成最强的矛来攻破钻角犀兽的盾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第153章 物攻手的噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 