    对于神眷者，有些中的NPC势力，有些很是欢迎，毕竟神眷者等级提升都非常快，只要杀人就能升级，对于游戏里的NPC来说，简直就是天赋潜力卓绝的天才。

    但是很多神眷者唯利是图的行为，也让很多NPC势力感到反感，坎塔所在的部族，曾经也招收了一些转变为深渊种族的神眷者，但这些神眷者最终全部被部族的黄金王族全部驱赶了出去，导致整个部族对神眷者都有些不屑一顾。

    宋健站在远处朝洞口望去，此时矿洞周围已经布满了深渊人族的战士，数量足有两三百人。

    这些深渊人族的战士中，拥有三阶战力的统御级强者有两人，剩下拥有三阶战力的领主级BOSS超过十人，就算是普通战士，也大多拥有九十级左右的精英BOSS实力，如果施展万剑诀，至少要两到三次，才能将这么多人全部灭掉。

    “不要说两三次，只要施展一次，动静就足够引起城镇里那三名传奇境强者的注意……”宋健眉头微微皱了起来，万剑诀的动静太大，而紫晶矿距离深渊城堡又不远，一旦发生战斗，十几秒内，三名传奇境强者，就有可能出现在这里，到时候，宋健就只能逃跑，而且还暴露了自己的意图，更没办法进入紫晶矿了。

    “必须想个办法进入到矿洞中去才行，而且还要绕过这些深渊人族的守卫者。”宋健心中暗道。

    宋健慢慢退了出去，开始在周围自己探索起来。

    这个紫晶矿洞处于一片连绵起伏的山脉之中，四周都是岩壁，宋健绕到了矿洞的一侧，这里距离矿洞大概有七八百米，和矿洞属于同一座山峰，在这里挖的话，应该也能挖进矿洞中去，只不过不知道这里距离矿洞的岩壁有多厚，如果太厚，反而得不偿失，而且动作也不能太大，否则会引起矿洞中那些地精矿工的注意。

    想到这里，宋健将一直在战宠空间呼呼大睡的石头人咕噜召唤了出来。

    咕噜的等级，已经提升到了一百二十级，可惜品阶还是领主级，并没有突破，如果能够突破到统御级，那么咕噜也有可能晋级到传奇境，但可惜，如果无法晋级传奇境，那它的等级，就会一直停留在一百二十级。

    “咕噜，在这里给我挖个洞，一直挖到里面，动静小一些！”宋健吩咐道。

    咕噜晃了晃脑袋，此时身高已经超过十米的咕噜，在宋健面前，就是一个巨人，听到宋健的命令后，咕噜双手按在了岩壁上，不一会的功夫，大量岩石好似流水一般，从它双手接触的部位流淌了下来。

    哗啦啦~

    无数碎石流出，朝着两旁滚落，不一会的功夫，一个五六米的大洞，就出现在了宋健眼前。

    咕噜挖洞的效率极高，并没有多大动静，只需要将手放在岩壁上，然后慢慢往前走就好，它身前坚硬的岩壁，自然就会碎裂成比拳头还要小一圈的碎石，从它身旁滚落出去。

    短短十分钟的时间，咕噜就挖了一条接近一百米的深洞，要知道，就算专业的矿工，也不可能在这么短的时间里，挖出这么大，这么深的一条矿洞。

    宋健悠闲的跟在咕噜身后，现在发现，有一个善于挖洞的战宠，实在是太舒服了。咕噜虽然已经是一名一百二十级的领主级BOSS，但无论是攻击还是防御，都没有什么特别明显之处。

    防御比一般战宠要强悍一些，但是和黑龙这样的顶级战宠相比，又略显不如，攻击更是比一般同等级的怪物还要差一些，不过咕噜还会施展一些土系魔法，无论是范围魔法，还是单攻魔法都掌握了一些，这也是对它攻击不足的一种弥补。

    但凡事就怕比较，和黑龙一比，咕噜的土系魔法，自然也没有办法和龙语魔法相提比论，这也是为什么宋健一直没有将咕噜放出来，参与战斗的原因。

    不过现在，看到坚硬的岩壁，在咕噜的双手下，几乎是瞬间化为碎石，不一会的功夫，一个洞穴就出现在眼前，这让宋健感到莫名的惊喜。

    “不光是矿洞，如果以后攻城，对方城墙要是没有阵法或者法术防御，咕噜只要碰一下，就直接坍塌，到时候画面一定很美！”宋健一边走一边小声嘀咕道。

    随着咕噜不断往前挖掘，周围的光线慢慢变得黑暗起来，不过在宋健看来，却和白昼没有什么区别，原本因为眉心竖眼的缘故，宋健就掌握了黑暗视觉，现在眉心竖眼进阶为了破妄神眼，黑暗已经不能成为宋健前进的阻碍了，四周一切都是纤毫毕现，看的清清楚楚。

    哗啦~

    一声碎裂声在前方响起，一道光束从前方照射了进来，宋健心里一喜，这是挖通了？

    心念一动，石头人咕噜顿时消失不见，回到了战宠空间，宋健快步上前，前方的岩壁，裂开了一道一米多高的裂缝，从缝隙中透露出一股强烈的紫色光线。

    “紫晶，竟然全都是紫晶，没想到，这个矿洞里，竟然有这么多紫晶！”宋健侧身从缝隙中钻了进去，望着四周岩壁上镶嵌的拳头大小的紫晶，脸上露出了惊喜的神色。

    宋健左右看了看，四周一片寂静，看样子，那些地精矿工全都聚集到了矿洞口，并没有分散在矿洞内。

    小心翼翼的将身后的缝隙堵上，宋健开始大量起四周。

    “这里的紫晶原矿，感觉纯度不是很高的样子……”宋健看着岩壁中的紫晶，散发着淡淡的紫色光芒，小声自言自语道。

    这里散布的资金原矿确实纯度不高，就连散发的淡紫色光芒，也是非常微弱，但是这里的紫晶原矿，数量却非常多，四周岩壁上密密麻麻几乎全都是资金原矿，大的有篮球大小，小的也有拳头大小。

    宋健忍不住伸手抓住一枚紫晶矿，使劲挖了起来。

    “咦，这里的岩壁竟然如此坚硬？”宋健眉头微皱，以他现在的实力，普通岩壁在他面前，和泥土没什么区别，即使用手指在岩壁上写字都是轻而易举的事情，但是就在他徒手挖掘紫晶矿时，却遇到了阻碍，紫晶原矿附近的岩壁，特别的坚硬，简直比一般的合金钢铁还要坚硬几分。

    想到这里，宋健直接召唤出破天剑，朝着一块资金原矿和岩壁的结合处插了进去。

    ……

