    “罗伊纳，它已经听不到了……捕捉灵魂。”随着男巫的话音落下，奇异的魔法波动在室内回荡着，吸引着一丝丝红黑色雾气从魔鬼的尸体飘出，慢慢的，丝丝充满了秩序和邪恶气息汇聚成了一股，在空中旋转聚集，最后压缩成了一枚奇异的、红里透黑的宝石。

    这宝石外形如大的鹅蛋，深狱炼魔狰狞的面孔隐隐被容纳在这枚宝石中，魔鬼的影像不时在宝石的宝石内部闪过。宝石散发出一种地狱般闪烁的红色光芒和脉动的热量，落入艾伦的手中。触摸到宝石的一瞬间，秩序与邪恶的终极体现——预谋、狡诈的残酷带来影响直达艾伦的脊骨，但随即便被艾伦把这种感觉驱逐了，他轻轻抛了抛这块宝石。

    看着因为失去灵魂后开始崩解成碎块并腐烂溃散，化为尘土的魔鬼躯体，拉文克劳说道：“可惜这种手法太慢了，来不及一次性收割太多灵魂，不然就不用这么麻烦制作这根法杖了。”

    接着，两人如法炮制再次禁锢了一只深狱炼魔，不过这一次并没有吸取对方的灵魂，而是只是如同之前对付那只摄魂怪一般，只取用了这只魔鬼的头部和手部的骨头，这个比阿蒙幸运的家伙在被杀死的后灵魂会最终回到巴托地狱化为魔鬼中最低阶的存在，重新成为一只劣魔——劣魔长相类似血池旁那些移动肉块的东西，它们是令人作呕的溃烂的肉团，有着残缺不全的人类躯体和头部，却毫无心智可言，只会被任何比它更高阶的魔鬼当作炮灰。

    当魔鬼骨头、水晶球、灵魂的宝石被他们仔细谨慎地环接在了法杖上面，法杖终于逐渐成型，然后拉文克劳和艾伦割开了自己的手掌，让两人的鲜血从法杖顶端顺势流到了底端——这根法杖总算制作完毕了。

    被摄魂怪脊椎骨包裹着的法杖的最顶端是散发着浓重阴影的魔鬼头骨，魔鬼的手臂骨头被衔接在法杖的最底端，紧紧地抓住了一颗圆润但坚固的水晶球——那颗鹅蛋大小的灵魂宝石则镶嵌在法杖的中段，仿佛起到了衔接摄魂怪和魔鬼骨头的作用。

    拉文克劳举起它随手一抛，这根法杖便缓缓地飞向了房间内的血池里——血池加入了之前满满的魔鬼鲜血正咕嘟咕嘟地冒着气泡，法杖落入其中，发出了诡异的黑红色光芒，时不时有黑色阴影在上方快速蹿动。

    艾伦如释重负地接过了这把比他还高了几个头的、被骨头包裹的秘银法杖，发现之前握着有些沉重的法杖现在几乎让他感受不到重量。

    这把法杖除了能帮艾伦在使用魔咒上更节约一些魔力和体力外并不能对他自身施法能力有什么其他改善——事实上已经改变了施放方式的艾伦没有法杖的帮助也几乎不会存在魔力不足的问题了。

    但善于玩弄灵魂的魔鬼、善于吸取灵魂的摄魂怪，作为灵魂的最后的归属——冥界的力量让这把法杖可以在短时间内在超大范围内吸取大量的灵魂并存储在末端的那个水晶球内部。

    那些来自耐瑟卷轴的魔文则让这把法杖具有成为代表古代大奥术师身份象征的资格，是复杂结界和无尽研究的结晶——如果被法杖直接攻击到，被接触的对象身上的魔法效果和魔法物品都会被裂解，法术效果会被终止，而永久性魔法物品则会和法杖自动进行一个潜在对抗，视他们制作者的能力差来判定这件魔法物品是否会被还原成一般物品失去魔法效果。

    而最后阴影的力量让这把法杖可以投射出自己的影子，从最远三十英尺的距离攻击到敌人作为最基础的攻击方式，但如果肯输入比正常施咒要少上一些的少许魔力，被雕刻了符文的深狱炼魔头骨的口中和眼里里可以一次性直接吐出最大三颗以魔法和阴影力量构成的力场飞弹，虽然威力远不如艾伦之前学会的那种奥火，但同样具有追踪功能，只要不被护盾抵挡就不愁无法命中目标。

    艾伦打算利用这类魔咒的原理开发出更基础弱化的魔法飞弹版本，好在回到他自己的时代后，教给那些普通巫师使用，以解决使用其他魔咒时的命中问题——虽然根据魔力天赋的不同，艾伦估计绝大部分普通巫师们都无法利用这种牺牲了威力而改变了运动方式的魔咒对敌人一击致命，但这却是对缺乏实战经验的他们来说，能最快学到的、最好的防护手段之一了。

    “试一试效果如何。”拉文克劳抬起双眸，瞥向了那些蠕动着的血块，“正好它们已经没用了，清理起来还有些麻烦。”

    话音落下，拉文克劳苍白的手臂轻挥，那些血块来不及躲避，从最靠近拉文克劳的罪人们开始呆愣愣地看着自己的身上残余的怪异躯体慢慢萎缩，这它们突然而又疯狂地扭动并发出凄惨和痛苦的哀嚎，但几秒后随即戛然而止——最后都萎缩、干瘪成了一团被抽取了所有水份的肉干一样的东西。

    而稍远处，有些被改造的罪人意识到自己即将要面临的境况，有些继续进行着无用的求饶，有些一边尝试远离施法中心并且开始盲目的痛骂——而有一小部分却不再试图进行徒劳的躲避，进行着最后祷告忏悔或是转而悲泣呼喊着一些不知道是亲人还是爱人的名字。

    而最终化作一片死寂。

    这少部分罪人在临终前饱含情感的呼唤，让艾伦的眼中闪过一阵犹豫，之前制作灵魂宝石，用的都是摄魂怪和深狱炼魔这类本身就只知道作恶的邪恶生物，将它们消灭掉艾伦没有任何的心里负担——但想到之前拉文克劳大致介绍过他们的罪行，这稍微的不适感又被艾伦抛到了脑后。

    不再多想，艾伦握住了法杖，魔力流转间，他催动法杖，只有对灵魂魔法和知识有足够研究的人才能看得到灵魂能量从血块上飘出，就像是得到了牵引，被法杖顶端的魔鬼头骨张大的嘴巴吸了进去，接着从摄魂怪脊椎骨头上快速蹿过，最终流入到了那颗水晶球中，一丝丝仿佛带着罪人们脸部表情一样的能量在水晶球中无序蹿动着，就像是它们在徒劳的尝试着做最后的挣脱——但没过多久便无声无息了。

