
            

                    ：[]
                ！！

            
                无数妖兽包围，层层叠叠。

    看着那密密麻麻的妖兽群，阿蛮等人眼中已经没了丝毫的希望。这么多妖兽，别说他们，就算是来十位禅境强者恐怕都出不去。

    “放弃了吗？”

    就在这时，场中响起了杨叶的声音。

    所有人纷纷看向了杨叶。

    杨叶手腕一动，一根旗子出现在了他手中。杨叶扫了一眼众人，“不到最后一刻，别放弃。跟着我，一起杀出去！”

    语落，杨叶身形一颤，来到了空中。空中，杨叶体内所剩的玄气疯狂涌动了起来，无数玄气没入他手中的那根旗子之中，很快，那根旗子剧烈颤动了起来。

    杨叶握着旗子猛地朝下方一挥，“都给老子出来吧！”

    咻咻咻

    一道道灵魂体乳潮水般自那根旗子之中涌出，这些灵魂体出来后，整个天际都为之暗淡了下来。场中，无数灵魂体疯狂朝着周围那些妖兽扑去，一时间，场中再次传来阵阵哀嚎声。

    见到这一幕，那秦川等人眼中再次燃烧起了希望之色。

    “杀啊！”秦川突然怒吼了起来。

    “杀！”

    场中的五十来人齐声怒吼！

    在杨叶的带领下，众人宛如一柄利剑在那妖兽群之中穿梭而过。

    前方，杨叶御剑疾挥旗子，在他身旁，是阿蛮。

    “去南麟山！”阿蛮突然道。

    “南麟山？”

    杨叶不解，“为何？”

    阿蛮道：“我们只能去那了。在那边，有许多势力已经联手，我们只有去那与那边的势力联手，才能够对抗得了这些妖兽，还有一些神秘的势力！”

    杨叶点了点头，“好！”说着，他打量了一眼阿蛮，“你没事吧？”

    此时的阿蛮，不仅脸色苍白，全身上下还满是鲜血。

    阿蛮微微摇头，“小伤。”

    杨叶微微点头，不在说什么，转身疯狂挥舞着手中的旗子。在他的挥动下，越来越多的灵魂体出现在了场中，而这些灵魂体充满了杀意，戾气。出现在场中后，立即朝着四周那些妖兽扑了过去。

    相比那些妖兽，这些灵魂体还是显得有些不够看，特别是一些强大的妖兽，更是直接一掌就能够拍死一片灵魂体。好在这些灵魂体的冲击，让得杨叶等人轻松不少。

    一路向南！

    然而，周围那些妖兽并没有放弃他们的意思，一路紧追不舍。

    一个时辰后，四周的灵魂体越来越少，但是，那些妖兽却并没有怎么少，反而是越来越多。

    而他们这支队伍的人，也越来越少。现在，只有不到五十人！

    一个个天才接着陨落！

    最前面，杨叶紧紧握着手中的旗子，神色低沉如水。因为在这样下去，等他们到南麟山时，恐怕已经没人了！

    “有什么办法？”杨叶身旁，阿蛮问。

    办法？

    杨叶嘴角泛起了一抹苦涩。面对这茫茫妖兽群，他能有什么办法？无敌剑阵，这旗子他偶已经拿出来，然而，还是无法解决这些妖兽。

    虽然已经没有办法，但是，他杨叶可不会放弃！

    “离南麟山还有多久？”杨叶问。

    “两个时辰的路程！”阿蛮道。

    两个时辰！

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“没有别的办法了，只能硬抗！”

    语落，杨叶周身，出现了淡淡的金茫。

    金身法相！

    这种时候，他已经没有别的办法了。只能硬抗。

    “你自己走吧！”这时，阿蛮突然轻声道：“以你的实力，要冲出去，机会很大。跟着我们一起，你怕是出不去了！”

    杨叶转头看向阿蛮，“蛮姐，你说这话我就不爱听了。我若是要独自一人出去，我就不会回来了。我杨叶这一生，人不负我，我必不负人。”

    说着，他扫了一眼场中众人，“今日，要么一起出去，要么一起死在这里！”

    语落，杨叶转身猛地就是一劈。

    嗤！

    一道剑气在场中一闪而过，在杨叶面前不远处的几头妖兽直接被这一剑分成了两半。

    “吼！”

    就在这时，杨叶等人面前，妖兽突然分了开来，紧接着，一头形状如狮，全身散发着深红色火焰的妖兽朝着杨叶等人疾奔而来。

    “炎狮！”

    杨叶身旁，阿蛮沉声道：“堪比得道境强者。刚才与它硬来了一下，我完败。”

    堪比得道境强者！

    杨叶紧了紧手中的剑，下一刻，他手一探，手中的剑顿时悬浮在他掌心之中，很快，那柄剑快速旋转了起来。

    那炎狮离杨叶等人越来越近，此刻，众人已经感受到一股压迫力！

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    咻！

    杨叶手中的剑突然消失，一道剑光在场中一闪而过。

    葬剑杀！

    面对这种级别的妖兽，杨叶根本不敢保留，也不能保留，因为在这停留一会，对他们来说，那是非常不利的。必须要速战速决！

    远处，那炎狮停了下来。转瞬，其周身突然裂开了无数道口子，鲜血如喷泉一般喷洒而出。

    炎狮朝后连连暴退，鲜血，倾洒一地。

    然而，其并没有被杨叶这一剑给秒杀！不过，此刻的这头炎狮已经重伤，那战力，所剩无几。

    杨叶没有管那头炎狮，而是带着众人继续朝着南边冲去！

    “吼！”

    就在这时，在那妖兽的后方，突然传来了一道怒啸声。刹那间，周围那些妖兽顿时纷纷朝着杨叶等人追了过去。

    杨叶转头朝着那道怒啸声看了一眼，在那茫茫妖兽群的正中央，有一头妖兽正在看着他们这边。那妖兽，人身，牛头，体型无比的高大。

    此时，这头妖兽正在看着他们这边。

    杨叶知道，这个妖兽，应该就是这群妖兽的头了。如果能够击杀这头妖兽，周围这些妖兽必定会溃不成军。然而，这个想法是好的，但是，现实却是残酷的！

    妖兽之中，强者为尊，这头妖兽能够号令群妖，其实力可想而知。再者，他想要杀对方，就必须到对方面前，而这又是一个大问题。

    逃！

    放弃了心中不切实际的想法，杨叶继续逃！

    一个时辰后，五十来人，已经只剩下不到四十人。又有十人倒在了那茫茫妖兽群之中。

    杨叶等人，神色越发的阴沉了。

    此时的杨叶，身上都已经是遍布伤害，脸色更是苍白的可怕。连续的作战，让得他身体达到了一个非常疲惫的程度。

    而杨叶身后的那些人，基本没有一个人是完好的。

    不过，值得一说的是那天族的于净，这个有洁癖的家伙，依旧是那么干净，那么的风度翩翩。在他身上，没有看到一滴血迹。

    “前面，你看！”这时，身旁突然传来了阿蛮的声音。

    杨叶抬头看去，在他们远处，出现了两座高耸入云的山脉。两座山脉坐落在一起，中间相隔不到百丈的距离，宛如一道门。

    杨叶明白了阿蛮的意思！

    杨叶等人速度加快，很快，一行人进入了那道门之中。不过这时，杨叶与阿蛮停了下来。随着两人停下来，周围的那些人纷纷顿时停了下来，然后看向杨叶与阿蛮！

    “我留下来！”这时，阿蛮突然道。声音之中，充满了不容置疑。

    杨叶却是摇了摇头，“我留下来吧！”

    阿蛮走到了杨叶面前，“没有时间了，带着他们走，立刻！”

    杨叶正要说话，这时，阿蛮突然抓住了杨叶的衣服，将杨叶提了起来，“现在不是婆婆妈妈的时候，让你们先走，就先走，不然，待会所有人都得死在这，明白？”

    此刻，众人明白了阿蛮与杨叶的意思。

    这里，妖兽无法一拥而上。以那些妖兽的体修，每次最多只能进两到三头。而这就是他们的机会，逃走的机会。但是，必须要有人留下来拖延一下时间。

    不然，谁也逃不走！

    而要留下的人，必须要有强大的实力，唯有如此，才能够抵抗那些妖兽，为大家拖延一会时间。

    强大的实力！

    也只有杨叶与阿蛮适合！

    杨叶沉声道：“蛮姐，我留下，相信我，到时我能够逃走的！”

    “逃走？”

    阿蛮怒道：“你怎么逃？你杨叶要逆天不成？”说到这，她努力使自己语气平静下来，“带着他们去南麟山，这帮家伙，需要一个有实力，有魄力的家伙领头，不然，他们很难在这凌乱的死界生存。算我求你了，可以？”

    场中安静了下来。

    外面，妖兽越来越近。

    最多十息就会冲到这！

    就在这时，杨叶突然笑了起来，他看向秦川等人，“蛮姐牺牲自己让我们逃生，我问你们，你们愿意吗？”

    秦川嘿嘿一笑，他看了看自己右肩，那里，空空如也。刚才，他的两只手臂都已经没了。

    秦川道：“没了手臂，感觉虽然不舒服，但是还好。但是，如果让蛮姐牺牲自己换来我们的苟且，我秦川这一辈子都会良心不安！”

    “我也是！”一旁，虚弱的已经站不稳的灵突然开口了。

    刀狂将刀抗在了肩膀上，“不就是一死吗？敢来这里，就不怕死！”

    不远处，于净突然道：“杨兄，答应我一个要求可好？”

    所有人看向于净。此时的于净，半边脑袋都已经没了。

    于净咧嘴一笑，“待会我若是死了，帮我换身干净的衣服。”           
            