
　　齐原声音挑衅的声音，收获了他想要的东西，赵清在电话的那头难以控制自己的愤怒，一口气亲切的问候了他的所有家人。

　　齐原起初还笑嘻嘻的。

　　可当他发现赵清一直在骂后，心里有点也不禁有点窝火。

　　“我现在告诉你地址，你敢来吗？”

　　“快尼玛地说！”赵清直接一句话怼到了他的脸上，没有半点的客气。

　　齐原咬牙切齿说：“我在华南酒店的高级贵宾套房302，我等着你过来！”

　　嘟！

　　赵清直接挂断了电话，没有半点的犹豫。

　　江雀儿也是一位修士，她的听力是远超于常人的，刚才隐约听到赵清似在骂什么。

　　谁让他这么失态？

　　难道他找出了是谁派那名货车司机陷害乔阿姨的人？

　　他肯定认识这个人，而且双方还有过节。

　　齐原？

　　江雀儿心神一动，心里在推演出了这个答案。

　　也就在赵清打车离开这里的时候，约莫数分后。

　　两辆漆黑的SUV商务轿车停在了小区的门口！

　　一个又一个精壮的青年、中年人迅速下车，他们穿衣都十分的普通。

　　这些人下车后，井然有序地立刻分布在小区的四周。

　　其中有两个人立刻上楼，他们腰间鼓鼓的，显然都是带了家伙。

　　江雀儿察觉到了两个较为异常的脚步声。

　　普通人的脚步，声音都比较的轻。

　　可这两个人的脚步，声音整齐划一，同时起脚，同时落脚，声音沉稳有力。

　　这两个人要么是军人出身，要么是练家子。

　　江雀儿眼皮一垂，不动声色起了身站在了乔芳的身旁，同时右手也放在了后腰，说：

　　“阿姨，我学过一点中医按摩，刚才你摔了一跤，腰这会肯定不好受，咱们去屋里，我帮你按按吧。”江雀儿提议。

　　也就在这个时候。

　　咚咚！

　　一道清脆的敲门声随即响起。

　　“你好，有人在家吗？”门外问。

　　乔芳说：“谁呀？”

　　“我是物业的，您是业主乔芳吗？”门外问。

　　“是，怎么了？”乔芳想要起身。

　　江雀儿先一步走出，低声说：“阿姨，我来吧，你腿脚不舒服。”

　　门外那人继续说：“我们是物业的，乔女士，我们提醒一下您，最近天气炎热，请注意电器安全！”

　　门外的两人说完这句话后，二人对视一眼，各自长吁了一口气。

　　两个人随即起身离开了门外，一人去了楼梯口，一人站在电梯处的窗户口，点上了一根烟。

　　江雀儿听到两个人远去的脚步，眼皮微垂，掩住思虑目光。

　　进了楼梯口那人，刚关上通道门，便拿出手机打出了一个电话。

　　电话被立刻接通。

　　“人还安全吗？”

　　“安全，就在家里！”

　　“嗯，你们要严防死守！绝不能有半点马虎，明白吗？”

　　“是！”

　　……

　　华南酒店是中州市靠近边界的一处高级酒店，整座酒店并不是很大，可每一套房间都是近乎总统套房的规格。

　　这座酒店齐家占据一定的股份。

　　齐原确认在赵清电话那头彻底失态后，忍不住心里一阵痛快。

　　他的几个手下，站在一旁等候着消息。

　　齐原抬头看着他们，笑呵呵地说：“成了！”

　　“那咱们按照计划处理？”光头不禁乐呵了，这鱼，还真就上钩了！

　　“走，先去和吕楠楠确认一下，待会这个女人，别搞出了什么其他问题。”齐原起身从自己的301房间，走向了302房间。

　　同时303房间，也开着屋门，里面坐了好几个五大三粗一看就是练家子的人。

　　“咚咚！”

　　齐原轻轻敲门。

　　“谁？”

　　302房间内，传来吕楠楠的声音。

　　“楠楠，是我。”齐原温声说。

　　随即房门打开，吕楠楠穿着一套白色的蕾丝镂空睡衣，她好像刚洗过澡，白皙的肌肤上带着几滴水珠，更散发着一股迷人的香味。

　　“齐大哥，有什么事情吗？”吕楠楠低着头，不敢直视他，轻声问。

　　齐原还有他的手下们看到吕楠楠这副打扮以及模样，各个眼神都不禁带着些许的火热！

　　齐原强忍住内心的躁动，故作温柔说：“赵清待会就来了，你还记得我和你说的话吗？”

　　“记……记的。”吕楠楠点点头，脸上浮现一抹润红，似乎对方的提议，让她感觉到有点害羞。

　　“不要害羞，你们都在一起那么久了！等到你们进了屋，干柴烈火地，以前的任何恩怨，任何仇恨，都会一笔勾销。”齐原哄着她说。

　　“我只希望他能原谅我就好，余下的我就不奢求了。”吕楠楠眼神黯淡了几分。

　　“他待会就到，等到敲门确认的时候，你一定要抱住他啊，这可是你最后的机会了。”齐原哄道。

　　“嗯嗯！”吕楠楠点头。

　　“关上门吧。”齐原说，可他的目光忍不住在对方身上又一阵打量。

　　吕楠楠点头，轻轻把门拉上。

　　等房门关上，齐原和自己的手下目光进行对视。

　　光头正要说话。ŴŴŴ.23sk.net

　　齐原把手指放在嘴边示意噤声，随即迈步回到了301的房间。

　　等301房间门刚刚关上。

　　光头便迫不及待地说：“原哥，这妞确实也不错啊！您不考虑考虑？”

　　“确实还可以，之前我还真没看出来，刚才她那副楚楚可怜，配上睡袍的样子，确实让我心里有点痒痒了。”齐原眼神流露出一抹心动。

　　光头正要继续追捧。

　　齐原摆摆手说：“先不管这个女人，她现在都是半个傻子了，真想办了她，手段多得是。”

　　齐原抬头追问：“摄像头都布置好了吧？”

　　光头急忙应答：“已经弄好了，全都是高清摄像头！”

　　“嗯，待会赵清和吕楠楠抱上的一瞬间，这照片一定要最快的时间洗出来！”齐原面孔有点狰狞。

　　“您放心，照片会第一时间传给您。”光头手下第一时间应声说。

　　“嗯，另外，交代那几个练家子下手注意点，别搞出人命了，到时候把他按住，让老子慢慢羞辱他！”齐原话说到这里的时候，脸上都带着一抹狰狞。

　　他今天就是要杀人诛心！

　　等到收拾完赵清。

　　还要把之前吕楠楠跪着求他的照片，发给赵清所有的亲朋好友。

　　至于赵清在酒店和吕楠楠“幽会”的照片，他要发给李疏影！

　　他不到的东西，别人也别想得到！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第八十二章：撕破脸皮免费阅读。https://www.23sk.net 