    陈默站在山顶向下望去，数十米高的古木包围之间，有一处直径超三米的大坑，坑中有一身形魁梧的大汉正四处张望。

    此人赤裸着上身，露出一身古铜色的强壮肌肉，好似由钢筋水泥铸就一般，腰间仅仅围着一块兽皮，可以看到两条粗壮大腿上线条饱满的大块肌肉。

    抬头看见陈默，大汉高声道：“兄台好嗓门！”

    陈默淡淡笑道：“你也不差。”

    大汉大笑道：“就是不知拳脚如何！”

    话音落下瞬间，但见那人双腿弯曲，紧跟着纵身一跃，被他那双大脚所覆盖的土地瞬间布满裂纹，而他整个身子竟然向上跃起超百米！直接跳到了陈默身前！同时二话不说，一拳便是打来！

    陈默眉头微微一皱，他不太喜欢莽撞之人，不过大汉此拳并不快，显是收着力的，只是试探未有恶意。

    当即陈默左手伸出，在大汉手上轻轻一搭，流风回雪手使出，顿时一股至柔的劲道涌出，轻松化解了大汉的攻势，并将其摔在了一旁。

    “武修？”

    大汉一惊，一个马步翻身站稳，紧接着就是大喜：“好！我还未见过高阶武修有何本领！”

    语罢，身形再度急冲而至！挥拳砸来！

    只不过这次，无论是速度还是力量都变强了许多！

    陈默摇头道：“你这汉子，怎地这般无礼？”

    内心微微不喜，陈默右手化掌成爪，闪电般伸出，于电光石火间扣住大汉袭来的手腕，紧跟着用力一抓！

    熔金碎石爪！亦是顶尖武学之一！

    眼前这大汉身体如此强横，分明是个体修，陈默要给这汉子一个下马威，治治他这大咧咧的性格，是以使出了一招狠辣招式，当然他也留了力，只叫此人吃痛便好。

    那汉子也没料到陈默的速度如此之快，当真犹如鬼魅一般，待反应过来之际，右拳已被扣住，紧跟着便感觉有十几股巨力一同迸现，好似狂猛的旋涡一般要将他的手臂扭断！

    大汉大惊失色，体内灵力运转，手臂上顿时浮现密密麻麻的金色符文，这些符文同时绽放灵光，陈默只觉手腕上一股大力袭来，不由自主地松开了手。

    陈默看着大汉发着金光的手臂，轻咦一声：“玄门圣胎功？沙承阳是你什么人？”

    那沙承阳乃是天骄榜排名第七的天骄，也是陈默夺令大会主要的竞争对手之一，陈默早就将他的信息研究透彻，眼前这汉子手臂上浮现的金色符文，分明便是与沙承阳的绝学玄门圣胎功一般无二！

    大汉揉着发麻的手腕，苦笑道：“那是我大师兄......这位兄台，你下手忒也狠辣！”

    陈默重新打量了此人一番，淡淡道：“你上来便打，我怎知你是何居心？”

    那汉子挠了挠头，倒也直爽：“此事却是在下莽撞了，不过兄台跟了我等一路，在下也不能置之不理。”

    陈默有些惊讶地看了他一眼：“你竟然知道我跟了你们一路？飞艇上有结丹修士？”

    陈默并未隐藏行踪，不过飞艇飞行的高度足有数千米，而寻常筑基圆满修士的神识延伸范围也不过一里，假丹也才三里，是以想发现陈默几乎是不可能之事，除非飞艇内有结丹修士坐镇，不过结丹修士何其稀少，又何须乘坐飞艇？

    大汉嘿嘿一笑：“我家主人虽未结丹，不过却有着些特殊手段......我等被山外楼悬赏，道友又一直跟着我等，这才出手试探，适才多有冒犯，还请道友见谅！”

    听了这话，陈默脸色好看了许多，原来眼前这大汉也被山外楼纠缠，顿生同病相怜之感。

    不过同时他也颇为好奇，这大汉自身也不弱，又是沙承阳的师弟，竟然会认一个尚未结丹的修士为主，当真也是奇怪。

    这时陈默想起了什么，笑道：“那现在你怎地又不疑了？”

    大汉大笑：“道友乃是武修，连飞都不会飞，我还能疑什么？”

    听罢，陈默也是哑然失笑，但还是解释了一句：“在下要前往矿洞，这丛林中尽是参天古树，生怕失了方向，这才跟着。”

    大汉恍然道：“原来如此。”

    误会既除，气氛便也融洽了许多，随口聊了几句，大汉便抱拳告辞：“这位兄弟，在下沙正阳，今日见到兄弟却是颇为投缘，望日后能再有相见之时！”

    陈默也抱拳还礼，想了想后，报了个萧峰的名字。

    新身体用新名字，这很合理。

    而且他眼下武功高绝，倒也完美符合这个名字的人设。

    二人互相告别，沙正阳便架起一道灵光返回了飞艇。

    此时矿洞所在的那处巨大山脉也出现在视野尽头，陈默当即双腿发力，朝着尽头奔去。

    ......

    半个时辰后，陈默看着眼前熟悉的溶洞，目露感慨。

    他现在所在便是当初返城之时，所待的据点。

    相较三十年前，此地早已大变模样，原本只是个如同古代聚落般的小镇，此时却已成了一座坚石高墙的城池，不知向四周扩张了多少倍。

    唯有那悬挂在洞顶的山石，依稀可辨当年模样。

    陈默听说，如今这矿洞内像这样的据点，足足有二十九个。

    收起感慨，陈默朝守门的修士展示了自己的身份令牌，在一众恭敬的目光中，顺利的进入了据点。

    偌大的据点，被宽敞的青石大道分成了数十个正正方方的区域，里头挤满了大小不一的建筑，大多是就地取材，由山石搭建而成，毫无生活气息，就连砖墙都懒得粉刷，这里的人脸上都带着忙碌和疲惫，还有一种迫切的想逃离这里的渴望。

    陈默颇为感叹，看来即便变得繁华了不知多少倍，此地的本质却依然未变啊。

    摇了摇头，他不再闲逛，径直走到了此地的天机阁。

    一进门，陈默便碰见了一个熟人，这是一位上了年纪的修士，鬓角已经斑白，正是当年引荐陈默，名叫张元的那位管事。

    陈默上前，将手中天机令牌递出，张元接过沉入神识，神情瞬间变得恭敬：“前辈好！不知有何可以帮到前辈？”

    陈默呵呵一笑：“管事可还记得在下？”

    张元脸上露出茫然的神色，陈默心说他现在脸都不一样了，你要是还能记得那当真是有鬼了，当即也不卖关子，直言道：“管事三十年前，曾引荐我加入天机阁。”

    张元一愣，紧跟着顿露恍然之色，连道：“原来是道友！在下当年便知道友绝不是笼中之物！”

    陈默笑道：“那日之后，在下被事情耽搁，迟迟未前往天机阁参加考核，倒是给管事添麻烦了。”

    张元连连摆手：“道友说笑了，道友之后晋级八品，在下也收到了许多奖励，细说起来，还是在下要感谢道友！”

    有了这层关系，张元明显也热情了许多：“陈道友，不知你此番来此所为何事？”

    陈默笑着告知了张元天机阁的任务。

    张元听后道：“那道友却是不巧了，张前辈已前往矿洞深处，不知多久才会回来。”

    陈默好奇：“是为了那‘阴阳决明壶’？”

    张元点头：“道友你是不知道，这段时间打得可激烈了，甚至有结丹修士陨落的传闻。”

    陈默暗暗咂舌，要知修炼到结丹这个阶段，保底也是上千年的寿元，对于他们来说没有什么机缘比自己的小命更重要，更别说漫长的岁月也让他们积累了大量保命的底牌，想杀死一个结丹修士无疑是极为困难之事。

    想到这，陈默奇道：“那阴阳决明壶都出世这么久了，怎地还没被找到？”

    他当初在山外楼，便旁观了一场对此宝的审问，距今都四年了。

    这矿洞处在一片连绵的山脉当中，随便一座巨山都超过万米，主峰更是万丈不止，挖掘难度很大，而且修士战斗，波及的地域也极大，方圆百里都是战场，所以找了三十年还没将古战场全部发掘出来陈默倒是可以理解，但既然有了那阴阳决明壶的消息，还拖了四年都没出世，就有些奇怪了。

    张元笑着解释道：“道友有所不知，那件宝物具体的地点并未明晰，只是根据古籍上的记载，发现了此宝战斗的痕迹。”

    “原来如此。”

    张元续道：“而且最关键的是，六宗之间并不齐心，每一宗发现了什么消息，也都藏着掖着，更别说还要防备邪修散修和那楚家的元婴老祖。”

    陈默点点头，邪修不说，这无数慕名而来数以百万级的散修也是个大麻烦，虽然大多修为不高，但耐不住人多，更别提那楚家的元婴老祖要是想抢道器，那六宗的一众结丹也只能是干瞪眼毫无办法。

    这时张元叹道：“也不知六宗是怎么想的，这可是道器啊！化神修士的武器！竟然连一个元婴修士都不派来，倘若有元婴修士镇守，那些邪修又能泛起什么波浪？我等也不用每天都这般提心吊胆了。”

    陈默似笑非笑地看了张元一眼，道：“那道器毕竟被埋藏了不知几千年，如今只怕也是残损不堪，更何况，倘若我是六宗元婴修士，就算来了也不会让旁人知道。”

    张元一愣，脸上露出若有所思的神色，刚缓过神来，却见陈默已经抱拳告辞。

    既然那位大机关师不在，陈默便决定先去处理雷火重蜥的事，倘若事成之后那位前辈还没回来的话，也只能将任务物品先交由张元保管了，毕竟他可没时间耗在这里。

    ......

    此地与其说是矿洞，其实按照面积来看，比前世的国际都市还要大。

    而且内部是三维的空间结构，不仅仅有面积，还有上下的深度，便更显得广袤无垠，这也使得此地邪修如此难以搜捕，以及六宗花了三十年，却依然无法挖掘出古战场全貌的原因。

    在如此大的面积下，邪修、六宗和前来探宝的散修，汇聚了超过百万修士于此，其中自然有一心挖宝之人，但也不免有人打的是旁的主意......

    对他们来说，挖宝拼的是运气，运气不好，白白浪费数十年光阴一无所得，但杀人越货......只要招子放亮一点，那就是一本万利的生意啊！

    抱着这样想法的人，不在少数，甚至可以说来此的绝大部分散修，都不介意偶尔在有确切把握的情况下，客串一下邪修的角色。

    在这种情况下，一个方便快捷，不问来路的处理脏物的地方，便成了一众修士迫切的需求。

    是以这处地界，黑市数量简直多如牛毛，但陈默的雷火重蜥价值极高，寻常人可买不起，所以得去成规模的黑市，只不过这类黑市便少得可怜了，毕竟想在这处混乱地界开出一片有秩序的区域来，必须要拥有压倒性的武力。

    还好，在据点不远处便有一个。

    去往黑市的路并不难找，陈默跟张元说明了来意，他便爽快地寻来了一个据点内的老油条，让其带路。

    很快，一个简陋的营寨便出现在陈默面前。

    这营寨坐落于一处天然形成的溶洞之中，面积不大，大约只能容纳几千人，外围竖着一圈三米高的简陋围墙，门口守着一个穿着黑甲，手拿长矛的修士。

    陈默扔出几块下品灵石，作为带路的报酬，接着披上黑袍，带上兜帽，便向着营寨走去。

    “站住！入市费一百灵石！”

    陈默低着头，让帽檐遮住自己的面容，声音刻意装得嘶哑：“为何这么贵？”

    守门之人目露不耐：“少说废话，爱进不进！”

    陈默顿了顿，没跟他计较，抬手甩出一枚中品灵石。

    守门修士接过，检查了一下，道：“市内只有一条规矩，不准在大庭广众之下斗法，眼睛放亮些，若是被人骗了我等可不会管。”

    陈默点点头，迈步走入营寨之中。

    这营寨内部也是简陋得很，只有十几栋随意搭建的石屋，似乎是客栈一类的地方，其他区域则是大片平整的石地，席地摆摊的修士随处可见，偶尔还能看见几对黑甲修士在来回巡逻。

    这些黑甲修士大都是炼气中后期修为，数量也不少，倒也勉强镇得住场子。

    陈默刚想走进，忽然眉头一皱，脚步顿住，抬头向不远处望去。

    在离他不到三十米处，正摆着两个摊位，二者之间相距五米，其中一间的摊主正捧着一枚玉简研读，突然一道黑影鬼魅地出现在其身后，下一刻鲜血四溅，那摊主身形一软便倒在了地上，竟是被人直接抹了脖子！

    而那杀人的修士也不走，反而大摇大摆地在原地坐了下来，开始清点起自己的战利品，很快嘴中嘟哝了一句什么，似乎在嫌弃这人太穷，之后也不离开，反而是接着原摊主的位置继续摆摊。

    而临近被杀摊主的那摆摊之人见此情景，只是斜了一眼，便面无表情地收回目光，似乎对此习以为常。

    城门口的黑甲修士分明见到了这一幕，却一副懒得管闲事的神情，装着没看到。

    这时陈默听到身旁有人窃笑的声音响起：“占着门口的黄金位置摆摊，竟然还有心思看玉简，被杀了也是活该！只怕又是哪家宗门跑出来玩的小孩。”

    另一人声音响起：“啧，倒是便宜了那家伙，这种傻子我怎么遇不上？”

    二人聊着，很快走远。

    陈默站在原地停，若有所思。

    看来，虽然有黑甲军士管理秩序，但只要你动手得够快，实力够强，他们也是睁一只眼闭一眼。

    虽然对眼前的混乱他早有预料，毕竟这种地方，能指望安全到哪里去？但也没想到在黑市之人竟然这般肆无忌惮。

    不过，他脸上也没有丝毫惧色，反倒有着一股狠厉。

    武之一道不同于修仙，要的就是勇猛精进，养心头一口恶气！

    凡事怕这怕那，还修什么武？陈默这具分身虽然已经保留了原主不愿惹事的性格，但却多了一分凶悍。

    倘若真有不开眼的敢来，那他也不介意干一次杀人夺宝的勾当！

