    听到楚天雄干脆的回答，一瞬间，宫本木下眼中凶戾燃起，一道黑光从他的腰间迸发而出，刀背撞向楚天雄脖颈，有如雷霆！

    “当！”

    只见黑红两道光华撞在一起，出刀的，是跟在楚天雄身后一直沉默的年轻人。

    宫本木下心头一震，这人出手之利落竟然毫不逊色自己。

    他一咧嘴，眼中露出久耐的渴望。

    “敢问阁下姓名？”

    “薛清。”

    “薛清......你和薛晋文是什么关系？”

    这话问得薛清反倒是一愣，薛晋文他确实认识，因为那是他爷爷。

    在穿越前，家中老爷子便于两年前离奇失踪于一场大火之中，不见尸骨。

    怎么穿越过来的这个世界，还有人能知道老爷子的名号？

    薛清想了想，还是不动声色地说道；“他是我家老爷子，洋场第一剑客的宫本先生认识他老人家，真是荣幸。”

    “哈哈哈哈！”

    宫本忽然一阵狂笑，又很快平息，舔着牙齿看向薛清。

    “什么洋场第一剑客，我宫本木下不胜惭愧，两年前我败在薛晋文手上，没有一丝侥幸，之所以一直留在十里洋场，为的就是再见他一面。”

    时间点正好对上！

    薛清心中震惊，莫非......

    不过此时多想无益，不如先专注眼前的事情。

    “你找他，是想报仇？”

    “哪里的话，见识到了至高武艺，又怎么可能不会心生向往呢，你的刀有你家老爷子的味道，只是还太年轻，可惜啊，若是你再年长一些，一定会更有趣。”

    “听宫本先生的意思，是想跟我比一场了？”

    “怎么？你那眼神，难道不是跟我一样的想法？”

    “嘿嘿，确实没错，不过我这个人，大餐总是喜欢最后吃。还不是时候，现在的我还只是一个普通人，击败你只于我个人欲望有益，于整个国家没有任何意义。”

    宫本木下听了，也不心急，那外泄的杀气一瞬收敛。

    “为国而战是吗？随便吧，既然你说还不是时候，那我便等你。心气不够，跟你打了也没意思，现在走开，我要拿这诡异开刀了。”

    “宫本先生，虽然我现在还没有跟你打的意思，但是作为前菜，我们来玩个游戏吧。”

    “游戏？”

    “对呀，我们就在这诡屋里，比比谁先杀了里面的诡异，输的人要接对方一刀。”

    “有意思，和武道相关的尽管来。”

    楚天雄一听薛清说的顿时感觉不对，但他还没开口就被打断。

    “好了楚老大，就这么办吧，这事也就这么处理最妥当了不是吗？我要是赢得过他，警局的面子自然不会折，要是输了，你们也对付不了他对不对？难道还真要对工部局的人围剿动枪啊？”

    薛清瞧瞧在他耳边说。

    楚天雄左思右想，最终叹了口气。

    “要赢。”

    “我自当尽力。”

    ......

    那宅子还是老样子，不修边幅的庭院，里屋中是四个人打麻将的声音，还有一股难以名状的臭味。

    这股味道一般人不好分辨出来，但是薛清走近的一瞬，就顿时明白了。

    尸臭。

    宫本木下显然也清楚，他没有任何犹豫，走上前一把推向正门。

    那门没锁，“吱呀”一声开了，带着里边温热的空气直扑两人面孔。

    普通的灯光，很久没有打扫过的地面，落满灰尘的地板上能够看见一个个走动的脚印，都是最近的。

    两人刚一走进门，就听见里屋中那打麻将的声音停了。

    “哎，不是说让慢慢送外卖的吗？这一天来这么多谁受得了啊？老四你去给外卖轰走。”

    “凭什么我去？”

    “......”

    就和昨晚一样，四人进入了吵架模式，一时间决定不下来。

    直到有智者发出提议。

    “吃不下就吃不下呗，不如跟他们玩玩？”

    顿了两秒，剩下三个声音一同说道：“老二你真是个天才！”

    “咚”的一声，两人身后的木门猛地关上了。

    “那比赛这便开始，我先让你三步，毕竟你年纪小，该让的——”

    宫本木下这话说到一半却忽然顿住了，因为他看见了眼前变化的景象。

    原本狭小且只是通向里屋的走廊，忽然变得漆黑、宽阔，左右有数不清的拐角，一直通向远方。

    身边的薛清也不见了！

    一阵阴风吹来，头顶的蜡烛左右飘荡、忽明忽暗。

    忽然面前的走道传来悉悉索索的声音。

    “薛清？”

    宫本木下问了一句。

    结果那拐角后的东西没有回答，而是默默地伸出了一条腿。

    一条半米长的蜘蛛腿！

    ......

    【你正处于八岐邪屋（阶段二，诡异系、心幻系）能力的作用下！】

    【备注】：看上去很宏大牛逼对吧，但是越强大，就会有越严格的规则束缚，没有绝对无敌的能力，记住这一点，你将终身受益。

    薛清这边，也是同样见不到宫本木下的身影，场景也愈发变得诡异起来。

    同样的事情发生在眼前，他随便推开手边一个房间，只是出现的是一条几人长的大蜈蚣！那獠牙上黄绿色的脓液混着涎水横流。

    薛清看了两眼，面无表情，从背后抽出大夏龙雀，开启凝魂。

    这还是他第一次在实战中将凝魂和大夏龙雀一同时使用，那30％的心魂调和度确实有点东西。

    【大夏龙雀——其一】

    【品级】：史诗

    【心魂调和度】：30％

    【锐意】：40（心魂调和中）

    【状态】：破（大夏龙雀能够对非物理对象造成伤害，伤害值根据力道、角度、锐意等多种因素综合判定。）

    这一用凝魂，来自于灵魂的神秘力量顿时和刀有交会之势，提高了10点的锐意不说，还多了一个破的属性。

    还挺有意思的。

    他看向面前蠕动的蜈蚣，眼神一凛。

    血红色的刀光如若惊鸿！

    这大蜈蚣看着吓人兮兮，但实际并不强，薛清一刀给它劈成两半之后，顿时这玩意就化成粉末随风而去了。

    他一抬头，发现自己身处一个空荡荡的房间里，四面都是老式的双开竹门。

    四个门的长相都是一模一样，完全让人失去了方向感。

    如果迷路的话，恐怕会很麻烦。

    薛清这么想着，于是转身选择原路返回。

    接过他在推开门的那一刻，照脸又是一只恶心的巨大蜈蚣在蠕动。

    “刺啦！”

    然后一瞬间就被秒了。

    随即薛清便愣住了，他面前又是一个同样的房间，三个房门长得仍旧相同，来时的入口和那个无限长的长廊都消失了。

    “嘿嘿嘿——”

    忽然一阵笑声传入薛清的耳中，他一个激灵，只觉得寒意带着鸡皮疙瘩从脚板底一路翻上天灵盖。

    随后四下里再度传来什么东西蠕动的声音。

