    私人飞机多少钱呀，恐怕随便一架，都要上亿吧。

    身价没个几百亿，怎么可能买得起私人飞机？！

    现实中，想一想大家所知道的，拥有私人飞机的人，哪一个不是大人物呀。

    这个楚少的私人飞机，恐怕是那种很垃圾的，很普通的，甚至是二手的吧。

    根本不可能是很牛逼的。

    男主演心中冷笑，还想装逼呢，一会儿就是看好戏的时候。

    他是真的不相信楚尘能有什么厉害的私人飞机。

    毕竟，楚尘太年轻了。

    前往机场的路上，导演突然想到了什么，陷入了思考。

    半个小时后，众人赶到了机场。

    在工作人员的安排下，他们来到了专门停放私人飞机的地方。

    因为今天并没有接到私人飞机起飞，或是有私人飞机降落的通知。

    所以私人飞机这里很安静。

    楚尘他们有充足的时间拍摄。

    “那就是我的私人飞机了，导演你可以安排拍摄了。”

    楚尘指着不远处的庞巴迪环球7000介绍道。

    众人顺着楚尘所指的方向看去，顿时发出了惊讶的声音。

    “这架私人飞机看起来好高级呀。”

    “我还是第一次见私人飞机呢？！”

    “楚尘小哥哥好厉害。”

    众人惊叹不已，在场的大部分人，还是第一次见私人飞机。

    男主演扭头看去，脸色也发生了变化。

    “哼，不就是外表看起来高级一点，谁知道贵不贵？”

    男主演嘴硬，依旧不愿意接受现实。

    “楚少，这是庞巴迪环球7000？”

    导演身体颤抖的问道，无比惊讶。

    “是的。”

    楚尘点头。

    “咕噜。”

    导演狠狠咽了一口唾沫，神情更加激动。

    “导演，您知道这款私人飞机？”

    旁边的一位女演员好奇的问道。

    “当然了，这可是庞巴迪环球7000呀，世界最贵的私人飞机之一，这款私人飞机，每年产量很少，很少。”

    “现在国际上，庞巴迪环球7000的售价，好像要四五个亿吧。”

    导演感叹道。

    因为要租私人飞机，所以导演之前做过私人飞机的调查，看过很多资料。

    之前，他们剧组租的是一款很普通的私人飞机，但也要花一大笔钱。

    而这种世界最贵的私人飞机，简直不敢相信！

    更何况，他们也不能租到这种级别的私人飞机。

    但万万没想到，楚总居然有这种级别的私人飞机。

    不愧是他的老板呀。

    世界最贵的私人飞机之一？！

    每架私人飞机的售价要四五亿？！

    听完导演的介绍，剧组的所有人都愣在了原地。

    楚少居然有这么牛逼的私人飞机？！

    真有钱！

    原本他们和导演一样，认为楚尘的私人飞机，可能是普通一点的。

    可没想到却是世界最昂贵的私人飞机之一。

    至于那个男主演则是目瞪口呆，一架这种的私人飞机，要好几个亿？！

    男主演开始怀疑起人生。

    这和他想象的差距太大了。

    他原本好想看戏呢？

    “大家都注意一下，楚少的私人飞机，是中间这架，大家去中间这架私人飞机下面集合。”

    导演大声提醒快步走在前面，想要参观一下私人飞机的演员和剧组员工们。

    “大家别走错了。”

    这里可有三架一模一样的私人飞机，万一有人走错了，稍不留神，出了一点问题。

    那就完蛋了。

    这种级别的私人飞机，他们可赔不起呀。

    “无妨。”

    听完导演的话，楚尘补充道：

    “这三架私人飞机都是我的，大家可以随意参观。”

    楚尘说完，震惊全场。

    三架私人飞机，都是楚少的？！

    在场的所有人全部停住，一脸震惊的扭头，看向楚尘，满脸的不可置信。

    他们认为，有一架这么高级的私人飞机，就已经很厉害，很牛逼了。

    结果现在却告诉他们，这三架庞巴迪环球7000私人飞机，都是楚少的。

    他们都开始怀疑起了人生。

    果然，人比人气死人呀。

    楚少这也太“壕无人性”了吧。

    你看，哪个富豪买私人飞机，不是一架一架的买。

    结果到了楚少这里，居然一口气买了三架。

    这是多么有钱啊。

    土豪，不，神豪，超级神豪呀！

    至于男主演，更是震惊。

    什么？

    三架......三架私人飞机都是他的？！

    自己的耳朵没有出问题吧！

    既然得到了楚尘的允许，所有人带着浓浓的好奇心，加速朝私人飞机飞奔而去。

    大家小心翼翼的参观，忍不住拍照，连导演也不例外。

    参观了一会儿，在导演的安排下，众人开始拍戏。

    和刚才一样，男主演依旧仿佛路人，站在旁边愣愣的看着。

    冷风不停的吹打着男主演的脸。

    时间过的飞快，一个多小时，拍摄完成。

    楚尘根本就是本色出演，演技自然是炉火纯青了。

    一遍就顺利通过。

    “豪宅的戏份，我们明天拍摄。”

    现在时间已经不早了，拍完了机场的戏份，于是导演喊停。

    “楚少，明天豪宅的戏份，在您的豪宅拍摄？”

    导演问道。

    “嗯。”

    楚尘点头。

    和导演聊了一会儿，约好明天再见，楚尘离开。

    看着楚尘远去的身影，很多美女演员双眼中都冒着“爱心”。

    这么帅，有气质，还这么有钱？

    很难不让她们动心呀。

    如果不是这里人太多，恐怕已经有女明星去缠着楚尘了。

    “明天拍戏的豪宅也是楚少提供的，不知道在哪里呀？”

    一边收拾准备离开，众人一边好奇的讨论。

    “我觉得吧，楚少的豪宅，绝对在魔都顶级的别墅区，传说中的魔都十大别墅之一吧。”

