    数量已达五十七头的地龙五级，加上一头超越五级的存在。

    它们先后从地底拱出，将落凤坡蛀蚀得千疮百孔。

    此战过后，辟难所立即评定：事关即将到来幽潮之战，将会出现极大变数。

    眼下，耶律紫嫣却根本不理这些。

    她持双刃斩横披竖斩，接连三刀，形成方圆十丈的《刀墙》。

    朝她扑袭过来的两头地龙五级，庞大的身躯，顿时撞在刀墙之上。

    “喀喇喇”的声音不绝于耳，地龙五级坚硬的甲壳状躯体表面，尽是被刀气纵横割开的口子，那些如人头般大小，挂在地龙躯体表面的寄生物凸起，也被切开不少。

    刹那间，脓浆溅射，其内挣扎出的异物，它们被残余的刀之劲气，一切两断。

    这等阻隔，也只维持了一瞬间。

    两头地龙仗着身躯庞大，外壳坚硬，仍旧撞破刀墙，与耶律紫嫣的距离缩短至五丈。

    对于高阶武者与地龙五级的战斗，到了这等距离，就意味着交战双方正式进入“生死搏”的界限范围。

    毋用回头望，仅凭感知，耶律紫嫣知晓脚踝受伤的甄岩舞，仍旧未脱离险境，此外十五丈外，以剔骨战法作生死搏杀的萧长今，以及张宽救护林东，强行以丈八蛇矛杀开血路，他们都尚差至少三个瞬间，才能抵达光圈。

    耶律紫嫣眯着眼，微黑的面庞上，有一缕鲜血顺着她的脸颊滑落。

    战到此刻，力气耗费大半，同时也受限于距离，她再也无法行使刀墙。

    她先是一刀斜斩，将那些从树梢藤蔓处扑击而来的近十头耂（lao）劈成两半，这样，她方才腾出空间，闪出角度，配合《昼里?呵步苍穹神速姑巫语》行使步法。

    双刃斩回旋一刀，刀之劲气准确无误正中先前刀墙割裂地龙外表躯壳最长最深的那一处。

    “喀喇喇”如空穴拍击脆响回音。

    那一头刚冲到耶律紫嫣身前三丈，就躯体歪斜，随即，刀光乍现，自中一断两截。

    地龙五级的生命力极强，被切断两截的身躯，仍旧在地上翻腾，压死异变兽与寄生物三级虫体无数。它们同时也阻碍了另一头地龙的冲击之势。

    趁着两头地龙躯壳相撞，耶律紫嫣再行步法。

    她踏着一头异变兽的身躯，身躯腾空，双手持刀迎风一斩，再中另一头地龙躯壳脆弱处。

    再度一声“喀喇喇”空穴拍击脆响回音发出。

    刀光从裂缝中乍现，又一头地龙的躯壳被切开两截。

    至此，耶律紫嫣以决不退却的搏命刀法，为本组其它人撤退到光圈，终于寻足了三个瞬间。

    正待她打算抽身撤离，忽然，就见数十道黑影，从千疮百孔的地穴中冲出。

    近了，近似一团团浓墨重染，难见具体。

    它们轮廓形似虎狼之形，只有锥形的面颊与杏核状眼眸，让在场武者立即明白，这是犭（fan），被幽煞侵袭异化后的犭。

    耶律紫嫣的面色微微有些发白，她咬牙奋尽余力，先是横着一刀，将半截身躯挣扎着朝她冲撞过来的地龙节肢悉数斩开，随即默诵《昼里?呵步苍穹神速姑巫语》，将步法行到极限。

    一道响箭，正中一头迅疾扑击过来的犭兽，正是兀颜山在三十丈外，立于已生长到二丈五高的蒺梨剑树的树梢上，射出的必中之箭。

    此时此刻，事关耶律紫嫣的安危，哪怕是他全神贯注以《必中》锁定隐于青铜天幕上最神秘的犭（fan），也不得不出手。

    然而，即便步步为营的兀颜山也未料到，此回来的被幽煞异化的犭，无论是出场的时机顺序，及它们的数量，完全出乎在场所有人的意料。

    某种意义上，在被幽煞异化的诸多异变兽中，犭，是攻击方式最接近幽怪的一种异变兽，除了它们身形诡异，最大的麻烦在于，它们一旦形成十头以上合围，哪怕武师境也在劫难逃，更何况此时耶律紫嫣几乎战到力竭。

    对于高阶武者，丈内，即为近身战。

    耶律紫嫣来不及换刀，更无法成就刀墙护体。

    她只凭借五感，纯以刀技，将一连串如黑色轮廓线拉长变形的诸多犭兽轮番扑击，给遮挡出去。

    近身战罢刚及一个回合，她的身上新增七道血淋淋的伤口。

    在二十丈外的耶律二德焦急万分，但他此时已被两头冲向光圈的地龙五级缠住。

    耶律紫嫣目视着前方，一咬牙，打算施以玉石俱焚战法，以应对犭的第二轮攻击。

    就在这时，就听“啪啪啪”接连三记拍击脆音在幽暗森林中回响，接连三道被拉长变形的黑色轮廓线在半空中被定型，然后，坠地发出闷音。紧接着，一道人形，在寄生虫体与地龙五级组成的屏障缝隙中，呈弧形穿梭，速度极为夸张惊人，从而将人形的轮廓线同样拉出变形。

    耶律紫嫣竭尽全力，以刀技封开十来道墨色轮廓线的扑击。她的身上再添三道伤口，尤其以腹部被犭抓出一道长及半尺的血口，鲜血汩汩而流。

    她将双刃斩刀交左手，顺势一摆，将两头冲撞而来的异变兽斩飞。她的身躯踉跄数步，就在十来道黑色轮廓线，也就是犭第三度合围过来之际，耶律紫嫣耳边传来一道温和且熟悉的声音：

    “紫嫣，接下来，你调正呼吸，只管跟着我走！”

    刹时，燕青一把握住耶律紫嫣略显冰凉的右手，带着她就往光圈的方向冲。

    目见此景，位于蒺梨剑树的树梢上，兀颜山不禁长吁一记。随即，他调转弓箭，一目睁，一目阖，对着青铜色天幕施以咒言。

    “犭，这就是你的算计吗？”

    杏核状深邃眼眸，再度在青铜色天幕背景中浮现。

    它似在思考。

    此时，光圈之外，五方合围过来的诸多异变兽，寄生物三级虫体洪流，尚不算各种虫豸及四阶以下的各种变态体，数十头刚被寄生物催生不久的地龙五级，两头极为恐怖且都超越五级的地龙与罒（wang），加上，刚刚出现的，数字已达一百零八头被幽煞异化的犭，此外，还有尚在光圈外围苦战的近十九名来自人世间的顶级武者，道树初始之地的外围，眼下的战况，可谓乱到了极点。

    但这仍旧不够。

