    丹阁外。

    黑云不断的席卷而来，速度相当快，转眼之间，就出现在了丹阁山门外的天空中。

    黑云笼罩了丹城。

    丹城的修士看到这一幕，都吓的惊慌失色的逃亡。

    天空的黑云中，缓慢的走出了一名男子。

    他是黑暗天。

    黑暗天的伤势还没康复，他脸色颇为苍白，他站立在半空中，看着前方丹阁上空的一些丹阁长老。

    大长老看到黑暗天，脸色异常凝重。

    以他的实力，根本就无法抵抗黑暗天，哪怕黑暗天负伤了。

    “开山门。”

    黑暗天低沉的声音传来：“我这次的目的，就为了带回我黑殿弟子。”

    “做梦。”

    大长老吼道：“想要救出黑殿恶魔，那就从我尸体上踩过去。”

    “轰击。”

    黑暗天脸色一沉，下达了攻击的命令。

    他身后的黑云中，走出了不少强者，这些强者都是大帝级别，人数不多，也才十来个的样子。

    除此之外，就是一些准帝。

    准帝的数量有一百左右。

    再有就是一些神道巅峰的强者了，约莫有三万人。

    这些强者，是黑殿能动用的最后强者了。

    为了救出黑殿的弟子，黑殿出动了最后的强者，这些强者出动，开始攻击丹阁的护山阵法。

    黑暗天知道，他的时间不多。

    因为殿主不能困住江辰等人太长的时间。

    他亲自出手了。

    抬手间，可怕的力量幻化出，这股力量汇聚在一起，形成了一道黑色的光柱。

    光柱爆射出，攻击在了丹阁护山阵法上。

    护山阵法，顷刻间出现了一些裂痕。

    重建好的丹阁诸多山峰，也出现了晃动。

    “好强。”

    大长老目视这一切，神色异常的凝重，他没想到负伤的黑暗天还具备了如此可怕的力量。

    “守住。”

    大长老大声的吼道：“老阁主吩咐了，只需要几天时间就能赶回来。”

    随着大长老一声令下，丹阁的诸多强者，全力出手，把自身的力量灌入了护山阵法中。

    阵法得到了庞大力量的加持，变的坚固起来。

    “可恶。”

    黑暗天怒骂。

    他也很焦急，要是一天之内拿不下丹阁，那想要救门下的强者，就难如登天了。

    此刻，他身上爆发出了可怕的气息。

    数之不尽的黑色气息从体内幻化出，这些黑色气息汇聚在一起，形成了一把巨剑。

    剑长万米，带着邪恶恐怖的力量。

    剑身四周的虚空，都被强大的力量震的扭曲，出现了丝丝裂痕，这些裂痕不断的放大，不断的扩散。

    “去。”

    黑暗天随手挥动，万米长的巨剑迅速的冲了出去，紧接着落下，斩在了丹阁护山阵法上。

    轰！

    刹那间，地动山摇。

    可怕的声音响彻这片区域，震的远处丹城不少修士七窍流血，一些修为弱的，直接死亡。

    阵法中，不少丹阁强者被震的身体从天而降，狠狠的栽倒在地上，顷刻间负伤。

    黑暗天乃是七天大帝境。

    纵使是受伤，但他全力出手，那也很可怕。

    在他全力出手下，阵法再次出现了裂痕。

    可是，丹阁强者前赴后继，不断的催动力量，给予阵法力量加持，出现破损的阵法，再次复原，再次变的牢固。

    “轰！”

    巨剑再次落下。

    再次攻击在丹阁护山阵法上。

    这一击的力量，比上一击更强。

    丹阁内，不少强者被震的口吐鲜血，就算是大长老这样的大帝强者，也被震的吐血，他的脸色异常的苍白。

    “这样下去，阵法肯定会被破，不要说三天了，就连一个小时都无法坚持，怎么办，怎么办？“

    大长老很焦急。

    轰隆隆。

    阵法外，黑暗天不断的攻击阵法，

    虽然他的攻击力量被阵法挡住了，可是还是有一些力量随着阵法的裂痕没入了丹阁，丹阁的一些山川大地也被毁灭了。

    大长老慌了，顿时下达了命令：“打开紧急逃离通道，门下弟子，迅速的离开。”

    吩咐后，他再次利用秘术沟通丹生。

    “老阁主，黑殿强者太恐怖，阵法坚持不了太长时间。”

    得知了这个消息后，丹生顿时吩咐道：“既然守不住，那就撤离，保留实力。”

    “是。”

    大长老得到了命令后，也有了放弃的打算了。

    但，门下弟子还在撤离中，他还的继续坚持。

    除了大长老外，其他长老，其他强者都在苦苦坚持，他们催动了全力去控制阵法，去稳固阵法。

    直到门下弟子全都撤离后，大长老一声令下；“撤离。”

    紧接着，他身体一闪，消失在了半空中，下一刻已经出现在了紧急离开通道中了。

    其他长老跟着出现。

    当这些长老出现在了紧急通道后，紧急通道消失了。

    片刻后。

    轰！

    丹阁的护山大阵被灭了。

    黑殿强者冲了进去，打开了地牢，放出了关押在地牢中的黑殿强者。

    天海界。

    丹生一直在关注阳梦破阵，他很焦急，希望阳梦能早点破阵。

    可是，还没等到阳梦破阵，大长老的消息了传来。

    “老阁主，门下弟子全部撤离到安全区域，只是，丹阁护山大阵被破了，之前抓的黑殿强者，应该都被救出去了。”

    闻言，丹生神色异常凝重。

    江辰见状，问道：“老阁主，现在什么情况？”

    丹生叹息了一声，说道：“丹阁阵法被破了。”

    江辰心中一惊，急忙的问道：“现在伤亡怎么样？”

    丹生说道：“没什么伤亡，我已经吩咐下去，坚持不住就撤离，门下弟子全都撤离了，只是之前抓的黑殿强者，已经被救出去了。”

    江辰松了一口气，说道：“没伤亡就行。”

    丹生叹息道：“只是黑殿强者被救出去，下次想要将其剿灭，那就难了，早知道会是这样的话，之前就应该彻底灭杀这些黑殿强者。”

    江辰自责道：“都是我的错，是我疏忽大意了，这才导致黑殿有机可乘。”

    丹生微微罢手，道：“不怪你，黑殿是铁了心要救这批强者，黑殿在暗，防不胜防。”

    江辰没在多言了。

    他的神色很凝重。

    他在想，黑殿救出了这批强者后，后续计划是什么？

    只是，黑殿太神秘了，他对黑殿的了解仅仅只是一点点，想要弄清楚黑殿后续计划，难如登天。

    时间一天天过去。

    转眼，三天时间过去了。

    而阳梦也破阵了。

    阵法一破，丹生就带着丹魂赶回了丹阁。

    可是，丹阁早就被毁灭了，而丹阁地牢中关押的黑殿强者，也全部被救走了。

    幸亏提前撤离，这才没伤亡，如果是死守的话，丹阁恐怕会损失惨重。

