    同一时间。

    教育部。

    张涛慢悠悠地喝着茶，盯着面前的尸体看了许久。

    又抿了一口茶，张涛幽幽道：“人都死了，哪还能救得活，尘归尘土归土，就此泯灭了尸体罢了……”

    李老头依旧沉寂。

    张涛淡笑道：“临走的时候，说来也巧，顺手摸了一把，居然摸到了10斤生命精华！现在的人啊，真的财大气粗，连生命精华都随便丢……”

    “怎么会！”

    下一刻，李老头开口了！

    此刻，李老头那是气急败坏，尖声道：“我封藏了，你怎么拿到的？”

    他来的时候，带了生命精华。

    不过他没放在身上，而是放在了之前装雕塑的那处屋顶，封藏了起来。

    反正不远，真到需要的时候，他也可以马上取用。

    可谁知道……被张涛给发现了！

     张涛嗤笑一声，淡淡道：“我为绝巅，京都之内，有何事能瞒我？”

    李老头心中腹诽，扯淡吧！

    真要万事瞒不住你，今天的事根本不会发生，也就当当马后炮，吹几句了。

     说着，张涛忽然冷声道：“出门还带着这么多生命精华，还是在地面，这是做好了杀人的准备吗？”

    “没，带着防身。”

    “哼！”

    李老头不管他哼不哼，有气无力道：“还我！”

    “我捡到的，上面写了你名字，是你李长生的？”

    “没。”李老头也不在意，补充道：“不过我之前是吞在肚子里的，上面有我的气息。”

    “现在没了。”

    “那你杀了我算了。”

    李老头暮气沉沉，想了想又道：“算了，别还我了，我吊死在教育部门口算了……”

    “混账！”

    张涛一拍桌子，有些恼火，随手丢给他一个瓶子。

    李老头急忙拿过来看了一下，又打开看了看，有些不满道：“少了两斤！”

    “少废话，你这情况，5斤够用了！少的两斤，当我保你的费用。”

    张涛说完，又道：“你以为这事就这么算了？你知不知道，你捅了多大的篓子？你杀了杨家目前的家主，当着全球强者的面杀的！

    你让镇星城的那些人如何想？

    杨家老祖和镇星城的一些老祖，共同生存数百年，一点感情都没？

    你差点坏了大事！

    你真死了，那就算了，你没死，还是我救活的你，相当于我保了你，黑锅我替你背了，给我两斤生命精华有问题？”

    张涛喷了他几句，心里却是暗骂，这些家伙真有钱，自从当年自己捡了一大堆之后，这些年来，他还真没弄到这玩意。

    不是弄不到，是不能随便杀。

    现在教育部这边，还有不少人负伤在身，这自己捡到了10斤……收点保管费用没问题吧？

    绝巅也穷啊！

     李老头闷闷道：“你不是敲了方平五柄神兵了吗？”

    “那是他需要付出的！”

    张涛有些恼火道：“魔武太过宠溺他了，这不是好事！就该让他栽个跟头，吃点大亏才好！这一次，他一意孤行，造成了多少麻烦？

    五把神兵，并非在意这些，只是警告他，不许再肆意妄为！”

    “杨家的人先对他出手的！”

    “我知道！”

    张涛头疼道：“若不是如此，你敢当众击杀华国八品，我早就毙了你！可他那是一点亏不能吃，他自誉青年领袖，领袖是什么？

    你李长生告诉我，领袖就是如此吗？

    他可以有更好的办法去化解一些麻烦，哪怕需要暂时的忍辱负重。

    他快意恩仇，只能算是强者，算是天才，远远称不上领袖！

    团结一切可团结的力量，哪怕被人误解，被人误会……”

    “人家要杀他！”

    “我知道！”

    张涛有些无语道：“你不是在吗？你说，杨家能杀了他？不行吧？只要过了比赛，军部既然已经责令杨贺回归镇星城，那镇星城也不会违令！

    你真当李振吃素的？

    镇星城敢让人出来，李振发飙，镇星城也要考虑值不值得！

    政府并非坐视不管，只要过了今日，可以无视杨家。

    哪怕心中不快，能升能隐，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内，这才是英雄……”

    “他才20岁。”

    李老头一脸无语道：“他又不是您这样的老……人！热血冲头，现在不给他出头，迟早要出大事。”

    张涛瞥了他一眼，凝眉道：“是，他年轻，你也年轻？你稍微放水一些，重创了杨贺，不杀他，能到假死脱身的地步？

    到时候，理全在我们这边，镇星城不给个交代，能让他们这么糊弄过去？

    你倒好！

    一剑斩杀了他，显得你很霸道？

    李长生，你是越活越没脑子……”

    李老头辩解道：“我控制不住力道，也是第一次出手，怎么知道能不能杀他。”

    “闭嘴！”

    张涛有些恼羞成怒道：“我说一句，你顶三句！你要是我儿子，我一巴掌拍死你！”

    他这年纪，李老头也就算他儿子辈，比他儿子都小点。

    不过……看看李老头苍老的样子，张涛觉得这样的儿子不要也罢，太老了。

    李老头不吭声了，我说啥了？

    你话很多的好不好！

    过了一会，李老头开口道：“那我走了。”

    “走？往哪走？”

    张涛凝眉道：“在教育部待一段时间，等比赛结束了再走，回去魔武之后，不许再出门！闭关修炼，你如今生命力流逝极快，哪怕有生命精华补充消耗。

    可这不是长久之计……”

    “十年八年的还是能活的，还不知道能不能活到那时候。”李老头不以为意。

     张涛沉吟道：“想死还不简单，修炼的强一点，你万道合一，气血和精神力合一，修炼到10万卡气血，可斩九品。

    现在……你还差的多。

    等到了那时候，你想死，那也得带走几个九品，别老死在了地面。”

    此刻的李长生，气血并没有多强。

    六品武者，气血万卡。

    七品武者，一般能修炼到5万卡，当然，那时候气血不代表一切。

    八品强者，气血高的能有10万卡。

    李老头曾经吹嘘，自己要修个百万卡气血出来斩绝巅，又说10万卡气血可以打爆九品。

    那时候的他，还没九品神兵，也没学会《破空剑诀》。

    当然，气血虽然好修一些，可他现在也做不到一招就斩杀了九品，此刻气血也就比初入八品的武者稍微高一点，六七万卡的样子。

    想修炼到10万卡，还不知道何年何月。

    他真要修炼到了10万卡，绝巅之下的九品，能和他一战的，也没几人了。

    李老头也不说什么，张涛再次沉吟片刻，忽然道：“方平……到底带没带回杨家那位的尸身？”

    李老头脸色一正，马上道：“当然没有！”

    张涛有些头疼，轻声道：“有的话，让他趁早拿出来，有些事，还是有些麻烦的。别人不知道，我还能不清楚？

    当日，他出地窟，身上带了多少生命精华，我不是不清楚。

    现在倒好，你这边动不动就是10斤，还未必是全部。

    王庆海那边，也拿了两斤。

    张清南和陈耀庭，也都获得了一些……”

    “那是上次南江地窟之行储备的……”

    “你当我白痴吗？”

    张涛恼怒道：“生命精华是妖植凝练而成，一点残留的气息没有？是蔷薇城主的那些，还是南江巨柳城的那些，我分辨不出来吗？

    老子替你们背了黑锅，你就这么糊弄老子？

    李长生，你觉得我活了近百岁，就是个傻子？”

    李老头一脸无奈，好吧，小看绝巅了。

    好半晌，李老头才道：“他真没拿，他要是拿了，不会不说，不会不拿出来！哪怕不给杨家，老吴即将九品，他也会给老吴。

    这小子念情，也知道谁会保他，老吴强了，对他没坏处……”

    “那他的储物戒从何而来？”

    张涛问了一句，方平的生命精华，无端端多了一大笔。

    别人也许不在意，以为是他上次储备的。

    可他又不是不清楚。

    刚好，上次方平从天南出来，他也在那边，方平身上几根毛他都清楚。

    李老头语塞，咕哝道：“他没储物戒……”

    “你敢再瞒我一次，我丢你去御海山，你自己和镇星城那几位交流去！”

    张涛一脸不满，都这时候了，这家伙还跟自己打马虎眼。

    李长生无奈，半晌才道：“好吧好吧，我说，他是有储物戒，可只能他自己开启，也是属于他自己的东西。

    那不是别人的，是他自己的。

    早在南江地窟的时候，他就有了，和杨家无关。

    这点我可以保证，因为上次我就知道了……”

    说罢，李老头看向张涛道：“你们绝巅都有储物戒吗？”

    张涛没理他，轻声道：“他自己的储物戒……他哪来的？”

    想了想，张涛摇头道：“武者都有自己的秘密，我也不想过分深究什么，秘密谁都有。可这次恰好和杨家那位扯上了关系……之前我还真没在意。

    现在想来，杨家纠缠不休，也许和此事有关。”

    说着，张涛最后再次确认道：“你确定，那是他自己的，而不是这次夺取的？”

    “确定！”

    “李长生，你是剑道强者，我信你。”张涛微微点头，沉吟道：“罢了，就说是政府研发的试用品给他的吧……”

    “政府真的研发出来了？”

    李老头一脸惊讶，早就听说政府在研发这些，可真的研究出来了？

    “没有，不过有些试验品，空间极度不稳定，很容易崩碎，一旦崩碎，那就是伤人伤己，现在还处于研发阶段。

    至于我们……我们有，并非我们自己的，而是在一些地方获得的。

    方平也有……”

    这一刻，张涛想到了很多，半晌才道：“让他别没事就到处炫耀，他哪来的这玩意？虽然我不想问这些，可一些事，很容易产生一些误会。

    杨家那位……过段时间我和李振去界域之地看一次，哪怕不进入，多少能感应到一些情况。

    只要我和李振见证，那就算过去了。

    别再给我找麻烦，现在局势不稳定，镇星城的情况也有些复杂。

    你和吴奎山，一个具备弱九品战力，一个即将九品……”

    李老头有些不满道：“我不算弱九品吧？”

    张涛都快气乐了，“你和弱九品一战下去，死的十有八九是你，真把自己当回事了？你能锁定九品的行踪吗？

    你也就当把强大的兵器用用了，少废话，我说你是弱九品，那你就是！”

    李老头不吭声了。

    人家绝巅都这么说了，再反驳，该发火了。

    张涛也懒得再说他，继续道：“如今华国需要高端战力来补充，你们也是武大的老人了，别跟毛头小子似的，瞎胡闹！

    另外，回去警告方平，只有这一次！

    想当领袖，那起码要表现出领袖的气度和风范，领袖不是嘴上说说就行的。”

    “知道了。”

    “滚吧，近期别去御海山！”

    李老头点点头，也没再说，刚想离开，忽然转头道：“要是杨家的人再找麻烦怎么办？”

    张涛脸色一黑，恼火道：“你以为人家是白痴！”

    “不好说。”

    “那就宰了，不许在地面和御海山，其他随意！”

    张涛哼了一声，这还用问我？

    杨家真的还找麻烦，那是自己蠢，别在地面上出手给自己制造麻烦就行，也别在御海山。

    因为镇星城有老祖在那边，小心自己被人宰了。

     李老头不说了，武者本就没善茬。

    老张也是狠人，不够狠也到不了绝巅，这次恼怒李长生和方平……那是因为这俩混蛋干的不着调。

    大庭广众之下，全球青年赛上干出了这事。

    换成在地窟，杨家人对方平动手，宰了就宰了，哪有这么多破事。

     等李老头一走，张涛喃喃道：“方平自己的……他……哪来的储物戒？”

    想了想，张涛摇头，算了，不去管了。

    储物戒虽然是好东西，可只是对个人而言，对大局上的影响并不重要。

    只要确定了不是杨家那位的就行，一位绝巅的尸身，还是会引人侧目的。

    ……

    与此同时。

    武道协会。

     王金洋面色冷凝，一招击穿了对方的胸口，震碎了五脏六腑，对方并未彻底死亡，眼中流露出些许难以置信。

    华国的武大学生，都这么狠吗？

    对敌人狠，对自己也够狠！

    此刻，王金洋半边脸都消失了，颅骨裂痕触目惊心！

    颅骨，那可是大部分武者的致命弱点！

    这个叫王金洋的武者，不比李寒松，李寒松一身金骨，强大无比，颅骨都是金骨。

    王金洋可不是！

    一旦颅骨被击碎，那也是必死无疑。

    可王金洋居然敢拿自己的头颅当诱饵，真的够狠。

    王金洋没再管他，随手抛飞了对方，人一落地，已经彻底没了生命气息。

    万塔世界那边，众人面色凝重到了极致。

    短短时间，王金洋和李寒松搏杀了他们两位六品巅峰强者。

    此刻，万塔世界只剩下7人了！

     12人参加比赛，死了5人了！

    以往虽然也有人死亡，可没有这么多，一家死个三两人就到了极限，大部分都是重伤，一部分更是轻伤而已。

    这一次，王金洋搏杀了两位六品巅峰。

    李寒松杀了一位六品巅峰。

    方平直接干掉了一位精血合一！

    这几位初次出现在青年赛场上的武大少年，狠劲凸显无疑，对敌人狠，对自己也狠。

    哪怕各国军部的一些武者，未必就比他们狠厉。

    军部武者也是厮杀不断，可军部武者一般很少去独自冒险，大部分时间都是团队行动。

    比起这些方平他们这些人，这种在地窟四处转悠的冒险者，经历的风雨更多，危险更大，见的世面都更广。

    在场的这些中品武者，撑死了和一些地窟七品打过交道。

    而方平这些人，遇到的七品数都数不过来。

    老王回归，方平看了一眼他的头颅，微微皱眉道：“过于行险了！”

    老王微微摇头，指了指已经开始泛现金光的头颅，意思很明显，死不了，可以恢复。

    一旁，蒋超咽了咽口水，满脸堆笑道：“王哥……”

    方平看了他一眼，有些无语。

    王金洋也是无语！

    蒋超，可比他们要大，大四五岁！

    可这家伙，开口就是王哥，不要脸了吗？

    镇星城的一些人，恨不得钻进地洞，太他么丢人了。

    蒋超才不管这个，狠人啊，最喜欢狠人了！

    狠人在别人家，他害怕，可自己现在是你们一伙的啊，是同伙！

    有这几个狠人罩着，多爽啊！

    战斗的时候，自己给他们加油助威，打完了自己负责当后勤……太他么到位了。

    一个团队，怎么能没后勤服务？

    至于跟着镇星城的人，或者军部的人……别提这茬，镇星城的家伙不靠谱，政府的人又不熟，再说了，实力都不怎么样，哪有跟着方平他们好。

    王金洋和方平都没搭理他。

    一旁，此刻已经轮到了苏子素，不过苏子素看了看姚成军，马上道：“我放弃！”

    她小心脏现在扑通扑通跳，有些害怕，还是让姚成军这些人去打吧，说不定再杀一些，不用打都晋级了。苏子素数了一下，现在死了不少人了。

    华国死了4个，走了一个，还有15个。

    诸神天堂14人，死了4个，就10个了。

    万塔世界，7个。

    古佛圣地，10个。

    图腾之城，5个。

    安第斯山……6个，唯一一个满员的队伍！

    还有53人，这些狠人，再干掉23个，大家不用打了，全部晋级。

    苏子素都开始算账了，方平还有两次挑战机会，武大其他三人，现在还有8次机会。

     10次！

    要是每次干掉一个，那就剩下43了。

    其他人，多少要解决一些吧？

    “说不定……我真不用打了？”

    苏子素有些茫然，不是说名额争夺很难的吗？

    自己这次会不会直接晋级了？

    ……

    苏子素扳着手指算账的时候，其他各方，脸色都有些凝重。

    这一届，死伤率已经超过了预期。

    以往，没这么惨重。

    等看到姚成军上场，看向万塔世界唯一剩下的那位六品巅峰，卡蒙彻底怒了，咬牙道：“方平！你们真要做绝？图赫乃是法王嫡传……”

    方平淡笑道：“姚成军只是五品武者，全场最弱，挑战六品巅峰，怎么能算做绝？该担心的是我才对，卡蒙，不如你让这位法王嫡传，下手轻一点？”

    众人心中暗骂，精神力具现的武者，能当五品对待吗？

    姚成军……有没有方平那种快速恢复精神力的手段？

    要是有，那就麻烦了。

    没有的话，有些人佩戴了精神力禁断首饰，未必有什么事，反杀姚成军都未必没希望。

    可要是有，哪怕佩戴了那玩意，挡片刻还行，哪能挡的了一次次的精神力自爆，必死无疑。

    万塔世界这边，有些被杀怕了。

    看到卡蒙几人脸色难看，华国这边的一些参赛者都是满脸痛快。

    军部这边，第一个被杀的武者，就是被卡蒙击杀的。

    被姚成军盯上的那人，显得有些紧张。

    等姚成军指向他，对方左顾右盼，等了半晌，才走了出来。

    接下来的一幕……差点让万塔世界这边气吐血。

    姚成军刚展现出精神力具现物，对方如同遭受重创，倒飞而出，趴在地上一动不动，结束了！

    这下子，各方都是无语至极。

    人家攻击了吗？

    姚成军也是一脸无奈，侧头看了一眼方平，他也没办法。

    ……

     人群中，蒋超嘀咕道：“他么的，学我干嘛！”

    他早就想好了，遇到强者挑战他，他就这么干。

    现在倒好，他还没干，别人比他更快一步。

    方平也是无语，姚成军其实未必可以击杀对手的，他的精神力是强大，可消耗也快，不能和老王他们一样真的消耗殆尽等待恢复。

    他精神力补充慢，一旦消耗完了，接下来被人挑战，那就危险了。

    所以方平早有安排，真的杀不了对手，也不要太过消耗精神力，目的其实还是为了名额。

    现在好了，人都没动手，战斗结束了。

     如此一来，第一轮比赛彻底结束。

    死亡16人，离开1人，死亡的人中，武大三人击杀了5人，第一次在世界舞台上展现出了华国武大学生的强大和狠辣。