    在比赛结束之后，薛阳主动找到了山东鲁能的主教练斯蒂瓦。

    薛阳还是很尊敬斯蒂瓦的，斯蒂瓦是一名有实力的主教练。

    两个人寒暄了几句，薛阳能从斯蒂瓦的话语中，听出他对天津卫的羡慕。

    山东鲁能的几名外援都挺不错的，还是本土球员差了一些。

    其实山东鲁能在中超算是好的了，可是也只能算是矬子里拔大个。

    即便是青训做得很好的山东鲁能, 本土球员方面也要比天津卫差一些。

    斯蒂瓦知道赛季初球队高价引进了门将庄仲通，但是在他看来庄仲通也许不错，但是肯定达不到他的身价。

    他突然希望球队高层，可以再引进几名天津卫的球员。

    天津卫的球员确实优秀，斯蒂瓦眼红的不行。

    在赛后的新闻发布会，斯蒂瓦接受记者采访时，还聊过这个话题。

    “这是一场不公平的比赛，今天天津卫就好像上了7/8名外援一样, 尤其是在下半场比赛, 他们完全是无法阻挡的。”斯蒂瓦开着玩笑。

    斯蒂瓦说完之后，突然又有一点茫然。

    天津卫这么强力，中超还有哪支球队可以战胜天津卫。

    而在这一次发布会，记者提问更多的当然还是薛阳。

    最近薛阳莫名其妙曝光率提升了，越来越多的人认识了薛阳。

    薛阳在回答了几个惯例的提问后，终于有记者提出让人期待的提问了。

    “秦镇目前中超打进了12球，在亚冠也打进了7球，现在赛季还没有过半，就已经打进将近20球了，能评价一下秦镇吗？”记者提问道。

    这个赛季虽然秦镇的处子赛季，可是秦镇表现确实太好了。

    听到记者对秦镇的夸奖，也不禁自豪的笑了出来。

    “我坚信秦镇是华夏最有潜力的球员之一，如果让我评价的话，我认为秦镇的潜力和蒋宾相比值高不低！”薛阳想了想还是回答了记者的提问。

    其实薛阳想过要不要保守一点，但是秦镇拥有着世界顶级的潜质。

    他需要提前接受更多人的关注，这是他命中注定的事情。

    而薛阳的评价让现场一片哗然, 他们没有想到薛阳评价竟然这么高。

    现在蒋宾在国内就是足球第一人，拥有着无数的球迷, 甚至在国外也有不少球迷。

    再加上最近有关于蒋宾的转会，其中对他感兴趣的都是英超球队。

    这让蒋宾更加受瞩目了，英超要比德甲关注度更高一些。

    薛阳已经可以预想到，在接下来的日子里，秦镇会成为中超最受瞩目的球员。

    至于上赛季打破进球记录的周争，其实这个赛季表现也可以。

    目前也已经打进6球了，也算是中超前锋里前几名了。

    但是和秦镇比起来，还是差了点意思。

    在发布会的最后，一名记者的提问再一次点燃了现场。

    “欧洲联赛距离结束越来越近了，众所周知到了6月份，不少留洋球员会返回天津卫，请问一下薛阳教练的计划是什么？”另一名记者提问道。

    这个问题确实没有人想到，大家的注意力都在比赛上。

    谷鼢

    然而他们再仔细想一想确实如此，如果这些球员都回来，天津卫那绝对是强的没边了。

    “我只能说目前球队还没有做出决定，一切要等到未来的官宣。”薛阳认真的回答道。

    其实对此薛阳已经有结论了，大部分球员不可能继续留在天津卫, 可是他想了想还是觉得隐晦一点回答。

    第一是因为有些转会还没有完成，这个时候说出去确实不太好。

    第二则是为了吓一吓其他中超球队，如果这些球员都留下来，那么中超真的没有必要踢了。

    果然这段提问让其他中超球队警觉了起来，尤其是薛阳的回答让他们很不安。

    其中特别是广州恒大，上赛季广州恒大拿下了亚冠冠军，但是只拿到了中超亚军。

    所以这个赛季他们非常渴望重夺中超冠军，但是如果这件事是真的，那么广州恒大肯定是没有希望了。

    有一些球迷在看到这个新闻之后，总结了一下如果留洋球员留下来后天津卫的阵容。

    前锋位置有秦镇、周争、郑锦山和乌尔塔多。

    边锋位置有蒋宾、李砚、符云洪。

    中场位置有曲轩、史力、阿鲁卡、袁瀚、董有荣、卢乐文、陆权。

    中后卫位置有雷弗尔、沈义、严沙。

    边后卫位置有周松、马宇文。

    这样的天津卫实在是太可怕，估计在五大联赛都有立足的能力了。

    之后广州恒大的主教练里皮接受了采访，他直言天津卫如果让这些留洋球员继续留在天津卫，将是对中超联赛的严重打击。

    不仅仅是里皮一个人，好几名中超球队的主教练都是如此。

    天津泰达的主教练阿里·汉，他也认为天津卫应该让留洋球员继续留洋。

    如果天津卫真的让他们留在天津卫，即便真的最后夺冠了也是不光彩的。

    很快网上开始有人指责薛阳，这个人说天津卫不愿意给年轻球员符合他们实力的薪资。

    然而同时又不想他们离队，在赛季初也是在舆论的压力下，才卖出了庄仲通等人。

    同时有记者采访了几名留洋的球员，想要知道他们的想法。

    这些球员是不知道薛阳想法的，他们不知道薛阳的恶趣味。

    其中效力于尼什工人的后腰袁瀚表示，如果主教练薛阳要求的话他愿意回到中超踢球。

    袁瀚之所以这么说，也是因为他确实退缩了。

    留洋的这段时间他过得并不好，其实袁瀚踢得不算差但是也确实不算好。

    以他目前的实力，在塞尔维亚都如此更何况五大联赛。

    说明他可能不太适合欧洲，与其这样还不如回国踢球。

    关于袁瀚的采访出来之后，让人感觉这些留洋球员真的会回到天津卫一般。

    当然并不是所有人都如此，有的球员很希望继续留洋。

    就比如说效力于勒沃库森的蒋宾，他接受采访时表示他希望继续留洋。

    同时效力于费耶诺德的卢乐文也是如此，他甚至希望去更大的舞台。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

