    第2599章蠢货

    “没印象。”

    “我真的是张家的远房亲戚，我的工作还是张老爷子给安排的，不信你可以回去问一下张老爷子。”

    “我已经和张家断绝关系，所以你别和我套近乎，没用。”

    “什……什么？我怎么没有听说你和张家断绝关系，前几天张老爷子还说有困难可以找你帮忙。”

    张旭听到张有才的话后眼里快速的闪过一道杀意，他没有想到经历过上次的事，张老爷子还敢打着他的名号在外面行事，看来是他的手段太温柔了，让他们觉得他好欺负。

    “立马让你未婚妻向我妹妹道歉，不然别怪我对你不客气。”张旭语气轻缓的朝张有才道，不过那语气里带着的杀意却比之前冰冷时的语气更加的强。

    张有才听到张旭的话后被吓的身体不由的颤了一下，随后他把躲在他身后的宋美美拉了出来，然后朝宋美美：“美美，你快和四爷的妹妹道歉。”

    “不要，我又没有错，凭什么让我和她道歉，刚才她骂我的时候你怎么不让她和我道歉。”

    “美美，我让你道歉，听到了没有。”张有才见宋美美不听他的话，立马朝宋美美吼道。

    “有才，你竟然吼我，当初我和你来京市的时候，你说过会对我一辈子好的，不然我也不会放弃那么多跟你来京市，你……你真是太让我失望了。”

    张有才听到宋美美的话后脸色一阵青一阵白的，他以前怎么没有发现宋美美这么蠢，看来他要好好的考虑一下他和宋美美之间的关系了。

    “美美，你听话，回去后我再和你解释。”

    “我不要，我是不会和她道歉的。”

    “你……。”

    “张有才，我宋美美从小到大就没有受过委屈，你今天要是敢让我和她道歉，我就回老家去。”

    卢筱筱见眼前的这场戏越演越没有意思，于是她从售货员手里把酒接过来，然后朝张旭道：“走吧，我们去买其它的东西。”

    “你就这么放过她了？”

    “不是真心实意的道歉，要来有何用。”

    “说的也对。”

    “走吧，我还想到二楼去逛一下。”

    “好。”

    张有才劝了宋美美好一会儿后，终于是让宋美美松口了，可是他转过身的时候却没有看到张旭，于是他立马就朝售货员问道：“刚才站在这的两个人去哪了？”

    “我怎么知道他们去哪了，我只是个卖酒的。”售货员听到张有才的话后语气不善的道，刚才发生的一幕她可是全看在了眼里，所以她对张有才一点好印象都没有，自然是不会给张有才好脸色。

    宋美美听到售货员的话后不由的松了一口气，既然那个贱丫头走了，那么她就不用给那个贱丫头道歉了，真是太好了。

    “有才，既然他们走了，那就证明他们不和我们计较了，所以我们快买好酒回家去吧，伯父伯母还等着我们回家吃饭呢。”宋美美走到张有才身旁朝张有才道。

    “吃吃吃，你除了吃你还会什么，你知道你得罪的人是谁吗，真是蠢货。”张有才说完话后就头也不回的朝百货大楼外走去。

    (本章完)

