    不过，要是论打架的话，我还真没怕过谁。

    这老板挺着个大肚子，脑袋大的都能顶的上一般人两个脑袋了，说他是猪也不为过。

    “是你们吃出来的食材不干净？”

    这肥猪质问道，言语之中带着极大的不屑。

    “是啊，你们这羊肉有一股怪味，鸭血还有虫，让人怎么吃。”

    阳春也不依不饶道。

    这老板看着桌子上的食材，冷笑道：“你也不去打听打听，我们家的食材都是每天早上现送，你说我的东西不干净，是在打自己的脸，这虫有可能是你们自己放的，至于羊肉味道绝对新鲜。”

    “我看三位不是来吃饭的，是来找事的吧，想吃霸王餐，也得看看这是不是地方。”

    “把钱收了，人赶出去。”

    肥猪不屑的开口。

    跟在他身后的两个人，上前就要动手。

    “慢着。”

    我开口站了起来。

    这肥猪见我，一脸嘲笑。

    “怎么，准备道歉了？”

    我一笑，夹起阳春碟子的羊肉，一把掐住这肥猪的脖子，直接将其喂了下去。

    “道歉，你太看得起自己了。”

    “我们走吧。”

    今天我们来，就是吃霸王餐的。

    接着剩下的几家，我们用的是同样的办法，有的人还尝一下，有的直接来硬的，我亲自喂他吃下去。

    从最后一家出来，我看着阳春得意的表情，忍不住问道：“我很好奇，你是什么将蛊虫下到菜里的？”

    “保密，不管是苗疆还是我们南疆，蛊虫都不算事隐秘的东西，下蛊的手法是最隐秘的。”

    阳春开口。

    “那大小姐，你的蛊什么时候能生效呢？”

    我问道。

    “最晚今晚。”

    澄澄家，相比昨晚，今天她给准备的火锅食材都格外新鲜。

    晚，看着桌子上的残羹剩饭，阳春手里的玉箫一挥。

    “来吧，姐姐给你们吹奏一曲。”

    说着，就开始表演起来。

    几分钟后，一首洞箫演奏完毕。

    “可以了，等半个小时，这些人就会自己去自首了。”

    阳春开口。

    “春春，这次真的要谢谢你了，要不是你们我真不知道该怎么办。”

    澄澄真诚的开口。

    “你跟我还客气什么，举手之劳嘛。”

    阳春客气道。

    时间一晃，一个小时过去，澄澄接到派出所的电话，说是有个案子需要配合调查。

    剩下的事情，就不是我们能操心的了。

    次日，澄澄的父亲回来，一切都已经尘埃落定。

    我和阳春也没有多做停留，而是继续南下。

    下一站泸州。

    “这里，应该没有你同学朋友了吧。”

    我随口问道。

    阳春嘿嘿一笑摇摇头：“这里没有，不过到了南方这边你就可以放心了，北方阴阳师多，这边巫师多，出了什么事情我们袖手旁观就行。”

    阳春这话，听得我无语的很。

    在泸州这几天，我带着陈默逛遍了大街小巷，我虽然上过京城，但怎么说都是土包子一个，见到稀奇事和陈默一样，都不断的惊奇。

    世界之大，而我就和井底之蛙一样。

    一周后，我在酒店指导陈默学习道术，阳春突然闯了进来，一脸着急。

    “江辰，我家出事了，现在必须赶回去了，我现在就得动身回去，本来我想着带你和陈默去我家作客的，恐怕现在不行了。”

    阳春抱歉的开口。

    “出了什么事情，这么着急？”

    我问道。

    阳春摇头，只是淡淡的看着我：“这个事情你帮不上忙，我先走一步，如果你和陈默实在觉得无聊，可以先回你老家，我这边的事情处理完，我再去找你。”

    说着，阳春转头就走，看着她着急离去的身影，我都没问这是发生了什么事情。

    不过既然对方不愿意说，我想她也是不想我和陈默掺和进来。

    在泸州又待了两天，虽然阳春说了不需要我帮忙，但是我这样一走了之，也太不仗义了。

    次日清晨，我和陈默坐上动车，准备出发毕节市。

    这里已经距离南疆不远了，具体位置我虽然不多，但是阳春说过，毕节距离她家已经不远了。

    在毕节安顿下来，我和陈默特意租了个临街房子，我手里还有些钱，虽然多少对我而言并不重要，但也不能坐吃山空。

    所以三日后，我和陈默简单的将房子收拾了一下，开了个算卦的铺子。

    开门的第二天，我就迎来了第一个客人。

    这日一大早，我嘴里叼着竹签躺在摇椅上，隔着老远就听到‘哒哒哒’的脚步声。

    寻声一看，街上走来一个女人，一头五彩的头发爆炸，带着墨镜，胳膊肘上还挎着一只LOV真皮包包，叫上踩着十几厘米的恨天高，大步走来，像极了一只高傲的五彩母鸡。

    周围几家都是卖杂粮日杂的铺子，开门也晚，早上九点之前，这条街上基本没有什么人，难不成这是来找我的。

    眼看着生意上门，我让陈默赶紧将屋子里的帘子拉上。

    这女人走到我的面前停了下来，看了看我的招牌，开口带着一股子傲劲。

    “小子，你这十卦九准，是不是在吹牛？”

    看到对方质疑，我赶紧开口解释：“准不准的不要紧，不准不要钱，要不咱先试试，要是我说中了，你在决定给钱，如何？”

    女人把墨镜往下一拉，露出一对大眼，只是这眼袋泛黑下垂的有些厉害。

    她打量着我，我也打量着她，这女人长得倒是挺漂亮的，十分的话我能给她八分，如果这头发能重新整一下，无论走到哪，都有很高的回头率。

    但是她给我的第一印象，不是经验，而是太瘦了。

    女人爱瘦，但是眼前这女人的瘦，瘦的有些不正常。

    今天的天气并不冷，加上云南这边独有的气候，这女人穿的衣服已经很厚了，唯一不同的是上半身像个粽子，下半身像个秃子。

    一件极短的包臀裙，裙摆就在大腿根子上，再往上拉一点，就要引得无数男人犯罪了。

    

