    “真的？这就是那颗瘤子，就是它在作乱？”静妃和众人都不可思议的盯着那瘤子。

    原来璃王妃说的是真的，贤王不是什么肝病，他真的长了瘤子。

    “流云，快让母妃看看！”静妃激动的跑进去，一眼就看到贤王正安静的躺在床上，而他那顶得高高的肚子，竟然平了下去。

    她顿时腿一软，就坐在了地上，眼泪唰地流了下来，“真的，流云的肚子不见了，它竟然平了，原来他不是肝病，也不是怀孕，他体内没有怀妖胎，只是长了一颗瘤子！他不是不祥人，他只是生病了，璃王妃，是我刚才误会了你，对不起你，原来你真的是神医，我要真诚的谢谢你！”

    “静妃娘娘，如今贤王还没有醒来，你要说谢字，恐怕为时过早。即使贤王的肚子没了，但他仍旧昏迷着，你怎么知道璃王妃的方法就一定有用？万一，贤王一直都醒不过来呢？”这时，一身青衣的苏玉瑶，扶着青云大师，冷冷的走了过来。

    “这……”静妃迟疑的看了云若月一眼，“璃王妃，你确定流云今晚能醒来么？”

    “青云大师给他下的药太重，让他中了毒，他的情况有点严重。但是，在我的医治下，如果不出意外的话，他应该能醒。”云若月道。

    苏玉瑶跑来怀疑她，那她就把青云大师拉出来挡箭，如果贤王真的醒不过来，她就让青云大师负责任。

    如果不是青云大师自恃甚高，硬要给贤王服药，贤王的情况也不会那么凶险。

    “你，我师父只是给王爷服了药，可没切他的肚子，你把他的肚子切开，还摘出这颗东西，如果王爷有事，责任应该你来承担，不能怪我师父。”苏玉瑶道。

    mark(“zhong“);

    “贤王原本只是昏迷不醒，你的师父给他喂了紫丹参后，他就七窍流血了，要不是我及时止住他的血，他早就七窍流血而亡。在场的诸位，你们有谁见过别人七窍流血了，还能活着，有脉博的？”云若月问。

    “没有，据我所见，只要七窍流血之人，基本都是中毒，中毒后都必死，我还从未见过活着的。”跟随楚玄辰上战场，杀过无数敌人的柳如烟道。

    “七窍流血，那就是死亡的代名词，从来没有大夫能治，他们都撑不到大夫来，就会死。”苏七少也道。

    “贤王是还有气吗？如果有气的话，说明还有救。”

    “废话，如果没气儿，早就宣布死亡了好吗？”有暗卫小声道。

    青云大师冷冷的扫了众人一眼，他是大夫，自然知道人一旦七窍流血，基本都是中了毒，基本都会死亡。

    但是，这个时候，他千万不能承认他的药有问题。

    一旦承认，他的名气必然会受影响，世人会骂他的医术还不如一个臭丫头。

    他的权威不容挑衅。

    他冷声道：“璃王妃，老夫行医数载，一向谨慎。老夫是仔细探查过贤王的病，才给他服药的，他七窍流血，并非是因为中毒！贤王长年卧病，身体虚弱，内体有损，脾胃郁结。气虚之人，本就虚不受补，那紫丹参里有一味人参，他服用后暂时出血是没事的。只要止住血，就根本没事。如果不是你胡作非为、从中捣乱的话，待老夫给他止住血，说不定他早就醒来了。如今他一直昏迷不醒，都是因为你给他开膛破肚，切除他身上的器官引起的！你这开膛破肚之法，老夫等闻所未闻，见所未见，你这和谋杀有什么区别？”

    

