    夏悠眸光微微波动，摩挲着这枚猛犸象印章，回想起了下午在菲尼克斯的情景。

    当时一辉变身假面骑士利维斯，和两只下级恶魔缠斗之际，他借口上厕所从五十岚一家视线中溜开，在楼梯转角召唤出了小基，果断地敲下了变色龙印章。

    与此同时，就像上一次同步猎豹的能力一样，他也跟小基同步获得了变色龙的能力。

    拟态以及，变形！

    夏悠毫不犹豫动用了变形的能力，变成了欧鲁特加的模样。

    再之后，就在一辉解除变身离开以后，以欧鲁特加的身份袭击了狩奇，从他手中夺走了猛犸象罪恶印章。

    夏悠的回忆到此结束。

    这次印章抢夺作战没有暴露身份，完美无缺。

    夏悠心情有些微妙，他抓起猛犸象印章，对着小基的身体盖了下去。

    “猛犸象！”

    滋滋滋滋——

    无数漆黑的丝线爬遍小基的身体，纷纷扬扬的契约纸旋转着将小基缠绕包裹在了一个黑茧中，随着一阵炸响，轰然爆开时小基身上的色调多出了猛犸象的黄色。

    夏悠感受了一下小基现在身上的气息，比之前有所增强，但距离之前屑章鱼给自己施加的威压还有很大距离。

    至此小基身上已经拥有了三份罪恶印章的能力，但夏悠觉得还远远不够。

    估摸着还要再来六七个印章才能弥补与三阶段恶魔之间的这份差距。

    果然三阶段不是这么好升的。

    原作中，假面骑士晋升途径中，一辉用于变身的暴龙印章想要升级Barid暴龙印章，需要调试remix过的十个罪恶印章。

    而恶魔晋升途径中，二阶段的恶魔想要晋升三阶段，则是需要通过基夫选拔才行。

    虽然对战力的增幅并不明显，夏悠倒也没有因此感到失落，他眼下最为看重是变色龙拟态和变形的能力。

    他心神一动，整个人从四肢开始，渐渐透明化。

    下一刻就直接消失不见。

    夜晚空荡无人的房间里凭空响起一阵脚步声。

    吱呀一声房门无风自动打开。

    幽冷月光铺满地面的训练场内，显得格外冷清，幽灵般鬼祟，无影无踪的一连串脚步声，更是让这块场地散发着一股莫名的诡异氛围。

    突然一个沙袋猛地向后晃去，上面突然多出一个湿漉漉的拳印。

    下一秒夏悠的身影在沙袋前渐渐浮现了出来。

    他满意的目光看向自己的双手，这份拟态的能力要是用来偷袭简直就是杀手锏，同时也是非常好的逃命手段。

    转身朝向镜子，灯光下镜子里照映出夏悠清秀俊美的脸庞，下一刻他眼神微微眯起，嘴角勾起一丝邪笑，面部肌肉一块块搬运挪动变化成了欧鲁特加的模样。

    夏悠心里已经默默决定。

    从此以后，坏事恶事就用欧鲁特加这张屑脸来干。

    看着镜子里惟妙惟俏的屑章鱼夏悠点了点头，变色龙这份能力要是用好了，自己就又多了一份依仗。

    体验完自己新获得的能力，夏悠重新变回自己的外貌，回到了休息室，划开了手机屏幕正想看看有没有什么关于怪人的新闻，就看到了屏幕上很显眼的一串消息。

    消息是小樱发过来的。

    这还是小樱和他加好友后第一次发消息。

    是在自己锻炼的时候发来的吗？

    夏悠有些紧张地看了下消息发出的时间，果然距离现在已经过去了半小时。

    糟糕，都过去这么久了啊……

    绯村樱:[小悠晚上好啊(*≧▽≦)]

    绯村樱:[小悠在吗(σ'ω')σ]

    绯村樱:[在干什么呢⊙︿⊙]

    绯村樱:[手机不在身边是在忙吗?╭╮?]

    ……

    消息占满了屏幕，夏悠眼前浮现出小樱一直发消息却都得不到回复而生气得跺脚的可爱画面，情不自禁地笑出了声，看一下时间已经晚上十点了，也不知道她现在还在不在，明天有课可能已经睡了吧？

    夏悠沉吟了一会儿，虽然觉得对方还醒着的概率不大，但出于礼貌还是试着回了条消息。

    夏悠:[抱歉抱歉^_^现在才看到]

    鞠躬～表情包。

    夏悠:[刚才有事出去了，现在才回来，总之非常抱歉]

    等了三秒没反应，消息还是未读，夏悠正准备按熄屏，突然屏幕一震颤动起来，

    绯村樱:[小悠你终于在了！(*′?`*)诶嘿嘿]

    emmm……原来还没睡啊……

    夏悠:[这么晚发消息是怎么了，有什么事吗？]

    ……

    半小时前。

    幸福澡堂。

    五十岚家。

    手机屏幕的幽光照射在女孩子脸上，小樱穿着宽松的睡衣趴在床上，看着空空如也的消息栏撇了撇嘴，

    “真是个钢铁直男，加了好友也不知道打声招呼。”

    她不满地皱起娇俏的小鼻子，埋怨道，

    “真是的，还要人家女孩子主动给你发消息。”

    消息发出后，一眨不眨地盯着屏幕看了五分钟，结果消息显示还是未读，小樱有些气馁，难道自己魅力就这么差吗。

    她生着闷气鼓起脸颊，把枕头拉过来，想象着这就是夏悠，抱在怀里用粉拳不断殴打着!

    “可恶可恶可恶！”

    绵软枕头上出现了一个个拳印，小樱在床上翻了个身，双腿怨念地踢着被子，

    “可恶的夏悠，人家都主动出击了还不理我！”

    她沮丧地发泄了一通，因为一番运动身体有些燥热，嫌热地解开了纯白的bra下床扔到了洗衣篮里，束缚感和燥热感褪去一下子舒适了不少。

    回来恰好看到手机屏幕亮了起来，刚才的不快立马被她抛之脑后，娇小的身子连忙扑回到了床上。

    然而刚聊了一句，就看到夏悠问她有事吗。

    看到这句话，小樱怨念更深了，像是在戳夏悠的脸，赌气地用力戳着屏幕，

    绯村樱:[你这句话是什么意思，难道没有事就不能找你聊天了吗？]

    夏悠听出了小樱语气中的不满，赶紧回复。

    夏悠:[怎么会呢，随时欢迎小樱大人找我聊天，能和小樱大人聊天真是荣幸之至]

    原本小樱对这种拍马屁的话是无感的，甚至有些抵触。

    但是看到夏悠说这些话，不知道为什么小樱感到自己心里美滋滋的，嘴角抑制不住地上翘。

    哼，你这家伙，算你识相！

    小樱把眼前碍事的头发撩到耳后，露出一片白皙的脖颈，娇小可爱的耳垂红通通的，

    绯村樱:[小悠，我想知道你喜欢吃什么菜啊？]

    夏悠:[为什么突然问起这个？]

    绯村樱（提醒）:[上次我们不是说好了吗，我给你做便当，而且这次你还救了我妈，我于情于理都要表示一下吧！]

    夏悠运转大脑仔细想了想，这才回想起上次在天台上，小樱说要给自己亲手下厨的事情，自己当时只是想借此增加接触拉好感，没想到小樱还记得啊……

    喜欢吃的菜吗？

    夏悠视线从手机屏幕上挪开，抬起头认真想了想，然后如实敲字，

    夏悠:[炸虾球，藕盒，天妇罗]

    绯村樱（关心）:[怎么都是些油炸食品，太不健康了，对身体不好]

    夏悠（补充）:[蔬菜我都会吃一些]

    绯村樱:[那我蔬菜就选我喜欢的菜，到时候你可不许不吃]

    夏悠（笑）:[得令！保证全部吃光光！（＾＿＾）☆]

    又过了一会儿……

    绯村樱:[说起来小悠今天你怎么会在这里？]

    夏悠:[菲尼克斯邀请我过来看看]

    绯村樱:[这样啊，你之前那段时间怎么请假了]

    夏悠:[哦，你说这个啊，那几天刚好我生病了]

    绯村樱:[什么病，严不严重啊(⊙o⊙)]

    夏悠:[没事只是普通的感冒]

    绯村樱:[一定要注意身体啊]

    ……

    “小樱！”

    “小樱——!”

    “啊～听到了啦～”

    小樱艰难地从床上爬起来，揉着睁不开的眼睛一副还没睡醒的样子。

    “要迟到了哦……”

    五十岚幸实催促着。

    清晨的阳光透过窗户照射进来，照亮了少女晶莹白皙的脸颊，小樱扶着自己昏沉的额头，看到手里握着的手机，才后知后觉反应过来自己昨晚竟然抱着手机睡着了！

    点亮手机屏幕，屏幕上还停留在昨晚的聊天界面。

    小樱脸上一阵阵的发烫。

    不会吧……

    她竟然跟一个男生聊了一晚上……

