    大乘境后期！第九层雷劫！唐明眉头紧皱起来，若华峰只是第六七层雷劫还好，体魄神魂被天雷淬炼得不够彻底，逆转鬼修比较容易。

    可第九层……体魄、神魂经过前面八层雷劫洗礼，早已经留下天道烙印，选择在这个时候逆转鬼修，极其艰难。

    “你也莫要有太多的压力，能成就成，不成那也是我华某人的命数，我早已看开。”

    华峰笑着摇摇头。

    接着。

    他又抬眸看向唐明，意味深长道：“我把你拉入虚空碎片，其实，还有另外一件事。”

    唐明愣了下：“华老请说。”

    华峰缓缓道：“我要是没算错，你当初在祖陵山遗藏空间内，应该遇到了轩辕古族吧？”

    唐明浑身一震。

    他的确遇到了轩辕古族，而且还是轩辕古族的人王，轩辕烨。

    可问题是，华峰如何知晓？

    “不用太过惊讶，我既然掌管华夏龙脉，自然对华夏气运很了解，当初轩辕古族气息泄露，华夏国运气运包括神州龙脉，尽皆沸腾。”

    “不止如此，我还算到一条崭新的气运龙脉即将入驻华夏。”

    “这，应该便是轩辕古族对华夏神州的馈赠。”

    华峰笑呵呵道：“此事，我应该没算错吧？”

    “……”唐明沉默下来，可内心，却风起云涌：“这些，都是你推算出来的？”

    “嗯，太极一脉真正的强大，并不在于战斗，而在于推衍天机，尤其是我主修‘太极望气术’，本命神魂已经献祭给华夏龙脉，这也是我能观摩华夏气运的主要原因。”

    “前段时间，就在你如祖陵空间内不久，我便感受到华夏气运即将沸腾。”

    华峰脸上的笑容愈加浓烈。

    他遥望着远处的大好山河，嘴角微翘：“我等了那么多年，从未见到过如此浩瀚气运，华夏崛起，指日可待！”

    “我希望不久的将来，华夏军部战者个个气血如龙，华夏强者个个运道如虹，介时，就算没有我，华夏依旧能矗立世间之巅！”

    华峰苍老的眼眸中，宛若星河流转。

    这一刻。

    唐明有些恍惚，他好似在华峰那双清澈明亮的眼珠内，看到了一条巨龙从东方腾空九万里，气吞山河，浩荡无垠。

    太极望气术！推衍天机！几分钟后。

    华峰双目中，突然留下了两行血泪，甚至于脸上的皱纹更是以肉眼可见的速度多了几条。

    太极望气术，耗费宿主生命元力，推衍天机，观摩国运。

    “华老……”唐明神情一怔，内心涌出一抹敬佩。

    “我无妨，老了，施展太极望气术自然要耗费些代价。”

    华峰挥手间，抹去脸庞上的血痕，然后笑眯眯看向唐明：“气运龙脉在你神魂之中酝养，今后气运龙脉融入华夏主脉，而你今后的运道，也与华夏有着不小的联系。”

    “唐明，有没有兴趣当个守护神？”

    这。

    才是华峰的目的。

    他想要招揽唐明，成为华夏新一任的守护神。

    唐明沉吟着开口：“华老，我……”“先别急着回答这个问题，我今日过来，并不是要你即刻答复，我也知晓你志不在世俗，甚至不在人间。”

    “天道飘渺，今后的事谁也说不清，或许有朝一日，恍惚间，你会走上另一条道路。”

    华峰翻手一转，手心里出现一枚精致的储物灵戒：“第一次见面，这就当做见面礼吧。”

    唐明赶忙婉拒：“华老，我怎么能要你的见面礼？”

    “你别推脱，今后说不定我还要你帮忙逆转鬼修，这些东西我现在用不上，就当做提前支付酬劳定金。”

    华峰屈指一弹。

    嗖！储物灵戒直接落在唐明手心里，光芒流转，神韵内敛。

    戒指上没有丝毫神魂，算是无主之物。

    唐明下意识用神魂探查一下内部空间，不由得一怔，这里面的储物空间极为宽敞，比他原先的储物灵戒，空间上大了足足十倍不止。

    而且。

    里面还有很多珍奇灵药、极品灵石、炼器材料，五花八门，甚至显得有些杂乱，随意堆放在一起，密密麻麻，犹如一座座小山。

    饶是唐明，见到这些资源后，也不由得呼吸急促起来。

    “这些东西，都是击杀一些犯乱修士收缴所获，对我来说没什么用处，也懒得整理，就一并赠与你吧。”

    华峰笑呵呵开口：“本来想着传你几门神通和功法的，可现在看来，倒也没这个必要了。”

    “走自己所创的本命神通，对今后道路更加有益。”

    唐明凝声点头，功法神通，他并不缺。

    相较于这些东西，华峰所赠与的修炼资源，倒是用处很大，尤其是酝养噬灵虫，这就是一个无底洞。

    尤其是今日，在看到噬灵虫恐怖战力后，也加大了他投资噬灵虫的信念。

    “对了，你刚才那些虫群，今后还是少用，可以当做底牌使用，但要小心别有用心之人的觊觎。”

    华峰语气肃穆起来。

    他也看到了噬灵虫的威力，更加知道这种诡异虫群究竟有多恐怖，修士的本源就是灵力，而一群漫无边际可以吞噬灵力的虫群，是所有修炼者的天敌。

    “华老教导，在下谨记于心。”

    唐明拱手行礼。

    “好，金陵这边的事也算结束了，唐明，等你突破化神境后，有机会，定要来京都紫禁城见我一趟。”

    华峰笑呵呵邀请。

    说完。

    他大手一挥，虚空碎片蓦然收敛，两人重新出现在竹林山中，华峰也一步迈出消失在天地当中。

    ……竹林山，彻底安静下来。

    原本茂密的山林，此时却满地狼藉，就连好几处巍峨山头，都在刚才的大战中毁灭。

    隐世修士，除了陨落的那些人外，其余人也都离去。

    只有高德江等人，矗立在山头。

    “诸位，多谢今日鼎力相助，今后若有需要唐某的地方，尽管开口，只要我能做到，定会全力以赴。”

    唐明朝着在场众人，躬身一拜。

    “哈哈哈，这么见外作甚？”

    高德江朗笑出声：“今日这场大战极其畅爽，杀得痛快，华夏军部已经很久没有同修炼界的人厮杀，很多人，都已经忘记了当年的教训，蠢蠢欲动，心怀不轨！”

    “今日过后，修炼界必定震动，也会让那些蠢蠢欲动之辈，不敢妄动。”

    高德江这话，并无半点夸大的意思。

    经此一役，修炼界数十个宗门势力元气大伤，必定震动，短时间内肯定不敢妄动。

    尤其是华峰的出手，更是展现了华夏修士最巅峰的战力。

    以一人之力，逼得四大道首自断一臂。

    这是极为激荡人心之事。

    

