    第1625章  灾民   

    如果他是皇帝，是绝对不会这样对待老百姓的。

    

    看到这些灾民，他的眼眶也红了，都说男儿有泪不轻弹，那是只因未到伤心处。

    

    云若月难受的叹了一口气，“灾区的百姓真是苦，如果我是神仙，能救她们就好了。”

    

    “月儿，如果有机会，让本王夺得这天下，本王答应你，一定会让百姓过上好日子！”

    楚玄辰坚定的说。

    

    他不忍他父皇创下的基业，被弘元帝毁于一旦。

    

    弘元帝登基这十几年来，他表面像个明君。

    暗地里却骄奢淫逸，贪图享乐，只顾内斗，残害忠臣，扶持奸臣。

    

    导致国力渐弱，民生凋敝。

    

    如今这场天灾，更是将朝廷的弊端全揭了出来。

    

    看着百姓受苦，他真是好难过，好想将这天下夺过来，由他来治理。

    

    “王爷，不好了！那边有帮流民正朝咱们跑过来，好像要抢劫！”

    这时，外面传来凤儿的惊叫声。

    

    楚玄辰赶紧揭开车帘，看到二三十名蓬头垢面的流民，正朝他们的马车队伍冲了过来。

    

    他们一冲过来，便看到凤儿手中握着一只白花花的大馒头，一个个顿时咽起口水来。

    

    “你们看，那马车上有人在吃馒头，他们有馒头，我们去要点馒头来吃！”

    

    “对！这大灾年间，他们竟然坐得起马车，想必也是有钱的人家。

    我们快去要几个馒头充饥！”

    

    陌离看到流民们跑过来，生怕他们是想抢劫，赶紧拔出剑，喝道：“大胆！全都站住，不准过来！”

    

    流民们一看到他那明晃晃的剑，一个个吓得往后退了一步。

    

    “陌离，把剑收起来！”

    楚玄辰赶紧掀开车帘，看了外面的流民们一眼。

    

    “可是王……可是公子，属下怕他们会抢劫咱们的财物。”

    陌离忧心道。

    

    “无妨，凤儿，把我们刚才带的干粮分一半出来，拿给他们吃。”

    楚玄辰吩咐道。

    

    凤儿迟疑了一下，“可是公子，我们也没带多少干粮，万一分一半给他们，我们不够怎么办？”

    

    “不会的，我叫人在暗中带着粮食随行，我们不会缺粮食的。

    快点，你要不快点给，他们才会真的抢劫，到时候才难办！”

    楚玄辰当机立断。

    

    在灾难年间，就不要指望人还会守礼，有品行了。

    

    如果流民真的抢劫他们的东西，难道他要把他们杀了？

    

    所以只有赶紧分点粮食给他们，才不会起冲突。

    

    凤儿见状，只好朝众人道：“大家都不要挤，我家公子心善，既然大家想吃馒头，那请你们听我的，一个个的排队站好，我发给你们好不好？”

    

    “好！”

    流民们一听，全都激动的叫道，然后就开始排队。

    

    不过他们没有排队的习惯，所以那队伍排得歪歪扭扭的，像一条蚯蚓一样。

    

    云若月见状，也走出去道，“凤儿，我来帮你。”

    

    “我也来帮忙。”

    冰姑姑也上前帮忙。

    

    小蝶则赶紧走到云若月身旁，寸步不离的跟着她，生怕她被人刺杀。

    

    好在她盯了一会儿，发现这些都是手无缚鸡之力的灾民，这才放下心来。

    

    

    

