    想到霍瑾寒的故意，唐宁不由地抿紧双唇。

    这人可不是一般的坏。

    他就是想着刚刚她在闹别扭不理他，现在他也闹故意的回馈给她，还想等着她来主动跟他示好？

    呵，这人真的是一点脸都不要！！

    果不其然，霍瑾寒那薄唇缓慢地勾起，意味深长的眸光，就等着她了呢。

    唐宁懒得再看这男人，她迅速地将视线别开，继而转看一旁的陆珊珊，淡淡道：“既然是这样的话，那陆小姐还是赶紧出去找酒店吧。都已经这个时间点了，一个女孩子在外面是很危险的。”

    唐宁的脸色也很冷淡，神情如此，话也说的这么明白了，陆珊珊要还不走的话，那真的就是脸皮厚了。

    陆珊珊没有第一时间回话，倒是一旁注视着她的男人做了反应，那薄唇却是深邃地勾勒而起。

    陆珊珊紧了紧手心，继续笑道：“啊，我没有打算住酒店的心呢。我今天过来是特地来找你们的，还请霍太太给我提供一间客房，让我小住几天。

    家里的老宅在返修，别处的房子又太远了，我不愿意一个人住到那边去，想着你们在这附近……呵呵，只有不好意思地来打扰两位了。”

    这模样还真的是没有不好意思的感觉。

    呵，要是真有这份心，还会没有自知之明跑到这里来吗？

    唐宁嘴角一抽，刚要怼回去的时候，陆珊珊似是想到了什么一样，转身去打开自己带过来的行李箱：

    “来打扰你们两位真的是不好意思呢，我给你们带来了一点糕点，作为我这次叨扰的赔罪礼。”

    话落，陆珊珊就已经从行李箱里面拿出了几盒包装精致的糕点。

    看到她这样的举动，唐宁脸都黑了。

    陆珊珊居然还不识趣，自来熟一样把这些糕点给放到霍瑾寒面前的茶几上面，还一直保持着嘴角那温和贤淑的笑意。

    唐宁的内心：草泥马！！

    但霍瑾寒对陆珊珊的暗送秋波只是淡淡地瞥了一眼，那薄唇抿着，不发一言，根本就让人猜不透他此时此刻在想些什么。

    陆珊珊也站直身子，瞧着霍瑾寒的神色，心里面有些打鼓。

    本来她已经做好了霍瑾寒会说出一些扎心的话来拒绝她的准备，可是现在，霍瑾寒一句话都没有说。

    她也没有欣喜，不说话并不代表就是默认和喜欢。

    但她来都已经来了，想做的事情当然得做。

    她很迅速地就将包装盒给拆开，淡淡地扫了一眼霍瑾寒面前还没有怎么动的饭菜，献媚道：“霍瑾寒，这些饭菜不合你的胃口吧，不能饿着，你先吃点糕点，都是按照你喜欢的口味找师傅做的。”

    唐宁下意识地扫了一眼，嗯，这些糕点都是霍瑾寒爱吃的呢。

    陆珊珊这次明显就是摸准了霍瑾寒的喜好来。

    看到陆珊珊那不知进退，厚颜无耻的模样，唐宁暗暗地咬了咬牙关。

    她真的是要气炸，那些饭菜也是霍瑾寒平日里最爱吃的，可是今天他却动都没有动，在外人面前，这不是在故意地打她的脸吗？

    唐宁眯起眼睛，狠狠地剜着霍瑾寒。

    要是他敢吃的话，她就直接开始干！

    可是，霍瑾寒的视线淡淡，根本就没有要吃的意思，更加没有要说话的意思。

    一看到霍瑾寒这个模样，她就来气。

    嘿，哑巴了吗？

    也顾不上那么多，她走到霍瑾寒的面前，抬脚就往霍瑾寒的腿肚上面踢了一脚，力道不重，却也不轻，“今天的菜不合你的胃口？”

    凶神恶煞的警告，还直接对他动脚。

    霍瑾寒会意了，他缓缓掀唇道：“还好。”

    还好？

    到底是好还是不行？

    这一下，唐宁积攒了半天的火气终于在此刻爆发。

    她冷笑道：“你要是不爱吃，可千万别难为自己。”

    话落，她直接端起茶几上面的饭菜，一股脑的全倒进垃圾桶里面。

    她也是有脾气的好吗？

    凭什么对别人就可以哄，对她就是这样？

    现在还有陆珊珊这个烂桃花找上门，气死人了好吧！

    她的举止，霍瑾寒皱着眉，黑眸晦暗不明，但是脸色已经较之刚刚多了几分凛冽的凉气。

    她就这么的不信他？

    连哄一下都不愿意？

    然而，唐宁却看都不愿意再看霍瑾寒一眼，直接转头瞪向一旁的陆珊珊，冷呵道：“你要是喜欢在这里，那你就好好地住下去吧！”

    说完，她直接转身朝着楼上大步而去。

    这臭男人，烂桃花，真的是气死她了！！

    ……

    霍瑾寒注视着唐宁远去的背影，眸色沉了沉，但脸色却没有刚刚的凉气。

    但是陆珊珊就不同了，唐宁被气的上楼，她心里面是很得意啊。

    得，就这么受不住气，居然还想着跟霍瑾寒在一起，自己是什么货色啊？村姑一个，霍瑾寒身边不缺美女环绕。

    以后啊，活该气死！

    暗暗地讽了唐宁一把，陆珊珊转头看向霍瑾寒，笑的是十分温柔，“霍瑾寒，很饿了吧，先吃点糕点？”

    可是霍瑾寒连看都不看她一眼，迅速地就已经站起身。

    看到这里，陆珊珊呆愣地看着霍瑾寒，他穿着黑色的家居服，虽然随性，但是那矜贵的气质却是不容忽视。

    那凛冽的气势让她心下一寒，最主要的是——霍瑾寒此时看她的眸子里面带着沉沉的寒意。

    “霍瑾寒，我……”

    陆珊珊张了张口，可是话还没有说完，就被霍瑾寒冷冷地斥了一声：“滚。”

    他就这么一个字，说完就朝着楼上走去。

    ……

    霍瑾寒竟一句多余的话都不想再跟她说，是这么的嫌弃着她，厌恶着她。

    可是她已经自降身份来到了这里，没有达到自己的目的，她是不会回去的。陆珊珊朝着霍瑾寒大喊了一声：

    “霍瑾寒，你不可以赶我！”

    闻言，霍瑾寒的脚步停下，嘴角却是勾起了一抹嗤嘲。

    下一秒，他便转头过来，扫了陆珊珊一眼，那面色上面皆是冷意，“我在我的地盘上赶你走，为什么不可以？”

    甚至，那张薄冷的脸庞还笼罩着一层阴霾和戾气。

    这女人不识趣也就算了，居然说话也这么的好笑。

    看到霍瑾寒的脸色变化，陆珊珊心下一颤，更是下意识地咬紧了双唇。

    她十分十分地喜欢霍瑾寒。

    因此才会这么不要脸的过来，可是没有想到，霍瑾寒居然……

    哪怕是唐宁给他甩脸色了，他的心始终还在唐宁的那边。想到这里，陆珊珊就十分的不平衡，唐宁有什么好呢？

    “霍瑾寒，因为……”

    “赶出去！”

    她的话还没有说完，就被霍瑾寒不耐烦地打断，他朝着一旁的佣人冷呵道，也是对她的嫌弃和驱逐。

    “是。”

    周叔带头应了声。

    陆珊珊知道，霍瑾寒赶她是必然的了，可是桌子上面的那些糕点，她可是特意地找厨子按照他的口味做的。

    她咬了咬下唇，低声问道：“那桌子上的糕点你……”

    “一起扔出去。”

    说完，霍瑾寒不再多说一句，抬步就上了楼。

    陆珊珊沉浸在霍瑾寒坚决离去的背影中无法自拔，是周叔的上前，断了她的思绪，周叔一脸的冷漠：

    “陆小姐，请——”

    “我不要！”

    陆珊珊看到周叔的冷漠，她拒绝，她不要被驱逐。

    她望着二楼上的霍瑾寒，大声喊道：“霍瑾寒，送我过来的车子已经走了，这么晚了，我害怕，我不要回去！”

    霍瑾寒沉眉，“这跟我有什么关系？”

