    云洪、东游，两尊高度相当宛若神灵的巍峨巨人，瞬间就碰撞到了一起。

    剑光莫测冲天亮起。

    携带滚滚土黄色气流的拳头周围空间隐隐震颤，单单拳风便令风之领域形成的无数剑气溃散。

    “轰隆隆~”天崩地裂般的炸响。

    云洪向后倒退了数百丈，虽说是数百丈，但实际上也就是向后倒退了两步。

    这，是云洪交战至今第一次后退。

    而一步步踏来气势达到前所未有巅峰的东游，同样被云洪一剑阻碍，倒退了一步。

    隐约之间，东游竟然占据了上风。

    ……

    观礼台上一片喧哗。

    “天！”

    “云洪护法退后了两步，东游护法只退了一步，这岂不是说东游护法实力更强？”数百万普通修仙者都震惊无比。

    太不可思议。

    之前云洪强势横扫两大护法，霸道高傲姿态早已征服观礼台上所有人。

    在绝大部分人心中，云洪强势击败东游才是最好的剧本，才是最值得大书特书的。

    但所有人都不得不承认，最后出场的东游，不负‘落霄殿护法第一人’之名。

    不是云洪不够强，而是东游同样强势霸道。

    “云洪，竟隐隐敌不过？”观礼台上的罗云不敢相信：“难不成，真的赢不了东游？”

    “东游，是强的可怕。”王逍也忍不住道：“难怪之前他那般自信，若非云洪比之和齐冠真人一战时更强些，恐怕战斗会完全一边倒！”

    “肯定还有机会，我相信云洪不会轻易就败的。”罗云死死盯着。

    其余众多护法都紧张无比，而一些和东游交好的护法，则纷纷露出喜色。

    之前云洪带给他们的压迫实在太大了。

    不过。

    和观礼台两侧的无数普通修仙者以及众多护法不同，观礼台最高处的元老们则平静得多。

    “单论纯粹的招数奥妙，云洪的剑法，应该是要胜过一筹的。”罗宇元老轻声道：“不过，东游终究是洞天境圆满，爆发出的神力要**一截。”

    对。

    云洪的根基极强，刚踏入洞天境，神力之威便能媲美普通的洞天境巅峰，且修炼了数门顶尖神术。

    但东游同样不弱，天资虽称不上大千界顶尖，可‘天地级极致’的神体根基，放眼一方仙国也是顶尖的，修炼的神术也颇不凡。

    最重要的是，他达到洞天境圆满数百万，积累实在太深厚了。

    时间，有着化腐朽为神奇的魔力。

    “最重要的是，云洪的剑法容纳空间、风两条道，更加诡秘莫测。”司空休也开口。

    他声音平和，淡淡道：“而东游凝聚‘土之法则’，厚重如山，大巧不工，最擅长的就是正面浩浩荡荡碾压过去。”

    “云洪硬碰硬，这是以己之短攻彼之长，若持续下去，必败无疑！”司空休元老做出判断。

    其他元老也纷纷点头认可。

    他们最少的都修炼了千年，经历了大小不知战斗，眼光都是极毒辣的。

    ……

    “铿！”“铿！”“铿！”……一连串金属碰撞的轰鸣声。

    两大洞天境强者。

    一个手持战剑挥动一道道恐怕剑光，每一剑都从不可思议的角度刺出，如同一位擅长写意的画师，三笔两墨之间就渲染出千山万水，巧若天成。

    一剑连着一剑，尽皆直指对手最要害。

    另一位，则是手戴道器拳套，如同两柄大锤，每一拳都有迹可循，仿佛一位‘写实’的画师，一笔笔仔描绘出一幅惟妙惟肖的‘上河图’。

    一拳连着一拳，看似普通，却又恰到好处挡住了对手的每一剑。

    这是两种截然不同的战斗风格。

    既是因为两人所感悟的‘道’不同，从某种程度上亦代表着两人的人生轨迹。

    云洪，是高歌猛进，常理难推测。

    东游，是一步一个脚印，厚积薄发顺理成章突破。

    “轰隆隆~”

    而伴随两人的不断交手碰撞形成的能量冲击波，将原本稳固无比的战场擂台都不断削掉一层层，掀起了漫天的烟尘风暴。

    两人战场中央的方圆百里。

    足足下沉了近百米，若从极高处俯瞰下方，就仿佛有过一颗巨大陨石砸向过大地。

    “杀！”

    云洪眼神冰冷，掌中战剑如若鬼魅般，似永不停歇般一次次刺向东游。

    太莫测，太难以琢磨了，若是换做普通洞天紫府修士，恐怕连两剑都挡不住。

    但东游实在太稳重了，仿佛机械的挥动双拳，不断挡住那一道道剑光，不断轰退云洪的同时，他更是一步步向前踏出，浩浩荡荡碾压而去！

    每进一步，他的气势就更强一分。

    东游，真正将‘稳重如山’四个字彰显的淋漓尽致。

    “极空！”云洪眼眸中杀意愈发凌厉，体内神力催发到极致，掌中战剑快到极致。

    这一战，绝对是云洪自踏上修仙路以来最痛快的一战，真正将他的实力完全展露了出来。

    但是，云洪仍被不断轰的倒退。

    “轰！”“轰！”

    一拳连着一拳，如同浩荡连绵的大河，似永恒不休的冲击，镇压周围一切空间波动，更将云洪死死缠住，无法逃窜。

    气势！

    东游的气势越来越强，真正占据了绝对上风！

    “要赢了！”

    “云洪护法完全被压制住了，快要撑不住了。”世界战场上的情势，即使无数普通修仙者都能看出端倪。

    “赢了，东游快要要击败云洪了！”越言和史辰两位护法死死盯着世界战场中，眼眸中隐有一丝欣喜。

    今日云洪以一敌三且强势横扫了他们两个，他们岂会对云洪有好感？

    巴不得云洪战败。

    “要输了吗？”罗云咬着嘴唇，眼眸中满是不甘。

    一旁的王逍轻叹一声，都不知该如何安慰罗云，战场中的情形实在是一目了然。

    这一战。

    不是云洪不够强，而是东游更强些！

    不够云洪不够稳，是是东游更稳些！

    最重要的是，东游的是强大的令人绝望，让人难看不到一丝胜利的希望。

    “大局已定，东游果真没让我失望，快要赢了。”东庭元老的脸庞上露出喜色，对的。

    今日晋升大殿，直到这一刻，他才真正由心露出了一丝笑意。

    “要输了。”

    “云洪，还是有些稚嫩，快要输了。”许多元老都感慨着摇头。

    不过，云洪虽快要战败，但没有一位元老会笑话云洪。

    他们都看得出来，这一战，并非是东游的拳法比云洪剑法更强，只是东游的神力更强些罢了。

    矛和盾，从来没有绝对的强弱。

    如果云洪神力能强大些，剑光更锋利些，在碰撞交锋中占据上风，根本不会给东游一步步蓄势的机会。

    但这些元老也不会太过惋惜，修仙者战斗厮杀，从来没有绝对的公平可言，道法感悟、法力、法宝等等，本来就是自身实力的一部分！

    “诸位断言过早，还没到最后时刻！”罗宇元老低沉道：“云洪的神力，恐怕连一成都还没消耗掉。”

    “什么？”

    “连一成神力都没消耗掉？”众多元老愕然，震惊望着世界战场中的两尊巍峨巨人。

    确实。

    云洪虽一步步被轰的向后倒退，但脸上却没有一丝惊慌和失态，永远的冷漠如冰山。

    他的剑，永远的沉稳诡异。

    忽然的。

    “嗯？”本已露出笑容的东庭元老眼眸中闪过一丝惊异：“云洪的剑。”

    “剑法变了，竟然抵挡住了！”司空休元老眼中同样闪过震惊。

    “有希望。”殿主应依玉欣喜无比。

    “这！”许多元老瞪大眼睛，震惊望着世界战场中的场景。

    “不对。”

    “情况有些不对，你们快看，云洪护法的情况，似乎有些不对劲。”下方的观礼台上，接连起伏响起一道道震惊声音。

    确实令人震惊。

    刚刚的云洪，已逐渐步入了东游的战斗节奏中，气势已完全被压制，正常而言落败只是时间问题。

    而这绝非是云洪发挥失误，而是东游整体实力的确要**一线，攻势大开大合，勉强胜过他一筹。

    修为愈高，对战斗节奏把握越是精妙，越难出现失误，也就难有逆势翻盘的情况。

    大部分的生死搏杀中，都是绝对实力的碰撞。

    强就是强，弱就是弱！

    但如今——形势隐隐产生了变化。

    “云洪护法的剑法，威能似乎在提升，不可思议，他的剑法竟还在进步。”

    “这是什么？绝境突破？这就是绝世天才的才情吗？”

    “不可思议。”

    “我只听说过战斗中突破，但还未曾见识过，这是第一次见到。”

    “厉害，精彩！”无数喧哗声音不断响起，充斥着震惊和不可思议。

    连观礼台最高处的元老们，都为这一刻出现的场景感到不可思议。

    他们都弄不清楚，到底是云洪隐藏了实力，还是真的临场剑法突破。

    ……

    观礼台上的喧嚣声，世界战场中的云洪和东游自然听不到。

    但是，战场中的情形。

    确实发生了翻天覆地的变化。

    “轰隆隆~”

    两尊巨人，如若闪电般不断交手，两大领域各自占据一半天地疯狂碰撞，汹涌的冲击波仍令大地震颤轰鸣。

    但是，攻守之势早已易主！

    “咻！”“咻！”“咻！”

    云洪的眼神冰冷，掌中的战剑相比之前，快上了三成不止，鬼魅无比。

    快上三成，看似不多，却仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，一道道青色剑光穿透虚空，真正的鬼神莫测。

    “轰！”“轰！”身穿黑色战铠的东游，神情冷漠，依旧沉稳如山，他的双拳仍在引动浩荡的土之法则，抵挡着云洪的剑法。

    但是。

    他的双拳，已经失去了刚才的强势霸道，更在难以对云洪造成压迫。

    一切。

    只因为云洪的剑法快上了三成！

    “嗤嗤！”云洪的剑法，隐隐更快了一分，似要破开对方的双拳刺向要害。

    轰~东游倒退了一步。

    这，是他第一次被逼的主动倒退。

    就在倒退的一瞬间，“哗！”东游的双眸一变，如若神眼璀璨生辉。

    几乎是同时，云洪的双眸同样一变，两道如若实质的神芒同时划过长空碰撞。

    神术——天眼神！

    两个人，都修炼了这一门神术，且都修炼到了第四重，谁都不弱于谁。

    “轰！轰！”双方还在展开着滔天大战。

    “云洪，你的战斗才情当真惊艳。”东游挥拳间开口，声音低沉冷漠：“无数典籍中都说，游走于生死间，那是生命的疯狂和悸动，能够更好激发生命极致，可说起来轻巧，有几个能做到？”

    “你，是我见到的第一个！”

    东游声音雄浑而冷漠：“我佩服！不过，纵然你绝境突破，也最多和我战平。”

    “你我神力上的巨大差距，你是赢不了我的！”

    的确。

    单论招数之玄妙，云洪的剑法比东游的拳法更高明，已能逼得东游不断闪烁倒退。

    但是，东游的拳法亦巧妙到极点，通过不断腾挪闪烁，防御的滴水不漏，根本不给云洪任何机会。

    云洪占据了上风，却也只是占据了上风。

    这一战。

    伴随着云洪的剑术突破，完全演变成了一场神力消耗战，就看谁的神力更加雄浑！

    “东游，你说的对，这一战若这样持续下去，我确实很难赢下你。”云洪的声音冷漠:“不过，有一点你想错了。”

    “自始至终。”

    “你，都只是我用来‘磨剑’的磨剑石。”

    云洪冷漠道：“这一战，你必输无疑，即使我的剑术没有突破，你也输定了。”

    东游闻言一怔，紧接着瞳孔微微一缩。

    只见——

    云洪忽然将手中战剑丢弃，紧接着，掌中浮现出了一柄通体暗青色战剑。

    飞羽剑！

    剑身晶莹剔透，上面隐隐镌刻着无数细微道痕，和周围的狂风**，更和周围空间完全融合！

    界金之剑！

    一柄完全铸就的界金之剑。

    “这是你出世的，真正意义上的第一战！”云洪眼神冰冷，呢喃自语。

    长达一年多的时间，在东原城时还仅只是雏形的飞羽剑，已然真正铸就。

    这才是云洪赢下这一战的最大底气。

    “嗡~”

    剑入手，云洪的气息再变，若是刚才是鬼神莫测的风，那么，现在就是完全的空！

    真正的空灵。

    一步踏出。

    “哗~”

    一道璀璨剑光，自虚空中倏然亮起！

