    第523章 在沙漠搞房地产

    一说起要搞房地产，张奕立刻变得雄心万丈起来。

    倒不是因为房地产能够赚多少钱，而是因为每一个男儿心中都有一番建功立业的梦想，以及搞大建设大开发的勃勃兴致。

    要不然，为什么男人从小到大都喜欢看挖掘机呢？

    男性生来就是有强烈的创造欲望的。

    如果可以把夏国广袤的沙漠与戈壁滩打造成环境舒适并且宜居的沃土，那对张奕而言，哪怕是赚不到什么钱都会有满满的成就感！

    张奕先是对傻妞吩咐道：“关于沙漠沃土化所需要的一切准备，你都在我们家的地下实验室当中准备好。资金方面并不是问题，优先供应于这个方面！”

    “我来负责跟盛京方面谈谈拿地的事情。”

    在他们骏庭庄园的地下，已经建造起了一座非常巨大并且隐秘的地下实验室。

    由于傻妞所拥有的技术太过超前，张奕为了保险起见并不放心放在外面任何的工厂或者实验室当中。

    而自家庄园的下面，是最保险的。

    里面拥有完整的工业化设备，足够让傻妞将张奕需要的未来科技产品打造出来。

    傻妞按照张奕的吩咐去搞了。

    而接下来，张奕也将会正式开始进军房地产，和大桓房地产硬碰硬的干上一架！

    “你们想要搞电力汽车是吗？那就随你们的便好了，反正只不过是贴标的产品，兴不起什么风浪。”

    “但是老子要绝了你们的根！”

    张奕恶狠狠的说道。

    在给季红星打电话之前，张奕仔细的思虑了一番，确保自己的逻辑完全没有任何问题，这才拿起电话。

    而接到张奕电话的季红星也表现的非常高兴。

    由于张奕一连串为国家的突出贡献，让他在盛京的地位也变得更加稳固了起来。

    虽然如今到了他的这个位置，再想往上迈一步比登天还难，可是张奕每有一项大的技术贡献，都会成为他的正治资本。

    “张奕，最近打电话有点勤啊！是不是你们公司又遇到什么问题了啊？”

    季红星笑呵呵的问道。

    言语当中颇有一些长辈对晚辈的关切。

    如果可以的话，季红星巴不得张奕就是他的亲孙子。

    只可惜他没有孙女，不然肯定嫁给张奕当老婆。

    张奕微笑着说道：“上次有了您的帮忙，工厂的问题早就解决了个干净。”

    至于和徐家劲之间其他的矛盾，张奕就没有提出来了，因为那些小事他知道不值得麻烦季老。

    要是连这么点小事都解决不了，那不是显得自己无能吗？

    “嗯，那就好。”

    季红星也听说了最近一段时间大桓房地产与天下盛世之间的事情，只不过鸡毛蒜皮的小事他不可能去干预。

    大桓房地产背后的利益链可是很长的，甚至涉及到盛京一部分大人物。

    季红星也不想把事情闹的太过难看。

    总的来说，最好的办法就是他们这些背后的大佬都不要下场，让两个企业家自己去解决问题。

    “季爷爷，我这次打电话给您，是因为我们公司有一个新项目要开始了。所以说，有点事情得咨询您一下！”

    张奕笑眯眯的说道。

    他没有直接告诉季红星，他手中掌握有能够让沙漠绿化的技术。

    因为如果直接说出来的话，就等于是陷主动于被动了。

    季红星可能会说：既然你花了大价钱和精力搞出来这个技术，肯定是要拿来用的，所以我得多从你这里薅点羊毛才行。

    即便季红星不这么说，也会有其他人有这种想法。

    但是张奕如果说，我有这么个计划，打算实施，那效果就不一样了。

    毕竟广袤的沙漠也是上头希望能够解决的问题。

    他们到时候就会求着张奕去搞沙漠绿化，甚至因为担心张奕半途而废，给他非常大的支持。

    季红星听了张奕的话之后，果然眼睛一亮。

    “哦？你们公司又要搞新项目了？这一次是打算做什么啊？”

    张奕笑了，“搞房地产！”

    “嗯？房地产？”

    季红星皱起了眉头，心里面有些不快。

    “小张啊，这都是什么时候了，你不知道如今房地产的市场已经在下行了？这个时候入场做房地产能有什么好处？而且我也不是负责土建这一块的，怕是帮不上你什么忙了。”

    张奕笑着反问道：“那如果是开发沙漠地区，在荒芜人烟的沙漠搞房地产呢？”

    季红星一时间竟然有些懵了。

    在沙漠搞房地产？

    这是碳基生物能够想出来的主意？

    “张奕，你……到底又想出了什么鬼点子？”

    季红星笑着问道。

    他知道张奕不可能脑子抽抽了想出这么个馊主意，一定是有原因的。

    张奕也不再跟季红星开玩笑了，认真的说道：“其实这些年，我们公司一直都在研究沙漠绿化的计划。如今我们的方案已经初具雏形了，但是需要去沙漠进行绿地实验。”

    “如果方案成功的话，我们甚至可以将数十万平方公里的沙漠完全绿化！”

    “到时候在沙漠搞房地产不就有可能了吗？”

    季红星听着张奕的一番话，感觉石破天惊，浑身都在激动的颤抖！

    沙漠亘古长存，自从人类文明的历史存在的时候，夏国的大西北就是一片渺无人烟的大沙漠了！

    那里虽然占地面积巨大，但是真正可以利用的区域寥寥无几。

    广袤的沙漠当中，也只有几片绿洲可以让人类生存。

    但如果能够将那片沙漠绿化，彻底利用起来，对于整个夏国而言都有足以载入史册的功劳！

    所以说，张奕如果真的能够成功的话，那他季红星作为引路人，也是大功一件啊！

    不过很快他也清醒了过来。

    这种事情类似于神话一般，世界各国虽然都在治理沙漠，但是真正取得大胜利的寥寥无几。

    尤其是他们的塔克拉玛干沙漠，面积都堪比一个小国了。

    你光是运输水资源过去，都不是任何人能够承担得起的。

    季红星慎重的问道：“张奕，你们的技术发展到什么水平了？对于沙漠绿化成功又有多大的把握？”

    (本章完)

