    杨森连忙惶恐的低下了头，恭敬的拱手行礼道“是晚辈有眼不识泰山，见过各位宗者。”

    之所以肯定是宗者，是因为达到了培灵境，除了宗者也不可能有其他的人了。

    普通武者，这辈子是不可能达到培灵境的。

    当然，这一点仅限于外境，中心境还是有很多不是宗者的培灵境以上武者的。

    杨木也回过神，拱手行礼，这是对强者尊重。

    就连那些围观的百姓，也都纷纷后退一步，向王道等人施礼。

    不过在连婷想要施礼的时候，王道却伸手拦住了，笑道“这位姐姐就不用了。”

    开玩笑，让自己师姐行礼，他能受，穆莲儿也受不了啊。

    连婷怪异的看了王道一眼，但既然强者吩咐，连婷也没有矫情，不再行礼了，这也是一种对强者的尊重。

    杨森诧异的看着王道，觉得这三位宗者似乎对连婷有些不一般，当即眼睛一转，笑道“三位宗者大驾光临，还请让我一尽地主之谊，这里也不是说话的地方，三位可否赏光到杨府一叙？”

    王道轻轻一笑，道“你倒是挺会转移话题的，刚才的问题还没回答呢，这六千万武币，你出的了吗？”

    “这……”杨森面色一滞，没想到王道会这么不给他台阶，在偷偷的看了一眼连婷，发现连婷正冷漠的看着他，而杨木却眼中带有喜色，心当即沉了下来。

    “虽然困难，但……我一定会尽力而为！总比婷姐一个人在外奋斗要好。”杨森咬了咬牙道

    “漂亮。”王道点头称赞道“你小子这脑子转的挺快的，行，算你回答的不错。那我再问你一个问题，你要这一年的时间，你觉得有意义吗？”

    “大家都看得出来，你要这一年的时间，并不是真的为了恶心你大哥，也不是为了让这位姐姐嫁不出去，为的不过就是用一年的时间来让这位姐姐回心转意而已。”

    “可是你别忘了，人家答应你，是因为你能够让她踏踏实实的修炼，有大把的资源给她使用，那她在这一年里会跟你说话吗？恐怕天天就是在修炼中。”

    “除了吃饭睡觉，恐怕不是在修炼武技就是在修炼功法，都需要绝对的安静，你还怎么跟人家套近乎？”

    “说一句不怕打击你的话，一年的时间，你跟人家说话的数量，绝对不会超过十句，十句话你能让人家回心转意？你对自己就这么有信心？要不然你现在就说了得了，省的你费了钱还得不到人。”

    说到这，王道还伸手拍了拍杨森的肩膀，装作一副真诚的样子，语重心长的说道“我这可是在帮你啊，三少爷。”

    杨森面色一黑！你帮我个球啊！

    在这说十句话，和一年里说十句话能是一个概念吗？

    只要连婷在他身边，哪怕他不跟连婷说话，他如果日夜照顾，天天陪伴，悉心照料，这已经比无数的甜言蜜语更加有效。

    再者说了，身为他杨森的未婚妻，那身份就不一样了，感觉自然也是不同，也许还可以有一些特别的互动，比如偶尔一同吃饭，一同逛街，面见朋友。

    哪怕一年里只有一两次，这有可能引起质变，一年之中什么事情都有可能发生，也就代表着他还有无数的机会。

    哪是说话的数量就可以概括的？

    这明显就是偷换概念！

    杨森深深的看了一眼王道，他觉得这个人太棘手了，以契约的内容为切入点，先证明自己没有能够帮助连婷的能力，让连婷刚刚要答应的势头缓了下来。

    之后又以实力压人，让他根本不敢说出任何得罪的言语，直接从主动变为被动。

    最后又来了这么一个偷换概念，直接逼他做选择，要么就直接说这一年绝不止十句话这么简单，那就明显的暴露了自己有后续各种计划。

    连婷恐怕就会开始防备了，毕竟连婷答应也只是为了资源，心还是在杨木那里的。

    如果感觉到会有一丝丝可能背叛杨木的可能，连婷也许就不会答应了。

    要么，杨森就得豁出去，不怕得罪这三位大佬，直接用这是他的婚事强行将主动权拿回来，让他们不要参与自己的私事，但如果他处理的稍微有点失误，就很有可能得罪这三个人。

    培灵境的宗者，这可不是他一个家族三少爷可以得罪的起的。

    杨森的眼睛飞转，脑中不停的思考着，最终，杨森咬了咬牙，向王道深深一拜，道“这位前辈，便是一年只说十句话，我也愿意，能有一年可以跟婷姐朝夕相处，我也认了。还请三位宗者可以成全，了我私念。”

    杨森选择了！他选择了第二个！用最委婉的方式，提醒王道他们，这是他们的私事。

    同时也装出一副柔弱的样子，让所有人都有一种感觉，王道他们在以武压人！

    简单来说，就是仗势欺人了！

    如果王道执意插手，那恐怕就要遭人非议了！

    这绝不是宗者愿意看到的，毕竟宗者都是要脸面的。

    尽管这会得罪这三位大能，但是刚刚王道没有让连婷施礼，就让杨森看出了端倪。

    首先，这三人明摆着就是冲连婷来的，那么很有可能自己已经得罪了对方，毕竟自己现在几乎是在逼迫连婷，既然已经得罪了，就不在乎再得罪一下了。

    除此之外，那就是这三人对连婷似乎很重视，那么如果自己今天得罪了对方，以后如果可以拿下连婷的话，他们三人非但不会成为自己的敌人，还可能成为自己的助力。

    所以只要拿下了连婷，这三人就不会对自己怎么样。

    即便没有拿下，只要今天连婷答应了，那么在未来的一年中，他们三人也不会对他动手，一年过去之后，连婷完好无损的送出来，这三人也不可能小心眼到真的去对付自己了。

    所以他才敢有恃无恐的回怼了一句。

    王道听到这话，眼前一亮，他是真的有点欣赏这个杨森了，嘴皮子和脑子都挺灵活啊！

    人族还是有人才的，喵了个咪的，内斗简直就是无敌啊！

    “不错不错，你小子真是差点把我整没词了。”王道重重的拍了拍杨森的肩膀，随后戏虐的笑道“好在，我还有个杀手锏没用呢。”

    杨森一愣，心中满是诧异，他都说成这样了，还有招吗？

