
　　唐明这个帖子的出现瞬间引爆了整个网络，要知道唐明平时的发帖是很少的，尤其是像今天这样的一个问题，自然引起了极大的关注。

　　所有人都不知道发生了什么，都在猜测到底是什么情况，唐明所说的今天发生的事情到底是什么事情。

　　很快就有人找到了事情的一些蛛丝马迹，那就是唐明今天再次掉了一级，这个发现再次触动了整个网络，只是知道唐明被杀了并且让唐明非常气愤。

　　“怎么回事，这是什么情况，难道是狂龙帮又对唐明出手了吗，没有消息啊？”

　　“应该不是狂龙帮的人，有可能是漫步黄群路干的吧，之前漫步黄群路抢了唐明的装备被唐明杀了，难道现在是又杀回去了吗？”

　　“漫步黄泉路那个大嘴巴，要是真的杀了唐明应该会传在网上吧，怎么可能现在网上还没有出现一点的痕迹呢？”

　　“什么都别说了，游戏里又开始热闹了，真是可惜啊，我怎么就不在明月城呢，后悔后悔。”

　　"明月城的兄弟们到底出了什么事了，给个消息啊，等着呢？"

　　......

　　但所有人都是猜测，全都不知道发生了什么。

　　但是时间并没有过太久在网络上忽然又出现了另外的帖子，这是一段视频，是唐明在泥潭沼泽以一敌三十一的视频。M.23sk.com

　　视频的时间不算很长只有几分钟，但其中的战斗视频只占其中一分钟，最前面唐明和对方的约定还有战斗结束之后对方的态度，全都记录在了视频之中。

　　唐明看了一下上传视频的作者正是乌龙茶，看起来乌龙茶对于这个视频的长度是有过精心设计过的，视频的长度只截取到了漫步黄泉路对他们说的那句：“想走，不可能，今天你们谁都走不了。”

　　这帖子的出现顿时有引起了一片震动，有些人从里面看到其中唐明一对三十一的从容和写意，但还有一些人却和唐明之前的帖子联系起来，仿佛有些明白发生了什么。

　　“我去啊，一对三十一，还轻松的取胜，唐明真是太厉害了吧，偶像，崇拜。”

　　“唐明被法师和弓箭手集火的那两秒钟到底发生了什么，为什么唐明毫发无伤，难道唐明又有了什么强大的装备可以暂时的而进入无敌状态吗，历史又要改写了吗。”

　　“是砍王的一群人，真是一群废物，平时在我们这边耀武扬威各种为非作歹，今天终于被人收拾了吧，唐明干得真是漂亮。”

　　“视频里周围这么多人啊，看着至少二三百人呢，这么多人包围了唐明他们六个人，真是有些不要脸，结果还弄成这样。”

　　“视频后面呢全都传上来啊，不能断章取义。”

　　这些人开始看到的是唐明的对战画面，所以对于唐明的实力表现出惊讶，但是看到后面漫步黄泉路的表现顿时都非常的愤慨。

　　“不让走，这也太不要脸了吧，说好的一对三十赢了就能走，真的赢了就不让走了。”

　　“我看到里面的人了，狂砍一条街、帅哥帮，还有漫步黄泉路，都是一群不要脸的人，真是言而无信，要是有矛盾以多打少也就算了，但你都答应了以一对三十赢了放人家走，既然答应了就应该遵守承诺。”

　　“一群言而无信的人。”

　　下面一大群人对漫步黄泉路他们的做法进行了批判，更是有一些人到了唐明的帖子下面进行回复。

　　"终于知道为什么唐明这么愤怒了，支持唐老大。"

　　“那些人真的应该杀，支持唐明去杀了他们，就像杀狂龙那样。”

　　网上评论的人多数都是一些看热闹不嫌事大的，都喜欢把事情闹大，那样他们也会有更多的谈资更是能看更多的热闹，唐明不会将网上的评论放在心上。

　　但很快就有人在唐明的帖子下面和在乌龙茶的帖子下面都进行了评论，评论并没有说任何的话只是上传了一小段视频。

　　视频就是接着乌龙茶的视频结尾处开始上传的，但视角用的不一样显然不是一个人的。

　　视频上从漫步黄泉路那句话开始到酸甜果汁等人离开了泥潭沼泽之后结束，其实就是告诉所有人漫步黄泉路他们已经将酸甜果汁等人放走了。

　　不用说都知道，这个视频肯定是联盟的人发出来的，说不定就有着漫步黄泉路的指引。

　　这下又弄得所有人有些摸不着头脑了，正在思考既然已经放走了这群人为什么唐明还这么恼怒的时候，乌龙茶也用最快的速度放出了后面的视频。

　　关于酸甜果汁等人出了潭沼泽之后的事情唐明也只是听斗气化马简单的说了一下并没有说得很明白，在这个视频上却能看得非常清楚。

　　原来就在酸甜果汁等人离开了泥潭沼泽通过了那个专门为他们打开的人群缺口后，人群缺口就忽然关闭了，他们继续往前走准备离开，但是刚走没有多远就有人朝着他们发动了远程攻击。

　　当时唐明听到了队伍频道里传来了一声喊叫就是在那个时候。

　　对他们发动的攻击显然经过了设计，先首先是法师的地狱火技能发动攻击将他们拉入了战斗状态，然后就是弓箭手的激射，战斗就由此展开。

　　唐明也看了那个视频，视频上一群人冲了出来嘴里喊着：“杀了他们，为我们砍王老大报仇。”

　　“他们杀了砍王老大，我们狂砍一条街怎么可能让他活着离开。”

　　开始动手的人数很少，但随着这几个人带头冲上去，更多的人加入了战斗，酸甜果汁等人并没有坚持多久就被击杀了。

　　看视频的人全都愤怒了，这简直是言而无信的表现啊，说好了放走这刚出去就被杀了。

　　“这也太不要脸了，真的就动手了？”

　　“牛掰啊，估计将唐明也他们分开，相互之间没有支援，将他们分头击杀，真是将无耻发挥到了极限。”

　　“狂砍一条街的人原本就是这么无耻，上次抢我的boss还杀了我，简直和今天的事情如出一辙。”

　　“不对啊，杀他们老大的不是唐明吗，为什么他们要杀这些毫不相干的人呢。”

　　"你们老大死了不是活该吗，是他主动带队去杀唐明的，原本是一对三十加上他变成了一对三十一原本以为自己是占了便宜，没想到却被杀了，这是活该啊。"

　　很多人都做出了自己的评论，但评论的对象主要是集中在了动手的砍王和狂砍一条街的上面，认为他们忽然出手袭击是不要脸。

　　但是唐明却发现了一点问题，因为他认出那些最早的动手，嘴里还喊着要给自己老大砍王报仇的人竟然是卡拉不欧克和不服就干他们一群人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第339章 引爆网络免费阅读。https://xs.23sk.com 