    比比东冷冷地看向宁风致与玉元震，尽管站在她面前的乃是上三门宗主的其中两位，但此时，她却丝毫没有退让的意思，“宁宗主，玉族长，请你们自重。如果你们再加以阻拦的话, 那么七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族就是武魂殿的敌人。”

    宁风致脸色一变，比比东这句话无疑已经说的很重了，虽然七宝琉璃宗根基深厚，又是最富有的宗门，而蓝电霸王龙也有着天下第一兽武魂之称，但与武魂殿正面为敌还是他们现在绝不愿接受的。宁风致最终抬手阻止想要挡在自己身前剑斗罗尘心和毒斗罗独孤博, 轻叹一声，挪开了脚步。

    反正是演戏, 这种程度就够了。

    “等一下。”大师厉喝一声，大步上前，来到史莱克七怪的最前方，手腕一翻，那块长老令牌已经出现在掌中。“我也是武魂殿长老之一，有权知道事情的真相。教皇冕下，你凭什么抓我的学生？”

    被偏爱的永远有恃无恐，说的就是玉小刚了，谁都知道他这个名誉长老名不符实，但他还敢这么对比比东说话，不就吃准了比比东不舍得真的对他下手吗？

    果然，对于他的质疑，比比东眉头微皱，言语不禁放缓了几分，沉声道：“你想知道为什么吗？我告诉你，如果她只是史莱克学院的学员，我自然不会动她，但如果她是一只化为人形的魂兽, 我就有充分的理由将她拿下。”

    “你说什么？”大师失声惊呼, 猛的回身看向小舞，史莱克七怪中，除了唐三以外，也都流露出了极其惊骇的神色。

    虽然晚了几天，但紫极魔瞳进入第三层的唐三，还是提前发现了小舞的身份。

    魂兽想要幻化成人形，那就只代表着一种情况，那就是，这只魂兽的修为超过了十万年。

    到了这种时候，小舞也索性不再隐藏了，此时的她，俏脸冷冷的注视着教皇比比东。

    比比东目光凌厉地看着小舞，“如果我猜得不错，你就是当初那只漏网之鱼吧。”

    深深的怨毒从小舞那冰冷的双眸中骤然迸发而出，“是的，你说的没错，我就是当初那只漏网之鱼。”

    比比东冷笑一声, “没想到，你竟然会自己送上门来。”

    当年，小舞的母亲就是被比比东猎杀的, 而她母亲临死前的拼死阻挡，才换来了小舞的一线生机。

    她一直在逃跑，但今天，她不想逃了，大不了一死。

    唐三也挡在了小舞面前，他或许对别人不怎么样，但对小舞，天麟倒是不怀疑他的真感情，更不会随意去臆测。

    只不过，今天这事和他无关，他可不会为了这两人现在就正面得罪武魂殿。

    毕竟是同学一场，马红俊等人也准备上前帮忙，却在此时，一股强大的魂力将宁荣荣、马红俊、孟依然、奥斯卡四人牢牢锁住，令他们动弹不得。

    正是龙公孟蜀，身为八十八级魂斗罗的他，在小舞气息泄露的一瞬间也感应的非常清楚，那时他就知道，今天这事肯定无法善了了，但他不能让这些孩子们意气行事。

    武魂殿的目标明显是小舞与唐三，只要他们不去送死，武魂殿也不会去动他们。

    天麟朝着龙公点了点头，他做的完全是正确的，反正待会唐昊肯定会来，这浑水，他们不必淌。

    不过龙公能仅凭魂力锁住孩子们，却锁不住弗兰德柳二龙这两名魂圣，此时黄金铁三角再度齐聚，武魂融合技，神圣巨龙出现。

    比比东看着大师，眼中流露着复杂难言的光芒，深吸口气，她的目光骤然变得凌厉起来，凝视了大师一眼，下令道，“拿下，阻挡者，杀无赦。”

    她毕竟是武魂殿教皇，若是为了个大师，在大庭广众之下放弃十万年魂兽，武魂殿威仪何在，最多，她想办法保下大师一命便是，至于其他人，她就管不了这么多了。

    神圣巨龙对上了菊鬼两大斗罗，这三位一体武魂融合技固然不错，但使用的三人等级都不够，大师更是只有二十九级，又如何是两位封号斗罗的对手，几乎是一个照面，就被两位斗罗打得遍体鳞伤。

    秦明右拳紧握，似乎准备出手，不过很快，他的拳头就又松开了，这次，他没有立场再去帮弗兰德。

    情况和上次不同，上次是武魂殿无故袭击史莱克，他身为史莱克毕业生，为学院尽一份力理所应当。

    但此时却是魂师猎杀魂兽，这在斗罗大陆是天经地义的事情，他秦明帮自己和学生猎杀的魂兽也不少，他既然能做得，武魂殿自然也可做得，这次武魂殿并没有做错。

    而且他也已经不是当时那个自由魂师了，既然选择了加入宗门，那他的所作所为，就不能全凭自己喜好。

    弗兰德对他的恩情，他已经报答过了，现在他的命，是属于救了他的天麟的。

    看着一脸痛苦之色的秦明，天麟叹了口气，今天如果弗兰德死在这，秦老师大概会内疚一辈子的吧，他本不想管，但此时却不得不管了。

    “第三魂技，风水流转！”

    天麟忽然使出了第三魂技，但目标不是菊鬼，而是黄金铁三角，被风水流转的结界包围，他们的武魂融合技瞬间强制解除。

    没了神圣巨龙，菊斗罗只是随手一击，就将三人全部打飞。

    “君天麟，你做什么，难道也想当武魂殿的走狗吗？”柳二龙恨声道。

    听到她这句话，玉元震差点被气的心脏病发，这柳二龙也太莽了，就算你不喜武魂殿，也不能在武魂城说这话啊，她知道武魂殿手下有多少魂师吗，这等于是全被她骂成了走狗。

    对这恋爱脑，天麟表示完全不想理会，目光盯住了大师，“魂骨技，摄心。”

    对于一个魂力只有二十九级的大师，天麟想要控制他，实在是太简单了。

    此时，原本还挡在唐三面前的大师，忽然跪下说道，“教皇冕下，刚刚是我鲁莽了，毕竟他们是我学生，才令我一时情急做错了事，我乃武魂殿名誉长老，行事自该为武魂殿考虑，还请教皇冕下原谅我的一时冲动。”

    “小刚，你在说些什么啊？”弗兰德与柳二龙又惊又怒又疑惑。

    不只是他们，对于大师这画风突变的一幕，比比东和唐三也非常不解，他们都了解玉小刚，这人的脾气执拗的厉害，怎么可能轻易变化。

    除非是被人给动了什么手脚。

    比比东看向天麟，她刚刚感受到一股精神波动，应该是天麟发出的，必然是他用什么特殊的魂技控制了大师，不过这样却正好让她借坡下驴，“玉长老护徒心切，本座能理解，既然知错，那本座便饶你一次，退下吧。”

    “是！”玉小刚应了一声，乖乖的退到了一旁。

    这时，天麟看向比比东，眼神朝弗兰德撇了撇，比比东微微一笑，一股强大到极点的精神力涌向弗兰德，瞬间便把他震晕过去。

    天麟也满意的笑了笑，跟聪明人做事就是方便，他真正想救的，是弗兰德，这样一来，今天过后，秦明便再也不欠弗兰德任何东西了，但由于他现在大部分精神力被封印，摄心还不足以控制魂圣高手。

    于是他便反其道而行之，帮比比东救下了大师，而比比东则震晕弗兰德，还了他这个人情。

    可以说，他们很默契的互换了各自想救的对象，谁也不欠谁。

    至于剩下一个柳二龙，呵呵，关他们什么事？

