    

    沈家别墅。

    沈忠月和沈金父子颓废坐在客厅的椅子上，客厅的大屏电视轮番播放着下午的轩宝斋热点新闻。

    年近六十的沈忠月怎么也没想明白，明明是一招啧啧称赞的妙棋，明明是一个能够至轩宝斋为死地的狠招，现在居然被轩宝斋玩活了？

    不仅没有把轩宝斋弄死，反而被谢静文利用成了一个轰动全城的免费广告？营业额直接从400w直线飙升到了6000w？赚的盆满钵满？

    细细算下来，这其中唯一亏钱的就是沈氏古玩店了，花大价钱请来了公母黄鼠狼、还花钱布置了岳飞行军碑文的道具，最后反而便宜了轩宝斋？

    这个账怎么算都算不明白，竹篮打水一场空。

    “爸！你干的这都叫什么事儿？”沈金气得直哆嗦，在屋子里来回渡步：“你让我说你什么好！本来轩宝斋没什么机会的，居然被你弄得反超了？不仅好处没捞的到，现在还要帮那两个燕京黄鼠狼跑路？”

    “哎……”沈忠月闷着头长叹一口气：“我也没想到会是这样的结果呀！我们明明可以把轩宝斋踩在脚底下的！”

    沈金来到了别墅的窗户口上，目视着轩宝斋的方向：“不过这点差距也不算什么，我们还有一天的时间！这一天的时间足够我们反超轩宝斋了！另外沈秋的日子也没好过到哪儿去！”

    “昨天打了韩奎生的儿子韩聪，今天又得罪了一个狠主！不出意外的话今天晚上又有人去找他的麻烦了，这个人的实力我刚刚才打听清楚了，综合实力实力绝不在韩奎生之下，沈秋能不能熬过今天晚上还得另说！”

    “谁？谁这么大的排场？”

    “叶梅！燕京九龙之一的叶梅，做事干练果断、说一不二、手下的人手多达上千个，白天在临安城我已经体会过她的厉害了，这真是天助我也啊！今天晚上绝对够沈秋喝上一壶的！”

    ……

    深夜。

    沈秋独自一人回到宿舍，这一整天的遭遇跌宕起伏，就跟过山车一般上下起伏，万幸结局还是好的，轩宝斋最后实力扭转就说明了一切。

    然而谁都看得出来，真正的胜利还没有明了，到明天下午的三点钟还有十多个小时，这十多个小时沈金和沈忠月父子俩绝不会善罢甘休的，他们将会不择手段奋起反击、其中惨烈的程度可想而知。

    沈秋甚至已经提前嗅到了浓烈的火药味道。

    快到宿舍门口，沈秋看到宿舍的灯亮着，应该是左小青了。

    这丫头手上宿舍的钥匙，应该又跑过来给沈秋做夜宵了，可惜沈秋刚从店里吃完火锅回来，怕是吃不下左小青做的夜宵了。

    “咔嚓！”

    推门进屋，沈秋着实被眼前的一幕意外到了，桌子上确实摆放了丰盛的夜宵，葱油大饼、啤酒、烧烤肉串、龙虾、鱿鱼、生蚝、

    不大的桌子上围着七八个坐在这吃夜宵，其中不乏一些熟悉的面孔，左小青、唐宛如、炮爷、以及炮爷的几个信得过的手下，几个人正围着桌子吃的真嗨。

    “哎呦我去！你们几个怎么在我宿舍呀？”沈秋顿感意外，能把这几个人凑在一起确实不容易，尤其是唐宛如和左小青，这两个人以前都没见过面：“跑我吃夜宵来了！你们可真会挑地方！”

    “沈大哥……我……我是第一个来你宿舍的……”

    左小青今天穿了一件格子的长袖，依然是清新脱俗的面孔：“我的夜宵刚做到一半，炮爷和唐小姐就过来了，还买了这些做好的夜宵！”

    沈秋点头朝唐宛如和炮爷看了一眼：“这也不对啊！你俩什么时候混到一起的？该不会你俩有好事吧！”

    “去去去！想什么呢！”唐宛如今天的穿着有些特别，一身宽松的运动服打底，穿着和打扮都比较的随意，瀑布般的长发梳成一条干净的马尾辫，就像是出来健身锻炼身体的

    “炮爷是我找来的，我是章总找来的！今天晚上来找你，你自己应该知道是啥事了吧？”

    “啥事？”沈秋不解的说道：“我准备今天晚上好好睡一觉的，看这架势是睡不了了，你们得在我这吃完夜宵才走的吧？”

    “哎呀我的兄弟！你是真傻还是装糊涂呢！你不知道今天晚上有人要找你麻烦啊？”

    “韩奎生？”

    “什么韩奎生！叶梅！叶大少的姑姑！燕京九龙街的九龙之一！”炮爷着急说道：“卧槽！九龙街的霸主啊！这种级别在国内都能排的上号的呀！早知道叶晓磊有这种靠山，打死我也不会得罪这种主儿啊！”

    “兄弟啊！你是不知道啊！今天你们在忙活的同时，叶梅就带人去了临安市，阻止沈金收购叶家的传家宝，还把唐虎给打了！临走的时候说过，今天晚上要来找你讨要说法！”

    沈秋这才看出了众人的意图：“所以你们在我这吃夜宵，就是要保护我是吧！多谢多谢！多谢各位对我的关照！”

    唐宛如面色沉重：“沈秋！你怎么一点都不担心啊！你觉得我们是在跟你开玩笑的吧？连章总对这件事都非常的重视，你却一点顾虑都没有？这么跟你说吧！叶梅的人想要动你！那就是分分钟的事儿，比捏死一只蚂蚁还要简单！”

    “是啊！沈大哥！我觉得你还是出去躲躲吧……”左小青也小声的给出建议：“我们都不希望你出事……”

    沈秋淡然一笑：“没法躲，对方真要是有这个实力，想躲是躲不开的，也感谢大家对我的关心，叶梅真的要来找麻烦，我们大家也不一定能扛得住！所以大家还是早点回去休息吧！该来的就让他来吧！我沈秋还是那句话，兵来将挡水来土掩！”

    炮爷第一个表态：“要走你们走吧，反正我是不会走的！我兄弟有难，我肯定是要留下的，生要一起生、死要一起死！”

    炮爷这话让沈秋内心颇为感动，转身就看到他从胸口中掏出来一只大盒子：“兄弟，反正闲着也是闲着，这是我早上从古玩街上花三万块掏回来的宝贝，你快帮我上眼瞧瞧，这次是捡漏还是吃瘪！”

    炮爷早就准备了这一手，从身上掏出来一块扁平状的物件，外表的盒子是金膜包裹的，给人一种高大上的感觉。

    沈秋看到这金膜包装心里就有种预感，但凡外表包装豪华精美的，里面的东西基本上都不靠谱。

    “炮爷，你怎么就不死心呢！我看你这东西的外表，就有种要着道儿的感觉！”

    “呸呸呸别瞎说，这次可不一样！都是真材实料的好货！东西的质感是做不了假的！沈秋我拆开来给你看！”

    从这扁平的外形沈秋大概看出来是一本古籍，只是这古籍的体积有些大，差不多有现在婚纱照写真集那么的大小。

    “炮爷你这里面装的是古籍吧？”

    “好兄弟！真的是眼毒！确实是古籍！而且还是百年难得一见的古籍！这个漏儿可不简单！”炮爷大手一挥抽掉了表面的金膜，那金膜里头的古籍就露出了庐山真面目。

    “噗嗤！”

    沈秋心里已经有了些预感，可但他看到眼前这个珍稀古籍的瞬间，还是被它的模样怔住了，知道炮爷这次要吃瘪，没想到这次吃的瘪居然这么的搞笑！

    ……

