    战到二十五场，赤练以车轮次数太多不公平为理由，停止了今天的挑战。

    她也看到了商机，今天的事情必然传遍阿卡姆，在德古拉表示明天会继续接受挑战后，相信明天必然爆满。

    德古拉也顺坡下驴，到不是真的累了，也就挥动了二十几此棍子而已，而且多为借力打力，只是他发现，自己今晚的快乐值居然获得了近二百。

    酒馆不可能突然多一百多，唯一的可能就是他参加格斗，让观众们愉悦，然后获得了快乐值。

    今天只有一千来人，明天估计是今天的好几倍，德古拉反而希望多玩几天，他已经迫不及待的想要达到二阶，他对附灵之书的第二个技能实在非常好奇。

    但光靠酒馆需要的时间太长，他这次故意打草惊蛇，就是将争斗明面化，让隐藏起来的敌人跳脚，如今他对阿卡姆情报的掌控力可不是以前能比的。

    要这些人忍不住再动手，他就能抓住把柄，将隐藏的敌人引出来，这才是根本，至于开膛手只是顺带而已。

    这也是得到了那辆车以后让他少了一些顾忌，因为他已经确定，真正的上层也在博弈，老皇帝和至少一个大臣会保自己，这就意味着，上层他暂时不用顾忌。

    至于说他不想收服鼹鼠帮，那是说给黛芙妮听的，自己总不能表现太过积极，这样才是寒了黛芙妮的心，当然，如果黛芙妮讨厌鼹鼠帮或者赤练，那他也不会收赤练的东西。

    但上面有人遮风挡雨，不用顾忌官面。而江湖又有鼹鼠帮，他若是还如同原来那样谨小慎微，以后也成不了什么大事。

    回到镀金玫瑰德古拉房间，黛芙妮才说道：“赤练也算有心了，居然派遣了四个鼠卫护送你回来，现在还留着两个藏在酒馆外面。”

    “她是个聪明人，今晚我又稍微亮了一下肌肉，她自然会表现一下存在感。”德古拉摇头。

    “所以，找机会拿下她。”

    “再说吧，我还想将我处男之身留给妮姐你呢。”

    “我可不稀罕这个。”黛芙妮收起了德古拉的衣服说道：“你真觉得你这样做能引开膛手上场？”

    “如果他只是莽夫，他肯定会上场。如果他是聪明人，那就肯定不会，我相信他是聪明人，但现在我和以前不同，他上不上场我都能找到线索，明天我们早点过去，排查这两年所有参加过比赛人的档案，那三人是常驻选手，必然会出面，那人估计也会找个替身上场，但只要他动作了，我就能揪出他。”

    “那我们更要注意安全了，这是个狠人。”

    “嗯。”

    第二天，德古拉白天做实验，又弄了几台梦魇机，而且又推出了两款游戏，松鼠大战和赤影战士。

    当然，肥宅快乐水和火锅也已经提前推行，销量喜人，酒馆可以说是蒸蒸日上，有了属性加持，每天的快乐值稳定在九十左右。

    虽然竞技场这边来的快，但不长久，估计也只能维持几天热度，不然天天这么一招打一个，时间长了也没劲了。

    他的理想打算就是将欢宴者升到九级，然后够解锁附灵之书第二个技能为止。

    果然如同赤练预料，虽然只是自由赛，但今天火爆非常，几乎人满为患。

    德古拉也不负所望，一路横扫，无论什么对手，一招败敌。

    第二天打了三十场，回去以后，看到快乐值光这一天就得到了七百多，也就是说，去掉酒馆的九十左右，光这一天得到了六百多，够他升级到六级欢宴者了。

    第三天，又是三十场，效果却比昨天少了近一百的快乐值，德古拉很不满意。

    “真是没意思，阿卡姆就这水平，连一个能打的都没有。听说还有什么年度冠军、以及一些连胜几十场，上百场强者没上场，是不敢还是怎么的。这样吧，明天我再来最后一天，若是这些人还不上场，那么我只能认为，阿卡姆没有真男人，在座的全都是无用的渣渣。”

    德古拉扔掉了话筒，扬长而去。

    会场顿时炸了，这尼玛，简直太嚣张了，无数人高喊着让心目中的最强者上场。

    整个竞技场简直沸反盈天，恐怖的声浪一波接着一波，如果说第一天还都是比较随意自愿上，但从第二天开始上场的可都是自信的高手，到第三天开始选择有名气的，没名气的都不让上场。

    赤练将德古拉从密道送出来，苦笑道：“你玩归玩，这回是真的惹了众怒了。”

    “怎么，给你带来麻烦了？”

    “没有，我很喜欢，这样才是真男人。”赤练笑道：“要不，今晚在我的居所好好休养，省的每天跑这么远。”

    “在你那边可休养不了，好了，该铺垫的我都铺垫了，明天我要看到那三人。”

    “是，我的少爷。”

    德古拉出了下水道，卡牌闪烁，召唤出了汽车，两人扬长而去。

    “你又错过了一个机会，我们不是说好了？”

    “你是说好了，我可没说好。”德古拉摇摇头说道：“妮姐，你说，人和动物或者变异的怪物有什么区别。”

    “你想说什么？”

    “我是想说，人之所以为人，就是因为人有理性，每个人都有自己坚守的理。动物和变异的怪物之所以疯狂，那就是他们只有本性、兽性，而没有理性。我想妮姐你，那是因为我相信也愿意和你走一辈子，而赤练，我还不确定。”

    “唉，你果然还是一如既往的执拗，赤练不错的。”

    “你看，完全说不通，这世界不错的人太多了，我各个都收了？”

    “好吧，在给你一点时间考虑。今天也确实不合适，我能感觉到，这两天这些人大部分都有杀意，看来那个马尔福很不安分，明晚会出现不少强者，你要当心了。”

    “放心，没将你娶进门，我可不会这么容易死。”

    “你呀，武力值增加了，人也变坏了，一天天的没正行。”

    “那妮姐你喜欢我现在还是以前呢。”

    “你猜。”……

