
　　“大靖王朝白鹿宗？”

　　“我居然重生了！”

　　凌云豁然睁开双眼。

　　他面容明明看起来只有十五岁，但瞳仁里蕴藏的眼神，却仿佛历经沧海桑田，万古岁月。

　　无数记忆，如狂风暴雨，在他脑海里席卷。

　　他乃造化丹帝凌云，神界天赋最强，也是造诣最高的炼丹师。

　　在神界，他一手炼丹术出神入化，无数在众生面前高高在上的大帝，到了他面前都要毕恭毕敬，求他炼丹。

　　然而，他却被最信赖的弟子玄女大帝坑杀。

　　玄女大帝，天资纵横，年幼时被他发现，收为弟子，倾心栽培。

　　短短数千年，玄女大帝大放异彩，成就神域十强大帝之一，青出于蓝，而胜于蓝。

　　后来凌云依靠强大炼丹术，机缘巧合下打通一太古遗迹，找到太古时空至宝时空鼎。

　　如果能掌握时空之力，就有极大可能突破神境，达到传说中的无上之境。

　　凌云信任玄女大帝，在炼化时空鼎时，让玄女大帝为他护法。

　　岂料玄女大帝竟生出歹念，趁机对他发动致命偷袭，活生生将时空鼎从他体内挖了出来。

　　“哈哈哈，玄女，枉为师那么信任你，你却狼心狗肺，偷袭击杀我，但你做梦都想不到，我会死而复生吧？”

　　凌云放声狂笑。

　　过了会，他脸上笑容收敛，双目变得无比幽寒：“得到时空至宝的你，恐怕已突破神境，成就无上主宰。

　　但那又如何，既然我凌云已重生，那你就给我等着，当初我能将你栽培起来，将来就能将你打落尘埃！”

　　“这一世，无人能阻我登临无上之路。”

　　“乱我心神者，杀！”

　　“逆我意志者，杀！”

　　“阻我武道者，杀！”

　　“天上地下，无不可杀之人，杀杀杀……”

　　滔天杀机，宛若滚滚雷霆，在凌云内心轰鸣酝酿。

　　好在他本是绝世丹帝，又历经死亡，意志已磨砺得无比强大，很快就平静下来。

　　这具身体，命魂破碎？”

　　过了会，凌云皱眉。

　　如今，距离他前世已过去万年。

　　他重生于一同名少年身上。

　　这具身体的原主人，乃大靖王朝白鹿宗之主。

　　可惜名头听起来很响亮，境遇却无比惨淡。

　　他的命魂，已完全破碎。

　　能得到宗主之位，纯粹是原宗主死亡前指定给他的。

　　会被原宗主选定为继承人，可见凌云最初并不是废材。

　　就在一年前，他还是白鹿郡最耀眼的星辰，十四岁便达到半步武师，绝对的天才。

　　然而，也就在一年前，宗门遭受罕见的兽潮。

　　宗门损失巨大，原宗主为抵挡兽潮陨落，凌云也在那场灾难中废掉命魂。

　　临死之际，原宗主将位置传给凌云。

　　可惜他不知道凌云命魂已废，成为宗主后别说宗门高层，就连普通的弟子都不把他当回事。

　　纵然以前凌云意志还不错，也经受不住这样的打击，变得自暴自弃。

　　三天前，他在青楼与白鹿郡另一大宗万象宗少宗主杨逍争风吃醋，被杨逍打成重伤。

　　被人抬回宗门救治，最终还是于今天一命呜呼，从而有了丹帝凌云的重生。

　　“杨逍对我造成的伤势虽不轻，但绝对不至于致命，此事有问题。”

　　凌云立即查探自身。

　　“煞灵丹力！”

　　只是片刻，他便察觉到真相。

　　那暗中做手脚之人很谨慎。

　　若对方用毒或施展其他手段，很可能会被人发现。

　　但煞灵丹内蕴含的煞灵，属于灵魂之体，无形无色，专伤人的灵魂。

　　若非他在丹药上的造诣超凡脱俗，恐怕真发现不了这阴毒手段。

　　看来，是有人在处心积虑的害他。

　　“大长老！”

　　凌云目光冷冽。

　　大长老曲广通是这宗派内，少数他还信任的高层。

　　这次重伤，也是由大长老在为他疗伤。

　　他被人暗杀，绝对和大长老脱不开关系。

　　正当他观察这时，识海内忽然传出一股诡异吸力。

　　汩汩汩……

　　转眼间，他体内的煞灵，居然就被这吸力给吸得干干净净。

　　凌云连忙感应识海，瞳孔猛地收缩：“时空鼎核心？你怎么会在我体内？”

　　时空鼎明明被玄女大帝从他体内挖出来，可核心现在竟跟着他转世，这实在让他震惊。

　　“宗主你快醒来啊。”

　　不等凌云继续研究时空鼎核心，一道焦急的声音，忽然从房门外传来。

　　紧接着，一名黑壮少年推门进来。

　　凌云抬头，漆黑的瞳仁望向他，略显温和：“曾虎？”

　　曾虎是宗内外门弟子，是少数真正将他当成宗主的人。

　　见凌云是醒着的，曾虎先是一愣，随即便大喜：“宗主，您醒了？”

　　凌云笑了笑：“你急着来找我，可是有事？”

　　闻言，曾虎也顾不上其他事，急忙道：“苏师姐她正在和万象宗的人对峙。”

　　“万象宗！”

　　凌云脸色一沉。

　　尽管这具身体不是万象宗害死的，但万象宗少宗主杨逍打伤他，显然是一切根源。

　　且这万象宗，与白鹿宗矛盾由来已久。

　　昔日，白鹿宗巅峰时，是白鹿郡最强宗派，万象宗只能屈居第二。

　　可如今，万象宗遭遇兽潮打击，老宗主陨落，实力大减，万象宗明显野心膨胀，近来对白鹿宗的挑衅越来越多。

　　凌云被杨逍打伤，只是这种冲突的展现之一。

　　不过他暂时无暇思考这么多，声音冷峻中透着关注道：“苏师姐如何了？”天籁小说网

　　苏晚鱼，是凌云的师姐。

　　即便当上宗主，由于习惯他还是称呼苏晚鱼为师姐。

　　在原凌云残留的记忆中，对于这位师姐，印象不是很好。

　　因为苏晚鱼对原凌云很是冰冷严厉。

　　但如今的凌云，已非过去的凌云。

　　他历经无数沧桑世故，瞬间就判断出苏晚鱼冰冷下隐藏的真情。

　　很显然，苏晚鱼对凌云才是真的好。

　　之所以冰冷严厉，是出于一种恨铁不成钢，怒其不争的情感。

　　反观大长老那种表面温和，骗的原凌云信任的人，才是居心叵测的伪君子。

　　“这段时间，宗主您一直处于昏迷，宗门的事都由师姐替您操劳，我看她很疲惫。”

　　曾虎知道凌云对苏师姐很有成见，拼命为苏师姐说好话，“但万象宗的人来闹，她还是强打起精神来应对。”

　　凌云眼里闪过一抹柔意，接着又冷声道：“万象宗的人来做什么？”

　　曾虎小心翼翼的看了凌云一眼：“他们说宗主你和杨逍打赌失败，赌注是老宗主传给您的镇宗之宝白鹿剑。”

　　“我可不记得，我与他们打过这样的赌。”

　　凌云阴沉道。

　　他搜遍原主人的记忆，也没找到关于打赌的信息。

　　“但他们拿来了一张赌约，上面还有宗主您的手印。”

　　曾虎道。

　　凌云目光一冷，立即就明白是怎么回事。

　　当时他被杨逍打伤，脑袋昏昏沉沉，这手印多半是万象宗强行拿他的手指按的。

　　打伤他不说，还图谋他的至宝，万象宗这行事作风，真是够绝。

　　“走，前面带路。”

　　凌云寒声道。

　　曾虎摇头：“不是，宗主，我来这，只是让您藏起来，别让万象宗的人找到，您出去只会帮倒忙啊。”

　　显然他也不认为凌云有什么能力。

　　“是男人，怎么能躲起来！”

　　凌云道。

　　曾虎诧异的看着他：“宗主，您似乎和以前有些不一样了。”

　　以前遇到这种事，宗主是巴不得有多远躲多远。

　　“少废话，赶紧带路。”

　　凌云没好气道：“我还没找万象宗算账，他们竟敢上门叫嚣，这次要是不打碎他们牙齿，让他们自己咽

　　下去，他们恐怕真把本座当软柿子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1章 万年之后免费阅读。https://xs.23sk.com 