    猪和哨声旅馆向来是暴风城内人员最为复杂的场所，不论是刀头舔血的战士亦或者是习惯于隐藏在暗影中的盗贼，甚至是天生高贵的法师老爷也会出现在这里。

    和往常一样，店内的女招待正在和客人们随意聊着荤段子，不时有出手阔绰的人将几枚铜币塞进她的饱满的胸膛，引来客人们的大笑。

    这里是整个暴风城的消息传播节点，来这里的每个人都有着自己的目的，他们渴望着一个能够飞黄腾达的机会。

    艾文一个人静静地坐在旅店的角落里，他在这里倾听着有价值的消息，而一个蒙着眼睛的瞎子自然不会引起他人的注意，至于背后的那两把武器——来这里的人谁没有什么秘密呢？

    “你们知道黑色沼泽那边到底发生了什么吗？”终于有好事者询问起了艾文关心的事情。

    酒馆里面的客人都慢慢安静了下来，显然这种已经惊动莱恩国王的事情对于所有人来说都非常感兴趣。

    坐在中间的一位客人最终打破了平静：“黑色沼泽？根据回来的斥候报告似乎是大陆另一边过来的一群野兽。”

    艾文抬头望着出声的那个男人，他留着一副干练的短发，身上穿着图案简洁但是质地上成的长袍，显然这位是个消息人士。

    “野兽？得了吧！那分明是像野兽一样的人！”又一位食客说话了，他直接进行反驳：“我的表哥昨天刚完成任务从黑色沼泽回来，听他说那是一群攻击欲望强烈的外来物种！”

    两个人所说出的信息很快让整个酒馆又重新陷入了吵闹中，这些人都想着是否可以从这里面捞上一笔。

    艾文已经得出了自己想要的信息：兽人已经开始入侵艾泽拉斯了，这意味着他可以借助麦迪文打开的黑暗之门前往德拉诺：找到雪莱然后将她带回艾泽拉斯。

    对这里陌生而又熟悉的艾文自然不可能就这么独自一人前往黑暗沼泽，但是他已经知道了怎么以最快的速度到达那里。

    暴风城的城门口，一大群人聚集在那里，莱恩国王再次下达命令调集人手去黑色沼泽建立据点，而这些人打算作为雇佣兵跟随着队伍一起去。

    桌子前的征兵官员不停的书写委任书，只要是来报名的人都被允许参加这次行动，如果能够活着回来，财政官员会给每个人拨发一笔可观的金钱，这是一个稳赚不赔的买卖，因为每次能安全回来的人都寥寥无几，但是高昂的报酬仍然让这些人选择搏一把。

    “听我说小伙子，你的眼睛看不见东西，去沼泽里就是找死！回去吧，活着总比死了好。”秃头的官员对艾文说道。

    “事实上，我的眼睛在出发之前就会好，大人并不需要为我担心！”艾文微笑着说。

    “好吧！那就祝你好运了！”啪的一声，一枚蓝色的印章盖在纸上：“这份文书得保留好，如果你还能活着回来，那么凭借它就可以拿到一笔钱。记得明天早上在这里集合，过时不候！”

    看着艾文远去的背影，征兵官摇了摇头：“下一个……”

    第二天一早艾文便准时来到了大门前，昨天那位官员已经在那里等候了，他的身后堆着三个大箱子，里面分别是盔甲，武器和服装，被征兆着正在排着队领取自己的装备。

    “前面那个人，你也是过来参军的吗？”一个身着板甲的卫兵看着艾文喊道。

    “没错，这是我的文书。”艾文将昨天拿到的证明交给卫兵。

    “现在去那里排队，领取你的装备。”卫兵扫了一眼艾文的文书随后说道。

    没有要盔甲，艾文仅仅拿了一把长剑和一套衣服，用力挥舞了一下手中的长剑，虽然与艾瑞达人的工艺不能媲美，但是也能将就着用。

    在卫兵的指挥下，这些临时被征兆而来的人被分成四个小队，随着最后到来的骑兵队出发。

    他们打算从暴风城穿过艾尔文森林到达赤脊山，然后再穿过赤脊山到达最终目的地黑暗沼泽，这是一段非常遥远的行程。

    艾文就像一个普通的士兵一样跟随着队伍一路前行，他们花费了数天才穿过一整片森林，在东谷伐木场补充了食物和水之后的第二天终于进入赤脊山的地域。

    赤色的山坡下是一个巨大的湖泊，名字叫做止水湖，而艾文他们的目的地就是湖边的小镇：湖畔镇。

    显然赤脊山地区并没有埃尔文森林那么安全，在路上艾文他们遭受了包括豺狼人，野猪甚至是天上飞的巨鹰攻击，要知道在艾尔文森林的时候，这么一大群队伍走在路上就算是智商颇高的鱼人也不敢上前。

    虽然遭遇了不少袭击，但是莱恩国王派出的显然都是好手，大部分袭击者都被骑兵们一轮冲锋就解决掉，只有几个倒霉鬼被天上的鹰抓到了眼睛，现在他们和艾文一样都得带着眼罩了。

    当一个地区的大部分都被湖泊占据时，天气也会变得十分难以预测：白天的时候依然是万里无云，但是傍晚的时候乌云已经遮盖了天空——雨水即将来临。

    领头的队长骑在马上将羊皮地图打开看了一下：“士兵们，我们得再加快速度，湖畔镇距离这里已经不远了，那里有温暖的床铺，可口的食物以及不限量的美酒！”

    队长的话让疲惫的队伍振作了精神，虽然已经到了休息的时间，但是大家都愿意在干净的床上睡觉。

    几道闪电劈下来，很快雨水便开始滋润着这片土地，艾文和所有人一样深一脚浅一脚在泥泞的路面上走在队伍的中间。

    “注意脚下，这里的泥土很湿滑，所有骑士下马前进！”队长走在最前面大喊着提醒自己的士兵，他确实是一个称职的长官，至少在路上对艾文多加善待。

    密集的雨幕将视线都阻隔了，但是艾文却丝毫没有收到影响，在他的视界下湖泊的对岸是一个灯火纷纷的小镇：他们确实快到了。

    “小心点儿！别掉进湖水里，下面的鱼儿牙齿就像狼一样尖利！”队长首先走到桥头组织队伍过桥。

    “嘿！那个戴着眼罩的小子！赶快过桥，别傻站着不动！”队长看到站在原地的艾文不禁大喊道。

    “队长，我似乎听到了某些声音，我们可能要打起精神来！”艾文微笑着说道。

    邪能之眼的扫视下，艾文分明看到对面的山坡上有几个鬼鬼祟祟的身影。

