    “可敦！”众人惊呼，仿佛看到了救星。

    身为草原天山神女，她在草原上拥有极高的地位，那怕重臣也对其爱戴有加，这也是为什么元沽都被杀了，她还会被藏起来。

    秦云侧目看去，目光当即一亮，这是一个身披紫蓝锦绣长衣的女人，一身精美装饰数不胜数，极度奢华。

    上面密密麻麻的镌刻了虫蚊图样以及花纹图腾，额头的玛瑙吊坠，充满了异域气息。

    她的五官立体挺拔，找不出一点瑕疵，瞳孔呈现褐色，妖艳的同时带着一抹空灵，眉梢眼角有与生俱来的高傲。

    秦云一瞬间就联想到了察明卫柔，同为异域美人的天花板，让人惊艳，但卫柔偏向于野性不羁，而这个神女可敦，更加雍容华贵，更加高傲。

    真不愧是草原皇后，风味十足！

    她冲到毕加的身边，扶起毕加，眼神强硬的看向秦云。

    秦云乐了，这狗屁毕加懦弱阿斗一个，居然还能有元沽这样的死忠，以及这样强势的一个妻子。

    实在是暴谴天物！

    丰老闪身而来：“陛下，就是她，派头很大，名叫伏氏。”

    秦云嘴角掀起一抹笑容，看向伏氏道：“突厥都亡国了，你还敢这么对朕说话，不怕死吗？”

    “哼！”伏氏强势冷哼，褐色美丽眸子死死看着秦云：“突厥只是投降，而不是亡国！”

    “你不要太过分，如果可汗和这里所有人出事，我保证草原子民必定揭竿而起，向你报复！”

    肉眼可见，因为她的到来，突厥很多臣子眼神逐渐有神，甚至硬气了一些！

    这一部分原因是秦云的咄咄逼人造成，也有一部分是因为可敦身份特殊，代表了大量的民意。

    反观毕加，倒是被人保护起来，存在感降低。

    秦云轻轻摇头，没有回答，而是幽幽道：“你不错，有点亡国皇后的样子，还有那个元沽，朕虽恨之入骨，但他的确是个任务。”

    “但可惜，主子是个废物。”

    毕加脸色铁青，怒不可遏。

    伏氏怒目圆睁，雪白的脸蛋十分好看，娇喝道：“休要侮辱可汗，有本事就将我们全部都杀了，我倒要看看外面的几十万军队反不反！”

    “我倒要看看草原的子民答应不答应，你的红衣大炮还不足以无敌！”

    “如果你再滥杀，我便一头撞死在这里，后果自负！”

    闻言，穆乐，丰老等人的脸色微微一变。

    的确伏氏自杀，或者这里的人都死光了，那么草原必定暴动，勤王之师将络绎不绝，这是天大的麻烦！

    伏氏很强硬，很高傲，真正有那种神女和皇后的感觉，如果是让她做可汗，元沽为辅。

    这场战争，还真说不好如何结尾。

    秦云有那么一丝庆幸，毕加是个废物！

    眼看在伏氏的强硬表态下，他们掌握了主心骨和底气，进一步威胁成功，秦云不怒反笑，幽幽上前。

    强大的帝王威压，让所有男人都害怕的退后一步，但唯独这个伏氏一身傲骨，仰头直视。

    都说美人在骨不在皮，这个女人是特么两样皆具！

    秦云对她很感兴趣，如果伏氏哭哭啼啼的，跪着求饶，他可能连碰一下的欲望都没有。

    所有人紧张的看着他，以为他要对伏氏做什么，谁知道秦云直接没看伏氏，看向了毕加。

    鄙视道：“躲在女人后面，像个男人吗？”

    “朕刚才给你的抉择，想的怎么样了？”

    伏氏美眸疑惑，什么抉择？

    沉默之时，秦云不耐烦，天子之刀染血直接架在毕加的脖子上。

    大喝道：“说话！！”

    皇宫一震，毕加双腿发软，险些跌坐下去，颤抖不已，牙齿打颤：“你想杀我？”

    “你有什么特殊，朕杀不得吗？”秦云冷笑，霸气至极，丝毫不给面子：“只要朕想，随时可以扶持下一个可汗！”

    “真以为草原上的人只认你毕加？朕一路横扫而来，何曾发生过暴乱？”

    说话间，他的刀贴近了毕加皮肤。

    旁人惊呼：“不要！”

    “大夏皇帝，你不能这样！”

    “……”

    毕加惊惧，脖子上的刀让他冷汗直冒，特别是秦云的肃杀眼神，让他感到了死亡的危机。

    连忙道：“我可以兵解，臣服大夏，但你不可以再杀人，各部落的军队要保留，这是我最后的底线！”

    这个底线，俨然对大家都好，突厥朝臣没有反对，紧张的看着秦云。

    秦云不屑一笑：“各部落的军队保留，跟你的军队保留有区别么？”

    毕加脸色难看，没有说话。

    秦云忽然挪开了长刀，转身回到皇宫王座，毕加联通在内的所有人得以松一口气。

    “其实也不是不可以，就算你还想要可汗之位，也可以。”

    “但朕有一个条件！”

    毕加深知这不可能，但还是问了一句：“什么条件？”

    秦云的目光落在了极度美丽，高傲的突厥皇后伏氏身上，指了指她：“朕就要你把她送给朕！”

    砰！

    仿佛一石激起千层浪，所有突厥人的脸色一颤，终于还是露出真面目了吗？

    伏氏气俏脸通红：“你休想！”

    “我突厥汗国岂会答应你这种要求，士可杀不可辱！”

    毕加心中愤怒，屈辱至极，但在这一刻，他居然没有说话，包括身后的那些突厥大臣都没有说话。

    用可敦，换取兵权和活路，不是不可以。

    见状，秦云目光一亮，有机会！

    又看向毕加，循循善诱道：“罢了，朕也不想强人所难，只要伏氏陪朕一夜就好，朕保留你们的军队，并且突厥汗国以附属国的形式可以继续存在。”

    这个条件，可谓是天上掉馅饼！

    兵权和国都存在，那么日后翻盘，报仇雪耻，机会是大大的有！

    毕加双眼一愣，一颗心开始摇摆不定，在利益和屈辱之间来回挣扎，突厥朝臣心痛，愤怒，但毫无办法。

    伏氏气的浑身发抖，面色通红，陪一夜是什么意思，她岂能不懂？！

    “你这个混账！胆敢侮辱本可敦，草原子民将与你势不两立！”

    秦云满脸淡定，根本不在乎伏氏的呵斥。

    “毕加，朕给你一炷香的时间单独考虑，考虑清楚了那么皆大欢喜，如果你泯顽不灵，穆乐，你就直接动手血洗这里！”

    “一个也不要留，包括毕加，乱刀剁死！”

    冰冷的语气飘然落地，仿佛是最后通牒，他转身离开，去往皇宫后面的后殿，仅隔开一扇屏风壁画之距。

