    冰辞眼神发深，完全相信他说到做到，不敢轻举妄动。

    季翛与齿鲨他们缠斗在一起，对付起来很是吃力。

    冰辞只能眼睁睁地看着他被人打伤，口鼻出血，始终没有倒下。

    齿鲨一拳一拳抡在他的头上。

    眼前的景象开始模糊，意识逐渐不清，季翛被人向沙包一样扔来扔去，无力反抗。

    时黎黎的眼泪止不住地掉，不忍看见崇拜的偶像遭遇如此。

    血水已经模糊眼睛，周围充斥着他们的狂笑，季翛使劲睁开眼睛，抱住齿鲨的腰，嘶吼一声，不怕死地将他推到边缘，趁所有人还没反应的机会顺走他腰上的枪扔出去。

    冰辞眼疾手快，一个翻滚接住，“砰”对着獠牙开了一枪。

    子弹从时黎黎的侧边划过，在獠牙手腕处留下一个窟窿。

    獠牙吃痛，手枪顺势飞了出去，即使这样他还是不肯放过时黎黎，另一只手试图掐住她的脖子。

    时黎黎咬了咬牙一把推开，成功挣脱，脖颈处留下四道爪痕。

    冰辞见势，一个起身、冲刺，腾空旋腿将他踢飞出去。

    獠牙痛苦地爬起来，腿脚不稳，看着冰辞逼进，他摇摇晃晃的后退。

    冰辞一张脸上看不出任何情绪，唯有那一身清冷，寒气逼人。

    仿佛瞬间移动一般出现在他旁边，手起刀落间，獠牙惨叫一声，左手血水翻涌。

    冰辞生生剔下藏于他手臂里的骨头，一小节指骨。

    “獠牙，你真恶心，”冰辞冷眼漠视，说出的话让人如坠冰窟。

    “恶心，呵呵呵，哈哈哈，恶心，她身上的206块骨头，想知道都在哪吗？你说，这是有多深的恨才会在人死之后还要拆解她的骨头。”

    “她的骨骼永不完整，她的灵魂永远禁锢，凡是与D.组织作对的人都将自食其果，万劫不复，哈哈哈……”獠牙眼神恶毒，满口诅咒。

    “就算栽在你手上又如何，东都审判庭上，他们依然判我无罪，小朋友，你和你母亲一样，都太蠢太天真。”

    “那是他们的事，我只负责把你带回去，”冰辞语气如常。

    “对了，D.组织准备好承受整个华国各家势力的怒火了吗？海关大楼，你们想炸死所有人，可惜失败了。”

    黑夜里獠牙眼神阴晦不明。

    海面风平浪静，所有人都被押解在甲板上。

    时黎黎扶着季翛。

    齿鲨见形式不对跳海逃生，不过后背被冰辞补了一枪。

    反观獠牙，和其他人坐在地上，安静出奇。

    这样的反应太反常，冰辞微微皱眉，大脑迅速回放整个事件，生怕自己错过了重要的细节。

    再往前就可以回到岸上，前面寒勿的船正向他们驶来。

    “寒少，前面，是仇少。”

    陈支队喊了一声，明显感觉到身边的气压有所减弱。

    他顿时松了一口气。

    真是要吓死人呐！

    寒勿眼眸轻晃，一眼不眨盯地看着冰辞。

    就在他们身后，黎家的船出现。

    黎玖站在船头，脸色发白，脸庞明显消瘦了许多，解决完西都的事他就马不停蹄地赶来南都。

    为了保证他的安全，动用黎家势力，说服各家出动。

    最后，可笑的是，所有人只要听见D.组织这三个字，全都退避三舍。

