    人与人相处有时就在一个突破的点。
    接下来的时光一下就变得非常美妙。
    宋雅茹做菜，杨牧打下手，继续夸奖宋雅茹，宋雅茹抿嘴微笑，偶尔因为杨牧说的有趣笑出声。
    “那个那个，木耳。”
    “哦！”
    杨牧狗腿子一样双手端着木耳到了宋雅茹面前。
    宋雅茹接过下锅，翻炒后出锅。
    杨牧已快速把盘子放在那里，两人配合越来越默契。
    终于忙忙碌碌的，开开心心的，二十一道菜全部坐好。
    当宋雅茹被杨牧黏黏糊糊搂搂抱抱坐到桌旁的时候傻眼了。
    这......
    天啊，她真是傻了，怎么把所有的菜都给做了？
    “来，给我大宝贝捶捶肩膀，辛苦辛苦！”
    “杨牧！这可怎么办？不能浪费食物的，要不叫舅妈表姐她们来一起吃吧？”
    “开什么玩笑，我们二人世界的第一次晚餐，怎么能叫旁人来参与？你闭上眼睛。”
    "啊？闭眼干嘛？"
    “给你变个戏法。”
    “什么啊？”
    宋雅茹问着的时候就把眼睛闭上了，心中有所期待。
    大概也就一分钟的时间。
    “睁开吧。”
    宋雅茹急忙睁开双眼，就发现房间灯已经关了，桌子上四个红蜡烛摆放，菜肴中间不知道从哪里弄得香槟红酒。
    宋雅茹呆愣一会终究是有些脸红的微笑了。
    烛光晚餐，如约而至！
    好吧，无论怎样，宋雅茹此刻很开心，她终于认定了这个问题，然后决定放弃一起顾虑。
    末日中人需要懂得及时行乐，即使不知未来会怎样。
    “杨牧，虽然你身上有各种讨厌的地方，但我不得不承认，你的到来，让我快乐，这一杯酒，我敬你。”
    杨牧没想到宋雅茹竟也有如此通透的时候，烛光摇曳，笑脸如花，白里透红，佳人美酒夜光杯，杨牧也面带微笑了，漏出两排洁白而整齐的牙齿，笑得那样爽朗。
    宋雅茹看的心跳，酒不入口人已醉。
    抬手，将杯中酒一饮而醉，然后在内心对自己道：
    就算是个火坑，现在也要跳了，结局没那么重要，这样帅的人，就算以后离婚，那她也是曾经拥有，这不就是人生的美妙吗？
    这一顿饭吃的气氛美好，甚至都超出了杨牧的想象。
    宋雅茹竟放下了害羞，主动给杨牧夹菜，用的同一副筷子。
    两个人吃吃喝喝，竟将食物消灭了三分之二，当然主要是杨牧吃的多。
    最后宋雅茹醉了，趴在桌子上不动，发出银铃般的傻笑声。
    杨牧心情不错，确定这女人是喜欢自己的，这当然很好。
    把宋雅茹抱上床，杨牧自己收拾了桌子碗筷，然后也早早上床。
    他就只是抱着宋雅茹，什么多余的事情也没做，回首自己这段时间的经历，从意气风发到心灰意冷，一时之间竟看不透未来的方向，于是忍不住叹气。
    慢慢睡去，一直到第二日宋雅茹先醒，发现杨牧竟安静的睡在身边，一时间被惊吓。
    不过随后她想起了昨晚发生的事情，心跳加速慢慢趋于平稳。
    就躺在那里，看着杨牧的一张脸，看的很久很久。
    要嫁给这个男人嘛？
    好像是哦。
    她其实可以拒绝，没人能逼迫她，宋雅茹知道这一点。
    可她一直没有对人提出反对意见，就是说在昨夜之前，听到她将嫁给杨牧的消息之后，其实她内心一直都是认可的。
    宋雅茹自嘲一笑，然后悄悄起床，给杨牧弄早饭。
    杨牧起来后自然就有了吃的，很温柔的给宋雅茹道了谢，并且难得没有调笑，儒雅的如同个绅士。
    两个人一起吃过饭后杨牧就离开。
    “今天你去过问下婚礼的事，毕竟是自己的婚礼，长辈们说不大办，就自家人三四桌走个形式，但细节上最好也能让你满意，人生一次嘛。”
    宋雅茹本想顶撞一下，谁说自己这辈子就只是结一次婚？
    然而终于，她还是顿悟，已经要嫁，何必还说这种话？
    “嗯，我去看。”
    杨牧看着宋雅茹微笑，道：
    “行，我今天出去办事，一切就交给你了，晚上回来。”
    杨牧说话间就出门，他决定要亲力亲为，去找黑村兄妹，看看事情有什么进展。
    宋雅茹在杨牧走了之后就出门，去了后院。
    那边就是婚礼现场。
    这次结婚算是秘密的，没刻意保密，只不过大家觉得在这样的气氛下，没必要弄得人尽皆知，更不需要浪费时间。
    晚上的时候就两家最近的亲人在一起吃个饭，一个小时的婚礼流程走一遍，乐呵乐呵然后新郎新娘就能直接入洞房。
    宋雅茹进入了这个大院子，这里原本就是秦家老人们的小食堂，现在改为婚礼现场。
    周围已经有士兵在看守，外人不能随意进入。
    而里面，舅妈正在张罗着布置，宋雅茹进去后有些心跳加速。
    已经成型了，花门，红毯，婚礼主席台等等一应俱全，四周的花篮花盆都摆满了，不大的小院里竟是花团锦簇，色彩纷呈。
    “啊啊，新娘子怎么来了？”
    舅妈上前打趣。
    宋雅茹微微一笑，拉住舅妈的手。
    “舅妈，谢谢你帮着布置。”
    舅妈微微一愣，然后有些诧异的道：
    “谢谢？雅茹，你现在真的认可这婚礼了？”
    “还能怎么办呢？若是不想嫁，我也早就拒绝了，既然没有太强的抗拒之心，那干嘛还扭扭捏捏？”
    “呦呦呦，不愧是咱家的女管家，可真是洒脱豪气！外甥媳妇，舅妈支持你。”
    宋雅茹皱眉，然后叹气道：
    “嫁了，就不是外甥媳妇了。”
    舅妈听得也是脸色一变，然后同样叹气道：
    “是啊，我那可怜的外甥。”
    两女都不说话了，看着场内的工人们继续布置。
    宋雅茹的心情忽然有些复杂。
    想起了小时候，那些小孩都管她叫童养媳，她还傻乎乎的笑呢，觉得童养媳这个名字挺好听的。
    当她成为少女的时候，开始有了羞涩，曾经幻想过那个叫秦羽的男生，到底人在何处，现在长成了什么模样。
    直到如今，她终于要摆脱童养媳这个名头嫁人了吗？
    宋雅茹正在思绪万千，忽然一人气势汹汹的从门外走进来。
    “都停吧停吧，这婚不能结！”
    舅妈和宋雅茹的思绪一下被打乱，目光看向来人。
    舅妈看后就撇撇嘴。
    “这下热闹了，你的追求者来了。”
    宋雅茹没说话，只是皱眉。
    来的人是张元奇，老宋家的远亲，应该是出了五代血缘，不过亲属关系还有迹可循。
    他早些年父母双亡，一直都是奶奶带的，与自己也算是一起长大。
    小的时候管他叫表哥，去奶奶家的时候两个人就在一起玩。
    长大后张元奇对自己有好感宋雅茹一直就知道，不过她对他可丝毫不来电。
    张元奇忽然出现在这里也没什么，关键是宋雅茹看到了后面跟着的老太太，王桂芝，自己的奶奶。
    宋雅茹叹了口气，走过去到了奶奶身边，搀扶着她。
    “奶奶，你怎么来了？”
    “哼，我不来你还不把自己糟蹋了？我都听元奇和我说了，这婚事也是秦家人给你安排的？我不同意！我坚决不同意！他们家人还嫌祸害你祸害的不够？那些年奶奶在乡下住，距离你太远，你爸爸妈妈就把你放在老秦家养着，我没帮上忙，你长大后成了秦家的儿媳妇，这一切我虽然不满意，但也忍了！做人要知恩图报，毕竟你从小吃他们家的饭长大，为了那体弱多病的吴芬芳，你走个形式嫁过来给他家冲冲喜，这也就算报恩了！可是如今，他们家凭什么还给你随便找个人就嫁了？那个叫杨牧的小子才来多少天？我听说他还有老婆！你怎么能嫁他！怎么能？难道要做小吗？不！我绝不同意！”
    王桂芝很激动，身体都颤抖了。
    宋雅茹有些不知所措，因为奶奶说的话也是她的心病。
    不想也就算了，只要想到，心中多少还是有哀愁。
    哪个正常的人愿意和别人分享爱人？
    基本没有，何况宋雅茹还是个黄花闺女，想到自己男人还有其他女人，还要和其他女人在床上欢愉，她的心就会乱，情就会伤。
    “奶奶！”
    她叫了一声，也不知怎得就流了泪。
    王桂芝一看也是老泪纵横，抱住了宋雅茹。
    “看给我孙女委屈的，咱不嫁啊，奶奶给你做主。”
    咦？
    宋雅茹郁闷了。
    她不是这个意思啊，可当着奶奶的面，一时之间她不知道要如何解释。
    跟奶奶说自己喜欢杨牧？
    呵呵，呵呵呵，她不敢啊！
    ......
    杨牧还不知道自己的婚事又出现了波折。
    此时，他已经见到黑村下田和黑村沐雪两兄妹。
    黑村沐雪看着眼前的男人，似乎沉稳了许多。
    其实他们是好久没见了，不过黑村沐雪能够感受到杨牧与她同在。
    因为暴君城从无到有，一年多的变化，实在是深入人心。
    “暴君大人。”
    沐雪下蹲行礼，很是端庄。
    杨牧伸手掐了掐她的脸蛋，之后又觉得不妥，嘿嘿笑道：“别介意，见到美女就想调戏两下。”
    沐雪脸红，没说话。
    杨牧看向下田道：
    “怎么样？有收获吗？”
    “嗯，昨天到现在十三疯出手，已经干掉了四十多个黑莓学院的潜伏者，我们只负责侦察和手机情报，那些潜伏下来的人都是强大的能力者，还真都需要十三疯大人们才能干掉。”
    “嗯，疯子们也是越来越靠谱了。”
    杨牧对十三疯的能力向来是肯定的。
    “徐大年有消息了吗？”
    “一点点，他们应该是躲藏在某个地下基地，可埃尔亚的地下系统太复杂，我们不敢贸然进入，派了小黄人进去，可有些路不通，所以还没有更多进展。”
    杨牧听后微微皱眉，思考了下道：
    “找不到地下系统的路线图？”
    “嗯，原本埃尔亚城的几个大佬可能是知晓的，不过他们不是都已经被干掉了嘛。”
    “是啊，看来问题还真有些棘手......这样吧，你们把人多安排一点到狂澜学院去，徐大年的儿子徐德胜曾经在那里上学，很多人都欺负过他，这人我看也是有点变态的，现在回到他爸身边，他们与丧尸勾结控制了整座城，他弄不好还会去狂澜学院搞事情。”
    杨牧想到了这一点，就做出安排。
    黑村下田立刻传达了杨牧的命令。
    之后，杨牧在黑村沐雪的带领下亲自出手，去了五六个地方，干掉了被自己一方探子找寻到的黑莓学院潜伏者。
    没想到这时黑村下田那边就传来消息，说徐德胜出现了，在狂澜学院！
    杨牧一听大喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。
    他立刻跟着报信的人急速赶往狂澜学院的新校区，什么也不说，先拿徐德胜开刀吧。
    ......
    狂澜学院新校区，其实就是一个比较大的街区。
    原本狂澜学院是在秦家领地范围内的，搬迁出来后只能是临时找地方。
    如今也成了十三疯之一的杜文婷，根本没想到竟然在这里遇到了自己的爷爷，杜成！
    她接到了黑村下田传递的消息，就和赵广义，宋慈荣两个人来到了狂澜学院。
    赵广义宋慈荣如今的日子过得滋润。
    自从他们睡了之后，从开始宋慈荣的郁闷，赵广义的猥琐，到如今两个人你侬我侬。
    赵广义一下就有了人生的味道，而宋慈荣也觉得找到了最最合适自己的男人。
    宋慈荣最近一段时间是一点也没有贵妇的模样了，穿的随意舒服，看上去就是个大婶，连妆都不怎么化，说话也不做作了，反正她的老公不介意她这样。
    而赵广义是真的不介意。
    一辈子没碰过女人，没想到在末日之中找到个老伴。
    两个人丝毫没有一点出来执行任务的觉悟。
    手牵着手，在这边小区的广场草地上，好像是在散步。
    杜文婷不愿意看这两个人。
    加一起都一百多岁了，还撒狗粮？真是老不要脸！
    于是杜文婷就扭着小蛮腰，走在他们前边，四处看着。
    消息说在这里发现了徐德胜的踪迹，通过小黄人传递的，不知黑村下田安排的接头人在什么地方呢？说是就在广场上等着就行，怎么还没来？
    正琢磨，杜文婷就看到不远处一个老头正倒在地上，而一群年轻人正围着他嘲笑。
    开始还没注意，看了第二眼后，杜文婷认出那是自己的爷爷，杜成！
