    范德萨，身高2米，被称为荷兰大风车，成长于荷兰的球星摇篮阿贾克斯。

    随后加盟了意甲豪门尤文图斯。

    不过好景不长，2001年，尤文图斯以4000万美元买下意大利门神布冯，范德萨只能离开尤文图斯，加盟富勒姆。

    2005年，范德萨加盟曼联，弗格森说过，他最后悔的事情就是没有早点签下范德萨。

    唐正龙射门的时候其实是很心虚的。

    因为看过去，2米的巨人封住了所有的角度，就连费迪南德都觉得这球妥妥的被扑出去。

    不过……禁区右侧射门必进还没有失手过。

    “我靠，被扑住了。”

    “系统失灵了！”

    就在唐正龙想把系统揪出来爆锤一顿的时候，曼联中场韦斯·布朗退了回来，他本来是准备快速回防的，但是没想到没有刹住车，把球碰了一下，然后就乌龙了。

    “我的天啊，韦斯·布朗乌龙球。”

    这球没有算在唐正龙的账上，可是埃弗顿球员都冲过来找唐正龙庆祝。

    没有他甩开费迪南德射门，那么就不可能有后面的范德萨脱手，布朗乌龙。

    唐正龙呆住了。

    “这样也可以？”

    真是猜得到开始，猜不到结果。

    呆若木鸡的唐正龙没有注意到扑上来的李·卡斯利，结果两个人的脑袋撞在一起。

    “啊！”

    唐正龙开始打滚。

    队友看傻眼了。

    “唐，是我撞了你。”

    唐正龙一愣。

    摸了摸头。

    “是你啊！早说啊，我现在已经条件反射了，有人碰我，我就假摔。”

    噗！

    你脸真大。

    “不过我说，李，你可别再用你的光头顶我脑袋了，很疼的，你那脑袋什么做的，我听说爱尔兰人是吃土豆长大的，你的脑袋是不是土豆做的。”

    “哈哈哈。”

    队友们哈哈一笑。

    韦斯·布朗也是个倒霉孩子，弗格森亲力亲为培养的，本以为能像九二班一样成长起来，但是布朗这几年是被英超对手轮番虐。

    外界公认，布朗不可能成为曼联的球星，他自己也有点灰心了。

    范德萨拍了拍他。

    “没事的，谁还不进个乌龙球啊。”

    布朗苦笑一声。

    他看了看唐正龙，一个八六年出生的球员，已经远远超过他这个七九年的。

    比赛继续，布朗靠过去防守唐正龙。

    忽然他突发奇想，都说唐正龙是突然爆红的，之前本来都被退货了。

    难道爆红这种事情也是有秘籍的？

    布朗咬咬牙，想了想，还是想问一问。

    “唐。”

    唐正龙扭头一看，是衰鬼布朗，这家伙看起来就一脸倒霉样，唐正龙不太喜欢他。

    唐正龙喜欢的是C罗那样的人生赢家。

    “什么事？”

    “我想和你交个朋友。”

    “什么事？直说，我不喜欢吞吞吐吐的。”

    布朗尴尬了一下，最后还是直说了。

    “你是想知道我为什么会爆红？”

    布朗点点头，表情特别尴尬，就好像要找人借钱的感觉。

    “很简单。”

    唐正龙的回答让他很意外，很简单？

    唐正龙神秘兮兮压低声音说道：“你知不知道内裤转运法？”

    “内裤转运法？”

    布朗惊呆了，闻所未闻啊。

    唐正龙简单说了，就和当年忽悠科隆的二号门将如出一辙，把布朗听的三观都丢进大西洋了。

    布朗听完之后摆出一副——我读书少，你别忽悠我的表情。

    “你不信？”

    “这个好像是迷信吧。”

    唐正龙耸耸肩，“你不信就算了，本来你能成为大卫·贝克汉姆的，现在你永远是布朗了。”

    布朗咬咬牙，“那好，我晚上回去试试。”

    唐正龙摇摇头。

    “你只有在更衣室里，并且在队友面前使用内裤转运法，才能起到神奇的效果。”

    “我当年在科隆就是这样成功的。”

    “有一场球，我上半场替补，你猜怎么着？我在中场休息的时候使用了内裤转运法，下半场神奇的事情出现了，教练把我换上场了。”

    唐正龙表情夸张的就像《还珠格格》里的周杰，布朗是彻底服了。

    就在此时，有人拍了拍唐正龙。

    “别动我。”

    扭头一看，是裁判。

    “裁判大人，什么事？”

    “你聊天的声音能不能小一点。”

    ……

    唐正龙额头上冒黑线，天空中仿佛飞过一只乌鸦。

    “裁判，我错了。”

    裁判狠狠白了唐正龙一眼。

    唐正龙冲着布朗做了个尴尬的眼神，在他肩膀上轻轻拍了拍，“记住，中场休息的时候修炼起来，你就是下一个小贝。”

    丢球之后，曼联的进攻更加迅猛，弗格森时代的曼联最大的特点就是坚硬，不是那么容易打垮的。

    斯科尔斯把球传给吉格斯，后者轻巧的一漏球，后面插上的边后卫埃弗拉迅速带球下底。

    法国边后卫的速度很快，埃弗顿右后卫希伯特没压住，曼联撕开了埃弗顿的右路。

    这球精妙就在于吉格斯的一漏，埃弗顿的防守注意力全在他身上，他这一漏非常重要。

    埃弗拉把球倒三角传到禁区前，特维斯拿球，这时球门后点C罗已经到位了。

    葡萄牙人在大声的呼喊。

    “传球啊。”

    “传球。”

    特维斯余光一扫，他觉得C罗的位置不好，于是选择自己射门。

    球打飞了。

    C罗冲了过来，“你是怎么搞的，我在后点。”

    “我觉得你的位置并不好。”

    C罗一愣，他觉得和特维斯是对牛弹琴了，这一刻葡萄牙人怀念鲁尼了。

    不过这一次进攻是着实把莫耶斯吓出一身冷汗，如果特维斯传球的话，那么后点C罗就是面对一个大空门。

    曼联这几个中场确实厉害，对于比赛的阅读，对于传球时机的把握真的很强。

    莫耶斯冲着球员们鼓了鼓掌。

    上半场结束之前，曼联没有能进球扳平比分，而埃弗顿除了唐正龙的那次射门得分，也没什么机会。

    镜头给了弗格森，看台上的弗格森嚼着口香糖，脸红扑扑的，显得不太高兴。

    上半场结束的哨声一响，弗格森马上站起来离开了球场。

    球场上，曼联球员也快速离开球场，这45分钟对于红魔来说有点糟糕。

