    第72章 人员全部撤离，我的封印解除了！

    王小姐听后，脸色有点奇怪。

    “一定要这样做才行吗？”她问道。

    “这也是唯一的好办法了，明枪易躲，暗箭难防啊。”林凡说道。

    “那，好吧，那么这边就拜托你了。”

    “行。”

    林凡想着，这次的守卫任务虽然说不算艰难。

    但是太麻烦了。

    这些员工又不全是封闭性管理的，而且还有许多送饭和送其他东西来的人。

    对方会见缝插针地抓住这些人来要挟自己。

    这就让林凡像个牵线木偶一样处处被牵制着。

    林凡暗自想道：“以后领取任务时真的要看一看情况了，这种要负责很多人安全的任务不要再接了。”

    然后他眼神突然变得冰冷起来。

    “等员工回去后，我就和你们大干一场。”

    “不光要打败你们，还要在这片地区铲除掉你们的资产。”林凡凶狠地说。

    然后他对着珀莱雅道：“明天，这些人都撤离后，我们就离开这里。去外边找好一点的屋子，直接买下来充当大本营。”

    “是，团长。”

    林凡回到别墅中。

    他找到了西牙班男，吩咐他寻找漂亮集团的所有信息。

    西牙班男一阵拨弄后，说道：“漂亮集团在这边有一个淘金队伍，这个队伍主要由hei帮成员组成。而且漂亮集团在这边还和一个金矿有生意来往。”

    “那我们就先解决掉那个淘金队伍。”林凡说道。

    淘金队伍可是非常值钱的。

    况且这支队伍还是由hei帮组成的。

    说不定还是漂亮集团在这边的主要战斗力。

    林凡开始对这支队伍布局……

    ……

    第二天清晨。

    王小姐带着全部员工离去。

    工厂内除了天堂雇佣团的成员，再无其他人。

    林凡直接给珀莱雅打了三千万。

    要珀莱雅寻找当地最好的一座房子。

    中午的时候，珀莱雅把地址发送给林凡。

    林凡等人很快来到那边。

    他一看到那所房子，就很满意。

    这别墅是真的大呀。

    别的不说，单单是说它的院子，都足以踢足球了。

    还有外表的富丽堂皇，甚至还有喷泉加游泳池。

    人上人的感觉有木有？

    这个房子还是位于棚莱市的市中心。

    周围都是这种规模的房子。

    还有巡逻的车辆和许多安保在路上走动。

    “富人区。”林凡说道。

    众人进入院子中。

    林凡看着宽敞的院子。

    大手一挥，说道：“你们今天随便玩，明天行动！”

    “是！团长！”秦允儿开心地回答。

    黑大个也双眼放光：“团长，我和博期去放松一下，你跟着一起吗？”

    林凡：“……”

    林凡来到别墅的顶楼。

    他发现四楼的风景挺好的。

    便搬了张椅子到阳台坐着。

    “淘金队伍？树林中？”林凡突然想到。

    那他应该给成员门兑换适合丛林作战的高级装备呀。

    于是他赶紧打开了兑换仓库……

    ……

    当他把所有的装备都兑换完后，他看向自己的粉丝热度值。

    两千万。

    粉丝热度值旁边有一窜汉字：“消耗十五万粉丝热度值可以抽奖。”

    林凡看到这里，心动了。

    上次我当赌狗没当好。

    现在我在铁四角，就不信脸还这么黑。

    “十连抽走起！”

    很快，一阵金色的光芒在他眼前闪过。

    接下来。

    [叮，恭喜宿主获得五颗加特林子弹。]

    [叮，恭喜宿主获得一个望远镜。]

    [叮，关系宿主获得一条行军内裤。]

    [叮，恭喜宿主……]

    ……

    一发十连抽下来，林凡的脸都黑了。

    十五万，就兑换了这些东西？

    五发子弹和望远镜也就算了。

    行军内裤和军用鞋垫是什么东西？

    还有那个清凉油。

    “我他妈……”林凡差点没叫起来。

    “再来一次，我就不信抽不到好东西。”

    林凡永不气馁！他点击十连抽的按键。

    [叮，恭喜宿主获得一把军用水果刀。]

    [叮，恭喜宿主获得一个军用水壶。]

    [叮，恭喜宿主获得一块板砖。]

    ……

    “我叼你啊！玩我是不是！”林凡听到系统声音后，就要发狂了。

    十五万粉丝热度值啊！

    就兑换了这些连一百粉丝热度值都不值的东西。

    系统是不是看他太有钱了，要宰人啊？

    [叮，恭喜宿主获得一辆蛟龙突击战车]

    这是最后一发抽奖。

    林凡的表情微惊。

    蛟龙突击战车？认真的吗？

    这可是五百万的宝贝。

    自己兑换了两次十连抽就得到这辆战车了。

    系统，我爱你！mua～

    这时，院子中有声音响起。

    林凡看向院子。

    那帅气威武雄壮英俊的蛟龙突击战车就停在院子中。

    “牛逼！”林凡竖起大拇指叫道。

    那么现在问题来了，这车咋开？

    林凡二话不说，直接兑换了大成驾驶技能。

    然后他几乎是飞奔下楼，打开了蛟龙战车的车门。

    坐在驾驶座的林凡，手握方向盘。

    全身心感受着这辆车。

    “这才是男人的浪漫。”林凡享受地说了一句。

    随后，他迫不及待地将车发动。

    “呜呜！”

    发动机的声音清楚地传入耳。

    林凡小脚一踩。

    他熟练地驾驶着这辆战车，在院子中转了几圈。

    甚至还来了一个骚出天际的漂移。

    漂移完后，林凡有点不情愿地下车了。

    他打算让自己的粉丝们看看这辆车。

    林凡有预感，这次的视频会很火，直播也会很火。

    自己的名字又要在热搜上挂了，唉。

    想到这里，林凡对着自己，和车辆来了一张自拍。

    文案编辑：我的新车，好看么？

    然后他打开直播。网友们瞬间涌进来。

    “我焯！大哥又开播了，你又要去干谁呀？”

    “大哥，大哥你的车太炫酷了，我太羡慕你那辆车了！”

    “大哥，你随机抽取一位粉丝去乘坐那辆车吧！”

    川狗也说道：“我看着我手上的兰博基尼钥匙，顿时觉得它不香了。”

    林凡带着装逼的语气问道：“嘿嘿！怎么样，感觉很帅吧。”

    川狗立刻问道：“这种车辆，大哥你到底是怎么搞到手的？它真的是属于你的吗？”

    “骗你干嘛。怎么，你觉得我不配拥有这辆车？”林凡问道。

    (本章完)

