    在那灰袍生灵被震开的同时，六级真皓混沌体身影变得梦幻了起来，直接瞬移而来。

    轰！

    他宛如一颗骄阳，在绽放炽盛神辉。

    刚猛无比，浩然充沛大道气息粉碎云霄，有数量破万的大道之丝，缠绕其模糊的双拳，牵引着这方天地中一切混沌力量蜂蛹而来，如同一条条混沌长河奔腾，朝着那灰袍生灵攻去。

    “哼，这六级的真皓混沌体，还处于前期，即使加上蜕变出五瞳的金焕神鼠，也奈何不了老夫！”

    这灰袍生灵，的确远超雷霆神群族的朱文，他在九瞳鼠的绝招攻击下，并未受创，很快恢复过来，轻松挡住了真皓混沌体的攻势，同时冰冷的眸光，朝着金焕神鼠望去。

    然而下一刻，他就眼神一凝。

    因为金焕神鼠的五双瞳孔迅速转动，神秘符文流转全身，身躯迅速变得硕大，并未紧跟着杀来，却是朝着大阵冲撞而去。

    “不好！”

    这灰袍生灵神色大变。

    这头金瞳神鼠，返祖到这个地步，已经勉强可以和，上位涅神境的后天生灵一战。

    而将这片战场笼罩的涅神大阵，出自他们太神群族，等级极高，有偷天换日，隐匿气机之效，可他明白，根本受不了，金焕神鼠的冲撞？

    “给我滚！”

    这灰袍生灵一声大吼，直接震飞了面前真皓混沌体，并且穿梭空间，想要阻拦。

    可惜，已经来不及了。

    “吱吱吱！”

    身形硕大的金焕神鼠，好似变成了一个巨大的金色光球，已经狠狠冲了出去。

    这对大阵内的各方真传而言，简直是一种灾难。

    嗤！嗤！

    一尊尊中位涅神，甚至还不知道发生了什么，就接连身躯炸开，喋血当场。

    轰！

    同时，一阵巨响传来，大阵内释放星辉的星辰全部炸开，撑开大阵的阵纹，大片的溃散开去。

    这涅神大阵震动，停止了运转，随着青色光芒暗淡，整个崩溃了开去。

    “这……”

    那灰袍生灵，才冲到金焕神鼠面前，顿时硬生生止步，身躯都僵硬了下来。

    涅神大阵被破开。

    他的踪迹已经暴露出去了！

    而且。

    金焕神鼠方才的冲击之下，场中太神群族的中位涅神，全部灰飞烟灭！

    “好一个太神群族！”

    “竟然敢公然违背先天神灵群族间的规则，派出了一尊上位涅神，对我们古神群族的萧叶下杀手，我必会将此事，上报给师尊，让他来裁断！”

    此刻，一道娇喝声传来。

    只见一头金发飞舞，长相绝美的金颜去而复返，她俏脸寒霜，望着那灰袍生灵。

    唰！唰！唰！

    与此同时，空间动荡。

    只见顾兆、纳蒂、穷奇等一众古神真传，也是迅速瞬移而来，都是愤怒的盯着对方。

    “这只是萧叶修炼的六级真皓混沌体而已，并非他的本尊，老夫即便将其毁掉，也谈不上违背规则。”

    那灰袍老者嘶哑的声音中，带着无边的怒火，肆虐的神威，将六级真皓混沌体，以及金焕神鼠笼罩了进去。

    “可若是你还要动手，那就是违背规则了。”

    金颜等古神真传，没有丝毫犹豫，以身躯构成了一道防线，拦在灰袍生灵面前。

    “好！”

    “很好！”

    这灰袍生灵见此沉默了下去，最后身躯轻轻颤抖着，表情狰狞，怒声大笑了起来。

    唰！

    紧接着，他竟然掉头离去。

    “失败了吗……”

    这一幕，让场中幸存的各方真传，都是心头颤动着。

    萧叶的手段太可怕了。

    本尊不出，就护住了这么多古神真传，且逼得一尊上位涅神，如此吃瘪离去。

    如今。

    有萧叶的六级真皓混沌体，以及金焕神鼠在，他们再敢追杀这群古神真传，和找死无异。

    “玛德，通知诸位师兄，我们的计划失败！”

    “走！”

    当下，他们唯恐遭受清算，不敢迟疑，都是纷纷腾空而去。

    “得救了！”

    强敌纷纷退去，让一众古神真传都是松了一口气，都露出振奋的笑容。

    随后，一道道目光，朝着那模糊的身影望去。

    真皓混沌体，乃是转生大禁天，最强神通，堪称是真皓大道的化身。

    而萧叶自身功力突飞猛进，连这等神通，都修炼到如此高度了，简直太可怕了。

    “真皓混沌体是神通，需要以神阶意志来催动，所以萧叶师弟肯定就在附近……”

    数尊下位涅神，都是释放出神阶意志进行探查，然而却什么都没有发现。

    “六级的真皓混沌体，早已超脱了一般神通的范畴，修成者完全可以，在一个大禁天范围内进行催动。”

    “若是修炼到七级，甚至可以相隔大禁天进行征战。”

    此刻，一尊修炼八百个叠纪的中位涅神，感慨开口道，“如果我没有猜错，萧叶师弟的本尊，应该去了神魔之地。”

    唰！

    此言一出，在场的古神真传，都是心头一颤。

    烛照栖身于神魔之地，已经引起了大量的上位涅神赶去。

    萧叶赶过去，那岂不是自投罗网？

    ……

    与此同时。

    断崖大禁天中，一道挺拔的身影，正风驰电测般赶路，一息之间可以横跨数百小禁天。

    这正是萧叶。

    “成功了吗？”

    此刻，他眉心处的神格，散发出一缕幽光，气机交感之下，顿时获知了，诸多古神真传被追杀的混战结果。

    “六级前期的真皓混沌体，还是差了一些，顶多也就和修炼七八百个叠纪的中位涅神一战。”

    “除非到了后期，才有资格，勉强和上位涅神境后天生灵一战！”

    萧叶感慨道。

    吞噬千万种混沌宝物后，孕育出六级真皓混沌体，固然需要极为漫长的时间。

    可他有时间之塔的优势，这自然不是问题。

    “接下来，我可以放心，去寻找小白了！”

    萧叶的眸光，变得锐利了起来，直视前方。

    随着他迅速赶路，明显察觉到前方，正有大量恐怖的神威在升腾，宛如煌煌烈日。

    就好似整个断崖大禁天，最顶尖的后天生灵，都聚集于那里。

    很显然。

    超级神兽烛照所在的神魔之地，要到了！

    （第一更到！）

