
　　“那我们现在就去找他，我一刻也等不了了！”说完龙灵就急着要下床，可是经过这连番的折腾，她哪里还有力气，就连坐也坐不起来，眼中布满了委屈的泪水，看的龙四海的心都要碎了，急忙将她按回到床上说道“你躺着不要动，好好的休养！我去给你找他，把他接到医院里来好吗？”龙灵儿重重的点了点头，苍白的脸上有了一丝血色。龙四海道“那，这样，我们做个约定，你呢在医院里听医生的话，好好的休息吃咬，争取早点儿康复！我呢去给你找张强，等我把他带到你面前的时候，我要见到一个活泼开朗的你，你也不想让张强看到你现在的样子担心对吗？”

　　龙灵儿满是欣喜的点了点头，眼中充满着期待和渴望。求生的又回来了，这让龙四海多少放心了些。走出病房，祥叔说道“不如还是我去吧？”龙四海摇了摇头道“不，还是我亲自去好！”祥叔点了点头，没再纠缠下去，说道“刚才您的秘书打来电话，因为龙泉集团已经正式停产，现在市面上龙泉佳酿的价格节节攀升，却依然是优价无市！全国各大酒业集团，几乎找遍了中国的大地结果也没有找到一株所谓的酒心草。现在那些喝惯了龙泉佳酿的人都快疯狂了。他问，我们是不是可以开始生产了，如果一旦投放市场，价值可是惊人的！”

　　“不行！绝对不行！把那些酒心草给我好好的保管起来，一棵也不能动。龙泉佳酿是张强的，这个世界上只有他一个人可以生产！我们已经够对不起他了，绝对不能再做这种只有卑鄙小人才会去做的事情，否则不要说张强不会再原谅我们，就是我自己也会鄙视我自己的！”龙四海的严厉让祥叔吃了不小惊，跟了龙四海这么就似乎还从来没有看到他如此的愤怒。道“好，我会跟他说的！只是……只是老爷，陈浩现在还在警察局里管着呢，您是不是想个办法把他给弄出来啊！小姐说的对，警察局里都是张强的朋友，我怕他会……”

　　龙四海一声冷哼说道“祥叔，你这个侄孙也真是够混帐的，什么都能往外咧咧！他要是对我集团做出这样事情，他现在已经死了！”祥叔急忙跟着点头道“是是！小孩子不懂事，是我们教育的不好，您不要跟他一般见识。”龙四海呼出一口气说道“让他在里面呆着吧，一来是给他一个教训，二来吗，你看看那些疯狂的人们，现在是真相大白，张强愤然离去，让他们再也无法喝道龙泉佳酿，他们一定会将这笔帐算在陈浩的头上。现在不知道有多少人恨不得将他撕碎呢，出来反而危险！张强的人品你我都见过，他的朋友，人品也不会差到哪里去！陈浩在警察局里顶多是挨几下拳脚，比出来要安全的多！”

　　祥叔细细的品着龙四海的话，越想越觉得龙四海说的有道理，现在让陈浩出来，恐怕还没等他到北京，就被人给分尸了。“可是，他究竟要在里面呆到什么时候啊？”祥叔面显忧愁的问道。龙四海淡淡一笑道“呆到什么时候？呆到张强重新出山，龙泉佳酿重新面市，人们的怒火熄灭的时候！”听了龙四海的话，祥叔显得有些吃惊“您的意思是说，经过这样的打击，张强还会东山再起？”

　　龙四海道“那是当然了！他不是那种能被轻易击垮的人，甘于寂寞更不是他的本性。你等着吧，用不了多久，他就会再次成为所有人的焦点！”祥叔心中说道“但愿不要太久，要不然小陈浩还不知道要在里面呆到什么时候呢？”摇了摇头，祥叔强迫自己暂时不去想陈浩的事情，对龙四海说道：“老爷，你准备什么时候去找张强？”龙四海摇了摇头说道“不急！我要好好的想一想，见了他该怎么说……”

　　“李勇，我……我想回家去一趟。”这几天张过的很不好，只要闭上眼睛，眼前就会闪过张强的那满头白，就好像是恶梦一样每每将她从梦中惊醒。几天下来，她不止瘦了，人也憔悴了许多，将公司交给欣然和小熊他们搭理，却把自己关在家里。李勇这几天一直都陪着张霞，知道她的心情，是既着急又心疼。望着张霞有黑的眼圈儿柔声说道“好吧，你要回去的话，我陪你一起回去！刚好，龙喜集团还等着张强的原料生产呢。现在质检局的牛同和肖明就好像是催命鬼一样的催着我赶紧投产，我都快要被逼疯了！”

　　李勇故意做出一副很夸张的神情，想要搏得美人一笑，可是张霞现在是愁绪满腹，哪里能笑的出来，看着李勇说道“我想回去，可是我又怕回去，怕见到强子。以前在农村里的时候，我特别的心疼他，无论生了什么事情我都会站在他的身边，和他一起面对。可是自从我来到了城里，我现我好像变了一个人，我真的不敢相信，在这样的时刻，我竟然会选择抛弃他，和他划清界线。李勇，你说我是不是变的让人讨厌了……”

　　李勇轻轻的捧起张霞的脸蛋儿说道“傻丫头，这说明你变的更加理性精明了。其实你不应该那样想，你应该这样想，我们这么做是为了替他保存势力，为了他以后的东山再起留下本钱。难道非要看着强农公司和龙喜集团陪着他一起完蛋，才会让我们心安吗，只怕到时候，不止我们会后悔，相信张强他也会更难过！明白吗，宝贝儿，只要这样想，你就会现，其实我们这么做是最正确的，不是吗？”

　　听了李勇的话，张霞终于平复了许多，脸上也不再那样满是忧愁了。站起来说道“好吧，我们马上回去跟他解释，希望他们能明白我们的一片苦心！”李勇呵呵的笑道“放心吧，张强是我见过的最聪明的人，他一定会想通的！”

　　幸福村里，热火朝天的集体劳动还在继续，巨大的水塘已经慢慢的成型。在几辆巨大的挖掘车加入之后，工程的进度越来越快。看着周围兴奋的村民，张强的心里满是自豪，而这种自豪是他以前从未体会过的。那是一种来自心灵深处的大自豪，这种自豪来自于他为大家所做的一切。相比起他赚了钱时的小自豪，张强忽然现，这种自豪才是他所渴望拥有的。23sK.com

　　二虎虽然上满头的大汗，可是他的脸上却始终是带着愉悦的笑容，走到张强的身边说道“池塘已经挖好了，是不是该打通地下河的出口了？”张强看了他一眼，朗声笑道“那是自然！你把村民们都疏散了，我去安装炸药！”二虎一把拉住他的手说道“不，我去！我是村主任，这样的事情本来就该我做。而且我在部队里的时候，对炸药也有接触，比你懂的多！”张强知道二虎是在关心自己的，笑道“二虎叔，这只是最普通的爆炸装置，只要插上雷管就行了，根本就不需要懂那么多，还是我来吧，我年轻，跑也比你跑的快些，呵呵……”看着虽然带着笑容，但是却很坚定的张强，二虎叹息了一声，没有再说什么了，道了声“小心！”转身去疏散人群了。

　　张强拿了炸药包，钻进了早就挖好的一条，连接着池塘和阻住地下河流出的岩壁的引水渠里。安放好炸药包，插上雷管和引信，回头向二虎看去，二虎大声喝道“人已经疏散了，可以引爆！”张强拿出打火机，点燃了音信，随后急忙跑出了引水渠，跑到二虎的身旁趴了下来隐蔽好。

　　可是两分钟过去了，炸药包却一点动静也没有，二虎狐疑的看了张强一眼问道“你确定你点着了吗？”张强点了点头说道“确定，肯定是点着了！怎么不炸呢？”难道是引信断了，或是受了潮？我去看看！“二虎说着要爬起来，却被张强给死死的按住了，说道“你不要去，我去！”说完还没等村长反应过来，整个人一跃而起，向着引水渠安放炸药的炸点跑去。

　　来到炸药包跟前，张强一看，引信已经燃烧到了炸药包的底部，因为那一小段的的引信受了潮，此时不再燃烧，只是冒着青烟。可就在张强想要重新换一条引信的时候，忽然扑哧一身轻响，那原本只是冒青烟的引信忽然闪出了火花，大概零点一秒种后，炸药包轰然一声炸了开来。强大的气劲，卷着火舌罩向了张强，还没等张强有所反应，被炸开的岩壁中，猛然飞出一股巨大的急流，直接将张强和着水流冲了出去。

　　“张强！”随着爆炸声的响起，二虎忍不住一身震天悲呼。在他看来，张强好像刚钻进引水渠，炸药就炸响了，那么张强的下场可想而知，二虎的魂都快吓没了，忙不迭的向引水渠跑去，可是却被汹涌的水流所阻隔住。“张强，强子！！！”无奈的二虎只能一遍遍的，撕心裂肺的呼唤着张强的名字。

　　其余的村民此时也纷纷的认识到了生了什么事情，一时之间整个工地都乱了套，人人都在急切的呼喊着张强的名字……

　　张霞和李勇一起回到了家，看到张霞回来，而且还带了男朋友，张大和翠莲自然是万分的高兴，对李勇更是热情备至，照顾有佳。张大陪着李勇说话，翠莲则拉着张霞埋怨道“你啊，比你弟弟差远了，这一进城里就不肯再回来了，想死妈了！”边说翠莲边细细的打量着张霞，细心的母亲一下子就现女儿似乎有些不大对劲儿，眼中有些让人心酸的忧伤，立即拉住张霞问道“孩子，你有什么不顺心的事儿吗？妈知道你们都在忙大事儿，妈也不懂，可是妈却永远是你们最好的听众，把不顺心的事说给妈听听，妈即使是帮不了你，多一个人为你分担，你也会好受些不是……”

　　翠莲的话让张霞再也忍不住嚎啕大哭道“妈，我对不起强子，呜呜……”看着痛哭流涕的张霞，翠莲的心里甭提多难受了，抱住张霞安慰道“傻孩子，你和强子是亲姐弟，都是一家人，有什么对得起，对不起的！来，不要哭了，把事情的经过跟妈说说，要是没什么大不了的，我去跟强子说，他要是敢不原谅你这个做姐姐的，妈替你收拾他！”

　　张霞的神色一苦说道“我还配做他的姐姐吗，我真的还配吗？”“傻丫头又说傻话，你一天是他姐姐，就一辈子是他的姐姐，你做姐姐的可以不认弟弟，他做弟弟的绝对不能不认姐姐，没事儿，有妈给你做主呢！”翠莲抚摸着张霞的秀坚定的说道。看着翠莲信任安慰的眼神，恍惚间，她想起小时候，张强看她的眼神，亮晶晶的，充满了依赖和孺慕，“妈！”张霞一声悲鸣，将事情的经过和她心中的愧疚细细的说了一遍。

　　听了张霞的话，翠莲好半天都没有说出一句话，足足呆楞了半晌，才说道“强子这孩子，竟然在外面受了这么大的委屈，我还以为只是因为他卖的东西贵了点，让别人嫉妒了罢了，难怪……难怪好好的一头黑一下子就全变白了！可是这孩子咋就什么都不跟我们说了，一整天就跟没事儿人似的，把一切委屈都装在肚子里，这个孩子，咋就这么倔呢……受了委屈不跟爸妈说，那爸妈还有什么用？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十九章 爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 