    

    这几日的昆仑之巅俨然变得忙碌起来，虽然为了防止引起恐慌，虫印一事只有入门已久的弟子知晓，但从一直在高空穿梭往来的剑灵数量来看，就算是普通的弟子也已经隐隐感觉近日门内有不同寻常的大事发生，萧千夜按照师父的嘱咐，每日早课时分回来到习剑坪指点晚辈弟子练剑，这些年新入门的人大多不认识他，但见他腰间别着剑灵又从来不用，而是用另一柄细长的黑金古刀，心中又疑惑，又不好意思主动上前询问。

    紫宸真人处一直没有传来更近一步的消息，只说是各地的魑魅魍魉层出不穷，杀了一波，立马就会出现另一波，似乎是有人要刻意掩饰中心魔物的位置，而青丘真人外出探查昆山境内的虫印，也至今未返。

    他就只能这样每天心急如焚的等待着，但越想起这些事情，萧千夜就越心不在焉，就连指点晚辈也显得更加不耐烦，其实帝仲那日从无言谷回来之后，曾明确告诉自己五公主身上的印记是一种献祭之术，而昆山境内分布的各处虫印则是献祭之阵，一旦祭品进入阵中，恐怕天池水下的魔物就会产生共鸣，甚至极有可能逃脱。

    他剑眉紧蹙，因为烦躁一直来回踱步，细算时间五公主一行应该也快到到达山脚附近了，到底是要拒之门外，还是将计就计，师父也一直没有表态。

    就在此时，一个矫健的身影从天而降直接落到他眼前，萧千夜蓦然抬头，只见唐红袖大步跳过来一把拽住了他的衣领，就那么当着众多弟子的面把他从习剑坪拽到了自己的剑灵上，御剑术只是稍稍顿了一会，立马往西边鹿吾山的方向飞速坠去。

    “师姐？”萧千夜这才反应过来，连忙问道：“是不是青丘师叔回来了？”

    “嗯，师父回来了，掌门也在呢。”唐红袖对他的态度已经比之前好了很多，又转身盯着他反复打量了好久，奇怪的问道，“你一个人吗？上次那个鬼魂去哪了？”

    萧千夜听她提起帝仲，脸色一沉，这几日帝仲经常不告而别，一走就是大半天，虽然两人思维共存，但实际上他并不能直接了解到帝仲的想法，这种不公平的待遇时常让他感到不舒服，但又无可奈可，于是不快的嘀咕道：“他去哪一贯不和我说，反正他会光化之术，来去自如，昆仑境内的至清之气也能让他维持神裂之术不散。”

    “光化之术……”唐红袖眨眨眼睛，想起那天他比自己还快的出现在浮玉山，这才恍然大悟，萧千夜显然不想跟她一直谈论帝仲之事，主动问道：“青丘师叔这次回来是不是已经确定了各地虫印的位置？”

    “师父为了这个虫印受了伤，但还是一回来就让我去找你。”唐红袖反而是从鼻腔里不满的冷哼了一声，快言快语的念叨起来，“难怪之前连震那么不开心，你都多久没回来了，这一回来师父师叔还有掌门，他们有事都直接找你！换了我，我也不开心。”

    “师姐……”萧千夜尴尬的咧咧嘴，其实师父师叔并不是真的认为他比其它弟子更优秀，只不过是因为帝仲在，才对自己格外青睐。

    两人快速到达青丘真人所在的鹿吾山，这里位于昆仑四大主峰的西面，因一直以药理、病理为主修，弟子房附近也都种植着各种罕见的草药，远远的就能嗅到令人神清气爽的药香味，顺着昆仑的雾气一路飘向云边，才落地，小师弟凌波就迎了上来，急呼呼的道：“唐师姐，萧师兄，掌门和师父都在呢，你们也赶紧过去吧。”

    萧千夜立马跟着凌波走进了屋，青丘真人手臂上缠着一层白纱，面容稍有疲惫，正在中心莲座上席地而坐，调息运气，萧千夜心下一动，脱口问道：“师叔，您伤势如何？”

    青丘真人看似轻松的摆摆手，他的伤虽然在手臂，但牵一发而动全身，只是稍稍动了一下，立马额间就涌上一抹青紫色，唐红袖连忙跑到师父身边，焦急的劝道：“师父，您别动了，这种毒的毒性极强，动一下就能蔓延至全身，您现在好不容易止住伤势，千万不要再动了。”

    掌门姜清见状，掌下运起内力，一手推在青丘真人后背，另一手勾起将鹿吾山的清气引入房中，萧千夜不敢再多问什么，疑惑的转向自己的师父，隔了好一会，青丘真人的呼吸逐渐平静了下来，脸色好转，姜清从青丘真人身边抽身退出，掌下再次运气，将灵力转化成薄薄的屏障护住青丘真人，这才转身望向徒弟，正色道：“这是被虫印的一角蝎钳所伤，此印记在昆仑东面二百里左右的咸阴山，距离山鬼出没的一代非常近。”

    萧千夜心中已隐隐觉得不妙，姜清沉吟道：“你师叔此次涉险探查各地虫印，确实是在东南西北四处发现了类似的虫印，但仍缺了一角‘蛇尾’，若是师父猜得不错，那最后的一角多半就在至今下落不明的魃附近，五处虫印呈现出献祭之阵，是在等待祭品进入，引动天池水下魔物再度苏醒。”

    “有何办法除去虫印？”萧千夜脸色一阵惨白，全身皆抖，冷汗不自禁的顺着脸颊滴落，心中更是惭愧，想力挽狂澜却完全无从下手，他恶狠狠的紧咬着牙关，握刀的手死死攥紧，没想到当日为了保全天域城，自己竟将这种巨大的隐患亲手带至师门！更没想到那个苗人处心积虑二十载，竟然有如此心机手段！

    姜清见到弟子脸上的阴郁之色，只是无声叹了口气，接道：“青丘曾试图毁去咸阴山处的蝎钳印记，但却因此引动附近山鬼倾巢而出，甚至群起而攻之，而且此印记中带着苗疆奇毒，虽以剑灵强行将其劈成两半，中间却瞬间冒出无数巨蝎，青丘正是不慎被蝎钳所伤，好在回来的即时，还能勉强克制住体内毒素蔓延。”

    萧千夜听闻师父所言，只感觉心中惊魂难定，脸上尽失血色，再想起这几日被安排去铲除魑魅魍魉的同门，更是焦虑难耐，连忙问道：“师父，师兄他们……回来了吗？”

    姜清点点头，这件事的棘手程度很明显已经超出了预料，叹道：“我已命他们全数返回，此虫印太过危险，稍后我会和白厉亲自前去处理，但是眼下施术之人始终不知所踪，明枪易挡暗箭难防挡，我只担心秋水他们也会遭遇预料不到的危险，算算时间，差不多再过三日就该进入昆仑山了。”

    “师父……”萧千夜欲言又止，为难的看了眼姜清，许久才艰难的开口，“师父，帝仲曾向弟子言明，五公主明姝就是此次献祭之阵的祭品，她身负上天界日月双神的血统，一旦和天池水下的幻魃产生共鸣，后果将会不可设想，师父……是否应该现在就阻止，不能让祭品轻易进入昆仑山。”

    姜清一脸深思的看着徒弟，这件事帝仲已经和他说过，但要昆仑如此对待一个身世悲惨的异国公主，终究是心有不忍，有违师门训诫之言。

    萧千夜见师父许久不回答，自然知道昆仑一派自古行事作风是以慈悲济天下，就算自己身陷危机，也万万不会将五公主拒之门外，更何况这段时间五公主和云秋水朝夕相处，两人感情不是母女胜似母女，若是真如帝仲所言直接杀了五公主一了百了，恐怕秋水师叔那一关他就过不了。

    沉默，忽然间席卷而来，萧千夜感觉喉咙一干，忍不住一口咳嗽，竟然是从胸肺里硬生生咳出一口淤血，姜清眉间一动，下意识的运起护住弟子心脉，语重心长的劝道：“不可如此急火攻心，先稳住心神。”

    “师父……”萧千夜强自镇定心神，眼角扫过师父温柔的脸庞，幼年时期的记忆一幕一幕撞击心头，也让他在心底做着剧烈的挣扎，昆仑本该是个与世无争的清修之地，是自己一时疏忽带来了灾难，师父、师叔皆是心软之辈，一定是宁愿自己承担风险，也不愿意置之不理。

    但他不一样，他自幼来求学，就不是为了拯救苍生。

    萧千夜紧闭着眼睛，伸手探到腰间剑灵，突然感觉自己的心脏猛地跳动了一下，好似全身血液在刹那间全部倒流，早就冰凉如霜的身体顿时变得燥热难忍，他深吸了一口气，再抬头，眼中已没有丝毫迟疑之色，萧千夜对着授业恩师再次郑重的跪拜，然后取下腰间剑灵，双手托举，颤道：“弟子返回故土飞垣这八年来以来，位高权重，手握生杀大权，曾奉皇命屠杀无辜，镇压百姓，毫无怜悯之心，早已违背师门谏言，承蒙师父厚爱不予追责，但弟子愧对昆仑……”

    “住口。”姜清心下一颤，已经知道他想说的话，瞬间感觉一颗心里空荡荡的，无意识的厉声制止，但萧千夜仍是坚定的看着师父的双目，目不转睛的接道：“弟子愧对师门，不愿再给师门蒙羞，请师父收回沥空剑，将我逐出师门！”

    说完这句话，萧千夜全身冷汗，微微颤抖，但他很快就重新镇定下来，对着恩师再叩首。

    姜清下意识地想扶起眼前弟子，但身体宛若失去全部力气，只是稍稍抬手，抚摸着沥空剑——剑灵受损严重，在无声的诉说着这个弟子这段时间凶险的遭遇，但始终有一束纯白洁净的灵魂安安静静附着剑身，虽不言不语，却透出彻骨的悲凉。

    唐红袖在一旁听的心惊肉跳，顾不得现在是掌门在和自己的亲传徒弟说话，直接扑过去一把抓住他的肩膀用力摇晃起来，怒斥道：“你脑子出问题了？知不知道现在自己在胡说八道些什么啊？我、我是很嫌弃你，当时也说了些重话，可我没真的想赶你走，你别放在心上，好不好？”

    萧千夜只是望着姜清，两人都在无声的沉默，许久，姜清的手从沥空剑上掠过，正色问道：“若是为师不肯呢？”

    萧千夜苦笑一声，殊不知这一刻自己的手竟然颤抖的厉害，终于还是淡淡回道：“若是掌门不肯，就当是我自行叛离昆仑吧。”

    “掌门？好一个掌门。”姜清听见这两个字，心知弟子已经下了决心，无论自己再如何阻拦都无济于事，半晌，姜清才慢慢收回目光，一挥袖背后剑匣应声开启，再挥手沥空剑被瞬间收入其中，姜清凝视着自己最为器重的徒弟，口中喃喃道，“沥空剑我暂且收回，但昆仑不是你想叛离就能走得了的，你是不是想现在就出去杀了五公主，然后一人背起所有骂名？千夜，你说你位高权重，论身份，五公主也算你的君主，这般不仁不义，就不怕被天下人耻笑？”

    萧千夜低低苦笑，笑声中却带了一丝疯狂：“掌门有所不知，我对那位公主本就不仁不义，早就不差这逼命的一刀了。”

    话音未落，萧千夜已经起身，姜清心头一凛下意识的想阻止徒弟的脚步，下一刻古尘应声而出，是以上天界的武学直接击退自己的恩师，再等众人回过神来，萧千夜的身影已经离开鹿吾山。        

