

               苏启心里松了一口气。

    自己为了轻教提分网能够在国外商业化的事情，也算是死了一些脑细胞。

    他还真怕皮疯子一个冲动，让自己全部都交出来。

    轻教提分网每年在公益，助学当年投入多达数亿元，在现在来讲，已经算是很恐怖的一个数字了。

    对于公益与慈善，他的心态还是比较平和。

    不会盲目的去做，因为那样会把自己陷入泥塘。

    助学的性质更像是官方的那种态度，我扶持你起来，但不会跟你讲什么感情。

    一旦扯上感情，你就会对我又依赖心里。

    至于回报，自己没图过，你感谢不感谢我，也无所谓。

    所以再抽出百分之三十，苏启觉得也是合理范围之内。

    想通了后，开口笑着说：“领导，都说我是鸡贼，但此刻我感觉你比我更加的精明。”

    皮疯子表情也轻松了不少，说：“苏启啊，这个社会的企业家需要有担当，如果每个企业家都像你一样，这个社会就不会有那么多的仇富心里了。”

    “我是从村民里走到今天的，小时候，我也没钱读书，所以能够深刻体会到没钱读书的痛苦。”

    “我是这个部门的负责人，改变这些孩子的现状，是我的责任。”

    苏启也正色，对于皮疯子他心里一直非常敬重。

    开口说：“领导，我知道了，放心吧，我不会是黑心商人。”

    “这辈子的愿望，就是如同百年前的西方资本，当年用他们的d炮打开华夏的金库，然后用他们的轮船，一船一船的把金银财宝拉回西方一样。”

    “我也要把这些财富，从国外一船一船的拉回国内。”

    “好！”皮疯子听到了这里后，心情也不免一阵的激情澎湃。

    “你这小子，就是没有让我看走眼！”

    “来，喝酒喝酒！”

    ……

    就在他们几个人喝酒的时候，旁边有一桌子人正皱着眉头看着这边。

    这桌子人为头的是一个叫李标的中年人。

    这个人是澳洲华侨，从事冶炼行业。

    回国投资已经有二十多年了，这个人非常的聪明。

    他充分的明白，目前而言，华夏虽然对境外资本持欢迎的态度。

    那是因为华夏需要建设，需要他们这些境外资本过来构建一个新的商业格局。

    一旦这个格局形成，那么他们今后会是什么样子，谁也说不好。

    唯独有个办法可以让他们赢得好感，那就是慈善与公益。

    华夏喜欢这种企业家，我赋予了你，让你从社会当中聚集了很多财富，但是，如果你一毛不拔。

    把从华夏积累起来的财富全部都弄出境外的话，那么不好意思，别说我过河拆桥。

    毕竟当年w清的痛，还记在每个华夏人的心中。

    所以他非常注重自己在慈善这块的名头，只要华夏哪里有天灾人祸，他就会第一时间出现。

    然后十分高调的在媒体上宣称，我要捐多少捐多少。

    反正赚足了眼球。

    此刻他们这一桌子人，都是这次过来的嘉宾。

    桌子上一个人，盯着苏启他们三人说：“那个老人是不是皮部长？”

    “我见过他一面，总感觉是他一样。”

    “还有，另外两个青年，我也感觉非常熟悉。”

    另外一个人笑了下说：“不认识了吧？”

    “在这次颁奖节目里，能够让皮部长亲自接待的，你觉得整个华夏还有谁？”

    一个青年忍不住开口说：“我知道了！那个人是苏启！还有另外一个，那不是轻教提分网的丘总吗？”

    众人顿时交头接耳。

    望着苏启他们桌子上的谷酒，又是一阵好评。

    一个商界巨贾，一个位居高位的领导，桌子上摆着的，竟然是两瓶贴牌都没有谷酒。

    这说出去确实让人感觉有些不敢相信，而他们桌子这边，桌子上的酒，全是几千块一瓶的。

    就当这些人不停在赞扬的时候，这个李标开口说：“各位，也许这是在做戏呢？”

    “苏启身价那么高，不至于会抠门到这个地步吧。”

    “我们还是喝自己的酒吧，今年最佳教育贡献奖，是教育部门弄出来的，希望不要有什么内部操作了。”

    陈标说完还特意的望了苏启这边一眼。

    这一桌子人都是身价不菲的人。

    他们都明白这些zf奖项，绝对能够给他们带来不少的zf采购订单。

    所以这个最佳教育贡献奖，心里都在摩拳擦掌，都希望能够落到自己的头上。

    被李标这么一提醒，几个人原本好评如潮的场面，一下子就安静了下来。

    良久后一个人说：“大正集团已经足够疯狂了，我看他们应该也不至于还来跟我们争抢什么资源了吧。”

    李标笑了下说：“要我，我也一样还是会争。”

    “为什么不要，反正又不用自己花钱的东西。”

    “更何况前面已经为了助学，花了那么多钱，想拿个奖不过分。”

    众人再次沉默。

    李标看达到了自己想要的效果，随后哈哈大笑说：“来来来，各位，不必要这么严肃。我们正在喝酒呢！”

    众人这才举杯，只不过有了苏启他们三个人的梗，一桌子人喝酒也变了味道。

    有几个原本还想过来打个招呼的，也都打消了念头。

    苏启这边。

    三人小酒喝的特别舒服。

    乡里的高粱酒纯正，有乡土的味道，不像现在外面假酒多。

    喝不了几口，脑袋就特别的痛。

    所以三个人带着微微醉意，又聊了一些助学的事情才散场。

    送走了皮疯子后，二人回到了宾馆房间内，这次过来互送的不是边炎，是边炎的得力手下小五，另外还带了三四个人。

    苏启他们一进房间，这几个保镖站在了门口，随时注意着周边的动向。

    两个人坐下后，苏启坐在了椅子上。

    “好在今天皮部长知道我们需要休息，不然我们两个估计是被小五他们给抬回宾馆的。”

    丘处基说：“以前你跟我说皮部长是海量，今天我领教到了，乖乖，刚他一副没有喝尽兴的样子，让我捏了一把冷汗”

    苏启笑了下，换了个话题说：“明天的颁奖仪式，我看不会这么简单。”