    乔菁连忙捡起香皂，也不记得自己是要洗澡了，抱着衣服飞快朝小宿舍里走去。

    “喂，你掉东西了！”

    乔菁握了握左手中的香皂，搂了搂右手的衣服，一切都处于她怀中的安全地带。却也顿住脚扭头朝后一望，淡黄色的路灯下，赫然看见浴室大门前躺着一个半旧的粉白色胸围，内衣，似乎还染着一片因为汗迹而滋生的颇显眼的黑斑！

    “是你刚才掉的。”那男人大着嗓门说，然后抬脚，居然状似朝她那走去。

    乔菁羞得满脸飞红，飞快奔了回来，一把捡起那件羞人的东西，头也不回地朝小宿舍冲去……

    “喂，你别怕啊，我不是坏人！我是刚调到这里的老师！”年轻男人在后面大咧咧地叫。

    乔菁哪里还敢回头，飞快掏出钥匙插进门孔里，偏生又插错了另一把，只得手颤颤地调换另一把……终于冲回房里了，她啪的一声关上小宿舍的门，精神一放松，呼呼连喷了几口气。原来这个不知羞的家伙是个新调来的老师？天知道她最讨厌的就是当老师的人了。

    黑着脸把衣服往床上一扔，乔菁把身体横躺在床上，动也不想动一动，心情不知怎的就忧虑起来——那男人刚才见着自己那个丑不拉叽的胸围，然后看着她跑进小宿舍，一定知道她是心姨的女儿了！平日最害怕的事就是被人以暗示或明示的形式蔑视讥笑，这回真是越怕越见鬼了！

    第二天六点整，乔菁抱着衣服和香皂小步走出小宿舍，左右一瞧，周围鬼影儿也没一个，连忙快步朝浴室走去……快速洗完澡后，同样抱着脏衣服左右瞄着往宿舍走去……

    真是未做贼已心虚！她骂自己。然而，周围总像充斥着不安全的因子，稍有风吹草动，紧张莫名而至，想要控制也控制不来。

    母亲会在七点左右到达学校。乔菁通常在六点五十五分就走出宿舍。学生们都涌向食堂拿早点，似乎是两个包子和小米粥，闻着挺香的。乔菁吸了吸鼻子，顺眼一溜，快速朝校门走去……

    她很少吃早餐。从小读书时常把早餐钱省下来买书或零食，渐渐习惯了，便觉得吃了早餐肠胃饱胀胀的，像灌了一大汤匙的生油，午饭也吃不下去。

    匆匆赶到公司的公车站，车子就停在那里，座位差不多坐满了。乔菁就坐在近着过道的椅子上。下一轮站后，人越发多，很多人干脆跑到车尾的通路上站着。车子老是遇红灯，把车厢里的人一扯一扯地抛着。走道上的人只得侧身两手攀着前后两张椅子，这么一来，便像是环抱着坐在椅子上的那个人了。

    “环抱”着她的是个男人，长得不算高大，眼睛鼻子正常着。大概后面有人迫着，他朝乔菁凑得近些，遇上车子刹住，会凑得更贴。乔菁有点不好意思，只得把视线投向窗外，却难以控制地感应着一股异性的特有的体味——因为是早晨，衣服都是新穿上的，有点淡淡的洗衣粉的香味。

