    十里营只有一家上档次饭店。

    没有确切名字，由于其坐落在岔道口，门头是一座外贴白瓷砖的老式二层小楼，便被乡里称为拐角楼饭店。

    以前老顾请客，经常来这，张伟对各种菜品了如指掌。

    包括之前给大马送肘子、土木施工技术交流会期间宴请乡里，也是选择这家。

    当三辆小轿子停在门口，店老板十分有眼力劲的安排服务员帮忙开车门。

    顺便在顾安民耳边小声传递消息：

    “咱店里没有好酒，我从供销社翻出几瓶陈酿，张伟点完菜，去了客运站，打算委托县里发车的司机，帮忙带四箱茅台。”

    “麻烦了。”

    顾安民点点头，招呼领导们迈入包间。

    严格来说，此次宴席不是单纯笼络感情，更不是谈生意、谈合同，而是讨论砖厂偿还贷款的可能性。

    只不过，砖厂确实没有还款能力，今天只能笼络感情。

    席间聊聊周边趣闻，骂骂帝国主义，说点共同爱好……

    推杯交盏，时间飞快。

    而两位乡领导也很给力。

    市建行领导每次开口，打算提一提贷款的事儿，俩人轮流岔开话题，压根就无需顾安民上阵……

    直到宴席结束，银行领导对贷款依旧只字未提。

    至于砖厂重建、瓦工培训班、以'豆腐渣工程'打造的抵押贷款……

    这些东西尚未成型，现在不是说出来的好时机。

    一回生，二回熟，下次再聚，反行其道，在对方催促还贷之前，以砖厂增资扩产为由，聊聊信用贷款，若对方不答应，再提抵押贷款……

    其实有时候，银行对待企业客户，看重的不是偿还能力，而是稳定的利息收益，和企业客户能为银行带来什么福利。

    只要明白这一点，企业贷款就不是啥难事。

    下午三点，五个人互相客套着离开饭店，张伟刚好跟两名奥迪司机关上奥迪后备箱……

    惊鸿一瞥之下，无需多说。

    一切都在酒里。

    …………

    目送银行车辆离去，顾安民本打算邀请两位乡领导喝茶，但十里营压根就没有茶楼茶馆，无奈之下，约好改天到大泽狩猎，双方便互相告别。

    张伟结完账，小声道：“王所抓了孙兴。”

    '让大马也进去，继续揍……'

    '让二牛带上家伙，再次入驻水泥厂……'

    顾安民脑海里瞬间浮现出两个念头，旋即摇头否定。

    王所长抓孙兴，肯定因为最近发生的事，而在来的路上碰面，估计对方也想抓自己。

    今天乡领导帮忙挡回去，但乡里和所里毕竟不是一个系统，自己万不能得了便宜还卖乖……

    否则，妥妥也进去。

    顾安民想通关键，索性不再关注孙兴，反正水泥暂时够了。

    随后开始考虑沙石问题。

    水泥只是灰粉。

    若想使用，只加水，叫浆，用于涂抹墙体表面。

    若加入砂，叫砂浆，用于涂抹墙体底层，或砌筑粘合，或水泥基自流平（表面光滑的水泥地）……

    若加入砂石骨料，叫混凝土，又称砼，用于浇筑。

    现在自家空有水泥，其它一概没有。

    而基坑开挖，代表很快就有大片房屋拔地而起。

    如此，就要提前准备砌筑用的砂浆，以及打楼板用的混凝土……

    顾安民原本打算，等那个欠自家钱，喜欢强买强卖的砂石场，把砂石运过来，第一次量小，咱先付款，第二次量大，咱再谈债。

    然而……

    砖厂最近搞得热火朝天，对方却无动于衷。

    是砂石场看透阴谋，还是自己哪个环节出了问题？

    又或者把孙兴整的太惨，对方不愿招惹自己？

    但既然不愿招惹，为什么不把欠自家的账款结了？

    顾安民一路思索，等回到砖厂，看到学徒拿红砖和粘土砌筑……

    脑子里灵光一闪。

    这年头，以粘土替换砂浆，砌筑完成后，再用少量砂浆抹上墙缝的红砖房也不少。

    不仅外观与水泥粘合的红砖房没什么区别，施工成本也少了近三成。

    会不会，砂石场以为自家只是教学徒砌筑，压根就用不到砂石？

    又或者，以为自家打算用粘土粘合红砖，建造一批廉价房屋？

    很有可能！

    毕竟砖厂近乎破产，众多债主上门讨债，早已传遍十里八乡。

    顾安民找到问题所在，决定钓鱼，当即招呼张伟：

    “附近除了十里营砂石场，还有其它的吗？”

    “有，穿过大泽，向南三十里便是'巨野'，那边有条河，盛产粗质河沙，至少有三家砂石场，只是距离咱这有点远，运费不便宜。”

    沙子，大部分指沙漠或海里的细沙，前者颗粒小，甚至呈粉末状，不利于粘合，后者含有氯离子，容易腐蚀钢筋，皆无法用于砌筑。

    砂子，部分指碎石子，用粉碎机将石头粉碎到几毫米大小。部分指颗粒粗糙的河沙，也是工程主要用料。

    十里营西北多山，砂石场主要提供碎石子形式的砂石，包括大点的石子骨料。

    而巨野那边，则是提供以河沙为主的砂石，级目不同，大小不同，从粗沙到鹅卵石，应有尽有。

    “你联系巨野那边，要二十吨……不，要五十吨4—8目河沙。”

    “厂长，那边每吨价格，比十里营砂石场高出三四块，咱没必要买远不买近吧？”

    “你不懂。”

    不买一批，如何让十里营砂石场知晓自家需要砂子？

    不仅如此，还要把基坑铺下去，体现出工程量的庞大。

    这样一来，十里营砂石场能忍得住才怪……

    顾安民令张伟去忙活，来到厂长办公室，拿出账本数数手头存款。

    招工变招生，瓦工变学徒，学徒没有砌墙工具，自家就要采购一批。

    比如：

    类似菜刀，用于劈砖的瓦刀、

    用于涂抹混泥土的泥板子、

    用于抹平墙面的木制泥抹子、

    用于端灰、摊灰的桃形铲子、

    用于抹缝的砖缝勾子、

    用于抹墙角、抹强缝的正反三角、

    用于控制垂直面的吊线锤、

    用于控制水平面的广线、水管、水平尺……

    顾安民一边思索，一边记下，并写上采购数量。

    继而在脑海里模拟一遍房屋从打基础，到完全竣工的步骤，避免某些工具被遗漏。

    随后，喊上大马，驾驶驴车前往十里营……

    …………………

    感谢'触笔流年'成为本书首个盟主，欠十章。

    感谢阿里爸爸烤肉串、超星空军团、乀MING乀、儿子说我比他帅、2019……6111、不见了两个号、2018……3196、就是老子说的、滚滚超正义、喵小峰、圣瞎子、疯星光、月光下的哈密瓜、不负山河明月、苟稽、民兵III……等书友的打赏。

    全是熟悉名字，老牛拜谢！

