    五月时间，一晃而过。

    李墨正在修行中，听到了外面的声音，一道道钟声，不断的响起，自然而然便将他唤醒。

    他走了出去，只见周遭山脉之上，有许多修士，皆是朝着外面走去。

    李墨亦是跟随其中。

    周围，大多都是年轻人，不到五十岁的那种，但人群之中，也有一些几百岁的修士。

    很快，众人便来到了那处大殿前。

    之前大殿中的那位老者，已经在大殿外站着。

    “咚咚咚！”

    钟声依旧，每一道钟声都间隔着一段时间，十八道钟声，足够所有人到来了。

    李墨看向周遭，来丹鼎宗报名的弟子，赫然是不下于五万人。

    这才只是三年而已，每三年便有这么多人报名，长久以往，这丹鼎宗的弟子数量，一定是一个恐怖的数字。

    “咚！”

    第十八道钟声响起。

    “好了！”

    大殿前的丹鼎宗老者，到了一声。

    “等等，我来了！”

    这时，一名年轻修士，一脸焦急，额头冒汗，疯狂冲来，快速的冲到了众人面前，对着老者弯腰拱手。

    “对不起我来迟了，刚好恰逢我修为突破，不得已才来迟了，前辈见谅！”

    这青年修士，脸色发白，他知道丹鼎宗规矩森严。

    “有足够的理由，但规矩就是规矩，不按规矩办事，我也很可惜，希望你三年后再来，我觉得你天赋不错！”

    丹鼎宗老者，看向那青年，缓缓开口，言语之中也露出了一抹可惜。

    这青年脸色更白，无奈的摇头，露出了一抹苦涩，转身朝着外面走去。

    很多青年皆是露出了可惜之色，但却没有任何办法。

    丹鼎宗何其庞大，弟子无数，这种宗门，在整个玄元宇宙的东部，都是最强大的宗门之一，想要管理，规矩必须森然。

    “你们之中，绝大部分都是年轻人，并未接触过药草丹道的，还有一部分是对于药草丹药比较了解，甚至一些已经能够炼制不少丹药了，所以，从未接触丹药的年轻人，站在原地，修行过丹道的，五十岁以上的，站在右边！”

    丹鼎宗老者道。

    不少修士，走向了右边，李墨亦是如此。

    顷刻之间，右边便站着超过一万修士，这些也可称为丹师，显然这些人都是能够炼制丹药的。

    他们之前从其他势力学到了丹道之术，此刻想入丹鼎宗，再次学习。

    “右边的跟我来，我是丹鼎宗弟子徐松。”

    一位中年丹师，走了过来，对着李墨等人说道。

    旋即，右边的一万余人，便被这中年丹师，带到了另外一处地方，一处极为庞大的大殿外。

    “你们基本已经是丹师了，但我丹鼎宗招收丹师，要求非常严格，没有达标的，我丹鼎宗不会招收，因为你们的年纪问题，会被那些从未接触过的更加严格，若是年纪过大，丹道修为却非常一般，只能很遗憾的淘汰。”

    徐松对着所有人说道。

    “在前方的大殿之中，有无数丹炉，你们各自选择一个，我会给予你们药草，你们炼制丹药，能够炼制出来的便算通过第一关考核。”

    所有人，朝着大殿之中走去，难免有一些紧张。

    尽管他们都是丹师，但丹鼎宗却几乎是每一个丹师都想来的地方，这里就是整个玄元宇宙丹师，最为向往的地方。

    这里，是所有丹师的圣地。

    因为这里，有着无数的强大丹师，他们名传玄元宇宙，他们炼制的丹药之上，有着各自独特的标记。

    在外面受人尊敬的丹师，在这里，根本算不得什么。

    这里有着玄元宇宙东部最好的炼丹氛围，也有着最多的药草。

    没有哪个地方，比药星更加适合种植药草，所有丹师都能够有足够的药草来研究丹药。

    当李墨得知这些的时候，心中亦是非常激动，他，终于有一个地方，能够好好学习丹道，好生与其他丹师交流了。

    他重生以后，一路从地球走来，丹道之术，基本都是最强的，碾压式的，也只有来到紫羽宗时，才与那些丹师能够交流片刻，但很快他便完全掌握了那些丹师的经验。

    毕竟，紫羽山海还是太小了，太偏僻了。

    这里，才是真正丹师所聚集的地方，这里是真正的玄元宇宙东部，有着无数星辰，无数修士。

    这颗药星，庞大到了极点。

    每一种种植的药草，都是以百万千万的单位来计算。

    思索间，李墨已经来到了一处丹炉前，这丹炉只是很普通的丹炉，但是却比紫羽宗许多丹炉强了。

    一万余修士，皆是来到这里。

    每个丹炉旁，皆是放着一个药方，十几株药草，放了三份。

    原本众人以为，会炼制一种中等丹药，但没想到，竟然是一种全新的丹药，是他们从未听过的丹药。

    这样，便有难度了。

    李墨亦是看了起来，这是一种恢复灵力的丹药，不过药效并不是特别的好，属于一般。

    “三次机会，能够炼制出元灵丹，算是考核通过，炼制不出，直接淘汰，时间三个时辰，现在，正式开始。”

    徐松说道。

    徐松言罢，便走到了一旁，直接坐了下来。

    一万余丹师，立刻便观看起药方来，药方之上，清楚的写着每种药草的份量，所以，才给了众人三次机会。

    不过，三次机会，想要炼制出一种从未见过，听过的丹药，也是不容易的。

    这丹药虽然不强，但也不弱。

    李墨看了看药方，没有轻易去立刻尝试，而是开始思索起来，每一种药草的药性，还好这些药草都是比较普通的药草，若是其他药草，自己根本没有见过听过，别说药效了，完全不知道。

    玄元宇宙之中的药草，绝对不会像是紫羽山海记载的那么简单，绝对有着太多太多的药草，包含了整个宇宙的药草。

    李墨比起双眸，开始在心中演练了起来，每一种药草如何放入其中，炼制多久，如何配合？

    其他众丹师，也没有一个尝试的，皆是先思索了起来。

    此地，瞬间安静了下来。

    这丹药并不强，炼制起来速度很快，所以众人都没有立刻尝试，时间是足够的。

    

