    起初的时候，朱厚照是一丁点压力都没有，可渐渐的开始有人过问自己为啥没有儿子，朱厚照心里多少还是有些膈应的。

    男人嘛，怎可无嗣呢，自己是太子，将来要做皇帝，那太子咋办？

    没有太子，就得请别人的孩子来继承自己的江山，自己有什么面目，对得起父皇，这也对不起自己不是？

    绝嗣，乃是极严重的事，何况是太子之尊。

    这事儿朱厚照虽从不跟人提起，可心里，还是闷得慌，在外人看来，他好似是无心无肺，可哪里知道，这是太子最大的痛点。

    而如今！

    “切的好！”

    朱厚照拍拍方继藩的肩。

    方继藩忙谦虚：“哪里，哪里，没缝好，下次不会了。”

    朱厚照激动的手舞足蹈。

    那刘秀女自也知道自己有了身孕，如做梦一般。

    这突如其来的临幸，却是改变了她的命运，她自清楚，母凭子贵的道理，莫说能生下一个龙孙，哪怕只是一个未来的小公主，自己从此，也能立足，列入嫔妃之列，父母和兄弟，都能蒙受朝廷的恩惠。

    她楚楚可怜的样子，也泛着泪。

    朱厚照怒气冲冲对张永道：“愣着做什么，赶紧，赶紧的呀，赶紧带着刘秀女……不，用不了多久，她便是侧妃了，赶紧带她去休息，她身子孱弱，难道你就这样任她在此受寒？”

    张永憋着脸，有点不肯去。

    朱厚照作势要踹他。

    张永道：“殿下，奴婢觉得，刘公公身子不好，不妨让她带去，奴婢嗓门大，可以去宫里报喜。”

    刘瑾一听，怒了。

    这张永生儿子没*眼啊，不对，这杂碎他也生不得儿子，这家伙平时里对自己恭恭顺顺，却到了关键时刻，转过头就给自己一刀。

    刘瑾自然清楚，能让张永和自己反目的，是这报喜的巨大好处。

    傻子都明白，此时谁能抢着先入宫报喜，这陛下和张皇后得知了喜讯，会是什么样子，这对自己的前途而言，有多大的好处。

    刘瑾哑着嗓门道：“殿下，奴婢跑得快。”

    方继藩冷笑。

    刘瑾一见，心里咯噔一下。

    方继藩道：“这报喜的事，轮得到你们，让我来便是。”

    朱厚照压压手，激动的道：“本宫一道儿去。”

    “这样也好。”方继藩笑嘻嘻的道：“殿下不喜陛下，见了陛下心里就发憷，我们分头行动，殿下去仁寿宫和坤宁宫，臣去陛下那里。”

    “不！”叉腰的朱厚照神气活现道：“本宫要一个一个的亲自去报，这东宫里头，都给本宫守严实了，一只苍蝇都不得飞出去，本宫第一个要报的，就是父皇，让他知道，论这民心，他不如本宫，论生娃，本宫也比他技高一筹，所谓长江后浪推前浪，想当初，他对本宫百般羞辱，今日……本宫要告诉他，今时不同往日了。”

    方继藩脖子一凉：“那我去给周娘娘和张娘娘报喜。”

    朱厚照一把揪住方继藩：“不成，你随本宫一道去。”

    方继藩突然有一种要进入虎穴的感觉。

    此时，再无迟疑，朱厚照即将动身，此时，天色已是黎明，朱厚照便骑上了马，方继藩乖乖也翻身上马。

    朱厚照神气活现的扬着马鞭：“老方，咱们走。”

    走你大爷。

    …………

    弘治皇帝起了大早。

    这是他的习惯，经历过上次那一病，他也开始注重养身了，可即便如此，清早照例还得去暖阁，先喝一碗粥，坐定之后，开始看一看奏疏，心里先打一个底稿，在确定了今日要议之事之后，内阁大学士便要觐见，大家共同商讨国家大事，有时，也会召各部尚书来，总之，这黎明时的思考最为重要，毕竟他是天子，无数的臣民都仰赖在自己身上，倘若自己不做主，还能仰仗谁？

    他已至暖阁，萧敬照例，给他盛了一碗粥来。

    弘治皇帝一面喝粥，一面捡起昨夜留下的一些奏疏来看，特意留在案头的奏疏，往往是自己觉得事关重大，且暂时还没想到怎么解决的问题。

    突然，弘治皇帝想起了什么：“那大真人……身子好了吗？”

    “不好。”萧敬道：“腰子的地方，还是疼的厉害，说是绞痛，吃不下饭，喝不下水，眼看着，就要一命呜呼了。可是去西山请人，太子殿下和方继藩都没搭理他。”

    弘治皇帝皱眉：“这是儿戏，大真人乃是朝廷钦赐的天下道门掌教，而今既已病入膏盲，能救，为何不救？”

    萧敬呵呵一笑，不敢再说什么。

    “朕看哪，方继藩也算是半个道门中人把，不是说，他还是龙泉观的那真人……的师兄吗？想来，他对大真人，还是很关切的，同道中人嘛。事情必坏在这太子身上，太子啊，好是啊，就是太任性，生死大事，是可以任性的吗，下旨，就说朕说的……”

    他话说到了一半，却有宦官匆匆来：“陛下，太子殿下和定远侯匆忙求见。”

    弘治皇帝一看天色，面带疑惑：“来的这样的早？他们昨夜都没睡，两个人还凑在一起吗？大半夜的，不睡觉，他们做贼了？”

    萧敬干笑，却不敢做声。

    弘治皇帝起身，背着手，显得很是焦虑：“叫进来吧。”

    片刻之后，朱厚照和方继藩气喘吁吁进来，朱厚照正待要行礼。

    弘治皇帝冷冷的看着朱厚照，厉声道：“大真人危在旦夕……你知不知……”

    本来还想行礼的朱厚照顿时停止了动作，转而站直身体，直面朱厚照，双手叉起，一副老子要教训儿子的模样。

    “……”弘治皇帝的脸色铁青。

    反了，这一次是真的反了吗？

    弘治皇帝气的发抖：“朱厚照！”

    “父皇！”朱厚照同样厉声回应。

    方继藩一摊手，他就知道是这样的结果。

    “来人！”弘治皇帝已是勃然大怒。

    朱厚照也大叫：“来人！”

    外头禁卫探头探脑，却一个都不敢进来。

    弘治皇帝气的哆嗦。

    方继藩看不下去了：“陛下，臣等，是来道喜的。”

    弘治皇帝一愣，凝视着方继藩，他决定暂时不理会这个小畜生，猛地，他心里咯噔了一下，脸色凝重起来：“方继藩，你先别说，让朕来猜一猜。”

    方继藩奇怪的看着弘治皇帝：“陛下……能猜得出？”

    弘治皇帝冷冷的看了朱厚照一眼：“平日太子见了朕，都如老鼠见了猫一般，这没骨头的东西！若不是有什么天大的喜事，还牵涉到了他，他万万不敢在朕面前如此造次的，所以……朕若是没有猜错的话，环切手术……成功了！”

    他说成功了三个字的时候，还是带着疑问，虽说知子莫若父，可他声音还在颤抖。

    自己只有一个儿子啊，这是单传，人丁如此单薄，兼且太子至今没有子嗣，弘治皇帝急的不得了，若不是他深知这等事，靠急是急不来的，因而一直隐忍不发，否则，抽也将朱厚照抽死了。

    弘治皇帝身体僵着，凝视着方继藩，此时此刻，他不再是高高在上的天子，更像一个普通的不能再普通的人。

    “你说！”

    方继藩道：“不错，环切手术，大获成功。”

    呼……

    大获成功。

    居然……真有孕了吗？

    朕……朕有后了啊。

    弘治皇帝捂着自己心口。

    一旁的萧敬忙是搀扶住他，萧敬的眼圈也红了：“陛下，陛下……万万不可激动，不可激动啊。”

    方继藩本想说，成功了七次，可见陛下激动如此，却不敢说。

    弘治皇帝由孝敬搀扶着，坐下，气喘如牛，端起茶盏，狠狠喝了一口，双目赤红，死死盯着方继藩：“果真？”

    “臣是个诚实的人，臣可以用臣的人头，臣父的人头，方小藩的人头，公主殿下的人……不，公主殿下一直接受臣的治疗，她最是知道，臣是一个言而有信之人，臣愿搭上全家人的性命，此事，当真，所有的时间，都吻合的上，每一个妇人的症状，也都一一吻合，臣以诚信为本，这是臣为人处事的原则，岂敢作假？”

    弘治皇帝看到了方继藩目中的坚定。

    可是……弘治皇帝一愣，他凝视着方继藩，一字一句的道：“什么叫做，每一个妇人的症状都吻合。”

    方继藩深吸一口气，见朱厚照奇怪的盯着自己，显然，朱厚照很奇怪，为何这个时候，会提到自己的妹子。

    方继藩不理会朱厚照奇怪的目光：“因为……怀有身孕的妇人，乃是七个，陛下……臣要恭喜陛下，陛下子孙繁茂，大明后继有人，江山万年哪！”

    江山万年……

    弘治皇帝打了个哆嗦，身子有些撑不住了，他突的，鼻头一酸，泪水止不住出来：“江山……万年……千秋万代！”

    他呜的一声，便禁不住哽咽，捶着自己胸口，放声大哭。

    ………………

    打完吊针回来，赶紧写了一章，感觉这药水有催眠的重要，码字的过程头重脚轻，好不容易写完了，同学们，记账！挂我老虎账下。

