    天干宫甲乙营部署的重骑战车——麒麟廿壹式机甲，是南司抚歇山师最新研制双足式重型机动战车。

    工部术士们通过对古代银河人类的建筑遗迹以及太空载具残骸的逆向考古研究，解锁研发而来。战车主机身长3米，总高6.5米，整机总重35吨，配置同前代性能大幅优化。

    在动力系统方面，搭载着新一代机载型韶光环聚变装置，为机体提供巨额电能。

    操作界面，采用运动全地形全景仪，让其在任何复杂战场都可以高速机动。

    防御方面，超载护盾电池和通用型纳米复合材料装甲，可以投射短距离的能量屏障抵挡来袭炮火，即使命中，装甲也能承受多次攻击。

    而在武器方面，除了常规的热能射线枪和反器材导弹，手臂还安装了引力泵武器，是近年军事的尖端成果，可以扭曲空间，使高强密度材料从内部瓦解。

    这代重骑战车，投入量产，将会在未来很长一段时间，成为华夏地面作战的中流砥柱。

    根据环境不同，也可以安装大功率推进装置和微型生态循环装置，用于太空作战。目前在太空中，首次大批量列装投入实战，是数月前，同天魁级五号舰天勇星号、天魁级天六号舰天雄星号，展开的一次夺取近地轨道的联合行动。

    有了新一代主力量产战车，华夏地面作战能力得到了质的飞跃。在战争科技树上，虽然同异星族的差距正在缩小，但是在其他方面的科技，异星族还是在领先着数个世纪的科技优势。

    来自华夏工部的术士们夜以继日的辛勤研发，不停发掘古代银河人类的科技结晶，以及对异星族文明的渗透解析。

    但就目前的科技水平而言，无论是对于古代银河人类，还是对于异星族文明，还是有太多太多的未解之谜。

    “长城”计划，将所有的文明，拉入同样公平的竞技场。

    而回顾这段历史，在另一边的视角。

    四千年多前，异星族们入侵并在古代银河人类的反击下，蒙受巨大损失。

    他们只是三方文明的先遣队，若非“长城”计划，那么太阳系以及其他古代人类的殖民地，将会被后续源源不断、数以兆亿计的舰队淹没。那么，人类结局，灭绝是必然的。

    但是，“长城”计划，阻断了汹涌而来的敌人。

    这些正在通过超光速推进进行跨星际远航的舰队，接二连三地被自太阳系恒星扩散而来的强烈风暴，丧失了跨星系航行能力。数以兆亿的敌人，就这样从现实宇宙消失了。他们没有死亡，但也没有生命，一切被定格在一瞬间，迷失在了宇宙那生与死之间的长廊。

    无论是大举入侵的敌人，还是正在远航中的银河人类，都在历史之河中被抹去了。

    所以，在“长城计划”启动后，被古代银河人类重创的异星族，发现再没有后续的远征军任何消息，漫长的岁月里也曾尝试过，折返幸存舰船。

    但是，出发试图飞出太阳系的舰队，都没有任何回音。

    以常规动力推进，或者亚光速也可以试着飞出太阳系。但是漫长的旅程，对于早已适应光速旅行的异星族们，他们心知肚明其结局：失去补给的生态循环系统，撑不到数以成百上千年那么长的时间。

    最终，这些飞船也一样会因为生态循环系统的失衡而步入毁灭，永远漂泊在荒凉的宇宙空间。

    而且，谁也不敢保证，飞出去外面的空间，还是不是活着的。

    重创之后的异星族先遣队，又相互阵营之间展开了漫长的拉锯战。先遣队，只是各方文明的先遣队，出于不同利益之间，仍然是水火不两立的。短暂合作，仅仅只是因为，银河人类，相对于其他种族，实在是太过于弱小了。

    数千年前，古代银河人类舰队穿越数百光年，第一次正式卷入旷日持久的三方战争。经过数天连番的交战后，就连人类也意识到了：他们不是开拓者，不是征服者，而是第四方最为弱小的被掠食者。

    银河人类，几万年间，遇见的都是蛮荒的、未开化的动物星球，就像几十亿年前的地球。征服这样世界，不费吹灰之力。安逸享乐的羔羊，终究碰上了撕咬中的狼群。

    战力上的失衡造成的结果是灾难性的，败局已是必然，就连仓皇后撤的舰队，也随着庞大的帝国版图，一齐化成了宇宙飞散的烟尘历史。

    但是，对于现在的华夏人来说，之所以战局能勉强维持局面，能够坚持这么久的原因，主要是因为，异星族内部之间惨烈的资源纷争，以及末日之战后先进科技的缺失，以及资源危机，让他们日渐举步维艰。

    异星族这次卷土重来，不会再犯同样的错误，因太操之过急而毁灭整个生态系统。

    他们这次，是想要征服这颗星球的占有者，征服华夏。就算有可以毁灭星球的武器，他们也不会同意使用的。

    丰富的资源，对于所有文明的生存发展至关重要。

    他们想要的，是在角逐中，胜者为王。

    而，华夏若欲复兴，则必为王中之王。

    显然，历代的帝王，在抗争中，都是知道这点的。华夏人，无论是数千年前同残酷的大自然，还是近代同残酷的暴虐入侵者。

    他们，都敢于逆流而上，用生命和热血铸成的利剑，与命运斗争！

    随着一声巨响，视角回到原先被爆破的洞口。

    在肃清了地面之敌，和解除了小型压制力场后，伴随轰鸣的引擎呼啸，第一批增援抵达，第二批紧随其后。

    除留守两人洞外警戒，两台麒麟重骑，和八名甲营特战，瓦解开了足够机甲通行的通道，终于在十数分钟后，索降到了地底。

    “属下救驾来迟，还望南指恕罪！”麒麟重骑，甲营正六品校尉，濮阳伯仪，脱离重骑战服后，一袭红衣，率部来到南指和瑞雪面前。

    “哼！甲营校尉濮阳伯仪！你可知延误军机者，错失军令者，立法当斩！但好在公主并无大碍，念你往日有功，这次就暂且饶你一命！希望你可以引以为戒！”

    “谢南指恩典。”伯仪谢恩起身，他那剑眉星目的俊秀脸庞，额处还是悄然划过一滴冷汗。

    “罢了，现在战事要紧！你们快去追上公主，协同她作战。夸父已经耗尽了能量，只有等回收后才能再次使用，要是再碰到一台崇明机甲，公主有难，我就是有几个脑袋！也不够你们这些饭桶挥霍！蠢货听明白了吗！传令官！我们走！”

    南清泉愤愤地张目怒视，用手指怒戳伯仪的胸前，随后一甩衣袖，离开了现场。

    伯仪虽有不满，紧握双拳，但也知大局，把委屈都憋在心里。

    瑞雪紧跟其后时，还是同伯仪小声议论了几句。

    “伯仪大哥，你别怪南指，当时情况危机，一点拖延不得的。我们这么拼命都是为了公主，现在大皇子已经殉国，二皇子生死未卜，如果连公主也出事，那么我们华夏就真的全完了......公主的安全，现在是我们不计损失也要保全的首要事项。加油，公主就拜托了。”瑞雪仰头看着伯仪，踮起脚尖伸手轻轻摸了摸他的头，希望能给到他一丝鼓励。

    “瑞雪！我的话你没听见吗！你也想掉脑袋吗！”

    瑞雪发怵，不由分说赶紧身上前去。

    伯仪平复了一下心情，发现，周围的战士们都看着自己。

    “干什么！还愣着干嘛！我不动你们就不动吗！还不快下去找公主！”

    “是...是...卑职遵命...”众人也开始行动。

    伯仪转身登上重骑，刚爬两步，想起了什么，又停住了。

    “你们也想掉脑袋吗！一群饭桶！”

    伯仪驾驶麒麟重骑，狠狠一脚踹开了之前被崇明机甲灼化过的地面，将地面撕开了个大口子。

    随后纵身索降，向着地心进发！

