    第826章 不服不行！   

    苏天进了‘狗不理’包子铺，也毫不避讳的大咧咧的观看着三女。

    

    南角，是一个身穿红色布衣的少女，目若星辰，面如皓月，生的明艳动人。

    一张带着苹果红的脸蛋鼓鼓的，一对杏眼中含着星辰般闪耀的凛光。

    

    气质和那沧澜帝国的小辣椒颇有几分相似，不过比起那沧澜小公主的娇蛮跋扈，这位帝国天骄，明显是收敛了很多，正压制着。

    

    此女，名叫龙骄阳。

    万兽帝国，镇国大将军龙傲天之女。

    

    东角，是一个穿着素白衣的女子，秀眉微蹙，若有深思，两颊略带愁态。

    生的清丽秀雅，远观近看都有一种淑女的神韵从骨子中沁出。

    

    给人一种淑女范的感觉。

    

    此女，名叫水婉清，不败帝国天宗第一天才女弟子。

    天宗，乃不败帝国的国教，就相当于龙岛的天龙门一样！当然，实力比天龙门强大十万八千倍都不止。

    

    南角，是一个青衣女子，身形修长，青衣长发，青裙曳地，清雅不可方物。

    雪白下巴微扬，玉面上冷得快要凝出冰来。

    

    永恒帝国圣女，玉心。

    

    苏天一一观察而过，心中淡淡一笑。

    来自于三大帝国的三个女子，一个劲爆，一个淑女范儿，一个高冷。

    容貌都堪称绝色，且各有千秋。

    不得不说，都是这片大陆上绝世无双的天之骄女。

    

    三个天之骄女虽然刻意掩饰了身份，但骨子里的那份高贵之气却是掩饰不了，再配以花容月色之貌，只怕很难有男人不动心。

    

    不过苏天心中又冷笑了一下。

    

    他又不是没见过美女。

    再说了，她们的帝国，和自己有着灭国之仇灭族之仇。

    世间没有什么仇恨能大于灭国灭族。

    帝王，可以坐拥天下美色，享尽世界奢华。

    但绝不能因美女和物质而变得优柔寡断，变得行事顾首顾尾，杀不能果，斩不能决。

    

    此刻，三个天骄心中也在暗道：   

    这带面具的男人是谁？

    

    身穿高端衣着，气质不凡，怎么会跑到了这小胡同里的小包子铺里来了。

    

    藏头遮面，难道是因为她们而来？

    

    见苏天大咧咧的打量自己，三位天骄立马起了防备之心，心中也是暗怒起来。

    

    要知道，在她们的帝国里，一个男子要是敢这样明目张胆的在她们身上瞧来瞧去，那可是亵渎之罪，会被挖眼的。

    

    可惜，这里是神龙帝国。

    

    三女也没有做出任何举动。

    

    她们乃大帝国的天之骄女，当然不会把苏天放在眼里，准确的说，她们不把这凤凰城里一切人放在眼里。

    但她们的大帝叮嘱过，为了在比武招亲擂台上不被那神龙大帝下绊子使坏，她们此行不能公开身份，一切要低调，最好是在夺得神像的整个过程中都不暴出身份。

    

    她们是带着使命来的，在夺得一尊神像之前，不能惹任何麻烦，出任何意外。

    

    卧槽！   

    听得桌子下面哼哼了两声，苏天低头一看，吓了一跳。

    

    桌下竟还趴着一条正在打瞌睡的黄狗。

    

    这狗不理包子店里，竟然有一条狗！   

    苏天眼中又是划过一抹坏光。

    

    “两位，来吃包子啊。”

    

    见有客人来，包子铺的小老板笑吟吟的走了过来，他这小破店里何曾来过大美女，并且今天还是四个，让他顿时有一种蓬荜生辉的自豪感。

    

    “谁要吃你这包子。”

    

    苏天当场回绝，又看了一眼火舞胸前，要吃本帝也是吃大香肉包子……   

    老板诧愕了一下，不吃包子，你来这儿干嘛？

    但嘴上可不敢说，对于小老百姓来说，戴面具的江湖中人，不是坏人就是高手，惹不得啊。

    

    他哪知道他这小店今天真正是蓬荜生辉光宗耀祖了，此刻，他前面坐着的是他们的大帝。

    

    “你去朝凤楼，给我置办一坐上等佳肴来。”

    苏天坐在破板凳上，直接吩咐道。

    

    “朝凤楼！”

    

    小老板大吃一惊，连忙赔笑：“客官，您可别开玩笑。”

    

    那朝凤楼是一般人可以去的吗？

    再说了，你要吃朝凤楼的佳肴，你去朝凤楼啊，你跑这小破包子铺来嚷嚷，你有病啊？

    

    “对，就是朝凤楼。”

    

    苏天认真的点了点头：“你去让李赛凤准备，就说是帝公子吩咐的。”

    

    “客官……”   

    小老板可以确定苏天是来找茬的了，哭丧着脸：“那朝凤楼楼主可是帝国一品大员的夫人，她怎会见我这样一个开小破包子铺的。”

    

    啪！   

    苏天懒得和他啰嗦，直接一袋金币丢在了桌子上。

    

    小老板顿时两眼放光……   

    他卖一百辈子包子都赚不到这么多金币。

    

    “客官，您稍后，小的这就去。”

    

    一把抓起金币袋子，飞快的朝着‘牛不踩’胡同外跑去，大不了去了被轰出来，或者被打一顿，值啊。

    朝凤楼的人不给面子，那可不能怪他。

    

    苏天的举动，让附近的三个天之骄女都是诧愕了一下。

    

    这人要干嘛啊？

    

    不过好像和她们无关，这样也好。

    

    最好是别惹她们。

    在带走一尊神像前，她们不能惹麻烦。

    但要在这没什么人的小胡同里杀几个神龙帝国的人，不出任何动静，那还是轻而易举的。

    

    不一会儿。

    

    稀里哗啦！   

    牛不踩胡同里一片混乱的踩水声响起。

    

    一品夫人李赛凤领着十七八个朝凤楼的大厨，排成一长排，每人手里端着一份精美佳肴，风风火火的快步而来。

    

    “帝公子，有所怠慢，还望勿要介意。”

    

    李赛凤一脸恭敬，大厨们不断摆盘，很快，一张破桌子上摆满了山珍海味。

    

    “好了，不用候着了，你们去吧。”

    苏天摆了摆手。

    

    “是。”

    

    李赛凤带着一群大厨躬着身立马又消失了，像是没来过一样。

    

    看得那小老板张着嘴巴，早就懵逼了。

    

    三个帝国天骄也是诧愕不已。

    

    这人是什么来历？

    这么有面子？

    

    他不在朝凤楼里享用，干嘛多此一举，跑在这小破包子铺来吃？

    

    三个天之骄女也都是冰雪聪明之辈，看着自己眼前那盘冷冰冰的狗都不理的包子，再看着苏天面前那满桌山珍海味绝品佳肴，立刻就明白过来，顿时，心中大怒。

    

    这人原来是在臭显摆，在戏弄她们。

    

    哪知……   

    苏天竟对三人谦谦有礼道：“我请三位姑娘一起进餐，如何？”

    

    正自心中大怒的三个天之骄女又是一愕。

    

    原来这人不是要羞辱她们，而是想宴请她们，巴结她们呀。

    定是见她们漂亮，想得到她们的青睐。

    顿时，刚刚大怒的心情，立马又化为骄傲和自豪起来。

    

    就算她们没有华丽的衣装，任何男人见了她们，依然会神魂颠倒。

    

    但她们当然不会给苏天面子。

    

    “不用了。”

    水婉清淡淡道。

    

    “别做梦了。”

    龙骄阳一脸傲娇。

    

    “你也配？”

    玉心冰冷冷道。

    

    她们是谁？

    来自帝国的天之骄女，怎能和随随便便的阿猫阿狗同桌用餐？

    

    “哦。”

    

    苏天不气不怒，伸手把桌下打瞌睡的黄狗提起来丢在了堆满佳肴的桌子上，无所谓的耸了耸肩：“那我请这狗吃了。”

    

    汪汪！   

    黄狗在山珍海味里兴奋若狂。

    

    “你……”   

    不败帝国的水婉清娇躯一抖，只气得差晕了过去。

    

    “可恶。”

    

    永恒帝国的玉心玉面更是要凝聚出冰来。

    

    “臭面具男。”

    

    万兽帝国的龙骄阳则是没忍住拍桌站了起来，手指苏天，娇喝：“你竟然羞辱本……姑娘。”

    

    在他眼里，她们三人和那桌下的黄狗是一个级别！   

    她们乃大帝国的天之骄女，何曾受过这样的羞辱？

    

    “哈哈哈。”

    

    然而，苏天已大笑一声：“三大帝国的三位天骄，不用低调，不用隐藏，释放出你们骄傲和高贵的本质吧，本帝就喜欢天骄的姿态。

    三天后，本帝等着你们的精彩表演。”

    风度翩翩摇着扇子，扬长而去。

    

    “哼！”

    

    火舞对着三女娇躯一挺，一阵晃动示威，也大幅度甩着小手而去。

    

    “他知道了我们的身份！”

    

    三女同时大惊。

    

    “本帝！”

    

    猛地，三女更是脸色大变：“他是神龙大帝苏天！”

    

    没想到，她们辛辛苦苦隐藏，竟然还没开始就被识破了。

    

    心中一阵震惊绝伦。

    

    这接下来的夺神像任务，可要千难万难了。

    

    不过一想起刚刚戏弄她们的是神龙大帝，三女心里倒是能接受多了，也不那么生气了，在这里，也只有苏天才有资格戏弄她们……   

    人的心态就这样，就好比一个小瘪三摸一下你的头，你会勃然大怒，跳起来用飞脚踹死他。

    但你大爷摸一下你的头，你却是毫无所谓，笑笑就接受了。

    

    ……   

    苏天在凤凰城查探了一番后，发现他这个神龙大帝比武招亲，搞得天下轰动，看热闹的人八方云集，城池已经塞不下了，龙蛇混杂，一片混乱。

    

    于是，立马快刀斩乱麻的做出了一系列的整治。

    

    一天后。

    

    神龙大帝颁下了三条帝令。

    

    凤凰城，女子能进，男子不能进！   

    凤凰城，未嫁的女子能进，有夫之妇不能进！   

    凤凰城，处子能进，非处子不能进！   

    禁令一下，八方而来的上千万人哗然，愤怒。

    这样一来，十成人里有九成半都进不了城了。

    万里迢迢看个热闹，结果还看不了了，各国人纷纷不服，大骂神龙大帝坑死仙人。

    

    于是，苏天立马又多加了一条帝令。

    

    不服者，乱斧砍出神龙帝国，伤残与死，概不负责！   

    就是这么独断专行。

    

    接下来，只要是不符合进城资格的人，管你是从一万里之外还是从十万里之外赶来，不由分说，纷纷轰出城外。

    

    当然，这三条帝令，对苏天的亲信除外。

    

    顿时，整个凤凰城变的条理稳顺，丝毫不乱。

    

    ……   

    三天后。

    

    凤凰城中心，有一座凤凰塔，凤凰塔第十层，有一个巨大的观景台，叫观凤台。

    

    观凤台上，可以俯瞰整个凤凰城古城。

    

    清晨。

    

    观凤台下，出现一片能让任何男人都热血沸腾和心中激扬的五光十色的艳丽海洋，组成这片艳丽海洋的，当然是不计其数的衣着鲜艳的年轻女子。

    

    并且，绝对是清一色的含苞待放的女子。

    

    一眼望去，胭脂粉黛，环肥燕瘦，‘波’澜壮阔，场面壮观无比。

    

    今天，就是神龙大帝比武招亲的日子了，在比武正式开始前，神龙大帝苏天会在观凤台上现身，在天下女子面前，展示风采，以示激励。

    

    几十万女子，仰头望着观凤台上，翘首以盼。

    

    “神龙大帝要什么时候出来呀？”

    

    “传说中他五官清秀，俊美不凡。

    可又传说他暴戾凶残，比魔鬼还可怕，他到底是什么样子啊？”

    

    “我也好想知道啊。”

    

    “他到底会用什么方式展示风采啊？

    好期待哦。”

    

    “呜呜，这么多人，凤凰令就一百枚，看来是没希望了……”   

    “快看，观凤台上那两个风度翩翩的秀士，好英俊潇洒。”

    

    此刻。

    

    观凤台上，站着两个风采绝伦的白衣秀士，正在观赏着凤凰塔下的罕见美景。

    

    李白和马良这样的风雅之士，这种难得一见的壮观场面，他们当然不会错过。

    

    “美人堆如山海，飘香万里之外。

    如此壮观的美景，人生难得几回见？

    能陶醉一时，且莫错过啊。”

    李白叹道。

    

    “哈哈。”

    

    马良朗笑：“多看一眼少一眼，等打了起来，如此绝美画海，就要大煞风景咯。”

    

    “马良兄此言差矣。”

    

    李白笑道：“再下等待的就是那一幕，那才是真正美景的开始。”

    

    “哈哈哈。”

    

    马良也不禁露出期盼之色：“几十万女人抢擂台，嗯，想想，还真是挺刺激的。”

    

    

    

