    隐藏在现实世界的夹缝中，肉眼无法观察到的真相。

    高文在看到那些跳动的阴影时第一反应其实并没有想这么深入，他只认为那是某种光学遮蔽的效果，是某种幻象在掩盖着高塔内的某些真实情况，然而这个简单的念头只持续了十分之一秒不到，他便猛然意识到一件事情——

    现场的三个人，自己是一名传奇骑士，莫迪尔是一名传奇法师，最后的琥珀虽然战斗力不强，却是一个疑似的暗影神选，一个有能力从夜女士的神国中窃取权柄的“暗影宗师”——这种级别的探索队伍配置，得是什么程度的光学遮蔽或者幻象法术能同时瞒过他们的眼睛？！

    这里不是什么光学幻象，这里至少盘踞着奇迹领域的力量！高文脑海中迅速浮现出了神学理事会的某些研究成果以及他从几位退休神明那里得到的知识，并紧接着判断出了是某种近乎能干涉现实的东西在隐藏这座塔中的真实情况。

    琥珀一瞬间就反应过来，并猛然抬头看向高空，她的眼睛并没能像那些吟游诗人的故事主角一样“灵光一闪”便穿透那些隐藏起来的帷幕，然而某种隐隐约约的直觉仍旧从她心底升了起来，伴随着头脑中迅速的思考，她下意识地抬起了双手，犹豫着是否应该召唤那些可能会指向神明的力量。

    这里是逆潮之塔，贸然动用超出凡人领域的力量说不定会招引来意料之外的变化。

    但眼前的情况本身不就已经是意料之外的变化么？

    琥珀迅速心一横，两只手高高扬起，一道无形的狂风瞬间便席卷过大厅中央，在那灰白色的迅猛气流中，暗影沙尘凭空浮现，并被狂风裹挟着在整个大厅中肆意扩散。

    高文看着那些骤然出现并迅速扩张的暗影沙尘，顿时惊愕不已地看向琥珀：“你这个能力什么时候变得这么厉害了？”

    “我……我不知道啊……”琥珀也显得有点蒙，一边手忙脚乱地控制着满天乱飞的暗影沙尘一边飞快地说道，“我就是想召唤一道沙尘送到上面，看那些沙尘的‘侵染’性质能不能冲破看些看不见的东西……我也不知道怎么突然就跑出来这么多！”

    说话间琥珀已经飞快地关闭了召唤暗影沙尘的“通道”，但已经涌出来的沙尘仍然在大厅上空形成了一道灰白色的庞大“尘暴”，她尽全力控制着那道沙尘的流向，引导着它们在大厅上部盘旋，高文则同一时间瞪大了眼睛，看着那些灰白色的沙流在高空横冲直撞——下一秒，他和莫迪尔同时倒吸了一口冷气。

    灰白色的风沙席卷过大厅屋顶，如一道粗暴不讲道理的利刃风暴般切碎了那些隐藏起来的“帷幕”，原本看上去一切正常的屋顶及其周边区域迅速露出了真实的模样，大片大片被严重腐蚀、污染，甚至被某种寄生结构穿透所留下的疤痕暴露在三人面前，黑色的斑痕从最高处的墙壁一直蔓延到屋顶的中央，又有许多已经枯萎死亡的、不知是动物还是植物结构的东西缠绕吸附在那根运输通道的上方，腐化的痕迹触目惊心，然而更加触目惊心的却是另一样事物：

    一道巨大的、贯穿了整个大厅屋顶的裂隙。

    那裂隙并非印在大厅的墙壁或屋顶上，而是突兀地漂浮在半空，就仿佛是空间本身张开了一道伤口；它的两端贯穿了高塔的外壁，却没有破坏外壁的结构，而是如幻影般穿透而出，它的顶部接触到了大厅的屋顶，而其底部则呈现出歪歪扭扭、锯齿般的狰狞形状！

    而在这道狰狞巨大的裂隙深处，可以看到有蔚蓝的光辉正如同水波般不断缓缓涌动，尽管感受不到任何力量逸散，然而仅仅是看到那明亮纯粹的光辉，高文便仿佛可以感受到裂隙另一面的“世界”中充盈着多么纯粹而强大的魔法能量。

    暗影沙尘开始渐渐退去，大厅中无形的风也随之逐渐平息下来，然而已经被摧毁的“帷幕”并未因此再生，大厅屋顶上所呈现出来的令人不安的真实景象仍然清晰地呈现在所有人眼中，那些侵蚀之后的痕迹以及横亘在上空的巨大裂隙几乎占据着整个大厅三分之一的高度，但在它们下方……大厅内其他区域倒是还维持着正常的状态。

    显然，屋顶附近正是“某个东西”曾经盘踞过的地方。

    琥珀仰着头，眼睛慢慢睁得老大，呆愣不知多久之后，这个反应慢了半拍的暗影突击鹅才终于从喉咙里挤出一声惊呼：“哎妈……妈耶这事儿大了啊！！”

    “那是什么东西？！”莫迪尔的目光却落在了那道充盈着蓝色光辉的裂隙上，他并未见过与之类似的东西，但身为法师的本能却让他从中感觉到了什么，“那道裂隙……”

    “……深蓝网道，大概，”高文异常严肃的声音从旁边响起，“我也是第一次见到，但我觉得不会有错。”

    “深蓝网道？”莫迪尔脸上浮上了另一层困惑，“那又是什么东西？”

    “解释起来很复杂，你可以将其视作这颗星球内部的能量循环系统，它如星球的投影般和物质世界重叠在一起，贯穿着我们这个世界的所有界层，而它有一个暴露在现实世界的‘涌源’，这个涌源你应该会熟悉一些……它曾经的名字叫深蓝之井，”高文慢慢说道，声音低沉严肃，他在最后微微叹了口气，“看样子我们有麻烦了……”

    就仿佛是为了证明高文口中的“麻烦”一般，他这边话音刚落，琥珀腰间携带的魔网终端便突然发出了一连串急促的嗡鸣声，通讯刚一接通，高文便听到拜伦的声音从终端对面响起：“陛下，您那边出什么状况了么？”

    “人安全，但我们发现了一些令人不安的东西，”高文沉声说道，并紧接着皱了皱眉，“你怎么知道？你那边发生什么了？”

    说话间，他隐隐约约听到了通讯装置对面的一些吵杂动静，里面夹杂着梅丽塔和诺蕾塔的声音，以及雏龙闹腾的动静，许多人似乎都在手忙脚乱。

    “两只雏龙刚才突然大闹起来，”通讯器对面拜伦还没开口，阿莎蕾娜的声音突兀地插了进来，“她们像疯了一样冲着高塔的方向喊叫，还使劲扑腾着仿佛想要飞过去，我们费了好大劲才把她们勉强拦下来，但她们还是闹个不停……”

    雏龙突然大闹起来？

    高文眉头一皱，紧接着便听到通讯装置对面又传来了声音，梅丽塔和诺蕾塔似乎正在附近，她们语气急促的交谈声透过魔网终端传了过来：“……诺蕾塔，她们看上去非常焦急，完全不听我的！”“也不听我的！诺蕾刚才还咬了我一口！”“要不要用上精神安抚法术，可她们还小，对魔法的副作用抵抗力……”“你先别急先别急，她们的身体没问题，我再安抚安抚。”“等等，诺蕾塔……我突然想到一个可能……你说，会不会是她们能看到我们看不到的东西？！”

    ……

    “会不会是她们能看到我们看不到的东西？”

    寒冬号的甲板边缘，两只雏龙仍然在躁动不安地喊叫着，两位新手母亲和随行的龙族同胞们在想办法安抚这两个不知为何焦躁起来的小家伙，梅丽塔扭头看向身旁的诺蕾塔，瞪大了眼睛如此说道。

    “我们看不到的东西？”诺蕾塔正将手放在其中一只雏龙的头顶，一边尝试让明显焦虑不安的小家伙增加一些安全感，一边慢慢睁大了眼睛，“你是说……”

    “我猜的——深蓝魔痕不只是影响到了她们的鳞片颜色，你还记得么？安达尔议长和恩雅女士都说那些魔痕还有可能影响了她们的神经系统，影响了她们的感知能力……”

    “嘎哦！！”“嘎哦嘎哦！！”两只雏龙再次先后大叫起来，她们突然挣脱了诺蕾塔的手，猛地窜到了半空，一边在甲板上方焦躁不安地盘旋一边看向逆潮之塔的方向，尚显稚嫩的吼叫声中夹杂着明显的不安和某种……亢奋。

    诺蕾塔反应过来，她看了梅丽塔一眼，两人同时抬手指向正在夜空中盘旋的两只雏龙，无形的魔力强行将两个小家伙拽回到了甲板上，雏龙下意识地挣扎起来，但在此之前，梅丽塔和诺蕾塔已经先一步将手放在了她们头顶。

    “乖，别怕，”梅丽塔一只手臂用力控制住力气极大的雏龙脖颈，另一只手按着小家伙的脑袋，她凑近了后者的耳朵，用温和的嗓音低声说道，“是看到了可怕的东西吗？妈妈知道了，别怕，放松……让妈妈看看你都看到了什么……”

    小家伙稍稍安静了下来，而就趁着这瞬间的功夫，梅丽塔手上突然浮动起了层层蓝色的符文圆环，她的双眼也在一个呼吸间变成了暗金色的竖瞳模样，在夜幕下，这双充盈着魔力的眼睛直接链接上了雏龙的视野，随后她便控制着怀里的雏龙，将视线缓缓转向那座高塔的方向。

    一道触目惊心……甚至可以让巨龙感到战栗的巨大裂痕充斥了她的视野！

    那道裂痕悬浮在天空，内部充盈着醒目的蓝色光辉，如一道凝固的闪电般穿透了夜幕中的云层，并倾斜着“劈”向下方的大海，它贯穿了逆潮之塔的下半部分，然而那裂痕却没有破坏高塔的本体，反而如同幻影般穿过了高塔的外壁，并从那座钢铁之岛的上空掠过——随后裂痕继续向着塔尔隆德西海岸的方向延伸，一路蜿蜒前行，越过了漂浮着碎冰的海面和支离破碎的海岸，并一路没入了大地深处。

    它如同一道伤口，撕裂了天空和大地——然而除了两只雏龙之外，此前竟无人能看到这一切。

    “我的天呐……”

    诺蕾塔的惊呼声从旁边传来，让梅丽塔激灵一下子清醒过来，而伴随着她与雏龙之间魔力连接的中断，那道横亘在天空、贯穿了高塔的裂痕也随之在视野中消失，就仿佛从来不曾存在过。

    梅丽塔与诺蕾塔面面相觑，两人从对方的眼神中看到了同样的惊愕与……不安。

    下一秒，梅丽塔霍然起身，猛然冲向了不远处手持通讯器的拜伦：“高文！我们可能有麻烦了！”

    ……

    高文面色阴沉，一边听着梅丽塔报告的内容一边抬头看向大厅的屋顶，那道惊心动魄的裂痕仍然漂浮在上空，裂痕周围的侵蚀、腐化痕迹触目惊心。

    那裂痕是什么时候出现的？那些污染腐化的痕迹又是什么时候出现的？当六百年前的莫迪尔·维尔德来到这里的时候……它们就在了么？

    高文脑海中不由得冒出了这样令人不寒而栗的景象——一无所知的大冒险家踏入了高塔，却看不到高塔中的真实场景，他在大厅中探索，记录，学习，然而就在他头顶上，不可名状的腐化之物便隐藏在不可见的帷幕深处，无数的眼睛注视着他，无数的喉舌对他窃窃私语……

    他突然意识到莫迪尔刚才言语混乱中提到的那些词句是什么意思了——虽然这位大冒险家当年没能看到这座大厅中的“真相”，但某些影响仍然直接干涉到了他的心智，让他在潜意识中“记”下了一切。

    “咱们现在怎么办？”琥珀的声音从旁边传来，这个半精灵满脸都是紧张神色，然而在这么关键的时候，她竟反而没了丝毫跑路的迹象，只是一边如临大敌地看着大厅上方的可怕一幕一边等待着高文的下一步指示。

    高文并没有第一时间回应琥珀，而是先从怀里取出了一个小巧的导魔金属护符，那护符上除了铭刻着极具特色的深海符文之外，还可看到核心区的另一套精密符文阵列——它大致呈六边形，整体被透明的水晶状物质覆盖起来，还可看到有细碎的结晶体镶嵌在各个节点。

    这是用于感知神性力量的“探测装置”，是神学理事会的智库和技术修士们的心血结晶，它的原理并不复杂，其核心机构其实是一个通用的逆变阵列，如果一定范围内存在神性力量，那么逆变阵就会产生反应，其内部的能量平衡发生偏移，装置的水晶结构也会随之发热并产生闪光信号。

    至少在目前为止的所有测试中，这个探测装置对已知的任何一种神性力量都能产生灵敏反应，也是因此，它已经成为神权理事会的“接触级”和“对抗级”干员们日常任务中的标配物件。

    看着处于沉寂状态的金属护符，高文面沉似水。

    起初，这个护符没有反应，他只以为是“逆潮”过于特殊，因此未能触发护符的报警。

    但现在……他有了更糟糕的答案。

    “泄露早已发生，”高文慢慢抬起头，目光扫过屋顶，“我们来晚了，晚了不知多少年。”

