
而且楚璃的炼心阵不止设了一处，而是有四处，一处比一处的要求高，除了入峰的炼心阵外，还有修练到一定修为时的炼心阵。

人的心性并不是一成不变的，尤其是修士，是会随着时间，随着经历，随着实力的改变而变化的。所以随着弟子修为的增长，楚璃又设置了几个境界的炼心阵。练气期竞升筑基期，筑基期竞升结丹，结丹期竞升元婴期三个境界的炼心阵。

至于元婴期竞升出窍期这个阶段的炼心阵，由于楚璃的修为还低，阵法的材料也难得，阵法的造诣还略有欠缺，所以目前来说，她还设置不出。

不过，这三处的炼心阵暂时也够用了。学习修真四艺弟子，修习到一个阶段的圆满时，若想继续学习下一个阶段的技艺，就需要通过这个阶段炼心阵的考核，如果通不过去，那么他将无缘学习下一层的技艺。而且这几处的炼心阵，并不是只是为了测试弟子的心性、实力之类。重要的一点是：炼心阵本身有消除心魔、使心境通明、明悟道心的作用。

如果在筑基前、或是结丹前及结婴前这些阶段，通过了炼心阵的考核，使用阵法引出心中的执念，通过自身的明悟堪破心魔，这对即将进阶的弟子，可是有着莫大的好处。

要知道在修真界中，很大一部分的修士就因为心境上的问题，被卡在大境界前的门坎上，一困就是数十年、数百年，甚至是寿元耗尽。

楚璃微微颔首道：“是啊！当初阿璃的想法是，我们山峰的弟子不说灵根、资质的好坏，重要的一点就是：本峰的弟子心性一定要好，这就有了值得培养下去的价值。这其中即便是有其它山峰派来的弟子想偷师，不管怀了什么样的心思和目的，至少心性要正。心性正了，即便让他们偷学了什么，至少不会产生太大的祸患。”

当初，楚璃在建立一览峰时，就分别开设出了四艺的副峰。修真四艺那一块的传承，楚璃将它们整理好后，就放置在了主峰的藏书阁中。藏书阁中的书籍，大部分与修真四艺有关，只有小部分是功法之类的玉简。楚璃放在藏经阁的四艺传承，可是颇花了一番的心思，对于真正想要学习修真四艺的修士来说，这无疑是个天大的机缘。

玉简上的内容，从每一艺的刚入门为.asxs.，从低阶到高阶，一步步都有详细的内容提点，中间穿插了楚璃的一些心得体会。并且，楚璃还留下了一些上古传承，只是内容进行了一些变动。

想要阅览一览峰藏书阁中的书籍，条件也是极为的苛刻。一览峰的藏书阁中，重要的传承玉简都设置了高级禁制，查阅时只能看不能刻录，也不能带出藏书阁。

而且印入脑海中的东西，是有一定的限制，即不能复述，也不能以其它方式书写或刻录。即便有弟子得到了玉简内容，也只能用于自身技艺的提升。这就避免了功法或传承外泄的风险，而且这些技艺也全部分出了品阶，随着修为的提升，及炼心阵的测试，层层递进。

耳边又传来了玉凡子的感慨声：“看来以后宗门招收弟子时，也要先设置个炼心阵了。若是出现了如同眼前这名女修，这样心性歹毒、出手狠辣的弟子，可就真是一场大灾难了！”

此时，斗法台上的比赛结束了，又有一名弟子浑身是血的被抬了下去。台下的众弟子瞅着这名弟子，眼神中露出同情与不忍之色，望向吕华颜的目光，变得更加的愤恨与忌惮。

看守斗法台的修士宣布，吕华颜进入筑基期前十，与她同时进入前十的还有陈素素。进入前十的筑基修士中，只有她们两人是筑基中期的修为，而另外八人均为筑基后期，或是筑基大圆满。

翌日，当楚璃再次坐在观站台上时，就见到了吕华颜的那位师尊。身形挺拔，四十来岁的模样，面容清癯，修眉朗目，看着相貌倒是不错。就见他满脸的不悦，向着一位留有长髯的老者道：“明道子，本座正在闭关中，有什么要紧的事，出了关不能说吗？非要把本座叫出关。”

明道子捋了一下长髯，不悦道：“王师弟，你可真是好本事，将你那位关门弟子，生生教成了魔道中人。”

王宝山面色一沉，怒道：“明道子，华颜那丫头怎么啦？可是犯了门规？如果她犯了门规，执法堂尽可拿人，本座绝无二话。”

旁边一位白面书生模样的元婴修士道：“王师兄，你那个弟子虽然没犯门规，但是在斗法台上对同门出手狠辣，手段忒过狠毒了。”

“哦，那她可有要人的性命？”王宝山睨了白面书生一眼问道。

明道子道：“没有，但是……”

话未说完，就被王宝山制止了。“哪她即没有犯门规，又没要人的性命，你们让本座如何惩罚她。难道让她拱手认输不成？”说完后，他一甩袖子，一脸不耐烦的坐在了一旁，一副我家弟子轮不上你们管的样子。

“你，你……哎……”

同他讲理的几名元婴修士，被噎的说不出话来，神情郁猝，却又没有别的方法劝说，只能气哼哼的坐了下来。

楚璃见到此人的作法，就明白了吕华颜的心性，为何会变得如此的偏激？有了师父的纵容，弟子不是个好鸟也就不奇怪了？

显然斗法台上的事，这位王宝山是知道。但他却没有丝毫阻挠、或是劝戒弟子的意思，一个没有宗门，没有原则，没有底线，纵容门下弟子，肆无忌惮的伤害同门的师尊，养成这么个徒弟，也就不足为奇了。

今日，玉凡子与陈启并没有来观战。玉凡子与陈启不知为了何事，二人一齐出了宗门。楚璃不知道的是，陈启带着几个结丹期的弟子，与玉凡子、玉真子，无风、无用，及无极宗门的几位元婴修士汇合，去端修罗门的老巢去了。

玉凡子临走时交待，让楚璃看完比赛后在万剑宗等着他，七日后，他如果还有没回来，就不用等了，他们四人自行离去便可。

他

斗法台上，大部分的元婴修士，都被这场筑基期的斗法吸引住了，台上的吕华颜，依旧是用层出不穷的法器、符箓等物对敌。

书生模样的元婴修士开口道：“王师兄，你那关门弟子的法器、法宝之类的，都是你给的？”

“不是，那是她在历练时得到的，这丫头的气运极好。每次出门游历，都会有送上门来的机缘，可以说是天道眷顾之人。”神色中一副与有容焉的样子。

“切，天道眷顾，是天降妖邪吧？运气好不好不知道，只要不来祸害我万剑宗就行了！”旁边一个脸色发黑的元婴修士，毫不客气的嘲讽道。

王宝山的脸，不由得又搭拉了下来，怒瞪着此人：“一个晚辈也值得你这样说话，心眼也太小了！”

还未等那位元婴修士接话，下方斗法台“轰”的一声巨响，巨大的浓烟涌起。片刻后，浓烟散去，台上、台下各倒着一人，二人浑身是血，台上之人勉强坐了起来，嘴里又吐出了几口血。

那名黑脸的元婴修士，一步踏出身影就到了斗法台上，将一颗疗伤丹药，喂入了那名受伤弟子的口中。

倒在台下的正是吕华颜，此时她缓缓地站起身来，一脸的阴翳，浑身充斥着一股狠戾之气。看伤势，反而没有台上的那名修士重。但是由于她出了斗法台，这一局算是她输了。

两日后，比赛结果出来了，陈素素排名第五，吕华颜则是第八名。

楚璃回到住所后，在等待师父归来的七日内，她打算闭个小关。于是就与夜逸尘几人，打了个招呼后，进入了离天界中的时间阵法中进行修练。这一日，楚璃正在离天界中画制符箓。突然间，留在外界的神识察觉到，有人触碰了小院的禁制。

楚璃皱了皱眉头，放下了手中的符笔，打开了禁制。就见到燕归来惊慌失措的跑进来道：“师叔，你快去救洛师弟吧！他被万剑宗执法堂的弟子，捉拿进了执法堂。”

楚璃一惊，问道：“怎么回事？”

“师叔，快走，不然就来不及了。他们说洛师弟杀人了，并且证据确凿，不容抵赖。”

临出门时，楚璃瞄了一眼夜逸尘的院子，发现他的禁制开启着，显然正在闭关中。楚璃广袖一卷，把燕归来卷上云头。燕归来给她指明了执法堂的位置，楚璃如同出窍期般的神识，强横的铺展而开，横扫了整个万剑宗。

离执法堂还有一半距离时，楚璃就察觉到了，自己留给洛星辰的防身玉佩被触发了。防身玉佩，封印着楚璃的三道攻击。虽然每一道攻击，最多只有本人三成的攻击力。但是虽然只有三成，以楚璃的实力足以挡住元婴初期修士的一击之力。

看来自己的弟子，这是遇到了极大的危机。楚璃神识扫向了执法堂，就见执法堂前面的广场上一片的狼籍，万剑宗的弟子躲在老远的地方，偷偷的看着。

远远的就看到洛星辰已经受伤倒在地上，离他百丈远的地方，站着一名元婴中期的修士，抬起手掌正欲向着洛星辰拍去，这次竟然用了十成十的法力，这是要将辰儿一招毙命。

楚璃怒从心头起，一股杀意在心中翻涌而出。她驻立在了半空，左手挽弓如满月，右手搭玄色长箭，金色的雷劫从天狼弓上灌入，疯狂的涌入了射日箭中，这一箭楚璃也用了八成的法力。一箭射出，“嗷”的一声狼啸声，划破了这片天地。

王宝山抬起了手掌，第一掌他用了五成的功力，被那小子玉佩中封印的法力挡去了。如今他是元婴中期的修士，竟然一掌没有将那小子毙命？接下来，定然不会再失手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56224826"  chaptername="二百七十四  祸从天上来">加入书签</a>
</div>
