    然而轩辕国国王并没有听劝，一意孤行的用尾巴打破了结界。

    当轩辕国国王的尾巴触碰到结界的时候，结界如同被打碎的玻璃蛋壳一样，碎片噼里啪啦的掉落下来。

    被关在木笼子里的神兽们，察觉到束缚自己的结界已经消失，纷纷打破笼子，从里面逃了出来。

    它们见到白泽后, 纷纷行礼：“白泽神兽，你是来接我们回仙界的吧？”

    “太好了，流浪这么久，终于可以回家了！”

    “快快！再慢点，那帮土匪们就又要回来了！”

    大大小小的神兽们，七嘴八舌着。

    想要一下子送这么多神兽回去, 也是个困难的事情。

    “来来，小一些的先过来，我把你们送回去！”

    南宫依张开双臂, 那些小如老鼠，蜂鸟一类的小神兽，都跳到了她身上。

    就一转眼的功夫，第一波神兽就送回到了仙界。

    随后南宫依感觉自己就像闪电侠一样，飞快的在仙界和凡界穿梭着，运输着这些被岳宗发收集来的神兽们。

    或许是因为水中的那些神鱼不太好抓，这次岳宗发收集来的，都是陆地上的飞禽走兽。

    什么玄龟，比翼鸟，耳兽之类的，竟然还有一只长相和独角兽一模一样的神兽，只是颜色是灰黑色的，不像独角兽那么雪白。

    这个时候，南宫依深刻的体会到了，青龙之前让她吃的四界云游丹的好处了，当搬运工完全不累。

    很快神兽动物园里的神兽们，都转移到了仙界, 接下来就是救助岳宗发府里的鸾鸟了。

    南宫依他们心满意足的回到客栈的房间里，准备第二天就杀到岳宗发府上救鸟。

    然而刚刚回到客栈，就听到街上一阵骚动。

    似乎是岳宗发察觉到了神兽动物园的结界被打破了，于是率领一队人马火急火燎的去山脚下探查情况。

    南宫依一看这种情况，可太开心了！

    救鸾鸟的机会，这不就来了么？

    不过为了人多手杂，南宫依决定自己一个人去，并且还叮嘱九尾，千万不要告诉白泽。

    “依依，你放心吧，假冒岳青莲和岳红莲的那两条尾巴，并没跟着去神兽动物园。它们会接应你的！”九尾这边也已经安排妥当。

    “小九，可真有你的！你这两条尾巴安插的，可太有先见之明了！”南宫依高兴的赞赏着。

    不过为了防止被岳府里其他的人看出来，南宫依还是乔装打扮了一下，幻化了一身男装，并且还用青龙龙鳞，将自己变换成男生的模样。

    毕竟安德鲁见过自己，虽然被抹去记忆了, 但是就怕有什么万一。

    趁街上大乱，南宫依顺利的混进了岳府里。

    要不是有假冒的岳青莲和岳红莲来接应, 管家就差点就把她当做想要闯空门的宵小，给捉拿了。

    “呼，真是太冒险了！鸾鸟在哪？我救了它，咱们赶紧走！”南宫依跟着九尾的两条尾巴来到后院里。

    “不好救，要救，我们俩就给救了……”

    “鸾鸟被那个安德鲁关着，这个安德鲁还每天都在房子里，足不出户，根本不好办！”

