    南艺的眼泪抹进了傅辰的白衬衫里，他小心地哄着她。

    傅辰以为是因南家的事，南艺彻底绷不住，发泄出了连日来的负面情绪。

    贺炜见此，识趣地领人退了出去，他嘴角挂着浅笑，倒是有些羡慕傅辰了，他现在想哄人都没机会。

    化好妆，穿好礼服走出来的南艺，像极了高贵的公主。

    南艺年轻，本应衬不好黑色的沉稳与典雅，可恰恰相反，她把黑色穿得格外的优雅高贵。

    她肤白胜雪，腰肢纤细，美腿修长笔直，让傅辰眼睛完全移不开，他感觉心跳都漏跳了几拍。

    南艺意味不明地问：“我好看吗？”

    傅辰甜笑着抿了下唇，“好看，你是我见过最好看的女人。”

    南艺嗤笑，没说话。

    傅辰走过来，从办公桌的柜子里拿出一个黑色金丝绒的盒子，打开来里面是一条红宝石项链，钻石与红宝石缠绕出紫薇花的形色。

    他走过去戴在了南艺的脖颈上，扣好钉扣。

    傅辰忍不住一吻落在了她的脊背上，小半截藕白的腰肢格外的撩人。

    “艺艺，你怎么这么美？”傅辰呢喃着，“宝贝，晚上我们去揽月园好不好？”

    南艺没什么语气，拿掉了傅辰的手，“我们走吧！”

    傅辰看着南艺的背影，觉得小东西今天特别的反常，话少又神情冷漠，对他更是不冷不热的。

    女人变脸变得快，他现在才有体会。

    傅辰笑笑，正了下领带跟了出去。

    路上，南艺一直看着车窗外，傅辰抬眸看她，她也没理他。

    “艺艺，我是不是惹你不高兴了？”

    南艺摇头，“没有，我没不高兴。”

    傅辰牵过她的手，他手掌温热传来，她鼻子又有一点酸，他牵着她的手吻了吻。

    忽而，傅辰笑着说，“艺艺，你的香水难道还喷在掌心了，怎么这么香？”

    南艺确实有在掌心喷香水的习惯，予人玫瑰的感觉她觉得挺好的。

    傅辰琢磨了一下，笑得爽朗，“我的宝贝喷香水都这么心机，但你的手我可不会让别的男人牵。”

    南艺：“......”

    到达会场，两人无例外成了全场的焦点。

    郎才女貌不能概括两人，反而是有才有貌，气质佳，颜值高才是最好的言辞。

    方远时和陈宇泽看着两人，嘴角上扬，而林筱澄却恹恹地叹了口气。

    傅辰挽着南艺走过来时，林筱澄发现南艺戴的宝石项链和傅辰西装外套上的胸针是情侣款，都是紫薇花。

    几个人寒暄一下，方远时就看出南艺不似往日活泼也不爱说话，“南小姐，你不是担心你在国外的舅舅吧？”

    “放心吧，他好着呢！前几天我给他电话，旁边就有个洋妞跟他说骚话，”陈宇泽抿了口香槟，“担心他的人，不如担心他的腰子。”

    方远时深以为然，“嗯，说不定回来后都被榨干了，行动不能自理。”

    南艺情绪不高地笑了笑，转身对林筱澄说：“筱澄姐，你玩的什么游戏？”

    林筱澄摇了摇手机，“这是远时玩的，我偶尔帮他玩一下。”

    说完，她在待机的手机上输入密码，重新进入游戏，“南小姐，这个游戏还不错，你过来看。”

    南艺失神地看着林筱澄拿着方远时的手机。

    这才是真正情侣之间的信任，没有让对方不能见的秘密。

    而她和傅辰呢？

    中间隔着一个傅辰爱了十年的周良辰，隔着很多遗留在英国的秘密！

    南艺心底哀伤，眼中的失落也愈发明显，她拿起一杯红酒一饮而尽。

    方远时见此，不解地问傅辰，“你们俩吵架了？”

    “没有，我也不知道她今天怎么了，一整天都不高兴。”

    陈宇泽上下打量了一下南艺，嘴角上翘，“这一身黑裙穿上，妥妥的冷美人！傅辰，你这要是哄不好她，只能说你没用！”

    傅辰眉眼清冷，“就你话多。”

    南艺任由傅辰领着认识了一些圈里的新贵，他们对傅辰的尊重，让南艺知道身边的男人处在商界的“食物链顶端”，任是谁都对他和颜悦色，追捧奉承。

    不多时，傅辰看着和林筱澄聊天的南艺，捏着酒杯，抿了一口红酒，手机却震动了一下。

    傅辰拿出来竟是周良辰发来的一段监控视频，他打开视频——

    麦平威在对周良辰施暴，她的脸上尽是血渍，额头的鲜血还在止不住的流着，血肉模糊，里面传来她讨饶，尖叫，哭泣的声音。

    傅辰的心被拉扯得格外酸楚，曾经他爱的女人竟然变得如此不堪。

    周良辰的电话打了进来，傅辰没犹豫地接了起来，“他又打你了？”

    “傅辰，求你了，带我走吧，我实在受不了了。”

    周良辰哀求的哭泣声从里面传了出来，像极了夜里的雕鸮，嘶哑难闻，听得人汗毛耸立。

    “傅辰，我知道错了，你原谅我吧，”周良辰的哭声哀哀戚戚，“麦平威出差了，后天就回来了，你来接我走，好不好？”

    傅辰顿了良久，抬手看了眼手表，“你别哭了，我现在赶去你那，我们见面再说。”

    “傅辰我害怕，求你了，带我走！”

    傅辰叹了口气，声音疲倦又冷涩，“好，我会让你离开他。”

    他挂掉电话，拿出手机定了机票，准备赶去机场。

    傅辰一转身就看到南艺站在他身后，眼中藏着清泪。

    “艺艺，我有点急事，”傅辰抬眼看了看陈宇泽，“我一会儿让宇泽送你回去。”

    南艺冷笑出声，“急事，什么急事？”

    傅辰发现南艺眼神冰冷，他怀疑她听到了刚才周良辰的电话，他淡淡地笑了笑，“艺艺，我说过多次，我不会做对不起你的事。”

    “那在你的认知里什么才算是对不起？”

    南艺声音有点抖，眼中的泪蓄满了，“一而再，再而三地去见前任，算不算对不起？”

    “瞒着我找各种理由去英国出差，算不算对不起？”

    “你一边和我上床，心里却装着别的女人，算不算对不起？”

    南艺陡然升高的语调，让傅辰心头震颤，“艺艺，我现在要去赶飞机，我回来再跟你解释，我把一切都告诉你。”

    南艺上前拉住傅辰的手，“我不让你去，你现在就解释给我听。”

    傅辰觉得南艺有些无理取闹，他拿掉了南艺的手，“别闹了，你等我回来。”

    说完，他就大步流星地往外走。

    南艺不肯罢休，追了出来，高跟鞋让她脚步有些慢，她索性脱掉鞋追了出去。

    闷热的天气兜不住雨水，南艺也忍不住情绪，她追出去站在雨中喊傅辰，“傅辰，你如果今天走了，我们就完了。”

    傅辰停下了脚步，顿了片刻，继而加快了脚步。

    他坐上车时，回头看向站在雨中的南艺，她呆呆地站在那任由雨水拍打。

    傅辰拿出手机，“远时，我临时有点急事，南艺在外边淋雨，你帮我把她送回傅家，嘱咐蔡姨给她熬点红糖姜水。”

    贺炜看到这，忍不住插话，“傅总，你和南小姐怎么了？”

    “没事，我回来再和她说。”

    傅辰乘坐的劳斯莱斯幻影消失在雨里，南艺的心也碎了，她笑了笑缓缓地往外走......

