
　　“恢复天龙道观的昔日荣光？

　　这恐怕不是一件简单的事情吧！”

　　方岳对于这所谓的天龙道观也仅仅是局限于在一些古老书籍描述之中。

　　但是对于天龙道观的遗迹所在，他还真的是两眼一抹黑！“当年的天龙道观其实并没有被全部毁灭，还有一部分的天龙道观的核心潜入到了无垠的虚空之中！而天龙道观的核心，在等待着一个合适的机会复苏。

　　我这次从无尽的虚空之中被召唤出了残魂能够侥幸复苏，并非是偶然，而是意味着天龙道观重新降临的机会已经到了！”

　　丁三开口，他的神色之中充满激动。

　　方岳这才恍然，原来这其中还有这样的一层关系。

　　要不呢，他刚才还真的以为这陈牧有那么厉害，第一次用招魂幡就召唤回来了一位上古时代的大佬，而且还是一位天龙道兵。

　　而旁边的严刚这个时候终于轻轻的咳嗽了一声，他这是坚持不下去了！你们这些大佬到底是想要如何处置小的给个话行不？

　　别当我不存在啊！我这小命掌握在别人的手中，等待别人审判自己命运的滋味真的是很难熬的好吗？

　　方岳微微一愣，他看向了严刚。

　　“你是火神教的人吧，算了，你现在走吧！你才阴阳境的层次，根本就不值得我来杀你！”

　　方岳挥挥手好像是在赶苍蝇一样将这严刚给赶走。

　　严刚愣住了，他认为这方岳会除恶务尽呢。

　　毕竟，这方岳已经杀了他们火神教中不少的强者，再多杀他一个，这和火神教的仇恨估计也不会增加多少。

　　可是这方岳竟然是放过了他，这让严刚都感觉相当的不成长。

　　“方岳公子你是真的准备放过我吗？”

　　严刚不敢相信的确认说道。

　　“嗯，走吧，走吧！这火神教少了你一个也不会有什么太大的损失！借助你的亡灵城堡能够将天龙道兵召唤出来，还能够认识陈亭前辈，我觉得这次也算是值了！”

　　方岳有种人逢喜事精神爽的感觉。

　　而严刚这才真正的送了一口气。

　　“既然如此，那我就走了！”

　　严刚双腿蹬地，腾空而起，他召唤出一朵金色的云彩，载着自己，瞬间便是消失在了方岳的视野之中！然后，眼前的人只剩下一个塔塔罗斯需要处理了！“我是冥族的人，你们不能够对我怎样！”

　　塔塔罗斯色厉内荏的对方岳说道。

　　在塔塔罗斯的心中，这方岳既然是连火神教的严刚都能够放过，而他们冥族和地球之中并没有直接的仇恨，他已经也会被方岳放过吧！方岳诚挚的看了塔塔罗斯一眼。

　　“对不起，这严刚我能够放走，但是塔塔罗斯，我真的不能够让你也随他而去，因为他已经没有了任何的利用价值，走便是走了，可是你是冥族啊！我诚挚的代表地球邀请你成为我地球的冥族顾问如何？”

　　“冥族顾问？”

　　塔塔罗斯惊愕，他看向方岳，没想到方岳不让他走，而且还是这种奇葩的理由。

　　刚才他们不还是敌对的关系吗？

　　怎么现在就顾问了，这一笑泯恩仇，大爷，妞还没笑呢……方岳的思维跳跃速度惊人。

　　这让塔塔罗斯感觉自己有些跟不上方岳的速度啊！方岳笑着说道：“塔塔罗斯大人，这个世界上没有永恒的朋友，只有永恒的利益，只要你愿意成为我地球的冥族顾问，我可以答应你将一枚四转魂液给你！作为你成为我地球顾问的报酬，除此之外，我地球还会每年支付给你一滴额外的三转魂液！”

　　方岳开出了自己的筹码之后。

　　塔塔罗斯的心立刻就动摇了。

　　冥族，最讲究的就是灵魂永恒，这肉身仅仅是一个臭皮囊，所以冥族对于灵魂的修炼格外的注重。

　　对于他们而言，灵魂的强大才是真正的强大。

　　在冥界当然也有炼魂师的存在，可以炼制出珍贵的魂液，让灵魂本源可以凶猛的增长，然而在冥界这魂液依旧稀缺，唯有那些高高在上的大人物才能够得到魂液！塔塔罗斯从来都没有想到过，有一天，他竟然也有机会享用到珍贵的魂液。

　　塔塔罗斯兴奋之后狐疑的看向方岳：“方岳你不会是在耍我吧！纵然是在冥界之中魂液都是无比珍贵的至宝能够直接提升使用者的灵魂层次并且恢复灵魂方面的大小伤势！一般仅仅是圣人境层次的冥族可以享用得到魂液这种东西，而你的手中竟然会有这种东西，我不信，除非你将魂液拿出来让我看！”

　　方岳笑着，将一滴四转魂液取出。

　　他的手心摊开，在掌心的正上面，有一滴魂液悬浮，这魂液之中透出了一股混混沌沌迷迷蒙蒙的感觉，仿佛是混沌初开一般的感觉，这让塔塔罗斯一眼便是认出，这绝对是真正的魂液没有半点掺假！塔塔罗斯虽然在冥族之中的地位不高，可是没有吃过出肉还没有看过猪跑吗？

　　一旦将这滴四转魂液炼化，他的灵魂层次会立刻上升一个台阶啊！而且还有每年一滴三转魂液的报酬，这给出来的酬劳可是要比火神教给出来的那酬劳，大方太多了。

　　“塔塔罗斯愿意成为地球的冥族顾问，帮助地球了解冥族和冥族进行沟通！”

　　塔塔罗斯立刻便是屈服了，这人为财死鸟为食亡。

　　其中的选择很容易做出！方岳动用财富手段，竟然将这诸多派系的势力全部都收服掉了！这种手段看的乔娜都是有些痴醉。

　　“方岳，你作为一个地球人真的是太屈才了！如果你是我银河银行培养出来的精英的话，我会好好的栽培你，让你成为我的左膀右臂，然后为银河银行独当一面，这会赚钱不是本事，会花钱才是能力。

　　我真的想要将你成为我银河银行的一员，只可惜，我知道你是不会同意的！”M.23sk.com

　　乔娜不无可惜的说道。

　　“嘀嘀嘀”方岳手腕上的光脑信息推送。

　　方岳粗略的一看，面色微微有些凝重。

　　“没想到这次的劫数来的竟然是如此之快，在银河系中竟然已经有三百多颗星球都被刚刚复苏的异族给占领了，这些星球，固然是绝大部分都是这银河星系之中防御力量薄弱，文明程度低下的边缘化的星球，然而这却也是代表着这次异族的复苏来势汹汹啊！”

　　方岳的光脑上的信息是银河星盟第一时间推送的，如今，他在银河星盟之中的地位极高，虽然没有什么具体的实权，可是对于信息的获取权利还是权限极高的！“这银河星系内部的各家势力还在孜孜不倦的内斗，而这外患已经是扑面而来！”

　　乔娜也是不由感叹。

　　她觉得这次银河星系或许真的是在劫难逃了！紧接着，方岳继续浏览信息。

　　“这里有一条比较有意思的信息，火星已经公然投靠了火神联盟，成为了其中的一员，火星绝对地球进行一切的贸易封锁，包裹这火星开辟出来的星际航道都是不允许地球通行！”

　　方岳的嘴角忽然掀起了一抹笑容。

　　这恐怕是银河星盟故意推送给他的。

　　这火星虽然文明程度已经达到了一星级的层次，可是还不至于受到银河星盟如此强烈的关注。

　　这明显就是想要让方岳拿火星开刀，对付火神联盟。

　　银河星盟其中的势力纵横交错，许多家族都是摇摆不定。

　　如果火神联盟势大，他们肯定是要投入到火神联盟的怀抱之中，而如果火神联盟并没有想象中的那么强大，那么这些家族势力便会暂时按兵不动继续观望不会直接和银河星盟撕破脸皮！“想要拿我当刀子用？

　　没有那么简单！这火星不是暂时决定和地球中断贸易并且进行封锁吗？

　　那就继续封锁啊！他们在封锁之后肯定会有进一步的意图，其中一方面是为了讨好火神教，另外一方面肯定会向地球来提条件！”

　　方岳并没有愤怒的直接冲上火星来讨回一个公道。

　　这火星既然是做出了和地球彻底决裂的动作，那么他们就有相应的底气，说不定现在火星之中已经是布置出了天罗地网在等待着方岳入瓮了！可是方岳偏偏就不愿意从了这火星人的心愿。

　　他决定按兵不动，等待着火星人的第二次发难。

　　“方岳，你真的沉得住气？”

　　乔娜看向方岳。

　　方岳打了个呵欠说道：“我有什么值得沉不住气的，现在比我更着急的应该是火星人还有银河星盟！这火星和我地球断绝贸易往来，这属于是伤敌一千，自损八百的策略，最近地球和火星之间的贸易往来可是如火如荼，地球有地球的特产，火星有火星的算计，两颗星球在贸易对接的过程中在各自爆发出大量的财富，而这种财富之路被骤然阻断，火星的内部肯定也会出现一些反对的声音。

　　而随着时间的推迟，这种反对的声音会越来越大！所以估计用不了太长的时间，这火星就会派遣使者来和我地球谈判，提出各种苛刻的条件，逼迫地球不得不答应下来！而银河星盟则是比火星还要着急，这火星一旦拿地球立威成功，这就代表着火神联盟的扩张正式开始，那些在观望的墙头草很可能会在利益的诱惑下真的的叛变银河星盟，成为火神教的一员，到时候墙倒猢狲散，银河星盟这银河系老大的地位将被彻底撼动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百七十七章 天龙出世免费阅读。https://xs.23sk.com 