    “那你们觉得我们连想应该怎么做？”柳总问道。

    几个高层的意见不一，主要是对于华联电脑的情况掌握的不清楚，不清楚华联电脑到底到了哪一步了。

    双方一个京城，一个魔都，相距太远了，除非是专门安插人手。

    可是这一点华联电脑又在严防死守着，所以根本打听不到足够的情报。

    “不管华联电脑具体情况怎么样，我们都要出击了，不能够放任不管，不然的话，华联电脑会不断的侵蚀我们的市场。”

    “嗯，柳总，我也这样认为，姜小白不是一个简单的人物，再加上倪总，我们要小心应对，重视起来。”

    “柳总，主动出击吧，把华联电脑扼杀在摇篮里，不能够让华联电脑再有壮大的机会了。”

    连想柳总带着高层在公司开了一下午的会议，基本上确定了大致的方案，那就是全面压制华联电脑，趁着华联电脑现在还弱小，还没有形成气候。

    当天晚上，坐了二十四小时的火车，姜子建一家人终于到了魔都了。

    在魔都下车的时候，姜子建终于松了口气，也就是姜小白在魔都，这要是姜小白在鹏城，特区通关，他都过不去。

    姜子建叹了口气，看向了身旁的老婆孩子，这个时候也满心后悔。

    之前的时候，在单位上班多好，每天拿着工资，每年拿着酒楼分红。

    这出来以后，想的挺好的，结果现实给他来了沉重的一击。

    “子建，现在咱们怎么办？”顾丽也没有主意了，来魔都是来了，但是来了怎么办呢？

    姜子建叹了口气：“先去老三家里吧，现在只能够走一步看一步了。

    不管怎么说，哪怕就是死皮赖脸的借钱，也要先把外边欠的那三十多万给还了。

    不然的话，咱们今年这个年就过不了。”

    顾丽点点头，欠家里兄弟姐妹的钱，还不着急。

    大不了就是不被人给好脸色看，那没有什么。

    但是欠外边人的钱不一样啊，短期之内还好说，有姜家这个招牌在，还没有人找上门来。

    但是等到过年的时候，要是还还不了钱，那可就要被人催债了。

    姜子建有手机，不过他现在哪里敢开机啊，所以根本不知道，姜小白已经把这些债务替他还上了。

    “走吧，。姜子建叹了口气，打上车带着一家子往姜小白家里去了。

    这是来之前，特意找小妹姜小美要的姜小白家里的地址。

    不过他还是第一次来魔都，也第一次去姜小白家里。

    坐在出租车车上，姜子建一路都沉默着没有说话，这几年店里的分红估计是不用指望了。

    全部都要用来还兄弟姐妹的钱，自己现在工作也没有了，以后这一家子可怎么生活啊。

    都怪自己当初自作聪明，这才走到了这一步，当初要是能够多考虑考虑，多听听姜小白的话，哪里至于这样啊。

    出租车很快就到了姜小白的小区门口，付了钱以后，一家人准备进小区。

    但是在小区门口就被拦下来了。

    登记完了以后，这才让姜子建一家子进去。

    姜子建有些无语，这小区也太严格了一点吧。

    不过进了小区以后，他就眼睛转不过来了。

    小区里边灯光五颜六色的，围绕着喷泉，小溪流淌着，同样有各色的灯光点缀。

    身边还有外国人在跑步，万家灯火的高楼。

    看着就让人心生向往，拿着地址，打听了半天才找到姜小白家的单元楼。

    坐上电梯到了以后，姜子建还有些紧张。

    来开门的是尹小音，看着姜子建喊了一声二叔，二婶，但是并没有多热情。

    前段时间还因为姜子建的事情，让父亲姜小白和老爷子置气呢，尹小音能够心里舒服才怪呢。

    赵心怡听到声音也出来了，相比尹小音任性的样子，赵心怡就热络了一点。

    姜小白和姜子建是亲兄弟，打断骨头连着筋呢。

    所以赵心怡也不会多想，而且姜小白的脾气她也清楚，有时候脾气也大了一点。

    说话不留情面，上次的时候，在她看来也没有什么的，谁家能够没有一两个不成器的兄弟姐妹。

    难道说还能够断了联系，这一次的事情她也听姜小白说过了。

    这两口子被骗的很惨，现在基本上属于身无分文，还欠下了一屁股的外债。

    不过这个外债也只是几百万而已，赵心怡虽然不知道姜小白具体有多少钱，但是这几百万也就是九牛一毛而已。

    主要是姜小白现在生气。

    但是人这一家人都过来了，风尘仆仆的，大晚上的，这让赵心怡根本没有办法拒绝。

    只能够把一家子给请进来。

    “小白还没有回来呢，最近有点忙，你们先坐一会，马上就要开饭了。”赵心怡给两个人泡了茶，招呼道。

    姜子建点点头，犹豫了一下，直接就开口了：“弟妹，不瞒你说，我们这一次过来是想要求一下老三你们两口，

    实在是活不下去了，我们俩做生意被人骗了……”

    姜子建这个时候也顾不上许多了，趁着姜小白不在家，找让赵心怡松口了帮助自己。

    姜小白那边就会好说很多，要不然的话，等姜小白回来，那个脾气，没有人帮腔，估计事情就难办了。

    “弟妹，你就看在孩子们的面子上，帮帮我们一把。不然我们这一大家子是真的没有办法活下去了。”顾丽也开口了，还哭了起来。

    “这……”看着两口子这样，赵心怡也为难了，她原本是不准备插手这些事的，都由姜小白来处置。

    结果现在两口子这么求自己，这就为难了。

    姜子建咬牙说道：“弟妹，我知道你人向来心善，我们两口子无所谓，自己做的事情自己当。

    可是孩子们是无辜的啊，让他们跟着担惊受怕的，我们实在是不忍心啊。

    弟妹，你要是不愿意帮忙。这样我有个请求，就让孩子们暂时在你家里，我们两口子回去应付。

    要是实在不行，你就帮你送他们托儿所之类的……”

