    深海论坛。

    一位商人忽然发了一道帖子：

    【刚刚！拍卖行出现第二枚邪物核武！】

    【自古一楼不简单（零号使徒）：刚刚！就在刚刚！我看见长安大神的马甲，突然出售了一件商品，你猜是什么？】

    【二楼（老驴Za）:楼主，你标题已经写出来了……】

    【三楼（零号使徒）：……最近去起点断章培训班学习了一段时间，习惯埋个悬念了，你们就当一楼不存在哈！】

    【四楼（周阿凯）：快点说，我妈等我回家吃饭呢！】

    【五楼（零号使徒）：咳咳，回到原来的话题，我刚刚看到长安大神出售了新生邪物-巴谷的尸体，而交易条件……是老首长五分钟内写好的签名哟~】

    很快。

    这个帖子就引来了一大堆商人，纷纷表示，他们也看见了交易信息，证明了楼主-零号使徒所言非虚。

    关键词“第二枚邪物核武”飞速登上了深海热搜排行榜第十名，并且飞速攀升。

    不过五分钟时间，该贴就飞升至深海热搜排行榜第一名！

    所有人类看到了这条消息后，第一想法就是——兴奋，非常兴奋！

    尊严，只在剑锋之上！

    每多一份邪物核武，深海诸国对于人类海域的忌惮便会多上十分！

    【第五万六千零八楼（白衣学士）：很好，以后去沉船之城经商，咱更能挺直腰杆子咯！】

    【第八万七千零四十二楼（落雪煮茶）：什么时候，我才能像陈长安一样，左手屠龙，右手斩杀邪物啊，呜呜呜，我果然只是个衰仔儿~】

    【第八万七千零四十三楼（睡觉机器）：只要你改个名字，叫路明非，然后捡到一本传承仙道的玉简天书，就成了！】

    …………

    深海论坛纷纷扰扰，都在讨论着如何利用第二枚邪物核武，对深海诸国进行怎样的威慑，很多人都希望长安大神能站出来讲两句，但……

    宝藏岛。

    陈长安望着岛上一堆鸡毛蒜皮的事物，整个人都傻了，满脸无奈道：

    “杨天化同志，我昨天可是宰了一只邪物啊，怎么今天就要处理这一堆麻烦事。

    张建国要肥料-万户侯一号，就给他咯，干嘛不批啊！

    现在他为了几十包肥料，都快跟小三轮打起来了，都是姓张的，相煎何太急啊？！”

    情报官-杨天化从东桑位面回归后，便重新负责起宝藏岛的大小事物，他苦笑一声道：

    “您听我慢慢跟您说，张建国是东北牧场的实际负责人，您还许诺了整整一万伊纳尔的奖金，他当然要想尽一切办法，尽一切可能获取更多资源，加速东北牧场的成长。

    但三千亩良田也要资源啊，总不能把所有肥料都用在深海牧草上吧，咱们宝藏岛目前最重要的财源，还是农田里的蔬菜啊！畜牧业带来的收益，暂时还差得远呢！

    更何况，您给了东北牧场那么大一笔奖金，枯藤老树们倒是不在乎，但田地里的菜农们，心里都或多或少产生了一些怨念，张三轮只是被菜农们推到前台，负责跟建国同志吵架而已！

    不患寡而患不均啊！”

    陈长安终于认清自己没有经营建设领地的才能，呆呆道：

    “那现在该怎么办？”

    杨天化摊手┓(′?`)┏，露出苦笑：“要么，您给菜农们加加薪，要么，取消一万伊纳尔的奖金。”

    陈长安摸了摸下巴，沉思道：

    “要不，给菜农们加点福利？”

    杨天化嘴角一抽：“咱们宝藏岛的福利待遇，几乎是其他聚居地的四五倍，您确定还要加吗？”

    陈长安苦着脸道：“我才许诺了一万伊纳尔，你让我取消，那我以后在那些牧民面前，怎么抬得起头啊？”

    二人一齐叹气，终于明白了“治大国若烹小鲜”的道理，想要管理好一座富饶的岛屿，远远比他们想象得还要困难。

    这时。

    星彩忽然飘了进来，嘻嘻笑道：

    “主人，我刚刚为您算了一卦！

    至多十来天时间，就会有一位顶尖人才，入驻宝藏岛，以后您尽管当一个甩手掌柜就成。”

    陈长安大喜过望，询问道：

    “是谁？”

    星彩将食指压在红唇处，嗤嗤一笑道：

    “保密！”

    “反正，您见到他老人家以后，一定会非常很高兴！”

    陈长安心中升起了希望，询问道：

    “解决牧场和农场争肥料这档子事，你能不能给我占卜个锦囊妙计出来？”

    星彩撇撇嘴，无奈道：

    “主人，占卜是从无尽信息海洋中提取有效信息，知过去，算未来，但人心这玩意，是不可能被测出来的~”

    陈长安深深叹了一口气，无比渴望星彩口中那位顶尖人才，能够早一点抵达宝藏岛，为他处理种种事物。

    …………

    青海根据地。

    陈九七快步走入一处老旧的船长室，兴冲冲道：

    “听说长安同志拿到了第二枚邪物核……老首长？！您去哪儿了？”

    屏蔽法阵中，空空如也，并没有慈祥老者的存在。

    陈九七浑身一颤。

    根据青海根据地智囊团的推测，一旦老首长离开了屏蔽法阵，至多几个小时的时间，就会出现前所未有的大灾难！

    “老首长！”

    陈九七大喊了一声，依然没有任何人回应他，仿佛是凭空消失了一般。

    下一秒。

    一道苍老的声音传来。

    “别担心，我只是出去看了看风景，海上的日出，果然像巴金先生描绘得那样，让人心旷神怡啊~”老首长笑着走进老旧船长室，神情格外从容。

    陈九七有些焦急，诚恳道：

    “老首长，您不能离开屏蔽法阵太长时间，还是赶紧回去吧~”

    然而。

    老首长却笑了笑，话锋一转道：

    “九七同志，网上很流行一句话，叫做活出统战价值，你知道是什么意思吗？”

    陈九七点了点头，作为昔日的干部，他对于这六个字有过一定了解，正声道：

    “我们与统治阶级处于同一个阵营，我们的利益或影响力与统治阶级高度相近时，为了避免你的利益或影响力对统治者的统治产生影响甚至相悖，统治者在制定政策时，会尽可能考虑到你的利益或影响力，这就是统战价值。

    具体一点，就是时间+财富（资源）+影响力，比如老白男，到了三十五岁到五十岁这个年纪，他们很少会从事过于忙碌的工作，有空闲的时间，再加上二十多年累积的财富与社会影响力，使得他们的统战价值极高，成了灯塔上层最为重视的阶层。

    另一个更鲜明的例子就是大学生与初入职场者，大学生拥有着充足的时间，国家会在意学生的稳定，频繁出台相关扶持政策；

    但同样是这一批人，等他们进入职场后，失去了空闲时间，积累的工资有限，还需要买房买车结婚，没有时间，没有财力，没有社会影响力，他们的统战价值反而大幅度降低了。

    因此，大多数国家并不在意初入职场者的利益，社会随之衍生了‘年轻人要吃苦’的舆论文化。”

    老首长微微一笑，“虽然有些偏激，但大差不差，那你想一想，深海世界的统治阶级是谁？”

    陈九七不假思索道：

    “深海世界泛意识为主体，以及小股东-海神阿姆。”

    老首长赞叹道：

    “嗯，看来你担任副发言官这段时间，的确是成长了许多。”

    陈九七苦着脸道：“咱能先回屏蔽法阵再聊吗，陪您聊一整天都行。”

    老首长眼神中闪过一丝失落，淡淡道：

    “长安同志将第二枚邪物核武，交给我了。”

    陈九七闻言一愣，旋即若有所思道：

    “原来如此……在深海世界泛意识眼中，您已经活出统战价值了吗？”

    “哪怕它深深地厌恶着您，也绝不会轻易对您出手？”

    老首长笑而不语，默认了陈九七的猜测。

    紧接着。

    陈九七面露喜色，“那您岂不是可以回去主持工作了？”

    老首长摇了摇头，叹息一声道：

    “我的政治生命，早就结束了。”

    陈九七一时不解，将疑惑的目光投向了老首长。

    “真是个蠢材，给你三分钟，好好想想~”，老首长眉头微微一皱，整个人靠在窗台处，凝视着远处的海面。

    陈九七苦思冥想许久，也未曾想清楚其中的道理。

    三分钟后。

    老首长吐出了两个字：

    “稳定。”

    顿时。

    这两个字就像是钥匙一般，解开了陈九七的困惑，他有些难过道：

    “老首长，我明白了。”

    “统治最重要的，就是保持稳定，您困在地狱岛许久，青海根据地已经形成了新的、稳定的统治结构。

    您虽然重新拥有了时间，也拥有财富与影响力，但您的回归，必然会造成青海根据地局势不稳。

    现如今青海根据地抽调走数千精锐，其他区域的海盗已经流窜进我们的辖区。

    您的回归，只会带给所有人……一个难以处理的大麻烦，我猜得对吗？”

    陈九七还有一句话没说。

    老首长拥有了时间、财富与影响力，如果强行回归，依然能取得青海根据地的控制权，但那必然会给中下层群众带来危险！

    所以……

    上善若水，水利万物而不争！

    老首长只有像河水一般流去，方能滋润青海几十万民众的未来……

    陈九七如梦初醒，惊讶道：

    “您是要离开青海根据地吗？这里可是您辛苦许久，一手创建的聚居地啊！”

    老首长笑了笑道：

    “我也只是一个普通人，我积累的经验，放在日新月异的青海根据地，早已过时，现在的青海根据地，人口、实控面积都达到了我建设时的十倍有余，所以，我没有必要强行回归。”

    随后。

    老首长忽然摆出一副严肃脸，话锋一转道：

    “呆在屏蔽法阵的这段时间，我一直在关注陈长安这位小同志，特别是宝藏岛的发展。

    他这个人啊，赚钱的本事有，而且很大，但他管理宝藏岛的方式，实在是太粗犷了，浪费了很多资源与机会。

    所以，我刚刚离开得那一小会儿，已经向组织申请并批复，前往宝藏岛指导一段时间，帮他招揽一些管理人才。”

    陈九七不敢置信，“这么快？”

    老首长微微一笑道：

    “比你想象得还快，我已经定了今晚六点的船票，大概十天左右，我就能在宝藏岛上给你回复消息咯~”

    陈九七苦笑道：

    “那真的要恭喜长安同志了~”

    老首长缓步走出船长室，一步步走过他曾经建设过的地方，一路与陈九七说着笑着吃着，讲述过去建设青海根据地的趣事：

    “那时候啊，码头非常缺乏金属材料，我跟几位老同志就联系上附近的几家小聚居地，一同冒险离开人类海域，寻觅各自所需的物资。

    我们在沉船之城附近的村镇里，买下了足足三船铁矿石，结果你猜怎么着？

    回来的路上，突发暴风雨，同行的其他船队，几乎都翻了船，但咱青海船队的货舱里，满满当当地装了近百吨铁矿石，嘿嘿，这叫——

    任凭风吹雨打，胜似闲庭信步！”

    就在此时。

    “——呜！”

    一艘快船忽然按响了笛声，示意乘客尽快登船，也惊醒了老首长与陈九七二人。

    “我该走了~”

    “你要好好工作，青海根据地还需要你。”

    老首长招手告别，缓步走入码头深处。

    许多年后，陈九七仍然能从记忆里回顾回味着——老首长离别时的情景。

    那天傍晚，落日的余辉格外柔和，落在偌大码头各处，为它披上了一层金色的蓑衣。

    老首长的背影像是涂上了一层金光，让陈九七无法移开视线，但他也没有任何理由劝阻，只得默默祝福着：

    “不争而善胜，愿您能在一片全新的天地，迎来更广阔人生！”

    许多年后，陈九七仍然能从记忆里回顾回味着——老首长离别时的情景。

    那天傍晚，落日的余辉格外柔和，落在偌大码头各处，为它披上了一层金色的蓑衣。

    老首长的背影像是涂上了一层金光，让陈九七无法移开视线，但他也没有任何理由劝阻，只得默默祝福着：

    “不争而善胜，愿您能在一片全新的天地，迎来更广阔人生！”

