    最后就剩下蓝染一人，场上的参赛者包括观众，视线都放在他身上，等待着最终结果。

    又足足等了约五个小时，距离比赛时间截止只有三个小时的时间了。

    “咔咔咔！”

    “这是，炼丹炉裂开了！”

    场上所有人，都看到了蓝染身前那炼丹炉上, 浮现了大量裂痕。

    通过裂痕能够看到炼丹炉内部中散发着红色的光芒。

    “他使用的火焰太过凶猛，那药鼎品质已经十分完美，可是还是承受不住这火焰的威力。”

    “如果没控制好，这丹药怕是要废了！”

    玄空子也是十分意外蓝染会出现这样的状况。

    同时马上分析出状况，给出了判断。

    “现在开炉还来得及，他还在犹豫什么？”

    天雷子皱着眉头十分疑惑。

    在场不少炼药师, 也都是这个判断。

    但是只见蓝染还是那副不紧不慢的样子，并没有任何动作。

    可是丹炉上的裂纹出现的速度并没有停下，反而越演越烈！

    最后直接轰的一下爆开。

    在场的人眼睛都不眨一下, 想要看看接下来会是什么情况。

    可是接下来的情况，出乎所有人意料。

    “居然是斗气化炉，一边用斗气催化火焰，一边用斗气化为炼丹炉吗！！”

    玄空子十分震惊道。

    这种技艺可不是什么人都能做到的，一心二用，还要分心炼丹。

    只见蓝染身前，那裂开的丹炉被透明却散发着金色光芒的斗气所化炼丹炉给替代，继续将内部的丹药给继续炼制。

    连玄空子这等炼丹师，都未见过这种情况，其他观众自然更不可能目睹过这样的情况。

    “用操控灵子的方式，来操控斗气吗？”

    浦原喜助这边一眼看出蓝染是如何做到的。

    控制灵子对于他们来说，几乎如同本能一般，没有任何难度。

    通过斗气牵引天地灵气，形成了这个炼丹炉，加上蓝染强大的灵魂，轻易就能够将其给稳定住。

    所有人都在等，等蓝染的丹药完成。

    距离结束还有不到一个小时的时候, 天空中出现了大量乌云, 几乎将半個圣丹城都给笼罩起来了，周围变的十分昏暗。

    宇智波玉玄这边也从天之御中出来，等待着炼药的结束。

    玄空子等人说的话，他也听到了，炼制生骨融血丹，这是要恢复肉体，彻底回归正常。

    “轰隆隆！”

    天空中已经有雷响，电弧也随之浮现，但是都在乌云中翻腾，并没有浮现。

    “这已经是三色丹雷了！！”

    下方有炼药师惊呼道。

    因为天空中浮现雷电的颜色，已经出现了三种，而且还在不断的增加新的颜色。

    丹家的传人，看到这一幕脸色黑的都要滴水，他知道只要蓝染成功扛过丹雷，这场比试就是他获胜了。

    此时众人都抬着头，看着天空中云层丹雷出现了多少颜色。

    “五色了！”

    “不，是六色！！”

    “怎么会有如此天才, 这种程度都足以担任丹塔长老了吧！”

    “八色，居然出现了八色丹雷！”

    那些炼药师们，自己虽然不行，但是说起来特别厉害。

    和网上那些指点江山的网友一样。

    谷怱

    随着蓝染，将斗气炼丹炉给撤掉，让生骨融血丹完全暴露在众人面前。

    只见生骨融血丹仿佛有了生命一般，不断的扭转腾挪，如同受惊的动物一般，想要逃走。

    在场许多观众，望着这颗丹药，露出了贪婪的神色，八品丹药，就算是斗尊级别也难易获得的宝物，更不用说现在已经浮现了八色丹雷了！

    “居然是九色丹雷！”

    当天空中乌云翻腾停下，开始酝酿起天雷的时候，所有人都愣住了。

    而蓝染则微微抬起头，望着天空中的乌云，不知是在看云，还是在看云之后的东西。

    “蓝染他只有斗宗实力，这九色丹雷就算是低阶的斗宗，想要将其给抗住，怕是也要受伤！”

    “可是丹会不允许他人相助，只能自己抵挡，不知蓝染能否挡住！”

    玄空子这边，已经将蓝染当做同等层次的人来对待了。

    就算是他，也无法保证每次炼制出的丹药，能够达到如此程度。

    一旁的丹家传人也是在幸灾乐祸，觉得蓝染无法挡住这丹雷。

    “破道之九十九·五龙转灭”

    蓝染抬起手对着天空中那无边无际的乌云，直接开口吟唱道。

    地面瞬间浮现巨大的复杂的阵法，同时一头又一头金色的巨龙从地面出现，直冲云霄。

    “浦原喜助的特效如果是1的话，蓝染这就是10啊！”

    “充钱差距。”

    宇智波玉玄感觉装B还是这些反派厉害。

    天空中丹雷还未来得及落下，便被五条金色的巨龙，在天空中炸开的巨大冲击给摧毁的一干二净。

    “一模一样的斗技！”

    “这实力，是斗尊吧！”

    “他们难道是一家宗门的？”

    观众们第一眼是震撼五龙转灭的效果，和刚才浦原喜助释放那红色的巨龙，完全要高上不知多少档次。

    其次则是想到了，这两人会不会是一起的。

    不过台上的蓝染并没有关心这些事情，将自己炼制完美的生骨融血丹给轻松拿捏在手中。

    “接下来是最后评测，选出前十名！”

    天雷子这边开口宣布道。

    参赛者将自己的丹药，一一交给了工作人员。

    毫无疑问，蓝染是第一。

    浦原喜助居然是第二名，接着才是那丹家传人，虽然他撑的更久，但是丹药难度上要比生骨融血丹要弱上不少。

    大蛇丸和涅茧利，居然也成功晋升了前十名。

    大量宗门视线火热的看着蓝染，蓝染的实力已经证明，是足以媲美丹塔长老的炼药实力。

    但是众人都得知，蓝染刚加入炼药师工会不久，没有任何势力宗门，虽然刚才和浦原喜助释放一样的斗技，但是感觉问题不大。

    “七天后，前十名将进入小丹塔，挑战获得奖励。”

    天雷子最后说道。

    接着蓝染等参赛者便纷纷散开，大量势力直接包了过来，挤得严严实实。

    百分之九十都是招揽不起蓝染，可是其他炼药师也是宝啊，能够坚持到这一步的，都是宝贝！

    而宇智波玉玄这边，带着人轻易挤过人群，来到蓝染他们四人身边。

    “你们几个还要继续在外吗？”

    宇智波玉玄问道，他并没有强求他们回来，因为现在并不需要，需要的话，他直接锁定他们的位置，找到他们强行带走就行。

    不过还没等蓝染他们回答，一旁就有人插话了。

    “什么废物势力，也敢来这里，蓝染这种八品的炼药师，可不是你们这些小势力能够沾染的！“

    只听一个尖酸刻薄的声音，在宇智波玉玄等人身后响起。

    本来周围围着的人群，仿佛也惧怕这说话的人一样，直接散开给他们留出通道。

