    在张廷兰看来，重要无比的参谋制度轻而易举的通过了，但是接下来的具体整编工作就麻烦了起来，如何确定兵源，如何分配装备，成了各方争论的焦点，谁都想要多吃一点，多拿点好处，尤其是吴俊升和张景惠更是不断的找张作霖，就连孙烈臣都坐不住了。

    “爹，您老不找找七大爷，也好给咱们争取一点好处。”

    “臭小子，你当老子是傻帽啊，有些时候不争就是争，我就不信咱爷们帮了张雨亭这么大的忙，他会亏待了咱们！”

    张作相这话是透着强烈的自信的，就拿这次整编来，主要的武器都是张廷兰折腾来的，张作相又提出建立参谋总部制度，让老张中的权力更加巩固，有了这两件大功摆在那里，不管是奉军怎么调整，张作相和张廷兰的好处只能增加，不能减少。

    “你小子不也是没关心这些事情，听你不是跑到实业团，就是了讲武堂，忙的不亦乐乎。”

    “嘿嘿，您老明察秋毫。”张廷兰笑着道：“我这不是在筹集粮食和物资么，刚刚和俄国人交易，我把吉林囤积的物资差不多都卖了。现在抓紧时间囤货，等到再过一个月两个月的，俄国的饥荒势必蔓延开，到时候粮食还会翻番，变得比金子都贵，咱们想要什么弄不到啊！”

    张廷兰话之间，露出了一丝得意的笑容，对张作相道：“爹，实话，我觉得总盯着东三省这点利益，实在是太有限了，咱们要把眼光放开，从俄国人身上能捞到的东西实在是太多了。”

    “你有这个能耐，别人可不见得有，吴俊升昨天刚刚找过我呢。”

    “他什么了？”

    “还能什么。他的意思是要求三个主力师全都装备一致，人数一致，配属的炮兵部队也是一样的。”

    张廷兰一听这话，暗暗摇了摇头，吴俊升只怕是要做梦了，虽然确定了三个主力师，但是各自分工并不相同。

    其中二十七师是张作霖的起家部队。坐镇奉天，主要是防范rì本人，保证大本营的安全，责任最重，武器装备也是最先进的。

    警备师驻防吉林，主要应付俄国方面的威胁。还要兼顾朝鲜方面，也必须是强兵驻守。另外张廷兰反复向老张示警，提醒他俄国会出问题，要想尽办法，抓住机会，夺回中东路的控制权，同rì本形成分庭抗礼之势。

    老张也接受了这个建议。吉林方面必须加强，如此一来，二十七师和警备师装备并驾齐驱，成为奉军南北两只拳头，这是不可更改的。

    至于黑龙江方向，主要面对的敌人是东蒙方向的叛匪，是要进行草原作战，蒙匪可不同rì本人和俄国人。装备配属肯定不一样。

    “养一个骑兵，至少能养三个步兵，吴大舌头的部下要是和二十七师一样，要填多少军费才能够用啊！其实现在欧洲的战场的局面已经证明了骑兵落伍了，因此欧洲列强的骑兵更多的是侦查巡视的任务，一个师两千多人就差不多了。当然骑兵师要对付蒙匪，两千肯定不够。但是也不能超过五千人，而且还要注重机动性能！”

    张作相点点头，他是老行伍，哪能不知道骑兵烧钱啊。吴俊升打着三个主力师一样的幌子，无非想多占点军费，张作相也不愿意。

    “你的估计和杨宇霆倒是差不多，他建议将人数压缩到五千，不再设旅一级，直接配属两个团，再加上一个轻炮团，主要装备rì本四一式山炮，再装备咱们新弄到的掷弹迫击炮。把节省下来的马匹用到后勤上面，而且作战的时候，可以给一个骑兵配属两匹战马，这样就能在蒙古草原上和蒙匪较量了。”

    别看张作相嘴上不争，但是对各方的打算一清二楚，他把杨宇霆的计划一，张廷兰倒是十分赞同，这个安排其实很不错了，只要用心打造，绝对能把骑兵师变成草原上的劲旅。

    不过张廷兰很清楚，吴俊升多半不会同意这个计划，因为按照五千人的标准，他至少要裁撤掉三千人，等于是割肉。另外二十七师和警备师主力装备都是俄制的，水连珠步枪，马克沁重机枪，七十六毫米山炮。

    这两个师下辖两个旅，另外还有一个炮兵团，装备三十六门七十六毫米山炮，一个一千人出头的快速骑兵团，一个工程营，一个辎重营，还有一个通讯连，以及医疗总队等等。如果整训完毕，两个师也仅仅是在炮兵上稍微逊色北洋六镇而已，但是绝对能和北洋最精锐的力量抗衡，甚至胜过他们。

    相比之下，吴俊升的骑兵师虽然顶着主力部队的名头，人数却只有人家的一半，rì本的四一式山炮根本不是俄制火炮的对，在演练之中，只能被轰成渣，实际上这么一来，他的实力根本没法和二十七师和警备师相比。

    而且最让吴俊升难以接受的就是dú lì炮兵团的问题，经过张作相的提议，老张决定建立两个dú lì炮兵团，分别放在奉天和吉林，实际上这两个炮兵团其实就是重炮团，每团装备三十六门一百二十二毫米榴弹炮，是整个奉军最强大的打击力量。

    偏偏黑龙江也没有安排，老吴心中哪能平衡啊，同样是督军，同样掌管一个主力师，处处都矮别人一头，吴俊升肯定憋屈。

    “爹，吴大舌头有什么想法，让他找大帅吧，咱们是什么都不管，愿意怎么分派，就怎么分，只要不少咱们的，就什么都不管！”

    “嗯，人心不足蛇吞象，想当年刚刚混江湖的时候，把脑袋别在裤腰带上，每天能吃上一顿饱饭，就已经满足了，现在都身居高位，执掌大权，反倒要斤斤计较，其实也挺没有趣儿的！”

    “人争一口气佛受一柱香。要是都不争了，还有什么意思啊！”

    “争争争，其实都给你们孩子争……”

    “辛苦您老了，孩儿孝敬您一下。”张廷兰着帮着老爹把烟袋装好了，满满的装了一锅关东台片，然后给张作相点上。

    爷俩正在聊天的时候，突然张作霖派人过来请他们了。让他们急速到帅府，商量事情。

    “看来大帅是要做最后的决定了。”

    “嗯，没错，咱们赶快过吧！”张作相和张廷兰出了帅府，上了专门的防弹轿车，这还是当初张学良婚礼时候用的。现在都被改成了防弹车，他们一溜烟来到了帅府。

    刚一进入老虎厅，就见到里面高朋满座，奉系的所有干将都聚齐了，其中有朱庆澜，吴俊升，张景惠。张海鹏，汲金纯，王永江，杨宇霆，汤玉麟等等，一个不落，全都聚在了一起。

    老张端坐在正中间，一看张作相来了。脸上露出了笑容：“辅忱，就等你们爷俩了，咱们整编方案也了好久，现在就拿出了，让大家参详参详！”

    张作霖直接让杨宇霆公布方案了，二十七师和警备师的编制大体和张作相估计的差不多，唯一的问题就是警备师更改了一个名字。原来是奉天警备师，现在换成了东三省警备师。

    这个名称的变化其实也很有趣，显然老张不想把警备师局限在吉林，而是要和二十七师一样。作为一支机动力量，以及拳头部队，必要的时候，能够在东三省机动作战。

    吴俊升虽然找了老张几次，但是骑兵师依旧保持了原来的计划，不过老张为了照顾吴俊升的心情，给他增加了一支战车部队，装备六十辆搭枪卡，增加骑兵师的火力。

    另外有个骑兵师配属了二十门俄制的掷弹迫击炮，这些迫击炮一样放到马车上，能够随军机动，毫无疑问这样的安排是在增加骑兵师的火力。

    但是吴俊升没有太多的喜悦，这种火力增强，其实瞄准的还是蒙匪，无论是搭枪卡，还是迫击炮，对付缺少火力的蒙匪，都是十足的杀器，但是无疑还是低了二十七师和警备师半格。

    当然接下来还有低着更多的，那就是两个守备师了，张景惠和张海鹏出任两师的师长，张景惠驻守东边道，张海鹏驻守洮南，守卫奉军的东西两翼。

    这两个师缩水就比较严重了，部队的机枪数量只有警备师的一半，炮兵也只有一个营，其他的兵力也能省就剩，一个师满编之后，还不到八千人。

    至于三个卫戍旅又削减了很多，每个旅整编之后，只有三千多人，不到四千，驻防吉林的卫戍旅旅长名叫白文山，也是奉军之中的老人，从赵家庙保险队开始，就一直跟着张作霖，南征北战。

    没什么太大的特点，只能算是认真听话，和张作相的关系也不错，把他安排到吉林，也算是不错。

    至于黑龙江的两个卫戍旅旅长交给了英顺和巴英额，这次整编其实对两个人的兵力削减很大，他们兵力都超过了五千人，虽然质量不怎样，但是至少很唬人。

    可是这次整顿之后，他们要砍一千多人的部队，还要接受全面点验，将老弱都裁撤下，他们要是按照这个方案办了，中的势力至少会减三分之一，再也形不成威胁了。

    等到方案公布差不多了，张作霖突然道：“拙言，鞍前马后费了不少心思，也立下了大功，我这里都有一笔账，有功必赏，有过必罚。你现在就是东三省警备师副师长，兼任第一旅旅长，另外在奉天屯垦厅的基础上成立东三省移民屯垦总局，拙言出任局长，同时负责屯垦区民兵组织训练工作。”

    张廷兰原来只是不尴不尬的垦殖旅旅长，现在一步成了副师长，提升幅度不可谓不大，让在场的老人都忍不住眼红羡慕，不过他们也十分明智，没人敢站出来质疑。

    张廷兰的功劳摆在那里，提升也是实至名归，他们这次整编，武器多半都是人家弄来的，吃人家嘴短，拿人家短，谁要是在反对，那就太不懂事了。

    任命了张廷兰之后，老张又突然宣布任命汲金纯担任后勤部长，熙洽兼任新兵训练处处长。张廷兰一听这个安排，顿时心里头雪亮，老张真不愧是一代枭雄，组建了参谋部，杨宇霆的权柄膨胀起来，老张马上安排了两个人来限制杨宇霆，把平衡术玩得娴熟异常。

    等到众人都散了，张作霖特意留下了张廷兰，笑着道：“拙言，既然升官了，就要更好好干，我们现在武器缺口还是不小，能弄到多少，就弄到多少，尤其是机枪大炮之类的，我们现在还不能生产，就绝对不能放过。”

    “大帅，您放心吧，接下来还有一大批枪炮要运过来，而且都是废铁价钱，你就等着好戏吧！”

    〖

    精彩推荐：

