
　　高木诚怎么都没想到自己居然会获得“爱的战士”这个新称号，因为...虽然另一个世界，《魔法少女小圆》的脚本负责人虚渊玄就被称为“爱的战士”，但这个称号一开始其实是他的自称。

　　这个称呼出自《白貌传道师》的后记，这个后记当中，虚渊玄说希望描写“温暖人心的作品”，同时以《甜心战士》举例，将自己作为其同伴，自称“爱的战士”。

　　他喜欢用爱的方式来诠释作品中的人物，而如果作品因此充满温暖的爱，就会被他称为“爱的胜利”。

　　这个称呼，一开始还是好的，只不过因为他走上了致郁大师的创作道路，“爱的战士”这个称呼的含义才会发生改变，从带给人温暖的爱的战士变成专门摧毁别人的爱的战士。

　　穿越到这个世界后，高木诚从未用“爱的战士”来自称，只不过之前第二话播完，他说了对《魔法少女小圆》这部动画倾注了全部的爱，结果这才一话，居然就被称为“爱的战士”，也是离谱。

　　虽然当天晚上，他在床上确实当了一回爱的战士，但第二天去了公司，他第一时间就登录社交平台“高木诚”的账号，发了一条动态：

　　“看到那么多人称呼我‘爱的战士’，简直离谱，我当初确实说对《魔法少女小圆》倾注了全部的爱，但我的意思是，我很爱这部动画，非常用心地制作，跟这部动画有没有爱没关系。

　　我已经有‘催泪大魔王’、‘女主杀手’、‘致郁大师’这样的称号了，不要再给我加那些没用的称号了。

　　况且，这才第三话，至少得等这部动画播完再来决定我是不是爱的战士好吧？”

　　毕竟关注度非常高，加上最近《魔法少女小圆》正在被热议，这条动态发布不到一分钟，就有不少人在底下评论：

　　“还需要等动画播完？就凭你前面几部动画的战绩，已经可以称一声‘爱的战士’了好吧？”

　　“我不管，反正就是要称你为‘爱的战士’。”

　　“你说的有道理，但我不听！”23sk.Com

　　“等动画播完再决定？这意思是后面麻美还有可能复活？”

　　“说能复活的，太天真了，我怀疑接下来还得死人，沙耶香肯定早晚也是活不了的，女主的另一个好友仁美估计也悬，甚至女主可能也会没命。”

　　“@高木诚，说吧，下一话准备让谁死？先说出来，好让我做个心理准备。”

　　“这条动态的意思是，现在只是个开始，接下来准备迎接一场杀人盛宴吧，懂？”

　　……

　　高木诚自然不可能只发布一条动态就完事。

　　底下的评论，他虽然不可能时时刻刻地关注，但刚发布那会儿还是会关注一下的。

　　居然不少人说后续还会死人，甚至“杀人盛宴”都冒出来了，搞得跟他是个变态杀人狂似的，简直离谱。

　　这样的评论，他可不能当做没看到。

　　心念转动之间，他又发了一条动态：“大家就这么喜欢看死人吗？唉，原本我觉得死一个麻美就够了，既然大家这么喜欢，那接下来的几周，我考虑一下要不要每周随机写死一个幸运角色。”

　　每周一个，也就是每话一个，这当然是不可能的，毕竟这是《魔法少女小圆》，又不是《斩·赤红之瞳》。

　　之所以这么说，一个是为了混淆视听，另一个则是在无形地警告大家，不要再到处说“死人”之类的话了，否则到时候真的死人，那都是你们的错。

　　当然，就算从此之后都没有人说了，那也没用，反正这条动态说了，他高木诚原本是没打算再写死某个人的，纯粹是看了大家的评论，一时兴起，才会出现别的死人。

　　这相当于是在提前甩锅。

　　另外，他也只说了“考虑一下要不要”，并不是一定会死人，这属于不确定事件，所以也不用担心他的这一条动态会把下一话的潜在观众劝退。

　　完美！

　　这条动态发布之后，关注高木诚的账号的人，自然第一时间就收到了，只一小会儿，底下也是一堆的评论：

　　“什么？每周随机写死一个幸运角色？高木老贼，你还是个人吗？”

　　“封笔一年多，加上几话《夏目友人帐》的脚本，还以为你真的悔改了，现在看来，根本就是变本加厉了。”

　　“米娜桑，不要再说死人了啊，我可不想真的每话死一个角色。”

　　“怎么感觉高木老贼是在提前甩锅？他这是真的打算每话写死一个人吧？”

　　“每周随机写死一个幸运角色，你这是嫌收到的刀片不够多吗？”

　　“不愧是爱的战士。”

　　……

　　这一次，高木诚查看过评论之后，就没有继续发动态了。

　　一方面，连续发了两条动态，已经够多了，另一方面，该说的都已经说了，也没有别的话想说的，差不多就行了。

　　他将相关页面关闭，开始在DOS这边的工作。

　　然而，不到半个小时，手机铃声响起，居然是川野明乃打来的。

　　“明乃小姐，怎么了？”高木诚接通电话，有些疑惑地问道。

　　“你现在在哪里？”川野明乃反问道。

　　“DOS，我的办公室里面。”

　　“那你等我，我马上过去找你。”

　　“怎么了？”

　　“新动画，被人投诉了。”

　　“哈？”

　　“具体的等等再跟你说。”

　　川野明乃说完，挂断电话。

　　高木诚并没有回拨，只是皱着眉头，在办公室里面默默地等待了起来。

　　十几分钟之后，川野明乃来到DOS。

　　刚刚进入高木诚的办公室，她便说道：“刚刚收到的消息，有人向BPO投诉了，说他们的孩子看到这部动画，因为这部动画产生心理阴影了。”

　　所谓的“BPO”，指的是放送伦理番组向上机构，由NHK与民放联设置。

　　岛国的电视台，很怕各种委员会以及审查机构，因为这些机构，乍一看没什么实权，实则管得又很宽，不重视还不行。

　　高木诚一个做动画的，跟电视台的人不一样，平常倒是不怎么需要在意那些机构，可这个BPO正是管动画的，以前他做的动画也没什么问题，但现在...

　　把魔法少女动画做成少儿不宜的动画，自然有人要冒出来投诉一波。

　　这还只是第三话，后面几话可能投诉的人会更多，毕竟内容方面是越到后面越黑暗。

　　“都已经放到深夜档，十一点半播放了，居然还被人投诉，那些家长投诉之前，也不想想为什么会让自己的孩子看晚上十一点半的动画，真让人无语。”高木诚忍不住吐槽。

　　“就算你这么说也没用，那些家长可不会管那么多。”川野明乃叹息一声。

　　“现在怎么办？不会告诉我要停止播放，回炉重造吧？”高木诚询问道。

　　“那倒不至于。”

　　川野明乃回答道，“现在还只是刚刚有人投诉，BPO那边还没公开批评，我提前收到的消息，先跟你说一声。”

　　“要是到时候公开批评了呢？”高木诚又问道。

　　川野明乃微微思索，回应道：“顶多在电视上停播，Z站那边还是能播的，当然，我会尽量顶住压力，未必会到停播那个地步，只是你最好有个心理准备。”

　　“明白了。”高木诚点了点头。

　　他又跟川野明乃探讨了一下应对之策，等到将川野明乃送走，才暗暗叹息一声：“果然，无论哪边的家长都一个样，做动画真的是太难了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百五十章 考虑每周随机写死一个幸运角色免费阅读。https://xs.23sk.com 