一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十五章家规与军规

    可惜付小宝在资料上的评语，与高峰的死有关！

    一个薛彪绝对害不了高峰，应该是勾结外人。

    苏洛归校的＇消息，已经传回洛都那边！

    野狼谷，如今风云际会。

    各城老生皆是赶往这里，项奉先也率人赶来，苏洛近半年没露头，南荒七地很多事情都需要商议。

    虽然影七成尊，可是影七也知道，自己不是南荒七地的话事人。

    大家心里都是听苏洛的！

    很多事情，影七也不敢擅自决定，就如同和那些王城干架，全面发起战斗，影七没这个魄力，也没有兜底的本事。

    要是造成巨大伤亡，影七就算死也没办法赎罪。

    新生中还有讨论声，渐渐人群走不动了。

    一位俊逸少年走出列，大量新生不由自主看向他们的‘标哥’，又看了看回头的苏洛。

    薛彪咳嗽一声，道：“咳，苏洛……”

    “放肆，你们这届新生，有何资格直呼苏军主名讳？”

    精悍兵团长上前，十分生气。

    因为他们这类人最清楚，苏洛为南荒七地做出多大的贡献。

    苏洛淡然道：“没事，薛彪是吧？”

    “你应该喊标哥！”旁边女孩宛如花痴般的说道。

    苏洛面色平静，明殇他们想要生气，可是莫名发现，又有些想笑，大家年纪查不了几岁，可是觉得这些人，就是一群脑残。

    薛彪谦虚道：“标哥就算了，苏洛，大家都走累了，而且我们按照规矩下来历练，走了二十多里路，也算是历练完成了，可以回去了吧？”

    一席话，让苏洛眼神泛起杀气。

    这话何等的可笑啊！

    走了二十多里路，累了？

    历练完成了？

    回去？

    这让那些战死的英烈，置于何地啊！

    苏洛都被气到，竟然无法与这些人争辩。

    吴涛冷怒道：“你们还真是娇生惯养啊，走了二十多里，累了？那我平乱军将士动不动血战不退，死战一夜，奔袭千里，是不是更应该喊累？”

    “你让我平乱军，那战死的二十万同袍兄弟，置于何地啊！”

    “你让我中原帝校，还有全境防线的战死的东西，置于何地啊！”

    吴涛眼眶微红，看到这些新生，莫名觉得心酸又满是杀气。

    这群人……无话可说！

    还有中原帝校的传统，什么时候成了，到下面走几里地就算是完成了历练？

    这是何等的可笑！

    王凤麟彻底爆发了，怒骂道：“别拦我，我要杀人！”

    苏洛左手微抬，直接将王凤麟拍进土中。

    而在东边，黑骑涌来，大地颤动，中原帝校三届老生，数千人直冲这边而来。

    苏洛却看向薛彪，淡然道：“既然累了，那就原地休息吧，这边距离野狼谷还有多远？”

    “不到十里！”

    付小宝回答。

    苏洛微微点头，而老生们都到了。

    丁磊，田飞，曹德，杨翼等人，都是老生啊，和苏洛同届的熟人。

    田飞惊喜道：“苏老大！”

    “苏老大！”

    杨翼他们纷纷下马，黑甲黑衣黑金刀，如今全部到来。

    薛彪他们一愣，没想到老生全部聚集到这里。

    苏洛轻声道：“你们在旁等候，这里没你们的事。”

    “是！”

    田飞他们下马，站在一旁。

    薛彪有些疑惑，这些老生可都是狠人，极为凶残，突然间就听苏洛的话了？

    新生就是新生，始终不知道苏洛当初的那般恐怖。

    项奉先也到了，大剌剌道：“哈哈，苏兄弟！”

    “项二哥，待会再叙旧，今天我们要处理家事。”吴涛上前拦住项奉先。

    项奉先直言道：“你早就该回来处理家事了，这群小兔崽子太不像话了，符文箭都能泄露出去，我都买了好几根呢，就是有点贵。”

    吴涛顿时语塞，这项奉先是不是傻？

    难道不清楚符文箭泄露的危害？

    可是项奉先是真的莽和傻吗？

    在他知道符文箭消息泄露的时候，就已经开始严查，并且亲自去查，而且还买了几根，可中原帝校的内部事情。

    项奉先能怎么做，率军攻入中原帝校？

    那就是项奉先的错了！

    苏洛看向那些新生，平静道：“一路上你们的话，我全部都听到了，你们说我折腾你们，说我只会欺负你们，不敢动老生，那么老生，你们希望我归来么？”

    “这群雏鸟懂个屁，苏老大在时，是我们中原帝校快速扩张，发展壮大的巅峰时期，是我们开疆拓土的主帅，也是伤亡最小的时候！”

    田飞骂咧咧的，对于这些新生呵斥不止。

    那些新生愣住了。

    苏洛淡然道：“你们在背后骂我，抱怨等等，这些都是小事，现在先说第一件事，战部和武部作战记录薄作假，兵部锻造数量作假，负责人出来！”

    老生走出六人！

    田飞、丁磊、曹德他们赫然在列。

    明殇皱眉，觉得田飞不可能作假。

    吴涛凝声道：“田飞，你在战部，临走前老王是否让你掌管作战记录薄？”

    “是！”

    田飞凝声回答。

    吴涛冷漠道：“可作战记录薄作假，是你所写？”

    “不，作战记录簿，战部规矩是在上面同级，战利品只有带到上面才能统计，所以一直由人代写，我委托高峰学长监督，而我率人坐镇战城，已经有四个月没上去了。”

    田飞没有任何隐瞒，直言直语。

    王凤麟冷哼着，将作战记录薄直接扔在他脸上。

    田飞捡起来翻阅，脸色铁青，大怒道：“混账，杀敌人数有三十六处不对，错的离谱，四十五处战利品统计不对！”

    王凤麟漠然道：“我临走前，让你代管战部，出错了，你觉得是谁的责任？”

    “我的！”

    田飞合上记录薄。

    王凤麟冷声道：“你的失责，当杀！”

    “慢！”

    吴涛出面阻止，凝声道：“田飞坐镇战部所管辖的重城，已经是劳苦功高，而且更有无数战功在身，并且我们帝校内部出现问题，这是首例，谁也没想到他们敢作假！”

    “我的错，按咱们苏家军的规矩办！”

    田飞抽出腰间黑金刀，眼神坚毅，一刀捅在左肋，所有新生脸色煞白，都知道老生是狠人，可是没想到这么狠。