    “没大没小。”纲手又不满了。

    “宝宝也是你叫的？你要叫我宝宝大人！”

    绳树：“……”

    他感觉姐姐指定是有哪里坏掉了，忍不住问：“姐姐，你到底跟谁喝的酒？”

    “和你姐夫啊。”纲手一边戳他脑门，一边警告道：“以后看到你姐夫要尊敬点，知道吗？”

    “……”

    绳树不敢相信这是他一贯傲娇的姐姐大人能说出来的话，居然直接就承认渡边是自己姐夫了。

    “等姐姐酒醒后，我会不会被她灭口？”

    绳树后背募然升起一股寒意。

    ……

    另一边, 渡边走在回家的路上，心情有些沉闷。

    和纲手只差最后一步了，这种不上不下的滋味难受还是其次，主要是他没有多大把握说服纲手。

    纲手和治里不同，治里对自己爱到骨子里，各方面都服服帖帖百依百顺，纲手虽然也很爱自己，但她的爱更多的是体现在控制欲和占有欲上，不允许自己心里有别人。

    这样下去, 别说最后说服纲手接受治里了，一旦被她发现自己和治里的关系，两人只怕会反目成仇，现在的爱有多浓，那时候的恨就会有多强烈。

    可渡边没办法，纲手是他最爱的女孩，纲手想控制他，他又何尝不想控制占有纲手，无论如何他都想把纲手留在身边，绝不会让她离开自己。

    至于治里……说阴差阳错也好，鬼迷心窍也罢，既然两人都已经这样了，他当然也不可能放弃治里，否则就真的把治里毁了。

    因此哪怕前面极可能是万丈深渊, 渡边现在也只能硬着头皮往前莽，最理想的结局就是莽出一条大被同眠的路。

    “如果这是一种错的话，那就一直将错就错下去吧！”

    ……

    ……

    纲手三人组并没有因为火影弟子的身份而受到特殊优待, 回到木叶后，他们和其他刚毕业不久的忍者一样，也组成小队开始执行任务。

    其实还是有些不同的，别的忍者小队都有指导上忍保驾护航，而纲手、自来也、大蛇丸小队的指导上忍是猿飞日斩，可日斩平时忙着处理公务，只能偶尔抽点时间出来教导三人，根本不可能带领他们执行任务，所以他们的指导上忍有和没有一个样。

    就算没有指导上忍，也并不影响三人执行任务。

    纲手虽然顶着下忍的头衔，但她在毕业考试的时候实力就已经达到上忍水准，又经过半年特训之后，战力更是直逼精英上忍，甚至可以说大部分忍者小队的指导上忍都没有她强。

    自来也和大蛇丸同样进步神速，连最弱的自来也都有接近特别上忍的水平，三人如今欠缺的只是资历，而资历这种东西只有靠做任务才能获取。

    纲手回归给治里带来的影响最大。

    以前每到晚上，治里总会施展土遁悄悄来到渡边家里和他私会，可自从渡边搬家之后她晚上就来不了了，因为纲手每天晚上都要在大别墅里和渡边腻歪到后半夜才离开。

    治里曾在纲手走掉的后半夜潜入到渡边新家，却被渡边满脸复杂的拒绝了。

    虽然渡边早已做好将错就错的觉悟，但前半夜和纲手腻歪，后半夜又和治里缠绵……这种事他实在做不出来，感觉这样不是错不错的问题，而是太不道德，同时也太欺负纲手了，毕竟这栋房子还是纲手送的。

    可是治里的情绪也要照顾好，渡边只能把白天的空闲时间匀给她，有时候在小树林，有时候在公共厕所，有时候在天台，有时候在宇智波族地……

    反正在哪里都行，就是不能在纲手送的房子里。

    治里一开始对此很不满足，甚至不高兴，但渡边总能在她晕晕乎乎翻白眼的时候让她答应下所有要求。

    一晃眼，距离纲手回归至今，又过去一个月。

    一切似乎都很祥和稳定，令无数村民惶恐的第二次忍界大战始终没有爆发。

    ……

    ……

    阴暗潮湿的洞窟深处，外道魔像镶嵌在石壁当中。

    斑睁开两只轮回眼，神色不悦看着面前自己的意志化身。

    “这么久过去，我让你调查的东西还没有调查清楚么。”

    黑绝战战兢兢回应：“斑大人……这段时间我一直都在调查宇智波治里，但她实在太不对劲了，我不知道该从哪里入手。”

    斑闻言皱眉。

    有不对劲的地方还不好吗？

    他要黑绝调查的，就是治里不对劲的方面，再凭此顺藤摸瓜找出她在乎的人或物。

    “详细说说。”斑道。

    黑绝犹豫一会儿措词，说：

    “从涡之国返程回到木叶的当天，宇智波治里就向木叶高层提出要求，如愿以偿得到火影半袖，我原以为宇智波治里想当火影，哪曾想她第二天就杀到雨之国，在雨隐村大闹一场并斩掉山椒鱼半藏一条手臂。”

    “此后宇智波治里就没再做出大动作，每天不是带着三个弟子执行任务，就是在承接任务的路上，甚至就连宇智波族老数次催促她继任族长之位，她也丝毫不理会，从来没见她和三个弟子以外的人密切接触过。”

    “她和三个弟子的关系很好？”斑问。

    黑绝摇摇头：“怪就怪在这里，她和三个弟子的关系并不亲密，我看她对待弟子和对待陌生人的态度没有区别，在一起就只是单纯的做任务而已。”

    “她不仅放着宇智波族长的位置不去继任，连到手的火影半袖的权利也没使用过一次，一天到晚不停的做任务，可她如果喜欢钱的话明明有更快速攥取财富的方法……”

    “总之，宇智波治里给我的感觉就好像是她彻底无欲无求了，没有令她在乎的人，也没有让她在乎的事情，活着的意义似乎只是为了完成任务……”

    “当然，我也有可能调查的不准确，毕竟宇智波治里的感知能力非常强，我平时只敢远远观察她，有好几次差点被她发现了，不敢靠近她周身五百米之内。”

    斑听完陷入沉思。

    如果治里真像黑绝说的那样，是一个无欲无求的任务机器的话，确实没办法对她入手。

    但一个开启万花筒写轮眼的宇智波族人，有可能无欲无求么？

