    经过一番休息之后，此时杨淑妃的气色已经明显的有所好转。

    在听完女医说谢贵妃要谋害皇子，感到惊心不已。

    杨淑妃清楚的知道，自己虽然入宫许久，但向来在这皇宫之中，根本就没有什么地位可言。

    所以也就一向不受宫中其他妃嫔待见。

    为此杨淑妃即使受到欺负，也不会过多在意。

    她只是打算在这深宫内院平平静静的过完一生。

    不过，后来童飞对她宠爱有加。

    让她的生活逐渐变得丰富多彩起来。

    现在，怀了童飞的孩子。

    但是杨淑妃并没有想着要与谢贵妃等其余妃嫔争夺童飞的宠爱。

    杨淑妃没有想到的是，自己没有怀着这样的心思。

    而谢贵妃却变着法子想要让自己不得安宁。

    甚至还想要谋害皇子。

    这可是童飞的孩子啊。

    谢贵妃怎可如此狠心？

    杨淑妃心中想着这令人害怕的事情，愈发觉得惊心不已。

    “陛下，今日还真是得多亏了芷若啊。要不是芷若警惕性高，臣妾腹中的胎儿，恐怕就......”

    杨淑妃眼角含泪，哽咽道。还轻轻拎起手帕，挡在鼻尖前，压低自己的哭腔。

    “爱妃，莫要惊慌，这不是好好的吗？你且先休息，待朕为你讨回公道。”

    童飞轻轻抚着杨淑妃的香肩，心疼的安慰道。

    自己的女人好不容易有了身孕，现在却因此受了这么多苦。

    童飞怎么会不心疼？

    “陛下，臣妾没事，想必是陛下的恩泽月华宫，才会保佑臣妾免受了这陷害。”

    “朕要真有那本事，怎会让这女医近了你的身呢？”

    童飞自责的说道，眼里满是哀怜。

    的确，要是童飞当时仔细盘问一下女医的身份，或是让李维德再仔细调查一下女医的背景。

    也许杨淑妃就不用受到这种滑胎之险了。

    “陛下，这件事情发生的突然，臣妾能够顺利脱险，还得多亏了芷若和太医相助。陛下可得好好赏赐一下他们。”

    杨淑妃柔声在童飞耳边说道。

    “娘娘，这都是奴婢该做的。作为娘娘的婢女，奴婢的职责就是保护好娘娘。要是娘娘真的出事了，芷若也就没有什么活着的念想了。娘娘待芷若如姐妹那般亲切，奴婢如何还敢向娘娘要赏赐?”

    杨淑妃刚说完，芷若便扑通跪在地上切切的说道。

    杨淑妃有恩于她，她自然会对杨淑妃百般上心。

    “这都是你该得的，你护主有功，理应论赏，快跟陛下说说，你要什么赏赐。”

    杨淑妃看着芷若，温柔的说道。

    “奴婢不敢要什么赏赐，只要让奴婢能够每日侍奉娘娘身边，奴婢就心满意足了。”

    芷若压低身子，真诚的说道。

    “芷若，今日之事，的确少不了你的功劳。淑妃有意赏你，你领了便是。”

    童飞将眼光洒在芷若身上，欣慰的说道。

    心中感慨，淑妃身边有这么个忠心不二的奴婢跟着，也是让他放心了不少。

    “全凭陛下旨意。”

    芷若见无可推辞，便应了下来。

    “既然你对淑妃如此忠心，那朕便提你做这月华宫的主事，带领月华宫上下宫女，照顾好淑妃。你可愿意？”

    童飞思索片刻，赏赐了芷若。

    “奴婢谢主隆恩！”

    芷若行跪拜礼，领了赏赐。

    随即，童飞便将目光落在在一侧侍立着的太医身上。

    “太医，今日能够识破医女的阴谋，你功不可没，与朕说说，你要何赏赐?”

    童飞和颜悦色，轻快的说道。

    想到今日要不是多亏了太医机智，杨淑妃腹中胎儿很可能就没了性命。

    童飞心中对太医的感激，又多几分。

    “回陛下，微臣所做，不过是分内之事，不敢向陛下要赏赐。”

    太医也推诿着。

    毕竟连杨淑妃的贴身宫女都不敢要赏赐，他一个太医院太医，如何有脸面要赏赐呢？

    “看来你们今日是故意不主动与朕要赏赐，那朕便做主赏你们。”

    “全凭陛下做主。”

    太医急忙附和道。

    童飞闻言，冷笑一声。

    觉得这些人不过都是些爱做表面功夫的人罢了。

    “那朕便封你为太医院金牌太医，晋升一级。可好？”

    今日童飞高兴，所做赏赐也就大大方方。

    “微臣谢主隆恩！陛下万岁，万岁，万万岁！”

    太医闻言，立即激动的说道。

    他在太医院从医几十年，一直未曾得到晋升的机会。

    今日得此赏赐，可把太医激动坏了。

    见太医和芷若都得了赏赐，杨淑妃也舒心的笑了。

    安安静静的躺在童飞怀里。

    童飞顺势抱了抱杨淑妃，瞟到了女医。

    稍作停留，便继续说道:

    “既然该赏的已经赏完了。接下来，该论罚了。”

    童飞冷言说道，随即将目光定在了女医身上。

    女医聪明，自知童飞所说的惩罚，是冲着自己来的。

    便也不退缩，直接走到童飞和杨淑妃面前，麻利跪下。

    “奴婢之罪。甘愿领罚。”

    语气铿锵，毫不退缩。

    童飞心中感慨，这女子个性磊落。

    只可惜走错了路。

    一番思索之后，便对女医说道:

    “朕也不是随意惩罚之人。朕知道你是个忠心之人，护主心切，迫不得已才做了这等错事。不过，谋害皇子，乃是死罪。你可知道?”

    童飞一字一句的说着，眼里含着对眼前这个忠心之人的惋惜。

    “回禀陛下，在对淑妃娘娘下手之时，奴婢便知道谋害皇子，是不可饶恕的。奴婢罪孽深重，死不足惜。但有一事，奴婢恳请陛下准许。”

    女医说得真切，几近哽咽。

    “何事?”

    “奴婢恳请陛下，救救王贵人。她实在是受了谢贵妃娘娘的压迫，才会不得已对淑妃娘娘下手。奴婢恳请陛下恕贵人无罪，一切罪责，奴婢愿一人承担。待到陛下救出王贵人之后，奴婢自会以死谢罪。”

    女医坚定的说道，眼里透着恳切。

    童飞被女医的忠心耿耿所震撼。

    不由得叹了口气。

    “罢了，像你这等忠心不二之人，世间实属罕见。王贵人身边能有你的服侍，真是她几世修来的福气。朕允你便是。”

