    就这样吵吵闹闹过去了一夜，太阳照常升起。

    因为最终没有人出事，外加众人醒来之后见到的景象太吓人，所以即便丢了很多家畜，也没有几个人愿意再深究下去。

    自认倒霉，总比丢了小命要强！

    而慎司和飞段起来后，就准备离开，继续赶路。

    却没想到一夜不见的老大爷居然又回来了。

    而且手上还拎着一个朴素的饭盒。

    “霍！这是谁家的鸡蛋成精了？！”

    虽然经过一夜的休养，飞段身上的外伤已经好的七七八八了，但是被火烧掉的眉毛和头发却没那么快重新长出来。

    所以这会儿老大爷一推开门看到的就是飞段那一颗圆润光滑的脑袋，乍一看之下可不就是剥了壳的鸡蛋成了精！

    “老家伙，你居然还敢回来？”

    六目相对，飞段顿时就语气不善，他可没忘了昨天的事。

    现在更是新仇旧恨加在一起，这事指定没法善了了！

    至于慎司...

    他是接受过专业训练的，不论遇到多好笑的事都不会笑出来。

    除非忍不住！

    “哈哈哈哈...鸡蛋精！”慎司笑的肚子疼。

    事实上，见到飞段现在的模样，他早就想笑了。

    只不过是顾及飞段那想要杀人的目光，外加这里面还有他的一部分责任，所以才强行忍住罢了。

    现在破功之后，笑的那叫一个前仰后合，酣畅淋漓...

    飞段听着耳边那刺耳至极的笑声，脸色一阵青一阵白，眼神之中顿时弥漫着杀气，恨不得当场将这两个混蛋全都生吞活剥了才痛快！

    老大爷见势不妙，赶紧尴尬一笑，连忙将手上的饭盒提起来，岔开话题，道：

    “都起来了啊，还没吃早饭呢吧。快来尝尝，绫子可是辛苦了好久才做好的。”

    飞段本想说谁要吃这种猪食！

    结果在老头儿将饭盒盖子打开之后，眼睛一下子就直了，肚子也不争气的叫了一声。

    饭盒里面整整齐齐摆放着一层他最爱吃的炸猪排！

    颜色金黄诱人，香气十足，他自己都没意识到自己已经连咽了好几次口水。

    “别以为拿点吃的过来，就能糊弄过去！”

    飞段毫不客气的一把夺过食盒，嘴上还不饶人。

    然后他便迫不及待的直接开始上手了。

    “呼~呼~烫...”

    嘎吱嘎吱，炸的金黄酥脆的猪排再配上咸香可口的酱料，飞段脸上顿时露出了满足的愉悦神情。

    好吃！

    这几天飞段的嘴巴里都快淡出来鸟了。

    再加上老头儿儿媳的手艺确实不错，以至于飞段手上的动作都有些停不下来了，一块接着一块塞进了嘴里。

    “真有这么好吃？让我尝尝。”

    慎司见飞段吃的这么过瘾，他也有些馋了。

    只是让他没想到的是，飞段这个狗东西居然还特么的护食？！

    “做梦！”

    护食的飞段完全没有想要跟别人分享的意思，直接挡掉了慎司伸过来的手，然后一撒腿...跑了。

    慎司顿时双手插腰，直接被气笑了。

    “狗东西，等一会儿就把你腰子掏出来下菜！”

    骂了一句后，慎司重新将目光投向老大爷，有些好奇，“既然都已经走了，为什么还要回来？别告诉我，你不知道昨天夜里都发生了什么事。”

    “不就是丢了几只畜牲，只要人没事就行了。”老头儿不以为然的说道。

    慎司知道对方是故意这么说的，就是不想再节外生枝。

    然后他就见老头儿神神叨叨，眯着眼睛一笑，“昨天夜里也不知道那些畜牲到底发了什么疯，一个个撞破了护栏也要跑。”

    “结果你猜怎么着，那么大一头老母猪，自己撞树上，晕过去了。”

    老头儿笑的嘴都裂开了。

    慎司则是一阵无语，合着昨天这老头儿一夜未归是捡便宜去了。

    那么危险的情况居然愣是让他躲过去了，还白捡了一头老母猪，这运气也是没谁了。

    而且看这老头儿得意的样子，估计也没准备还给猪主人。

    毕竟昨天晚上‘丢’了那么多牲畜，也不差那一头。

    “该走了，飞段！”

    慎司朝外面大喊了一声，然后就见飞段一边擦着嘴走过来，一边将空了的饭盒扔还给了老头儿。

    “算你运气好，邪神大人最近不需要像你这么老的祭品。”

    “不过下次就不一定了，走了。”

    飞段扬着头，一副桀骜的模样。

    老头儿也不生气，脑袋里想着的却是昨天飞段嚷嚷着要吃炸猪排的样子。

    很显然，这并不是什么巧合。

    小人物也一样有小人物的生存方式。

    。。。。。。。。。。

    几天后，慎司和飞段穿过了火之国，然后从港口乘坐小船前往波之国。

    经过一番闲聊，慎司从船夫口中初步了解了一些波之国的现状。

    其中就包括卡多这个令人熟悉的反派龙套。

    只不过这个阶段的波之国还不是卡多一家独大，垄断了整个航运生意。

    米拉·彭原本才是波之国最富有强大的家族。

    但是随着卡多崛起，并在暗中频繁雇佣杀手流浪忍者等进行恶劣的商业竞争后，安稳了太长时间的米拉·彭家族一时半会竟是被打蒙了！

    不过好在瘦死的骆驼比马大，反应过来是卡多在背地里搞事，不讲规矩后，米拉·彭家族也展开了一系列的疯狂反击。

    特别是因为某次意外，搭上了邪神教这条线后，这个邪恶的组织就一直被米拉·彭视为了杀手锏，没有轻易动用过。

    可是这一次，米拉·彭不准备再忍了！

    就在大约二十多天前，他最喜爱的小女儿死在了一次针对他的恐怖袭击之中！

    虽然他在保镖的拼死保护下，最终顺利逃生，但是他那还在花季的可爱女儿却永远的离开了他。

    在这股可怕的怒火支配下，米拉·彭已经做好了不顾一切，也要让卡多偿命的准备。

    其中就包括了借助邪神教的力量来完成复仇！

    为此，哪怕他自己知道这是与虎谋皮，养虎为患，他也在所不惜！

    而就在这一天，一艘不起眼的小船停靠在了波之国的码头处。

    两名来自邪神教的索命无常终于踏上了这片注定会被鲜血染红的土地。

