
说到这里，秦毅突然兴奋了：“还有，一件兵器上也可以叠加几种阵法，拥有不同的效果。你们看。”

秦毅伸出手指指着夜未央双手捧着的月精轮，指尖划动着上面的阵纹。

“看到了吗？这个阵法就是冰霜阵，能够释放出冰霜之力。一旦切割到敌人的身体，冰霜之力会渗入到敌人的体内，削弱敌人的实力。而且冰霜很符合月精轮这个名字。”

夜未央目光闪动，她想起之前看秦毅和项鼎战斗的过程。月精轮上流泻着一层银辉，如同月光一般，让月精轮更像弦月，却没有想到还有着削弱这种效果。还有月精轮和项鼎大枪相撞的时候，项鼎的大枪上会被冻上一层冰霜，被项鼎震碎。但这毫无疑问给项鼎施加了困哪和压力。

“项鼎，以我现在的实力也就叠加了两层冰霜阵法，如果我能够叠加三层，只是这个冰霜阵，就够你手忙脚乱的。那个时候，你再想及时地震碎大枪上的冰霜可不容易。如此，我都不必用月精轮切割到你的身体，通过大枪就能够把冰霜之力蔓延到你的双手，渗入到你的体内。”

项鼎没有反驳，而是神色凝重地点点头。

秦毅得意地向着夜未央挑了挑眉毛：“再看这个阵法，也叠加了两层，这个是锐利阵法，让我的月精轮更加地锐利。还有这个阵法是迅捷阵法，能够让我的月精轮更加地快速，也叠加了两层。实际上，便是这个迅捷阵法再能叠加一层，项鼎都不是我的对手。

我就刻了三种阵法，而且每种也就叠加了两层。

未央，我这次真的是慕名而来，想要看看能不能和符纹结合一下，让我再叠加几层，哪怕一层。”

“秦毅，看你在大名府都有这么大的宅子，虽然我没有问你的背景，应该也不简单。难道你就没有找过那些大师或者宗师？来找我小妹？我小妹只是符道的初学者。”项鼎看着秦毅道。

秦毅点头道：“我找了，但是他们都帮不上忙。”

项鼎便失笑道：“宗师都帮不上忙，你找我小妹？”

“不一样！”秦毅摇头道：“我听说了，未央在还没有学习符道之前，就能够修复符纹炮，略微学习符道，就能够补全望气符和疗伤符，这是宗师也做不到的。先不说宗师，当初修复符纹炮，那个大师宁致远不是也做不到吗？

更何况，望气符和疗伤符也不是没有宗师研究过，但是依旧没有补全。

这叫作天赋！

所以我来了！”

秦毅期待地望着夜未央。

夜未央点点头，目光望向了自己双手捧着的月精轮，然后进入到洛书空间。

一进入洛书空间，夜未央心中就是一喜。因为她在洛书空间内看到了操作台，在操作台上摆放着月精轮。

这说明什么？

这说明洛书空间对阵道有效，否则根本就不会出现操作台，更不会出现月精轮。

一道光束从穹顶降落，扫描操作台上的月精轮。之后，便在对面的半空中出现了一个光幕，光幕上出现了两幅图。

夜未央先将目光望向了第一幅图，第一幅图上的月精轮和操作台上的没有太大的区别，只是阵纹有着一些变化。

锐利阵，冰霜阵和迅捷阵都有着改良，而且每一个阵法改良的地方都不多。锐利阵改良的地方最少，只有一个。冰霜阵和迅捷阵各有两个。这让夜未央吃惊，改良这么少，说明秦毅的阵道水平真的很高，或者是说，阵道基础非常扎实。

夜未央又将目光望向了第二幅图，眼睛不由一亮。

第二幅图上，阵法刻制发生了明显的不同。第一幅图的阵法是并排的，第一道阵法锐利阵刻在月精轮刀刃附近，第二道阵法冰霜阵刻在月精轮中间，第三道阵法迅捷阵刻在月精轮刀背的地方，每一道阵法都从月精轮一端蔓延到另一端，每一个阵法都叠加了两次。

但是在第二幅图上却不是如此，整个月精轮的身上只雕刻了一种阵法，便是锐利阵。但是在月精轮两个尖端处，却各自有着一个圆形的符，如同两只眼睛镶嵌在布满月精轮刀身上的两端。

一只眼睛是微缩的冰霜符，一只眼睛是微缩的迅捷符。

夜未央心中惊喜，这种配置可谓完美。

整个月精轮的刀身上全都可以来刻制锐利阵，便是以秦毅现在的阵道境界，也可以最少叠加四层吧？

而两只眼睛处的迅捷符和冰霜符不用叠加，但是却有不同的层次。

因为冰霜符和迅捷符也有着不同的品级，当然品级越高，符箓越玄奥，越难理解，也就越难刻画。但是高级符箓，却和叠加阵法的效果是一样的。

最让夜未央惊喜的是，这个符箓和阵法真的能够完美的衔接，而且起到相互促进的效果。

按照秦毅所说的，如果只是全部雕刻阵法，他需要在战斗的时候，不停地用体内的灵力去冲击月精轮上的阵法，才能够不断地激发阵法的释放。

这非常消耗灵力。

但是现在不同了，只要在战斗的时候，用灵力激发两个符箓就行了，而符箓在释放迅捷和冰霜的同时，会通过和锐利阵的衔接，激发锐利阵，达到应有的效果。

要知道激发符箓可是要比冲击阵法，节省灵力多了去了！

“真是完美的方案！”

夜未央从洛书空间内出来，站在那里沉吟，秦毅期待地望着她。

帮秦毅是一定要帮的，但是夜未央不想太过宣扬自己的天才，修复符纹炮，和补全望气符和疗伤符，这已经够高调了，这不连秦毅都吸引了过来？

而且最重要的是，她的水平不配她的高调，她虽然是天才，但是没有天才到那个份儿上，都是依靠洛书空间罢了。

沉吟过后，对秦毅道：“秦大哥，我感觉你的想法是对的，符道和阵道是可以融合的。但是我现在的符道境界只有八品，而且对阵道一无所知。我需要时间。”

“成，我可以等！可是，未央，你对我现在这个月精轮有没有什么看法？这上面的阵法都是我亲自刻制的，很厉害吧？”

夜未央点点头道：“很厉害，不过有错误。”

“有错误？”秦毅道：“不会吧？”

项鼎有些无奈地看着夜未央，秦毅都骄傲地说很厉害了，就是让你表扬，结果你直接说人家错了？

一瞬间，项鼎也有些为难，张了张嘴，却不知道说什么。

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521298"  chaptername="第80章  阵符交融">加入书签</a>
</div>
