 雪言看着叶宇憋着笑站在那，她俏脸晕红，觉得尴尬，忍不住美眸狠狠的瞥了叶宇一眼。

    “你瞪叶宇干什么？你就说，你什么时候能找到夫婿。你看看你，年纪也不大了，趁着我现在还能动。你要是嫁人了，我还能帮你张罗。生了孩子，我也能帮你照顾。”老太太怒道，“我这么大年纪了，你都不给我省点心，就不知道让我好好的颐养天年！”“

    师尊！您老好红休息就是，这不就是颐养天年吗？”雪言回答。

    “什么颐养天年？别人颐养天年，膝下儿孙满堂。我两个孩子命苦，死得早。可我把你当做自己的女儿养大，我只有一个含饴弄孙的要求，过分吗？”说到这，老太太激动了起来。

    “师尊！这种事也不能急啊！”雪言哭笑不得，她都快疯掉了。

    “什么不能急？你这么优秀，现在就如此了。再成长下去，得成什么样。什么样的男人看到你不自卑啊，那里还有敢追求你的。如此你不就得一辈子孤老？”老太太怒道，“趁着你现在还达到别人敬而远之的地步，赶紧找一个才是王道！”“

    师尊，你这是什么理由！”雪言都没有听说过因为优秀担心找不到男人的。“

    我不管，你就说，什么时候给我找一个来！”老太太哼道，瞪着双眼，一副不说出一个所以然来誓不罢休的模样。

    叶宇憋着笑，憋的脸都红了。堂堂瑶池仙后，居然被逼婚。这传出去，很多人都要疯掉。最重要的是，看着雪言那副无可奈何的无力模样，叶宇更想笑。

    雪言见叶宇强忍着笑意身体都在颤动，就知道这家伙在看自己的笑话，气的牙痒痒，忍不住一脚踢向叶宇。叶

    宇那里躲得开，被雪言踢的倒吸凉气。

    “踢什么踢，哼，叶宇，你说，我说的是不是在理。她还不找个夫婿，是要我死不瞑目啊。不孝啊，不孝啊！”老太太嗷叫了起来，一副雪言罪大恶极的模样。

    “师尊，这种事也急不来啊。我总得找个自己喜欢的吧，哪里能随便找个人？”雪言苦着脸道。

    “你每次都这么说，可是用心去找过吗？”老太太怒道。“

    我总不能亏待自己，随便在街上找一个吧。”雪言无奈道，“修行之人，更讲究顺应自己的心，总得找个自己喜欢的吧！”老

    太太哼道：“你每次都以这样的借口打发我，我马上就要死了，连这样一个愿望都实现不了。算了，反正活着也是闹心，今天我就死了算了！”

    说话间，老太太就绷着脸，就要用脑袋撞柱子。雪

    言哭笑不得，心想以您老的实力，撞柱子坏的也只是柱子啊。

    可是她又不能真看着老太太寻死寻活，目光看向叶宇，却见叶宇此时憋着笑在那哆嗦，雪言就更气了，这家伙还真是看好戏。

    雪言美眸灼灼的看着叶宇，满是警告之色。叶宇读懂了其中的意思，是说自己还不给他解围，那绝不让自己好过。叶

    宇看戏看了这么久，也不敢再刺激雪言。真怕被逼婚逼的快疯掉的雪言把怒火发泄到他身上。

    叶宇赶紧跑上前，一把抓住老太太说道：“前辈，你消消气。雪言姐对您的孝心还不知道吗？”“

    孝心什么啊？我就想含饴弄孙这个愿望都满足不了，还孝心。”老太太怒道。“

    雪言姐也是想要找一个喜欢的人！”叶宇安慰道。“

    什么喜欢不喜欢？她现在被人叫做瑶池仙后，很多人都敬畏她了。把她当做女神了，再往后还不知道高冷成什么样，谁敢接近她啊。”老太太哭诉，“说什么再等等再等等，每次都这样打发我！”

    雪言听到老太太哭诉，拍了拍额头，她也十分无力。目光扫向叶宇，示意叶宇安慰好来。

    这怎么安慰？逼婚这件事，在地球上大家都没有办法，自己能有什么办法解决？不

    过看着雪言那几乎崩溃的模样，叶宇只能强行安慰老太太说道：“前辈，雪言姐想到也没错。女孩子一定不要亏待自己，再等等也是好的。我偶然居住在一个普通人的村庄隐居过，认识了一个女人，大概有着四五十岁了，一直以来都没结婚，村里面风言风语，说她要成为一个老黄花闺女了。可是女孩子觉得一定要等到自己的爱情，一直等！”

    “果不其然，最近他终于碰到了他的真名天子，是一个古教的圣子，长得英俊潇洒，为了她甘心放弃古教圣子的地位，专心在凡人的村庄陪伴着她。所以说，女孩子不要着急，这世上的男人多得是，找到好男人不难。千万不要将就着急，不要随便找个人，要对自己负责。”“

    前辈不要觉得我是在说笑，是骗人的。这种事很多，很多村庄都发生过，不相信前辈可以却问问！”叶宇一脸真诚道。

    “还有这种事？”老太太一脸猎奇的模样。

    “当然了，这还不算啥。还是那个村庄，有一位百岁老人，一直未婚一个人过，前两年，一个古教教主娶了他，这个古教教主一表人才，才情无双，现在天天带着她游山玩水！”

    雪言听着叶宇的话，她都把头扭过一边了，这小子还真是信口能来一段。“

    哪个古教啊？”老太太问道。“

    哎呀！这个我还真是记不起来了！”叶宇看着老太太说道，“反正有这么一回事！”

    “是吗？”老太太怀疑的看着叶宇，目光情不自禁的转向雪言。

    雪言见到老太太的目光再次转向她，她都吓到了，生怕把注意力再次转到她身上，又赶紧对叶宇使眼色，示意叶宇赶紧安慰老太太。叶

    宇见雪言还把锅甩给他，他也要哭了。自己都编到这份上了，还让自己怎么编下去？

    “前辈，其实这都不是什么奇怪的事。要说到因为爱情的话，还有一个更传奇。”“

    嗯？”老太太看向叶宇。

    “我以前家旁边的一户人家，一百多岁，火化到现在也有七八年了，严格算起来也有一百一十岁了。就在不久前，居然有着一位骑着麒麟的英俊少年，来到她坟前，把她的坟刨了出来，跟她进行了冥婚。女人啊，所以一定不要将就，再怎么样也要顺心，等自己看上眼的，岂能便宜那些一无是处的臭男人！”叶宇义愤填膺的说道。“

    噗嗤！”雪言没有忍住，这家伙能吹的上天了。还有这是帮自己还是坑自己？

    …… 