    似乎担心吕言还没有醒过来。

    狂风在走廊上嚎了一嗓子之后，又开始上手咚咚咚地敲门。

    吕言转头看了一眼阳台的方向，窗外天色才刚刚蒙蒙亮，雾气正浓。

    狂风这家伙居然就已经跑来了，还真是责任心拉满啊。

    虽然有些影响吕言心情，不过看在狂风也是一心为民众生命财产安全考虑的份上。

    吕言还是笑呵呵地打开了房门。

    房门一打开，狂风就急切地开口说道：“你不是说等天亮了就来找你嘛，咱们可不能再耽搁了。”

    “那个叫狗屁武士的轮回者组织在城市里藏了这么久，现在不知道还在憋什么坏主意，我……”

    说着说着，狂风闭嘴了。

    因为他看见了吕言身后的景象。

    毕竟吕言没有故意遮挡。

    而且这满屋子都是人，就算想藏也没地方藏。

    满屋子都是陷入惊吓过度状态，瘫倒在地的神风武士成员。

    狂风：“……”

    “呃……这些人，好像都是神风武士的成员？”

    狂风身后，一位戴着黑框眼镜的清秀少年有些难以置信地说道。

    狂风整个人都是懵的：“这……”

    怎么回事？

    半夜来找你帮忙，你说等天亮再来。

    原来天亮再来的意思，是天亮来洗地么？

    吕言看起来有些腼腆地摆了摆手，道：“都是巧合。”

    实际上，以神风武士们的实力，就算是强行冲击山城分部，也不一定就会失败。

    只不过此举会很容易惹怒龙国官方，才没有实施而已。

    毕竟神风武士里不仅有三十多位轮回者，还有三位A级的强大头目。

    山城对他们来说，唯一算是十死无生的地方，就只有吕言这里。

    本就不是吕言的对手，更何况还被轮回系统限制了实力。

    偏偏他们还凑上来一起送。

    吕言让开了一个位置，示意狂风等人进来看看。

    语气温和地说道：“应该所有的神风武士都在这里了。”

    几个官方轮回者查看了一下。

    难掩惊容地转头跟狂风汇报。

    “是神风武士，还有三个头目也在。”

    “入境的神风武士全都在这里了。”

    狂风一脸茫然地看着吕言，他到现在都没有弄明白吕言到底是怎么把这些家伙搞定的。

    只好先处理一下残局：“调几辆大巴过来，把这些混蛋带走。”

    说到这里，狂风像是想起来什么一样，开口问道：“对了，这种状态会持续多久？”

    “不知道。”

    吕言诚实的回答又把狂风噎了一下。

    索性决定不会理会吕言，继续下达着命令。

    “注意保密，不要影响民众生活，对外就说军事演习。”

    “是。”

    不得不说，在钟公良的领导下，官方的轮回者组织发展不错。

    没过多久，三辆军用大巴车就赶了过来。

    在工作人员的忙活下，三十多名神风武士被陆陆续续地装进大巴了。

    至于那几个还陷入昏迷的人质，狂风也准备都带走。

    不过吕言这才注意到昏迷的人质里还有彭智。

    他很快反应过来，怪不得神风武士会刚好跑到段建辉家。

    原来是彭智在暗中使劲……

    吕言开口把彭智留了下来，收拾得差不多之后，这才坐上大巴跟着狂风离开。

    要问为什么吕言会跟着离开？

    因为按照规定，吕言还得跟着去做个笔录才行。

    没办***回者的官方组织初建，在规章制度方面都属于摸着石头过河的阶段。

    钟公良充分发挥拿来主义，直接将警务系统套在了官方组织的脑袋上。

    毕竟两者都属于国家的暴力部门，同时处理的事务性质也都差不多。

    这样一通操作下来，效果居然还不错。

    ……

    山城分部大楼。

    “嘿嘿，怎么样，我这分部行动能力可以吧？”

    “什么？！是我第一时间决定带人去找暴龙神啊。”

    “你想多了，求人办事怎么可能恶劣。”

    “焯！老子什么时候嚣张过了！”

    滴滴滴~

    一间办公室里。

    狂风一气之下，挂断了电话。

    不满地抬头，看着自己面前唯唯诺诺的年轻人，这才意识到自己有些失态了。

    “咳，你什么都没有听见，知道没有？”

    没等这个年轻人回答，狂风就站起身来，朝着门口走去。

    一边走一边问道：“暴龙神的笔录做完了没有？做完了你就把他叫来会议室观摩。”

    狂风骂骂咧咧的离开。

    钟公良居然说要让暴龙神充分感受部门的氛围，潜移默化的影响暴龙神加入官方。

    这在狂风看来不是扯淡嘛，还会有人不想精忠报国？

    ……

    会议室里。

    在吕言笑呵呵地走进来之后，狂风首先是带头表示热烈欢迎，会议桌两旁的众人纷纷鼓掌，气氛相当热烈。

    不时有人偷偷打量吕言的模样。

    主要是好奇啊。

    虽然大家都是轮回者，但是无敌暴龙战神这种级别的轮回者还是很少见的。

    而后，会议正式开始。

    这样的会议官方部门经常开，毕竟大家都是摸着石头过后，互相吸取经验才能方便开展工作。

    一位戴着厚重眼镜的中年人率先站起身来，开始介绍自己负责区域目前的情况。

    吕言拿着小本子，似乎在认真思考，频频点头，手上的笔在小本子上不断地写写画画。

    不一会儿，一只小鸭子就画出来了……

    吕言觉得很无聊。

    可要是中途离场又显得很不礼貌。

    听狂风说他们还是三天一小会，五天一大会。

    更是坚定了吕言拒绝加入的念头。

    狂风坐在首位，满意地听着大家分享经验。

    特别是看见吕言也在认真的思考，心下窃喜。

    看起来用不了多久就可以开口邀请吕言加入了。

    终于，狂风的总结发言结束了。

    昏昏欲睡的吕言不由得精神一震，带头鼓掌。

    狂风那张凶悍的大脸盘子更是笑得跟花一样。

    “既然都弄完了，那我也走了。”

    吕言礼貌地起身告辞。

    心情大好的狂风大手一挥：“那个谁，小马，你去开车送暴龙神。”

    那位戴着黑框眼镜的清秀年轻人站起身来，标枪一般的站姿显然也是军队出身。

    “是！”

