    第11章 暗流涌动

    “这个瞬间，「极限英雄-英豪勇击王」的效果发动，这张卡进行攻击的场合才能发动，这张卡的攻击力直到伤害步骤结束时变成2倍！”游夜喝道，“还没有完，它的另一个效果也发动了，这张卡攻击守备怪兽时，给予对手攻击力超过那只怪兽守备力数值的伤害！极限英豪·翻倍双斩！”

    “什……什么！”对面的戚老师已经麻了，心里想嘀咕：你说你的「极限英雄」借力量也不带这么借的，我的「英豪」怪兽可没有贯穿伤害的效果！

    【极限英雄-英豪勇击王：攻击力4000→8000】

    那蓝色盔甲的英雄，直接拔出背后的大剑，一剑将戚老师的怪兽一分为二，而余波也给他掀倒在地。

    【戚岩：LP1600→0】

    “我艹，老师本来想来波教学的，结果展示到一半就翻车了，输给了游夜同学，可以，学废了。”旁边一个同学说道。

    戚老师：“……”

    “叮，恭喜宿主获得「极限英雄-英豪勇击王」，并成功获得了已被实卡环境收录的「英豪」卡组。”系统的提示音也在决斗结束时，在游夜脑内响起。

    “咳咳，啊，那个游夜同学，我承认，你的决定很强，但是，以后上课还是得要给你老师我一点面子，别再睡觉了，行吗？”被游夜爆☆杀后的戚老师憋屈着站起，唯唯诺诺地恳求道。

    好家伙，果然在打牌王的传统世界观里，牌技才是获得话语权的真理，金钱什么的，还得靠边站！

    魔都FDS决斗研究公司，中心主实验室内，一个白发的中年博士正站在钢化玻璃罩前，观望着罩里的1000张决斗怪兽卡片。

    突然，实验室的门打开，一个黑西装急匆匆的跑到了白发博士的身边，那人喘着粗气，说道：“不……不好了，霍考博士，黑……黑暗决斗者终于现身了，现在公司的精锐部队已经在星区的废弃工厂跟他们交火了，他们真的很强，总裁也快拿他们没办法了，让他过来问一下「No.」卡研制的怎么样了。”

    “已经可以取出使用了，但是，它们1000张卡的运行能量还不稳定，毕竟都是用天地间最强的6属性能量制作出来的，需要进行测试。”霍考博士眉头一皱，对黑西装说道。

    “呵哈哈哈哈哈，你们没有机会了！”突然，实验室内的气温骤降，霍考和那黑西装的表情瞬间凝固。

    “不好，是高级黑暗决斗者！拉向警报！敌袭！”黑西装立刻对着右胳膊上的对讲机呼救道。

    “没用的，你没压根就不知道，黑暗的恐怖！”这时，一个身着黑色战衣的黑发男从阴影处钻了出来，手上量出一张卡，一团邪气喷涌而出，直接穿过钢化玻璃。

    “混蛋，住手！”霍考瞪大眼睛，二话不说直接上去一拳塞在了那个黑暗决斗者的战甲上。

    但，那黑暗决斗者却对霍考博士的攻击视而不见。反倒是博士他人手都捶出血了，而面前的家伙理都不理他一下。

    “消失吧！让我感到威胁的「No.」卡！呵哈哈哈哈哈！”那黑暗决斗者表情狰狞地笑道。

    “轰——”一声巨响，FDS的主实验室直接爆炸了，那黑暗决斗者满意地离开了。但是，他殊不知，那些名为「No.」的卡，已经飞出了实验室，散落在了这个名为蓝星的世界各地。

    魔都星区的孤儿院内，王老师像往常一样，与门口的孩子们一起玩耍。

    这时，一个孩子盯着一个墙角之上，笑着说道：“哈哈哈，老师，你看那边的那位叔叔，样子好搞笑啊，能不能拉他一起来玩啊？”

    “嗯？”虽然不知道他在说什么，但陪孩子们玩得正嗨的王老师还是抬头往墙角上一看。

    那是一个黑袍男子，他已经展开了血红包的决斗盘，露着狰狞的笑容看着他们，就像是猎人看到猎物一样。

    “你是什么人，在那里干什么！”意识到情况有些不对劲的王老师赶忙拉住孩子们，起身正色道。

    “哈哈哈哈哈，多么鲜活的生命啊！乖乖成为我们「魔灵教之神」的养料吧！”那人一个虚幻，鬼魅般的出现在王老师的面前，王老师直接吓了一大跳，“啊——”得尖叫了出来。

    “哈哈哈哈哈！尖叫吧，哀嚎吧！你越叫我越兴奋！”那人面相开始非人化地扭曲起来，低吼道。

    “主手，你这混蛋相干什么！”突然，一个男老师冲到王老师面前，一把将这个疯癫的神经病给推开了。

    “哦？要不要来场又意思的决斗啊？拿生命做赌注的那种哦，呵哈哈哈哈哈哈！！！”那黑暗决斗者看到这个男老师手上的折叠式决斗盘（参考5ds），玩儿味地笑道。

    “开什么玩笑，你以为你是早已消失百年之久的黑暗决斗者啊，装什么疯癫，赶紧给我……”然而，那男老师话还没说完，一只庞大的巨蟒凭空出现，挥出带刺刀的尾巴，直接给他身体洞穿了，鲜血狂喷不止，场面十分血腥。

    “呜啊啊啊啊啊……”顿时，那些孩子们全部都被突如其来画面给吓哭了。一旁被浑身溅满鲜血的王老师直接被吓晕了过去。

    “怎么样？你现在还觉得，我在开玩笑吗？哈哈哈哈哈哈哈！”那巨蟒提着被洞穿的、奄奄一息的男老师到那黑暗决斗者面前，那黑暗决斗者狰狞的说道。

    “放……放……放过……这里……里的孩……孩子……”那口吐鲜血的男老师，用着最后一口气，艰难地说出了这句话，然后他就没了生气。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！”那黑暗决斗者直接放声大笑起来，那旁边的巨蟒一个甩尾，那男老师的尸体直接破窗砸进了三楼的幼儿教室里。

    此刻，那间教室里的孩子们和两个老师都在一起讨论“关于美好的未来”的话题，也就是这这一刻，一个血肉模糊的尸体砸破了窗户，重重地摔在了地板上。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”孩子们被吓得惊叫出声，两个男老师看清了那个尸体的脸时，顿时齐齐惊叫出声：“李子明！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”突然，外面传来一连串的惨叫声，两位老师心里一绷，赶忙来到窗户前，看到了一个黑袍男，地上躺着三十多张卡片，卡片上还有孩子们惊恐的头像。

    “不……怎么会这样！你是什么人！你把孩子们怎么！”其中一个男子怒不可遏地嘲下面吼道，他旁边的已经开始联络院长了。

    “哈哈哈哈哈哈哈！你们这些愚蠢的人，乖乖地成为我伟大的「魔灵教之神」的祭品吧！”那黑暗决斗者又说出了这样的话。

    此刻，时间已经是下午3点整，魔都明星决斗学院里，各个班级的实战课已经结束了。

    游夜此刻正悠哉地来到宿舍里，开始进行第一泛用支援卡包的十连抽，抽到十个卡包后，深吸一口气，然后拆开卡包，100张卡里，出了5张UR级别的卡，其中一个名为「冥王结界波」的魔法卡是张面闪。SR级别的卡出了11张，这波有用的卡就3张，运势还不错。

    然后，他就开始利用这个类似于智能手机的决斗盘，查起了最近的新闻事件。

    当他划到一则新闻时，他的面色一下子就难看了起来，没错，他看到的就是讲他一手抚养长大的星区孤儿院，被黑暗决斗者袭击的消息，其中大部分老师全部被残忍杀害，其他老师和孩子全部失踪，整个孤儿院沦为一片死寂之地。

    “老……老师！！！”游夜看到那巨被黑白画的李老师尸体照片，实在是绷不住内心的激动情绪，猛然大叫道。

    (本章完)

