翻云皇朝皇宫的禁地内，剑尘站在雨上人的清修之地内，神色凝重而又严肃的打量着这里，心中警惕心不减。

尽管大长老程明信誓旦旦的说这里很安全，但剑尘仍然不敢有丝毫掉以轻心，毕竟，这可是一位太始境强者的潜修之地啊。

且，这还非一般的太始境强者，而是一位横推乐州无对手的无敌人物。

雨上人的清修之地布置的很简单，一块占地面积并不大的庄园内，唯一的建筑物便是正中央那一走三层高的小主楼。

小竹楼的两侧，则是一个规模并不大的花园，以及一个小鱼池，除此之外，便再无他物。

花园内栽种着各种奇花异草，每一种都不是凡物，价值连城，那散发出的芬香味，令人心旷神怡，拥有安神之效。

另一侧的小鱼池中，喂养着几只不过巴掌大小，通体金黄的观赏鱼。

这几只观赏鱼，同样也不是凡物，体内蕴含有强大的能量波动。

注意到这几只不同凡响的鱼类，剑尘的目光一凝，从这几只金鱼体内，他竟然感受到不弱于神王境的能量波动。

剑尘不由自主的来到了水池边上，目光凝视着水池中的这几条金鱼，心中却是一阵感叹，雨上人不愧为乐州第一强者，在清修之地中养的几条观赏鱼，便是如此的不凡。

“哈哈，沾染有玄黄之气的先天灵泥，雨上人果然是用先天灵泥来培育先天五行花。”就在这时，大长老程明的声音从小竹楼后面传了过来，声音中有着一股难以掩饰的兴奋。

剑尘立即离开了水池，朝着小竹楼后面飘飞而去。

不过，剑尘不知道的是，在他离开水池时，喂养在水池中的那几条金鱼中，其中有一条微微抬起了头，那浑浊的目光中浮现出一丝灵动之色。

这一刻，这一条金鱼，似乎在突然间拥有了灵智，那充满灵动之色的目光望向剑尘以及竹楼后方，瞬间变得无比冷冽了起来。

但这样的神采，仅仅出现了一刹那便隐去，这条金鱼的目光，再次恢复到之前的浑浊，漫无目的的在水池中游荡者。

剑尘来到了小竹楼的后面，发现这里还有一个直径不过三丈的小水池，缭绕着一股淡淡的玄黄之气。

水池中央，栽种着一朵脸盆大小的花，这朵花极为的奇特，只有五片花瓣，每一片花瓣的颜色都是各不相同，分别为金，木，水，火，土五种色彩。

“难道，这就是先天五行花？”剑尘目光一凝，变得有些炙热了起来。得到先天五行花，那小灵身上的缺陷，就可以被修复了。

此外，这朵花对小金来说，也同样是大有益处。

这一次闯入翻云皇朝的禁地，剑尘并不是为自己，而是完全为小金和小灵谋求造化。

“好浓郁的玄黄之气。”剑尘暗暗心惊，这先天五行花中蕴含玄黄之气，这玄黄之气的浓度，比他当初在玄黄小天界内所获得的那些天材地宝，还要纯正浓厚许多。

此外，他发现不仅仅是先天五行花蕴含玄黄之气，就连水池中的灵液，以及水池之底的灵泥，都同样沾染有玄黄之气。

无论是灵液还是灵泥，在圣界都是属于稀罕之物，价值无比昂贵。

“先天灵泥和先天灵液，乃是塑造肉身的最好材料，况且，这里的先天灵液和先天灵泥，还是取自玄黄小天界，沾染有玄黄之气，更是世间罕见，放眼整个圣界，蕴含玄黄之气的先天灵泥和先天灵液也是不多，主人需要的正是这些东西。”

“而且，我重塑肉身，同样需要这些先天灵泥和先天灵液。”大长老程明的神色间带着激动，在蕴含玄黄之气的先天灵泥和先天灵液面前，饶是以他的心境，都难以保持平静。

“一旦用沾染玄黄之气的先天灵泥和先天灵液重塑肉身，那我将能立即突破瓶颈，踏入太始之境。此外，肉身蕴含玄黄之气，以后突破瓶颈也会轻松不少。”大长老神色亢奋，对未来充满了期待。

旋即，他拿出一个长方形的木盒出来，小心翼翼的将先天五行花收集了起来，之后，则是开始收集先天灵液和先天灵泥。

在天魔圣教对翻云皇朝开战时，在乐州这片广阔的土地上，其余十几个立于一州之巅的顶尖家族以及永恒皇朝，也是有众多强者以及一尊尊古老的存在在密切的关注，一道道强横的神识在翻云皇朝上空盘旋。

“雨上人不再，翻云皇朝的另外三位太始同样也不再，没有他们的主持，翻云覆雨阵的威力就无法发挥到极致，我们若是出手，可以轻易的破掉翻云覆雨阵，顷刻间让翻云皇朝覆灭......”

“翻云皇朝野心勃勃，一直没有放弃一统乐州的野心，对我们的威胁极大，干脆我们一鼓作气，趁着此次机会，联手覆灭翻云皇朝......”

“不可，只要雨上人还在，我们就万万不可动手，雨上人究竟有多么恐怖，大家是心知肚明，我们这些人加起来，都不是雨上人的对手......”

“不错，雨上人一日不死，我们就一日不可对翻云皇朝动手，否则，雨上人一旦报复起来，我们可以逃亡别处，可家族却将陷入万劫不复......”

在乐州各方，一尊尊老祖级人物也在互相商议，一些人已经蠢蠢欲动，想要对翻云皇朝出手。

然而就在这时，一股厚厚的乌云，忽然遮蔽了整个乐州，云层中，闪电雷鸣，发出道道照耀天际的光芒，更有震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，那恐怖的雷鸣之声，似乎要将苍穹都给砸出个窟窿。

下一个，原本晴空万里的乐州，忽然间下起了大雨，这大雨覆盖的范围极为广阔，并不是仅限于一城，一国或是一域这么简单，而是笼罩了整个乐州的五大域。

这一刻，若有人站在天外虚空中，便会发现整个乐州，都被一层厚厚的云雾所覆盖。

这一场笼罩整个乐州的雨，在一些普通人看来，或许并无出奇指出，只当做是一些正常的降雨。

然而在乐州各方，一些深知内情的顶尖强者，却是齐齐脸色一变。

甚至是在一些天空上，已经有一尊尊古老而强大的存在浮现出身影来，他们皆是抬头望天，神色凝重。

“这...这才是真正的翻云覆雨阵，是雨上人，雨上人回来了......”有始境强者仰望高天，发出惊呼声，目光中充满了浓浓的忌惮和恐惧。