    第六百一十一章原来如此

    就像李江的那样，陆睿确实有要用王平原的意思，不管怎么样，在发改委陆睿都需要有自己的心腹，虽然具体事情上不需要陆睿去做，但大局上陆睿还是要控制高新区发展方向的。 ..

    第二天上午，陆睿让李江以市委办公室的名义给管委会发了一个文件，调王平原和另外两个他的心腹作为清江市高新区招商办的工作人员，又从经贸委和招商局抽调了一部分人员，准备筹办今年的清江市京城招商业协会。

    周五的时候，陆睿正准备下班.jpg'>，手机'>却响了起来。

    “陆书记吗？我是左天涯。”话筒中竟然是代市长左天涯。

    陆睿微微一愣，随即笑了起来：“左市长有何贵干？”

    左天涯道：“是这样的，跟齐泰集团的沟通还是不错的，不过他们的老总要见一见，看……”

    陆睿对于这个消息稍微有那么一点意外，这齐泰的老总干什么非要见自己呢？明天自己就要飞京城了，不过左天涯既然给自己打这个电话'>，看样子就是希望陆睿能见见齐泰集团的老总了。想到这里，陆睿点点头道：“那好，明天上午让他来我办公室吧，也知道，我明天下午就要去京城准备招商业协会的事情，时间不多。”

    左天涯笑道：“那好，我这就通知他。”

    周六，陆睿早早就来到了自己的办公室，李江也知道了有人要来拜访的事情，专门把办公室重新打扫了一遍。

    上午九点多的时候，李江敲了敲办公室的门，对陆睿道：“陆书记，齐泰集团的高总来了。”

    陆睿见到这位高总的时候明显一愣，总觉得他有些眼熟，可又想不起来是在什么地方跟他见过面，客气的寒暄了一番之后，陆睿笑着对高总道：“不知道为什么，总觉得跟高总很熟悉，咱们见过面么？”

    高总是一个中年男人，矮胖的身材有些发福，尤其是那中年就有些秃顶的脑袋让人看着很有喜感，陆睿可是听了，这位高总在跟市政府方面谈判的时候，态度十分的强硬，逼着政府方面给出了很多优惠条件才改变主意，同意重新在清江市投资，不过具体要投资什么地方，还要看他考虑的结果。可就是这么一个人，面对陆睿的时候，陆睿却感觉他似乎很拘束，确切的是畏惧自己。.net飞速更新

    听到陆睿的问话，高总连忙露出一个在他脸上很难见到的谄媚笑容道：“陆书记，您叫我老高就行，我叫高达。”

    陆睿一愣，就听见自称高达的齐泰集团总经理继续道：“那个，我们公司一年前就被ka投资和华丰集团收购了，林董和黄董让我向您问好，黄董了，让我在清江市都听您的。”

    意外，绝对的意外，陆睿怎么想也想不到，闹了半天这个齐泰集团竟然是林若岚和黄博文联手投资的一个子公司，合着这是自家的企业？

    有些无奈的笑了笑，陆睿看着面前一脸恭敬的高达一阵无语，怪不得他们搞这么一出，什么土地被燕北集团侵占，什么总经理被围攻，分明就是借题发挥，这是想让自己这个管委会主任立威的。

    一问高达，果然就像陆睿猜测的一样。

    陆睿做晨光高新区管委会主任的事情林若岚自然也听他了，就是那个时候林若岚就想到了这个主意，正好齐泰公司在清江市有投资，她就跟黄博文商量让齐泰公司撤资，相信清江市肯定不会放过这个投资商的，这样就能够让陆睿这个新任管委会主任出面挽留，到时候只要陆睿一出面，齐泰集团就放弃撤资的想法，这样既可以多获得一点利益，又能让陆睿在清江市立威，绝对是一箭双雕。

    黄博文对此自然是没有意见，按照他的法，陆睿现在立足未稳，就应该组织一大批投资商去给他捧场才对。只是这个想法被林若岚给挡住了，因为她知道，陆睿似乎在准备什么，暂时还不需要弄这么大。

    听完高达的汇报，陆睿苦笑不得。

    “陆书记，您吧，我们在什么地方投资？”高达恭敬的道：“林董已经交待我了，一切都听您的安排。”

    无奈的摇摇头，陆睿道：“高总，合着这就是们演的一出戏，那我问，所谓给地痞围攻两时，公安局坐视不理也是假的喽？”

    高达神色一整：“陆书记，这个倒是真的。那时候我来视察，确实被十几名地痞围住了，好在他们只是为了吓唬我，加上我的车又是防弹的，他们才没伤害到我。而且，我的随从也真的报警了，整整两个时都没有警察来处理这件事。”

    眉头微蹙，陆睿知道高达自然是不敢骗自己的，那么也就是，清江市公安系统真的存在问题。

    把这个事情暂时先放在一边，陆睿对高达道：“怎么样，想好在什么地方投资了吗？”。

    高达笑着点点头：“我看明阳区不错，比较适合我们齐泰集团，您看呢，陆书记？”

    陆睿无所谓的笑了笑：“我又不是专业人士，我只有一点要求，们既然要在清江市投资，那就要遵纪守法，不要因为有我的关系就做一些不应该做的事情，到时候我可不会手软的。”

    高达脸色严肃的点头：“陆书记放心，我知道该怎么做，林董之前都交代了。”

    “嗯，明白就好。”陆睿点点头道：“先回去吧，我最近要去京城，有什么事情跟政府方面的左市长沟通就可以。”

    送走了高达，陆睿一阵摇头苦笑，伸手拨通了林若岚的电话'>。

    “老公'>，怎么有空给我打电话'>？”似乎有些心虚，林若岚竟然主动跟陆睿撒起娇来。

    陆睿一笑，难得的跟林若岚开起了玩笑：“我林大姐'>，下次搞这一套的时候敢不敢先跟我通报一声，拿一家公司好几千人的生计开玩笑，可真敢做。”

    听出陆睿没有生气，林若岚笑嘻嘻的道：“见到高达了？”

    陆睿点点头：“刚从我这走，怎么样，这个人可靠吗？”。

    林若岚一笑：“黄博文找的，当时齐泰集团被人恶意收购，他被排挤出董事会，眼看着就要破产了，我跟大黄联合注资帮他保住了一生的心血，又联手支持他重新掌握董事会，这人还是值得信任的。”

    “大黄？”陆睿满头的黑线，一琢磨就知道这是林若岚给黄博文起的绰号，不过听林若岚这么一，他倒是放下心来，陆睿可不想被人扣上一顶大帽子，毕竟齐泰集团从某种意义上算是自家的企业，用自家企业的去留换取自己的威望，这可不是陆睿的行事风格。

    “下不为例”陆睿淡淡的道。

    林若岚自然知道这么做有点不对，听陆睿这么连连答应道：“就这么一次嘛，我只是想帮。”

    陆睿笑了笑：“要是想帮我的话，就在京城帮个忙吧。”

    林若岚一愣，疑惑不解的问道：“京城？”

    点点头，陆睿道：“是，我今天下午去京城，准备搞一个招商业协会，这个大老板可得帮忙捧场。”

    林若岚大喜：“真的？那我安排一下，晚上我也飞回国去。”

    陆睿这才记起来，林若岚这几天都在美国照顾昏迷当中的汪雪婷，沉默了半晌，陆睿道：“算了吧，还是在美国陪婷婷吧，招商业协会的事情看着办就行。”

    明白陆睿是出于对汪雪婷的愧疚，林若岚一点都没有生气，反倒是觉得陆睿这么做是对的，毕竟换成林若岚自己，她也很难想象汪雪婷当初是用多么大的勇气毅然在当时的情况下舍弃一切去救陆睿和自己的。

    “放心吧，医生婷婷还是有机会醒来的。”林若岚低声安慰陆睿道：“对了，农龙海那个案子已经差不多了，林天南上次回家的时候听我爸，中纪委已经双规了农龙海，农军的案子马上就要判了。”

    陆睿精神一振，沉声道：“案子办的这么快？”

    娇笑一声，林若岚道：“忘了，老爷子可是摔了茶杯的，这一次就算农龙海背后的人想话都得忍着，毕竟农军做的太过分了，违反了这个圈子的规则。”

    陆睿点点头，这个消息应该是最近他听到最好的消息了，农家父子有这样的下场，总算可以告慰汪雪婷了。

    沉吟了一下，林若岚问道：“们清江市的招商业协会，准备针对什么方向的企业？”

    陆睿：“高科技产业吧，我打算把晨光高新区打造成东北三省最大的高科技产业基地。”

    林若岚笑道：“志向还不，这么着吧，我不回去的话，就帮忙给推荐几家企业，让他们去找。另外的话，给大黄打个电话'>，他有不少门路，对了，晓鸥姐姐还记得吧？少字”

    陆睿微微一愣：“蓝晓鸥？”

    林若岚咯咯一阵娇笑：“就是她，晓鸥姐姐现在是蓝氏集团的负责人，蓝家在这个方面的关系比较多，我回头给她打个电话'>，让她出面帮个忙。”

    嘴角泛起一丝苦笑，陆睿迟疑道：“当年在g省我把蓝家坑的那么惨，她能忘了吗？”。

    林若岚道：“放心吧，蓝家大哥和晓鸥姐都是蓝爷爷最亲近的人，他们知道是怎么回事的。”

    第六百一十一章原来如此

    第六百一十一章原来如此，到址..