    第24章 战后

    由于东西实在太多，没办法一次运走，只能分批运，一次四天。。。。。好吧，要运好多天，不过没关系，等第一批运到了，可以想办法多弄些车辆过来。

    不过也不比全部运走，只需要把贵重物品运走就行，李忠准备在这边建立第二个训练基地。

    一批批的往山下运东西，等四十辆大车装满，李忠才写好一封书信，让李獒带回去给李琦。王彪很郁闷，为了保护他的安全，全程被丢在后边，根本没机会上场，李忠的理由很充分，军人上战场得服从命令，他的安排得服从。王彪被怼的没话说，只能乖乖执行，一直等到战斗结束，都没得到上场的机会。

    这会轮到押运东西，李忠才想到他。押着四十辆大车，带着50名士卒和近百名有资质的俘虏，王彪踏上了返程的路程，其他的士卒把战场打扫干净，就呆在山上休息，正好可以让伤兵恢复一下。至于原本虎啸寨的从属和辅兵们，也跟着一起返回，这边暂时由李忠带人驻守。

    这期间还有意外收获，把山寨转了一圈，发现山上还有几个铁匠和数千斤铁料，也算意外之喜。除此之外，李忠组织人手把山寨内外翻了个遍，他不信几个当家没有私藏，结果还真翻出来了，在后山的一个岩洞。感觉这些盗匪都喜欢把东XZ在这地方。

    又是近十万两白银的收获，在其他几个当家的住所挖出了几箱子黄金，都是小箱子，不过加起来也有数千两，让李忠喜滋滋的。

    等李琦收到消息时，已经是四天后，第一批押运的是金银玉器等贵重物品，看看满满一仓库的东西，李琦倒吸一口气，就这些东西，够养三四千人好几年了。

    书信里介绍了战斗的全过程，李琦很满意，以战死六十多人的代价，消灭了全副武装还有上百骑兵的黑山盗，证明部队的战斗力完全可靠，是能打硬仗的，练兵的目的达到了。

    等到物资和人员全部返回，已经是一个月后，期间李琦一直在担心他们，主要是担心这期间有官军上门，不好处理，还好，一切都很顺利。

    至于在黑山设立第二个基地的想法，被李琦驳回了，占那么多地盘干嘛。那边可是要面对官军不时的围剿的，现在没必要和官军对上。

    押回来的俘虏看了一圈，两个E级的铁匠直接丢铁匠铺，3个D级，8个E级的骑兵，2个C级，5个D级，15个E级的弓箭手，步卒只收了1个D级，4个E级，F级的一个没要，有这么多人足够了，接下来进一步实行精兵政策，只要E级以上的。

    788年6月3日，忙活完，李琦、李忠、李獒躺在庄子的草垛上，享受难得的悠闲时光。看着星空，李琦心中十分满足，这次战斗虽然没有让几个英雄升级，不过经验也涨了一截。加上大量的物资财富，让李琦的底蕴深厚了几分，钱的用途也规划好了，用来扩建农庄和商铺。

    李琦发现农庄有一个巨大的好处，因为农庄的农户都是租种的土地，只要对他们好，他们对主家的忠诚度十分的高，初期要不是从这些农庄搞到一百多人，李家的武装没这么快形成规模，而且还从里边找出了1个A级，三个B级，大大的增强了自己的实力，这次战斗也多亏他们顶住了骑兵的冲锋。

    另外就是，不管什么时候，粮食是保证一切的根本，虽然现在粮食足以支撑，但随着时间的推移，几百号人人吃马嚼，粮食的消耗随然跟得上，但屯不了多少，得未雨绸缪。粮食任何时候都是硬通货，多了也不愁卖。

    至于土地上哪买，李琦表示几个山寨不是白打的，一堆与盗匪勾结的帐本还摆在李庄的桌子上呢。只要通过刘铁手来执行，就不会有什么后患。

    周边的盗匪都清理干净了，虽然随着时间的推移，会不断有新的盗匪出现，不过那是后面的事了，小规模的盗匪，也不值得关注，最多安排一些没满级的多出去转转练练级，来一批打一批，等打的次数多了，自然不会再有人敢到周边立山头。

    已经六月了，马上就是父亲回来的日子，李琦得回家候着了，这段时间都得老实下来。

    看着小儿子，李虎也是满心欢喜，激动的的想去拥抱儿子，不知是因为想维持父亲的威严还是因为太久没见怕儿子和自己有隔阂不接受，手颤抖的伸出，却又缩了回去。

    离开时，大儿子才12岁，小儿子才8个多月，还在地爬呢。七年过去，大儿子已经长成了一个大小伙，现在都到羽林军去历练了，回来的路上还特地去看了一下，长得很壮实。

    小儿子也一米六了，一米六？这小子吃什么长大的。李虎满脑子问号。古代人的身高一般都在一米六左右，七尺大汉放现代也就一米七左右，都算是高的了，一般七八岁的孩子也就一米四左右，李琦明显超标。

    抛开脑中奇怪的念头，李虎有点担心，大儿子还好，小儿子估计都不认识自己吧，不知道认不认生。虽然从书信中知道，这个小儿子似乎挺调皮的。

    李琦看出李虎的犹豫，主动上前抱了父亲一下，看着老爹一副想和自己亲近又不敢的样子，无奈的主动打了个招呼：“嗨~”

    家里人早就习惯了李琦偶尔冒出来的奇怪举动，不以为意，李虎就搞不清是什么意思了，在妻子的解释下，才搞明白，这是和自己打招呼呢。虽然感觉挺奇怪，但李虎为了和小儿子拉近距离，也学着样子打了个招呼。不过彼此间亲近了不少。

    看着自家老爹越发黝黑的脸庞，和七年前相比，又苍老了不少，看上去都有四五十了，李琦有点难受。

    一家人在一起吃了顿难得的团圆饭，席间除了周姝一直在掉眼泪外，也算是其乐融融。李虎不停的询问几人的生活，衣食住行，习文练武，大大小小的事问了个遍，李琦也一一回答。

    休息了两天，李虎洗去了旅途的疲惫，开始考校儿子的武艺。

    对于李琦的发展方向，李虎自然是没有犹豫，直接往武将发展，因此平日里除了读书之外，就是在李忠的‘督促’下习武。

    李虎每年写信也会特意关照这些，就怕李琦长歪了。

    李虎在军七年，等级到了三十级，偏统帅，统帅达到了156点，力量也有129点，打李忠绰绰有余，但对上李琦就不够了。

    大儿子的武艺李虎在京城的时候已经考察过了，虽然不如自己，但李珏的成长还是让李虎欣慰，比起自己离开时，李珏成长了很多，这武艺在边军中除了几个将领也没几个人能比得上了。

    李虎的夸奖让李珏满脸羞愧，平日里和李庄的那些怪物切磋，基本都是垫底，这样竟然还能得到父亲的夸奖？自己都做好挨批的准备了。

    李虎依然以为自己是府里的第一高手，信心满满的和李琦展开了‘教学’，李琦无语的看着父亲一百多的力量，考虑着是不是放点水，给李虎留点面子。考虑到让老爹没面子很容易被竹笋炒肉招呼，李琦最终决定，还是放水吧。

    于是李琦只用了三分力，与李虎大战一个多小时，等李虎气喘嘘嘘了，李琦甚至连汗都没出。

    看着持枪而立的老爹，李琦十分无语，自己已经很放水了好吗。只用了三分力不说，连主动进攻都没有，全程防守。

    可就是这样，依然让李虎十分难受。李虎一开始也没用全力，可对面的李琦就像泥鳅一样滑溜，自己的每一次进攻，都被李琦格挡或闪避。等李虎发现不对，逐渐加大力量时，李琦依然轻松的把自己的攻势挡下，加上全程没有一次进攻。

    李虎就是再笨，也看出李琦在放水，不服气的李虎使出全身解数，依然奈何不得李琦，反而因为不断的全力进攻，把李琦耗尽了。

    李虎喘着粗气无语的看着一脸轻松的李琦，嘴角不停的抽搐，放水都打成这样，如果不放水呢？李虎不敢想象，但父亲的面子不能丢，只能继续进攻。

    好歹是自家老爹，李琦还得给他留几分面子，继续过了几招，李琦故意装作力竭的样子，手中的长刀被挑飞出去，趁势认输。

    “父亲威武，孩儿不是对手！”李琦乖乖的行礼认输。

    李虎眼角瞥了瞥一旁憋笑的李忠，十分无语，只能打个哈哈敷衍过去。

    等李虎体力恢复过来，立刻气势汹汹的找上了一旁的李忠。老哥两几年没见，又被李忠看了笑话，顿时准备‘切磋切磋’，展现一下自己的威风，结果却让李虎大跌眼镜。

    俩人都是统帅型英雄，但李忠转职为英雄后，属于力量统帅双向发展，虽然因为等级和资质差距导致力量稍逊李虎一筹，可是体质属性高出一截，毕竟统帅低了李虎不少。最后李虎还是以失败而告终，败了的李虎满脸不可思议，不过几年，李忠的变化也太大了吧，原本自己可是能碾压李忠的。

    还没等李虎回过神来，收到李琦递过来的眼神，王虎上前：“老爷，俺进府没多久，一直仰慕老爷的威名，要不你指点一下俺。”

    李虎刚在李忠那受了打击，正想找人找点自信，等休息好便拎起长枪，战了起来，这下更惨，体力差不多，力量却被压制了，不一会再次败下阵来。

    再次给李獒递了个眼神，示意李獒上去挑战。周姝正好路过，走过来悄悄在李琦耳边问道：“琦儿，你这是干什么？”

    李琦撇了撇嘴，“谁让这不靠谱的老爹这么多年都不知道回来，让娘流了那么多眼泪，给他点教训。帮娘出口气。”得，周姝不说话了。这么多年不回来，说周姝心里没点怨气自然是不可能的，现在儿子要给自己出气，以周姝的性格自然是由着他去，装作什么也不知道的回房间去了。

    最后李虎失魂落魄的回到房里，呆呆的坐在椅子上，昂着头双目无神的看着房顶。周姝一脸开心的问道：“怎么了？”

    李虎呆呆的把事情说了一遍。

    周姝表面上装模作样的安慰了丈夫一阵，实际上心里那个开心啊，都快掩饰不住了。

    这会听完丈夫说的，周姝也是心情复杂，既欢喜于小儿子对自己的爱，又气小儿子不给自己老爹留面子。

    其实周姝不知道，李琦已经给老爹留面子了，如果李琦出全力，一样碾压李虎，全方位的。如果被一个八岁的小孩子打败，那李虎是真的没脸见人了。（李獒虽然才10岁，但长得高大，不像小孩子）

    白了丈夫一眼，把府里的情况说了一下，李虎才明白，自己被小儿子给坑了，李獒和王虎，放到各国，那也是一流的猛将，李獒更是可以排到第一梯队的那种，李虎作为一个统帅型武将，自然比不过。当然，这些是李忠给她分析的，周姝一个基本不出门的女人可不懂这些。

    李虎听完，顿时明白过来，气急败坏的想去找小儿子算账。

    周姝一把拉住他，说到：“得了吧，就你这水平，还不一定谁教训谁呢！”李琦为了提升实战能力，只要到了李庄，就会拉着大家练手，什么样的水平李忠自然一清二楚，李忠知道了，周姝自然也就知道了。

    得知自己可能是府里垫底的，府里的的人都以小儿子马首是瞻，李虎火气一下子消失无踪，心里的滋味很是复杂，既有一股自己老了的感觉涌上心头，也有儿子成才的喜悦，更有不知道如何是好的彷徨。

    实话实说，有这样一个天资聪颖的儿子，感觉自己就像个废物，打击还是蛮大的。不过也好奇，这样的儿子，周姝是怎么管教出来的。

    “管倒是会管，琦儿挺听话啊！至于教嘛，监督他练字算吗？”周姝想了想，回到，说到教东西时，语气不是很肯定。

    合着你也是放养啊！李虎忍不住想吐槽，不过好在也听出来了，李琦对母亲很是敬重，还算听话。

    一下午，李虎都在房间里胡思乱想，最后想通了一点，“管你有多厉害，也还是我儿子，老子要管你，你就得听，要是不听话~

    老子就喊你娘教训你。”

    李虎也明白，李琦接受周姝管教那是因为尊敬他老娘，毕竟是老娘一把拉扯大的，自己就未必了，不过没关系，自己的老婆，借点势没关系。

    心态调整过来，李虎再次恢复自信，儿子的手下不就是自己的手下嘛，再厉害也是，对，没错。

    不管这些小插曲，李虎这次回来最主要得目的就是去下聘，夫妻俩找来算命先生，抱着黄历研究了半天，总算挑了个黄道吉日，让人上门通知了一下。

    忙碌了好几天，把聘礼准备妥当，就等着上门下聘了。

    (本章完)

