    说完，卫觊从袖口拿出一张纸，正是卫叙和蔡琰的和离文书。

    “天下皆知，我弟媳昭姬，为名门之后，大儒蔡伯喈之女，曾与我弟仲道立下婚约，至及笄年华，昭姬小姐恪守婚约，下嫁于仲道，彼时，仲道已身染重病，难行人伦！”

    卫觊顿了顿，台下众人窃窃私语，不知道卫觊是什么意思。

    卫叙如释重负，朝着一旁的蔡琰一笑。

    蔡琰泪流满面，嘴角喃喃地喊着大哥。

    秦耀陷入呆滞，这是啥情况，卫觊手上的那张纸，又是什么东西？

    “故，昭姬小姐虽嫁入我卫家，其实还是清清白白的待闺之身，如今，仲道已病入膏肓，恐命不久矣，为弥补我卫家之愧疚，感念昭姬小姐之情谊，在得仲道应允之后，签下和离文书！”

    卫觊朝着蔡琰点了点头，蔡琰鼓起勇气站了起来，朝着众人施了一礼。

    “今后，昭姬小姐重回自由身，再非我卫家之媳，一应嫁娶，当随本心，我卫觊，愿与之结为金兰，今后卫家大门，依旧为昭姬小姐敞开，为免天下悠悠众口，还烦劳诸位做一见证，今后但有闲言碎语者，我卫家必深究不休！”

    哗！

    众人议论纷纷，有些震惊这件事。

    但喧嚣过后，一众才子连忙拱手：“伯觎兄请放心，此事，我等必做见证，谁敢胡言乱语，我等必不答应！”

    卫觊一笑：“如此，在下便先做感谢了，还请诸位移驾卫家，享用酒水吃食！”

    众人哈哈大笑，正欲离去。

    此时，意外发生！

    卫家下人连滚带爬地跑了过来：“大公子，不好了，匈奴兵来了！”

    “什么！”

    众人惊诧，正当卫觊要询问之际，已听得马蹄声声。

    “哈哈，我听闻卫家卫仲道的老婆，长得如花似玉，才貌双绝，正好，你卫仲道是个病痨鬼，无福享用此等美人，既然和离，不如嫁于我为妻，今后保你荣华富贵，享尽人间极乐啊！”

    粗鄙的话语随着马蹄声靠近传来。

    卫觊怒目而视：“何人如此放肆，敢视我卫家于无物，倘若再口出不逊，辱我妹子，我饶你不得！”

    “小白脸，你有胆量的再说一遍，爷爷在这里听着，是看看你的嘴皮子厉害，还是我的长枪厉害！”

    唏律律，为首一汉子拉住缰绳，稳稳地将马儿停在了不远处。

    秦耀眼睛一眯，此人信息一览无余。

    【刘豹，南匈奴单于于夫罗之子，居于白波谷留守，年二十一。

    能力评估：三流武将。

    潜力评估：无。

    官职：南匈奴左贤王。】

    秦耀眼皮子一跳，对于南匈奴的信息，他自然一清二楚。

    于夫罗率兵北上，而他的儿子，改为汉人皇族姓氏的刘豹一直留守于白波谷。

    奇怪的是，《三国全志》中，这个时候的刘豹，还是很安分的，而且，这个时候，他只能算是个单于之子。至于获封左贤王，那是等他爹死后，他亲叔叔呼厨泉继任单于之后才封的。

    刘豹其名不显，于文治武功上，都堪称平平，但其一生，有两件事足以称道。

    第一件事，是董卓死后，李傕郭汜祸乱西都长安时，刘豹率领匈奴骑兵趁乱南下，掳走了当时寡居在家的蔡琰。

    蔡琰被刘豹掳走后，沦为奴隶，被其玷污。

    更可恨的是，他将蔡琰玷污享用完了之后，像扔一件货物一般地将蔡琰赏赐给了自己的手下，蔡琰又嫁给了他的手下，替他的手下生了两个孩子，直到建安十一年（207年），曹操将其赎回，嫁给了屯田都尉董祀。

    （很多人误以为蔡琰被虏去之后是成了刘豹的王妃，其实不然，后汉书记载的是蔡琰“没于”左贤王，而非“嫁于”，而一般左贤王的妻子，要称为阏氏，但蔡琰没有，所以只能算是主仆关系！）

    第二件事，则是这个刘豹的儿子，刘渊，这可是趁着西晋八王之乱时，乘乱立业，建立了十六国之一汉赵的开国皇帝！

    卫觊抬眼一看，驻守城门的守军已经赶了过来，但大多负伤，人数也缩减了大半，可见此人是攻入城门而来的。

    “你是何人，敢犯我安邑，身为大汉附庸，你南匈奴不思报国，安敢作乱，速速退去，我不与你计较！”卫觊瞪着眼道。

    秦耀站在一旁，扯了扯嘴，身子不由地朝着蔡琰靠近了几分。

    “哈哈哈，这小娃娃是不是读书读傻了，果然，这些只知道死读书的汉人是没什么脑子的，你们的小皇帝都被董卓当牲口一样囚禁在长安，哪有能力来管我匈奴之事？”

    刘豹扬了扬马鞭，得意道：“小白脸，听好了，我就是当今南匈奴单于之子，新封为左贤王的刘豹，如今南下，是听闻安邑一县，有两大家族，一是你卫家，二是裴家，我来的目的，也很简单，就是想跟你们借两样东西！”

    包括卫觊在内的一众文人，都被气的直打哆嗦。

    “贼子，太过放肆！”有人才子忍不下去了。

    所谓学得文武艺，报于君王家。

    作为大汉子民，自幼饱读诗书，一生理想，莫过于报国安民，如今被一贼子侮辱，恨不得杀之而后快。

    可理想很丰满，现实很残酷。

    开口冲向刘豹的这个才子，还没跑出几步，就被刘豹的手下用弓箭射杀。

    至死，此人都是瞪着眼的，不敢相信，自己只是来参加了一个诗词大会，想扬一下自己的名声，居然会付出生命的代价！

    “啊！”一众才子眼见身旁的同伴当着他们的面被射杀，吓得肝胆俱颤，连连后退，缩到了卫觊身后。

    卫家护卫姗姗来迟，看着面前横刀立马，一脸凶狠的匈奴骑兵，双腿都在发软。

    “懿儿，我们快离开这个是非之地！”

    司马防皱着眉，强拉硬拽，发现司马懿看都不看他，全部的注意力都放在了台上的秦耀身上。

    因为司马懿发现，在场的所有才子，包括他父亲，卫家卫觊，都对这伙闯入安邑的匈奴骑兵惧怕不已，唯有秦耀，自始至终，都保持着淡然，甚至刚刚那名才子死在众人眼前时，他的脸色都未有一丝变化。

    而此时，秦耀的身子已经是挡在了蔡琰的身前，让她没有看到刚刚那血腥的一幕。

    人小鬼大的司马懿眼皮挑了挑。

    不由猜测道，刚刚那首相思，是秦耀为蔡琰所作！

    “小白脸，我劝你们识相点，只要爷爷要的东西给了，我保你们所有人都能活命！”

    卫觊脸色难看，看了看自家的护卫，心中做了个对比，遗憾地发现，就自己家的这些护卫，一起上都不够这些如狼似虎的匈奴骑兵一轮杀的！

    形式比人强，卫觊哪怕心中再不忿，也只得低下高贵的头颅。

    “你所要何物？”

    刘豹咧嘴一笑，露出满口的黄牙，驱马靠近了几分，卫觊眉头一皱，甚至是能闻到他嘴中吐露的臭味。

    “我要的不多，拿出二十万石粮食，黄金万斤即可！”

    “什么！”卫觊脸色一变。

    这匈奴贼人，当真是狮子大开口。

    二十万石粮食，足够养活万人大军一整年，按照价格来算，不比盛世的两百余钱一石粮食，如今的粮食，已经疯涨到了近乎千钱一石！

    二十万石，折合五铢钱，则要两万万，换算成金饼，也需两万金！

    加上其余的万金，则共需要付出三万金！

    哪怕卫家富裕，为安邑首善之家，也经不起这么一大笔的支出啊！

    但看着为首的刘豹一副拿捏的姿态，卫觊深知自己没有讨价还价的余地。

    深吸一口气，卫觊回答道：“可以，但如此巨额数目，我卫家一家难以承受，可否容我一天时间周转！”

    安邑，不是他卫家一家的安邑，只不过自己这次举办的诗词大会，最靠近城门，才首当其冲！

    安邑大族，除了他卫家之外，还有一个裴家，其余大大小小的士族也在不少数，毕竟曾经是拱卫京都的大郡，大家平摊一下，三万金也是能接受的。

    “你别急啊，我这才说了一样东西，行，看你态度不错，一天也是可以的，不过，这次我率领了三千匈奴勇士来这里做客，这一天的吃穿用度，可都要由你们提供啊！”

    一天的吃穿，吃死这些人也花不了多少，卫觊对这点倒是不看重，而是刘豹开口的那句话。

    “粮二十万石，万金，这不是两样东西了吗？你还想要什么？”

    “嘿，你这小白脸有点意思，粮食是可以用钱买的，钱本来也是用来买粮的，我只是体谅你们三十万石的粮食一下子不好凑齐，这才给了你一个折中的办法，但这不代表这是两样东西，你懂吗？”刘豹说完，挥着马鞭在卫觊的白皙小脸上拍了拍。

    卫觊深受此辱，可看到身后这些远道而来的才子，又是满心无奈。

    如果因为自己的过失，导致这些士族子弟命丧于此，这等罪过，不是他卫家承受得起的。

    深吸一口气，卫觊平复了一下内心：“行，你说吧，还想要什么！”

    “嘿嘿，识趣，简单，我想要女人！”

    卫觊眼睛一瞪：“抱歉，这点我答应不了，汉家儿女嫁娶，皆有媒妁之言，父母之命！”

    眼看刘豹的脸色沉了下去，卫觊连忙补充道：“我卫家，愿再出资万金，作为将军奔波路费，女子一事，还望将军体谅！”

    刘豹脸色由阴转晴：“行吧，看在你这小白脸还算懂事的份上，我本来想要千名女人随我们回白波谷服侍的，看在你的面子上，我就不要了！”

    卫觊刚刚松了一口气，可刘豹的下一句话，差点让他吐血。

    “一千个女人我就不要了，但有一个，我不得不要！”

    “你想要谁？”

    “就是她！”刘豹马鞭一挥，指向了被秦耀挡住的身子的蔡琰。

    卫觊循声望去，目眦欲裂：“不可，万万不可！”

    “嗯？”刘豹眼睛一瞪。

    卫觊硬着头皮道：“此乃我的妹子，不可随你而去。”

    刘豹哈哈一笑：“那便正好了，既然是你的妹子，那就由你做主，把她嫁给我了，以后，咱就是亲家了！”

    卫觊深觉厌恶，咬着牙道：“不行！”

    “你这是敬酒不吃吃罚酒！老子是不是给你脸了？”

    说完，马鞭挥落。

    “哼，刘豹，你也太过放肆了！”

    一只手，稳稳地接住了即将要抽打在卫觊脸上的马鞭。

