 蛊术，已经成了南疆的代名词。

龙隐明明有一只蛊，却说自己不是南疆的人，这顿时让夏四月惊讶不已。

难道说，其他地方也有人掌握了蛊术吗？

龙隐笑呵呵地说道：“想知道我是哪里的人，除非你得到我的信任......你的护花使者来了。”

夏四月本来还想说什么，看到郑恩铭走过来，她顿时闭嘴，没有去和龙隐讨论南疆的问题。

只是她的心中非常奇怪，这个神神秘秘的家伙到底是谁？

“四月，有些事情，你恐怕是不清楚的，我想你应该了解一下。”

郑恩铭扫了龙隐一眼，才对夏四月说道：“你身边的这个人，仅仅是一个医生，不要听他的花言巧语。

而且，他是一个上门女婿，行事还疯疯癫癫的。

另外就是，他居然把他的女人送给了其他人，这些你恐怕都不知道吧？”

听到郑恩铭的话，夏四月有些无奈地笑道：“恩铭，我们可以成为朋友，至于其他的事情，我就不能答应什么了。”

“四月，这样一个恶心的人，你还愿意让他站在你身边？”

郑恩铭神色难看地说道。

夏四月注视着郑恩铭片刻，然后才淡淡地说道：“很多事情，你只看到了表象。

龙医生不是你说的那样的人，另外，我现在是在请龙医生为我治病，并没有其他的意思。”

“他在为你治病？”

郑恩铭陡然觉得心中轻松了不少，急忙问道：“你哪里不舒服？

我立刻去找真正的医生为你治疗！”

“她骨头不舒服！”

龙隐在旁边微笑道。

郑恩铭理都懒得理龙隐，接着对夏四月说道：“你骨头出问题了？

军医院的唐医生和我们家关系很好，我请唐医生给你看病如何？”

“唐医生已经来过了，他没有一个很好的办法。”

夏四月淡淡地说道。

郑恩铭尴尬地笑了笑，说道：“对对，唐医生肯定来看过了，这阳城我们能够请到的医生，你们肯定也能请到。

这样......我和世界著名的骨科专家唐德纳是好朋友，我请他来为你看看，你肯定会没事的。”

夏四月看向龙隐。

龙隐笑呵呵地说道：“我说的话绝对没有问题，你只管找人来帮你看。”

郑恩铭冷笑道：“我当然会找人来帮四月看病，还是世界上真正的名医，你别以为有点医术，就可以对四月有什么其他的想法。”

在得知龙隐和夏四月仅仅是医患关系的时候，他心中放下了沉甸甸的一块大石头。

当然，对于龙隐，他依然还是不爽。

就在大家说话的时候，蒋玉明走了过来，远远就说道：“龙医生，没想到能够在这里看到你。”

龙隐微微点了点头，笑道：“过来看看！”

“郑兄也在？”

蒋玉明和郑恩铭打招呼。

大家都是超级富二代，很多场合都见过，见面了自然会打招呼。

但是，郑恩铭却有些不耐烦，尤其是他以为龙隐是蒋玉明的人，这就让他更加不爽了。

他冲着蒋玉明冷冷地说道：“管好你的狗！”

然后，他转头对夏四月说道：“四月，我现在就去帮你联系唐德纳医生，让他来神州为你治病。”

说完以后，他转身匆匆走了。

“这小子吃错药了吧？”

蒋玉明莫名其妙，“我的狗怎么招惹他了？”

夏四月在旁边忍不住噗呲一笑，笑盈盈看向龙隐。

龙隐倒是没有在意，笑呵呵地说道：“他确实吃错药了，不用管他！”

“龙医生，你什么时候有空，去帮我爸看一下啊？”

蒋玉明期待地看着龙隐，“上次我爸被你治疗过后，这段时间确实好了很多。

不过他身上还有很多问题没有解决，希望龙医生能够帮帮忙。”

“看你一片孝心，那就明天去吧！”

龙隐回答道。

他答应一个星期以后去为蒋茂才治病，现在其他的事情都处理得差不多了，是时候兑现这个诺言了。

“多谢龙医生！”

蒋玉明感激地说道。

蒋玉明才闲聊几句，有人对夏四月耳语了几句，夏四月微微点头，然后，她低声对龙隐说道：“你确定准备好拍卖的东西了吗？

我叔叔已经把另外的半斤红玫瑰带过来了。”

龙隐微笑道：“低于十亿，我就直接用钱买。”

“那你把什么‘焚血’准备好吧！”

夏四月自信地说道。

这一次，他们请了三大家族当“明托儿”，目标就是要拍卖出一个超级的高价，制造新闻，推动新的产品上市。

所以，十亿的价格，轻轻松松就超过了。

然后，夏四月又说道：“南阳龙家的龙青玉过来了，我去请他帮我看看！”

既然龙隐不介意她找其他人医治，她当然得试一试。

要是成功了，她也不用在龙隐这里委屈了。

看到夏四月离开，蒋玉明巴结地对龙隐笑道：“龙医生艳福不浅，走到那里都有美人相伴。

夏小姐在阳城，也是大美女一个，可是很多人的梦中女神呢！”

龙隐笑了笑，没有去解释什么。

听蒋玉明的意思，他就知道蒋玉明不知道夏四月的身份，要不然不会说这样的话。

世家的女子，是真的那么容易喜欢的吗？

“龙......先生，没想到又见面了。”

牛月娇陪伴着米娜走了过来，笑盈盈地看着龙隐。

“龙君，你好！”

米娜也点了点头。

看到龙隐又有美女找过来，蒋玉明识趣地离开了。

“你们怎么现在才来？”

看着米娜脸上愁眉苦脸的样子，龙隐好奇地问牛月娇：“她怎么了？”

牛月娇微笑道：“她做不出那套衣服，所以在苦恼。”

“嗯？”

龙隐问道。

“我身边的几位大师，都是裁缝大师了，可是，他们依然做不出天使之翼，我现在有些着急上火。”

米娜痛苦地说道。

好不容易把天使之翼设计出来了，却因为工艺不够，做不出来，她心头怎么不郁闷？

“到时候我和你们的大师一起探讨，现在先别纠结了！”

龙隐无所谓地说道，“你爸不是要喝酒吗？

到了没有？”

米娜纠结的情况并没有变好多少，她点点头道：“我爸已经到了，现在正在酒店里面焦急等候红玫瑰呢！”

龙隐微笑道：“你现在可不能通知他，等到明天的时候，才能叫他品酒，知道吗？

还有，酒方准备好没有？

等会可是要拿出来的！”

“已经准备好了！”

牛月娇点头。

“通知你爸明天过来品酒。”

龙隐对牛月娇吩咐道，“另外，你明天找我老婆商量减肥药的事情，把我老婆也叫过去，叮嘱她带着老丈人和丈母娘一起去吧！品酒会时间定为明天下午四点，大家一起欣赏价值亿万的美酒。”

“好的。”

牛月娇点头。

实际上，她打电话询问牛庆丰的时候，把牛庆丰也给激动得不得了。

现在，她也很好奇，这红玫瑰到底是什么酒。

 