    大将军府。

    “暖儿领旨，谢主隆恩。”陆暖在春香的搀扶下，面色苍白地领旨谢恩。

    黄公公见她如此，不由得心头有些发颤：“公主殿下可是身体不适？”

    “多谢黄公公的关心，本公主无恙，日头下山之前便能入宫。”陆暖冲黄公公笑了笑，让云嬷嬷拿了一袋银子给了黄公公。

    “宫中事物一应俱全，公主殿下不必带太多随身物件，左右不过学习一阵子的皇室礼仪便可了。”

    黄公公尽力地宽慰着陆暖。

    “多谢公公提点，暖儿知道了。”

    陆暖说着，转过头，以拳抵唇，轻轻咳嗽了几声：“云嬷嬷，府上无管家，你便留下打理大小事宜，春香随本公主入宫，紫灵留下打理美肤馆的生意。”

    之所以当着黄公公和传旨随从的面下这个命令，陆暖就是要让天龙帝没有那么多借口，把她身边的人一网打尽。

    甚至于，连早晨纪希梵离开将军府，也是她的主意。

    皇宫外的厚石板还没有解决，陆暖只带着春香进宫完全能够自保，但是纪希梵不行。

    他要留在盘古宗，不仅是要弄掉皇宫外地下的石板，更是因为他一旦入宫，盘古宗便再度群龙无首。

    昨夜她得知了纪希梵和凌淳还有她哥哥一直都有联系之后，她确实很难过。

    但是吃了红豆糕之后，她马上就去找了一趟纪希梵。

    她昨天才和公冶刁起了冲突，正好是给了皇帝一个把柄召她入宫。

    陆暖起初以为纪希梵和权谋之事并无干系，所以带他入宫也自觉能保护好他，可是知道了之后，陆暖便懂得，纪希梵一旦入宫，对哥哥和凌淳来说，就丧失了一部分的主动权。

    如今将军府内只有陆暖一个人，昨天百花坊的事情陆暖也是首当其冲的出头鸟。

    只要纪希梵不在将军府，天龙帝就没有恰当的借口，能把纪希梵从盘古宗给抓到宫里头。

    入宫的人越少，陆暖便是越有优势。

    凌淳接到陆暖被召进宫中学规矩的消息的时候，距离陆暖入宫已经过去了五日了。

    他一接到消息，马上就要离营去山谷找陆斐然商量起事。

    他绝对不放心陆暖一个人在那吃人的深宫大院里！

    “将军！”常亭匆匆跑来马厩，拉住了凌淳的缰绳：“有客求见！”

    “不见！”丢下这两个字，凌淳作势就要策马离去。

    常亭拼了命地整个人拽住了缰绳：“真的是贵客，非常贵的贵客！”

    听了这话，凌淳蹙眉去看常亭：“是外来客？”

    “对！”常亭忙不迭地点头。

    当下，凌淳果断下马，领着常亭去了大帐。

    “暖儿入宫了。”陆斐然一见他回来，开门见山道：“她知道我和你一直在一起，并且知道盘古宗一直有我们的消息了。”

    听了这话，凌淳愣了愣：“她是为了这个才进宫的？”

    陆斐然点了点头，眼眶红着，拿出了一封信：“我早晨收到的，暖儿亲笔信。

    她说她有把握在宫中保全自己，让我们不要冲动，按照计划慢慢来。

    她还说，只有她乖乖入宫，被天龙帝放在眼皮子底下看着，才能更加进一步降低天龙帝的警惕心。”

    说完，陆斐然平静地看着凌淳：“我不放心。”

    凌淳蹙眉：“我们何时起兵？”

    【作者有话说】

    感谢??小宝贝的打赏的催更符

    感谢覃美琳小宝贝打赏的能量饮料

    这两天身体原因没办法加更感谢，月末一定加更。

    大家晚安。

