    “虽然说在以前，你的这个研究成果还算颇具价值。但是呢，它并不算完善啊。”

    天斗皇室学院教委会之中，正当玉小刚又愤怒起来的时候，焱接着开口道：“你的理论只能提供一个大概的参考，实际上的价值不算太高。

    毕竟每个人的体质和武魂不同，你那套理论只适用于一般的魂师，对于一些体质偏弱或者武魂强度不够的，真按照所谓的极限去靠，只会超出他们吸收的年限范围。

    另外对于一些天才人物来说，所谓的极限就是被用来打破的，就好像你这个弟子，超过你所谓的研究极限四百年，你有什么理论能够解释一下，这又是为什么吗。

    你解释不了，因为你所谓的研究成果，充其量就是对武魂殿收集的数据做了一个归纳整理，并且从中取了一个大概值，然后作为结论去发表。

    你从始至终都没有研究出，魂师吸收魂环的极限与魂师本身之间的关系，所以你的理论只能用作参考，并且很快会被淘汰掉。

    武魂殿已经研究出专门测试魂师体质与武魂承载能力的魂导器，到了那个时候，针对每个魂师在各个修为阶段，都能够给予出较准确的极限参考年限，这可比你那个模糊的理论有用多了。”

    “这不可能，这世界上就没有这种魂导器。”

    玉小刚听到这个消息之后反应很大，因为焱说的要是真的话，那他所谓的魂师各阶段极限理论就真的成了无用的东西，这让他一时间无法接受。

    焱并不在意玉小刚的反应，只是淡淡的道：“为什么不可能呢，我还是那句话，你就是一个自大的废物，永远不愿意相信别人能够做到超出你认识的事情。”

    玉小刚疯魔似的站了起来，口中喃喃道：“不对，不对，我还有其他的理论，我的武魂十大核心竞争力，唐三就是很好的例子，他能够以植物系武魂吸收动物系魂兽，证明了我的理论是正确的，只要按照我的理论……”

    “如果所有魂师都按照你那所谓的理论去获取魂环，确实能够解决一部分魂师的魂环获取难度。但这是一种倒退，是一种消耗未来底蕴潜力的做法，一种本质上的错误。”

    焱说话间看了眼在地上的唐三，而后对着玉小刚笑笑道：“还记得我之前的话吗，我得感谢你帮助武魂殿废了这唐三呢。

    玉小刚，动物系武魂吸收植物系魂环，植物系武魂吸收动物系魂环，你以为没人做过这种尝试吗。

    武魂殿的历史甚至比两大帝国还要久远，甚至能够追溯到古老的斗罗帝国年代之前，而武魂殿真正珍藏的古籍，也不是一般人能够接触到的。

    最初一批魂师诞生的时候，没有人指导他们修行，这些最原始的开道者犯了很多错误，也留下了很多宝贵的经验。你所谓的理论，在那个时候就被证明了是一种错误。

    植物系武魂获取动物系魂环，动物系武魂获取植物系魂环。这的确能够降低魂环获取的难度，让魂师有了更多的选择，但你考虑过魂环与武魂的契合度没有。

    我们的武魂每一次炼化魂环，都会发生小小的变化，这种变化和武魂还有获得魂环的魂兽存在着一定联系，二者的种类和属性越是相近，契合度就越高，获得的好处也就越大。

    当这种好处累计到一定的程度之后，武魂就有可能后天觉醒进化，能够帮助魂师脱胎换骨，提升潜力。

    所以对于大部分魂师来说，契合度高的魂环是很重要的，有些时候宁愿牺牲些许年份，也得获得适合自己的高契合度魂环，因为它能够提升你的潜力。

    一个魂师理论上能够吸收九个魂环，但实际上大部分的魂师很难获得五个以上，所以前期获得的魂环是很重要的，尤其是对于一些底蕴不够的魂师来说更是如此。

    而你所谓的理论，直接就忽视了契合度问题，一味的追求所谓的魂环技能和年份，还专门让唐三选择动物系的魂兽去猎杀获取魂环。我看你收的不是弟子，而是自己理论的实践试验品吧。

    我想你应该都没有认真研究过唐三的蓝银草，就把它当做了普通的蓝银草去试验了吧。

    唐三炼化了三个魂环，理论上来说，他的蓝银草强度应该已经有了千年蓝银草藤的强度，但实际上呢。这个问题你可以询问一下智林，唐三那蓝银草的强度，有千年植物魂兽的强度吗。”

    伴随着焱的话语，所有人的目光看向了一旁的天斗皇家学院教委智林，这位拥有天青藤武魂的魂师微不可查的摇了摇头，他也注意到了唐三蓝银草强度不够的问题，只是之前并没有多想。

    “你给唐三设计的所谓魂环备选魂兽，是有在参考了我老师当初第一武魂的魂环选择吧。”

    焱忽然话锋一转，提到了一个意料之外的人物，其他人都是有些疑惑，玉小刚则是一脸惊骇的看向了焱。

    焱顿了顿之后继续开口道：“我知道他的身世，自然清楚他的父母状况。他的父亲也算是一代强者，家传武魂更是闻名天下，一般来说他肯定能够得到继承。

    唐三是先天满魂力，武魂却只是普通的蓝银草，当然这也可能是他的武魂并没有彻底觉醒的缘故。

    不过据我所知，她母亲的武魂虽然很强，但并没有彻底压过他父亲武魂的可能，所以他很大概率是双生武魂，我说的没错吧。”

    焱说话之间又是一掌探出，唐三刚放松了没多久，一股压迫又是让他几乎窒息，他能够感觉到自己左手的澎湃压力，最终还是忍不住释放了自己的第二武魂。

    浓郁的黑色光芒从掌心中涌出，渐渐凝聚成型。一柄黑色的小锤子悄无声息的出现在唐三手掌之中。锤子不大，上面的花纹幽深黯淡。

    当它出现的那一刻，唐三整个人似乎又恢复了几分力量似的，身体周围都出现了一层沉凝的气息。而焱也在这个时候收手，所有人的目光在这一刻又是都汇聚到了唐三的左手。

    “双生武魂，真的是双生武魂。”

    “但这个武魂是……昊天锤。”

    “昊天锤，竟然是昊天锤，怪不得……”

    “这小子居然真的是双生武魂，必须除掉他。”

    ……

    教委办公室之内，当唐三的第二武魂显现之时，所有人的表现不一，萨拉斯主教杀心更重，而天斗皇家学院三教委的眼中多了一分恍然，他们终于是明白了武魂殿针对唐三的原因了。

    这个不起眼的小锤子在整个斗罗大陆却有着非同一般的名头，天下第一器武魂昊天锤，曾经的天下第一宗门昊天宗的招牌武魂，看唐三那昊天锤的强度，分明就是昊天宗的嫡系。

    昊天宗的嫡系出现了一个双生武魂的天才，并且这个天才还被武魂殿给发现了，武魂殿不扼杀掉他才是怪事。

    “玉小刚，你给唐三设计魂环的时候参考了我老师当年的魂环配置，你以为这样就能解决双生武魂魂力冲突的问题？你不会还想着去询问我老师当年是怎么解决双武魂冲突的吧。”

    焱的一番话让玉小刚攥紧了拳头，他有心硬气一点说自己没有这么想，但心底其实一早打的就是这个主意。

    “你还真是够无耻的啊，当年和我老师方才分手，你就和自己的堂妹柳二龙勾搭到了一起，玩的真开啊。”

    焱又是一句话揭开了玉小刚的疮疤，听到这话的时候，一旁的弗莱德也相当不满。然而焱压根没理他们的反应，只是继续道：“其实这个问题你去问我的老师也得不到准确的答案

    她当初解决武魂冲突，也算是有点误打误撞吧，不过我可以告诉你的是，这和魂环的种类选择没什么关系。另外关于双生武魂，我还可以告诉你们一些关键的，常识吧。

    双生武魂的两个武魂，一般来说都是品质相近，双方无法彻底压倒哪一方进行融合，才会出现这种互相僵持的平衡情况。换句话说，唐三的蓝银草和昊天锤的品质接近。

    另外啊，双生武魂呢，出现在右手的是主武魂，品质方面也略微高那么一些。昊天锤是顶级器武魂，而能够和它双生的蓝银草，品质绝对不低。作为主武魂，它的珍贵还在昊天锤之上。

    所以说啊，你用自己的错误判断，让唐三先给蓝银草挂环，然后又用那有问题的研究理论给他设计魂环配置，让他吸收动物魂兽作为魂环，相当于废了他第一武魂的大半天赋，我可不得感谢你吗。”

    “这不可能，不可能，小三的蓝银草就只是普通的蓝银草，你说的不是真的，双生武魂的品质接近什么的没有依据，也有可能小三就是个特例……”

    玉小刚听了焱的话之后陷入了混乱之中，疯魔之中夹杂着些许的恐惧，对于唐昊的恐惧。

    因为焱的话要是真的，他就是损害唐三天赋的罪魁祸首，唐昊作为父亲要找他算账的话，他这个废物大魂师拿什么来挡。

