    太史慈怎么也不会想到。

    由于他一戟送了扶罗韩上天，以至于和连瞬间改变了策略。

    单挑？

    行！

    你一人挑咱们一群吧！

    于是，

    在太史慈略显惊愕的眼神注视下，十多个鲜卑战将倾巢而出。

    “汉将，你不是厉害吗？吾等来会会你！”

    “？？？”

    看着那些跃跃欲试的鲜卑将领，太史慈懵了！

    什么意思？

    群殴？

    这是欺他大汉无人吗？

    好像，

    还真是！

    太史慈扭头看了看身后，嘴角不由微微一扯。

    除了统帅岳飞之外，

    貌似……也就一个高顺能和自己平肩作战了啊！

    “无耻鲜卑，找死！”

    眼见鲜卑这般无耻，身后观战的岳飞顿时怒了。

    “传我军令，杀！”

    随着岳飞的一声令下，两万背嵬军骑兵直接掩杀了过去。

    这下，

    轮到和连傻眼了！

    什么鬼？

    本王只是想留下你们一个人而已，你们这是想把本王的将领一网打尽？

    “快！”

    “撤退！”

    “让儿郎们赶紧撤回来！”

    果断下达了撤军命令的和连，抬头怒视着远处的汉军，

    “这群混蛋，还讲不讲道义了？不是说好了单挑吗！”

    “……”

    和连身后，众部落首领，有些尴尬的互相看了看。

    好像最不讲道义是你吧？

    当然，

    这话他们也就想想而已，面上还要附和着道：

    “大王，这些汉军太不讲道义，不如吾等趁机把他们留下？”

    “留下？”

    和连眼神微微一亮，扭过头来，有些心动的问道：

    “儿郎们准备的怎么样了？”

    “启禀大王，某麾下儿郎已经准备完毕！”

    “对！”

    “大王，某麾下的儿郎们也都准备好了！”

    稍微统计了一番，发现足有五六万大军能投入战斗之后，和连顿时大喜过望。

    “既然这样的话，那就给这些汉军一个教训吧！”

    “大王，不可啊！”

    就在和连准备下令的时候，身侧，同为鲜卑嫡系的步度根，忍不住道：

    “长公主如今还在大汉境内，一旦吾等和大汉起冲突的话，那她就危险了啊！”

    “这……”

    想起那个生死未卜的女人，和连面色微微一滞。

    不在意她的死活？

    怎么可能！

    和连宁愿现在就撤兵，也不想阿姐出什么事啊！

    然而，

    就在和连又陷入犹豫的时候，另一边的弥加却道：

    “大王，您大可放心便是！”

    “汉人中流传着这么一句话，叫两军交战，不斩来使！”

    “就算吾等和大汉起冲突，他们也不会对长公主怎么样的！”

    “嗯？”

    和连闻言，忍不住抬起头来，有些狐疑的道：

    “弥加，此言当真！”

    “当然！”

    弥加肯定的点了点头，

    “大王，当初先王还在世的时候，也曾派过使臣去大汉。”

    “这样啊……”

    听弥加提起檀石槐，和连顿时放心了不少。

    不过，

    没用！

    想到自家那个阿姐，和连忍不住叹了口气。

    “让儿郎们撤回来吧，只要大汉不率先攻打吾等，那就不去管他！”

    “……”

    听着和连的命令，

    之前那几个开口的部落首领面色都有些不好看。

    大汉军队都欺负倒头上来了，居然还不还击？

    别说这些将领了。

    就连远处观战的岳飞，此刻，都有些摸不着头脑。

    什么情况？

    都这般挑衅了，这些鲜卑人居然还能耐得住？

    那他们这么多人是来干什么的？

    旅游吗？

    虽然有些摸不着头脑，

    可见鲜卑人不反击，岳飞也只能无奈下令撤兵了。

    没办法！

    以他现在手上的兵力，强攻一座有着十几万鲜卑镇守的大营？

    别说门了，连窗户都打不开！

    ……

    “将军~！”

    带领着军队撤回来的太史慈，面色有些惭愧的看向岳飞。

    “属下无能，没能完成任务，请将军责罚！”

    “子义，这不能不怪你！”

    岳飞摇了摇头后，伸手搀扶起太史慈。

    “本将也没想到，这般挑衅，那鲜卑人都能忍下来！”

    “是啊！”

    太史慈有些无奈的叹了口气，郁闷道：

    “本来见那么多人出来，属下还以为他们忍不住了呢，谁知……”

    “不说这个了！”

    岳飞摆了摆手，制止了太史慈的自责，笑着道：

    “子义，不用把这事放在心上，本将已经有对策了。”

    “等着吧！”

    “明天那些鲜卑人要是还能忍得住，到时候……”

    说到这里，岳飞顿了一下，也有些无奈的耸了耸肩。

    “就只能等他们粮草耗尽了！”

    “……”

    脸上刚浮起一丝期待的太史慈，顿时又蔫了下来。

    这特么……

    说了和没说有啥区别？

    ……

    翌日，

    天边刚泛起一丝金光，大汉边境就响起一阵沉闷的马蹄声。

    “又来？”

    听着那熟悉的马蹄声，和连郁闷的翻了个白眼。

    “传令下去，坚守不出，本王继续睡了！”

    让传令兵把自己的命令下达之后，和连翻了个身……真的又睡了过去！

