    古斯塔等人狠狠的瞪了洛宇一眼，影天一等暗影族飞速的冲了下去，爱丽丝和娜可儿等几个小伙伴也快速的冲到了方雨梦身边。

    片刻之后，富豪区看台上，洛宇亲手给方雨梦的脸上敷药草，看着眼前的女子疼的直抽冷气，他好笑道：“疼吧？”

    “下次自爆石头人之前记得带个铁面具。”

    方雨梦身上有五彩羽衣防御力惊人，这次受伤主要就是脸上，被划了几道血痕出来。

    听到洛宇这么说，方雨梦轻哼道：“才不要铁的呢，我自己有水晶……哎，洛宇，我怎么觉得你在笑我菜？”

    “有吗？”

    洛宇好笑道：“我是心疼你呀，这小脸刮得唉，多来几次怕是想不变丑都难。”

    “我变丑了你就有借口了对吧？”

    “哼，男人。”

    方雨梦轻轻哼了一声，但眼底的笑意却是藏不住，她战胜了强敌，第一个挺进四强！

    “雨梦好样的，这回还有谁敢小看我们雨灵小筑的女孩子！”

    娜可儿显得很兴奋，之前外界都在传言说雨灵小筑的四个女性就是花瓶，是洛宇的玩物，但是随着战局的深入，艾琳娜等人纷纷杀入32强，这个传言开始淡了。

    而今天，方雨梦此战后可以彻底的堵住悠悠众口！

    人族群里面这会不要太热闹，而富豪区的大佬们看向方雨梦的眼神，明显有些变了。

    这个女人虽然靠着隐藏手段赢下了比赛，说起来有些不光彩，但赢了就是赢了，她已经有资格与真正的强者相提并论了。

    这时，公告出现：【个人战第二场：洛宇VS威光贝尔】

    整个场馆的气氛瞬间沸腾，如果说方雨梦与影雀的战斗是开胃菜，那么接下来洛宇和威光贝尔的战斗绝对算得上是重头戏！

    威光贝尔从场馆外缓步走了出来，而洛宇也是起身。

    娜可儿捏紧了拳头说道：“洛宇加油，好好教训一下这个威光贝尔！”

    “洛宇，防着此人使阴招。”

    艾琳娜出声提醒，爱丽丝也是慎重的说道：“圣光族控制光元素的能力还在我们光精灵之上，千万小心。”

    洛宇淡淡一笑表示了解，目光看向了方雨梦，方雨梦对他点了点头，他也是点了点头后便缓步走了下去。

    宽阔的擂台上，威光贝尔沉声道：“洛宇，你带着安娜送你的那条腰带与我作战，不觉得羞愧吗？”

    “羞愧？”

    洛宇嗤笑道：“我带或者不带都没关系，这条腰带只不过是装饰品而已。”

    “怎么，你不会觉得自己有胜算吧？”

    “哦？”

    威光贝尔冷声道：“你挺有自信的啊？”

    “洛宇，在开战之前我问你一遍，你是不是掌握了一些东西？”

    洛宇知道他在说什么，目光看了一眼看台上心事重重的安娜后，淡然道：“我不想掺和你们圣光族内部的事情，但有些人有权利知道真相。”

    “成王败寇而已，多说无益。”

    “好，那就手底下见真章。”

    威光贝尔脸上露出了一丝狰狞。

    【洛宇VS威光贝尔，倒计时开始】

    【10.9.……2.1，开始！】

    擂台一片风云变幻，下一个瞬间，原本的擂台变成了一片湖水，湖水之上有一座座十平方左右的小岛，洛宇和威光贝尔此刻分别站在了不同的小岛上。

    “水岛地形！二人都不以水系见长，公平！”

    “公平个屁！光元素不受水系影响，但洛宇的火元素受到影响，威光贝尔有利！”

    “有利吗？在这样的地形上洛宇的风系能够变成水龙卷，威力大增！洛宇有利”

    大家第一反应各不相同，而场中的战斗已经开始了。

    “轰！轰轰轰轰！”

    洛宇身边连续的光元素爆炸，刺眼的光芒几乎将洛宇整个人都淹没了！

    威光贝尔种族天赋极强，对于光元素的操控又快又狠，他竟然能够在一瞬间展开轰炸！

    “一步先步步先，威光贝尔果然战斗经验丰富！”

    “卧槽！洛宇的护盾展开了没？”

    “洛宇要输！”

    连续的光元素爆炸威力很大，搅的周围水域泛起了巨浪，威光贝尔一开始就占据了优势，但就在这片光芒之中，有一排黑线轰然而出，仿佛将光芒都给切割了，向着威光贝尔轰了过去！

    “嗯？”

    威光贝尔飞速砸出了几枚圆球，圆球被黑暗射线给轰中爆裂开来，黑暗射线全部消散，同时璀璨的光芒笼罩一切！

    “这是极光之珠，能够吞噬黑暗，照亮区域！”

    “威光贝尔下了血本啊，这一枚珠子能卖高价的！”

    “区域里光元素爆表了！”

    有识货的人已经认出了珠子的来历，场中，浓烈的光元素在威光贝尔的操控下竟然化为了一道道的光柱，向着洛宇轰炸而去！

    “轰轰轰轰！”

    又是一连串的炸响，这些光柱炸在洛宇的黑暗光盾上，却是将光盾给轰出了一道道的裂痕。

    但也就是裂痕而已，黑暗光盾屹立不倒！

    “卧槽！黑暗光盾的耐久度有点吓人！”

    “洛宇有三层护盾，不把护盾全部打光是不可能战胜他的！”

    众人都是惊呼出声，而洛宇自然不会让威光贝尔无限制的用光柱轰炸自己，他手中法杖一点，原地刮起了一阵龙卷风，龙卷风行进的过程中卷起了大量的湖水，向着威光贝尔轰了过去！

    “哼！”

    威光贝尔冷哼，储物戒指中飞出一块土黄色的盾牌挡在了身前！

    作为大佬之一，他自然是有很多防御类器具。

    洛宇见此全身金光微微一闪，发动了大威天龙特性，原本的水龙卷直接变成了一条裹挟着水流旋涡的风龙，轰隆一声撞在了土黄色的盾牌之上。

    一声可怕的炸响传来，紧接着有刺耳的金属扭曲声响起，定睛看去，土黄色的盾牌直接被风龙给绞成了麻花！

    “这是什么威力！”

    威光贝尔猛的眯起了眼睛，整个人向后飞退，凭借着天赋的飞行能力躲开了这可怕的一击。

    “轰隆！”

    一声惊天动地炸响之后，威光贝尔原先站立的小岛则是直接被风龙给削掉了一半！

