    第229章 【探索过去，请让我们赐予你力量吧！】

    修罗古神和毁灭古神怎么也没有想到，失踪的玄素双神竟然会在这节骨眼上反水。

    论气势，她们完全不输，甚至还要更加强大。

    修罗古神和修罗古神心中有多难受，那就像戛然而止的高潮，令人抓狂愤怒。

    明明差一点，就差一点点，他们就可以杀掉苏北。

    他们可是好不容易狠下心肠，执行诛杀之念，而不是如以往般心下软弱，优先施行封印、圈禁等一系列行为。

    让神心寒的是，玄女和素女的态度。

    她们似乎从没有把神界放在心上。

    她们似乎只把神界当做一座游乐场。

    游乐场倒闭了也无伤大雅，她们大可重新再建造一座。

    她们，是真正的，俯视万物，缔造这个世界那一级的人物。

    而修罗古神和毁灭古神与之相比，终究是在意识形态上差了十万八千里。

    这也是他们本质上的落后。

    察觉到素女带着苏北去而复返，她们两者因为靠近而产生的强大阴阳磁场，直接给修罗古神两人泼了两盆冷水。

    太强了。

    那两种极端的阴阳之力糅合在一起的话，会产生极其强大的排斥力，他们丝毫不怀疑，这样的力量能炸毁一个行星系。

    这还只是他们所能感受到的，而她们两个还没有流露出来的，又有多少？

    修罗古神向毁灭古神传音道：“我们活的古神力的时间也不长，并没有完全掌握，没必要在这样的情形下死磕，即使愤然而敌，也不见得是她们的对手。”

    “等我们真正掌握古神力的那一刻，在寻找机会消灭苏北，也为时不晚。”

    毁灭古神回应道：“但是，我担心，这段时间会让他找到机会崛起，我们，可不能再低估他了。”

    毁灭古神依然主战，他恨不得立即生吞活剥了苏北，但有玄素双女作为护盾，他……没有办法！

    无奈！

    毁灭古神看着苏北，那脸还是那么好看，但此时他只有毁掉的冲动！

    “就……听你的！”

    好不容易，他们在虚空中迟疑了好一会，毁灭古神才同意按照修罗古神的做法。

    两神齐齐消失。

    他们的对话波动，玄素双女知道，只是没有打破他们的联系，或许是不在意，也可能是不想再消灭古神，所以给他们自己决策的机会。

    所幸，毁灭古神和修罗古神的理智战胜了冲动。

    看着因他们离开而留下的虚空迷雾，苏北沉了一口气，在心里消化古神虚境里的这些事情。

    在神王之上，还有着如此强大的古神，这是一种挑战和上限的扩展，却也是一种危机。

    “谢谢你们救我。”

    苏北向玄素双女道谢，很真挚，如果没有她们，自己十有八九是栽了，家里美妻爱女可怎么办？

    “不用谢。”

    素女含笑：“跟我们你还客气什么。”

    玄女轻嗯了一声，眸子看着苏北，让他感觉有点慌。

    “救命之恩，日后一定报答。”

    苏北的脸庞上露出讪笑：“他们肯定不会放过我，我要先回斗罗星，安置家人，然后思考应对的方法，就先告辞了。”

    也不知道修罗古神那两个家伙会不会在路上埋伏自己。

    不过现在也管不了那么多了，以自己的空间潜行能力和感知能力，应该不至于撞枪口。

    “走？”

    “回家？”

    玄素双女对苏北的想法表示很荒诞。

    “你还不能离开。”玄女淡淡道。

    “为什么？”

    苏北知道，肯定是这迷人的容颜又开始作祟了，但他有着不得不离开的理由。

    他，总不能一直生活在玄素双女的保护之下吧？

    即使自己能维持安全处境，娜儿和东儿她们可不行！

    而且毁灭古神的眼神告诉自己，这货一定会去斗罗星，他会去找生命女神。

    那神颜殿里众女的安危，自己完全不知！

    “我必须离开。”苏北说道。

    “我们知道你在担心什么。”

    素女看着苏北，眸子里尽是喜爱：这就是人所谓的责任心吗？

    “即使你回去，也不会找到可以打败他们两个的力量。”

    “因为，能打败古神的，只有古神。”

    “也就是说，只有在这片古神空间中，你才能继承足够击溃他们的古神源。”

    “而且，即使你有那样的能力，我们也不在意。”

    “只要我们三个能一直相处，就可以了。”

    玄素双女一唱一和，将苏北措好的词全部打乱。

    素女更是直接挽起苏北的手臂，笑道：“有些事情，我们很早就想跟你做了。”

    “现在机会来了。”玄女附和道。

    ‘轰’的一声，玄素双女在苏北面前打开一道阴阳空间通道。

    两女一左一右地挟持苏北进入。

    苏北挣扎，却发现自己似乎被禁锢住了，空间之力、龙之巨力，根本没有任何用。

    这两个女人，可怕的离谱，难怪能把修罗古神和毁灭古神直接吓走！

    他，根本没有反抗的余地！

    就这样，苏北被玄素双神穿入阴阳洞，眼前是黑白两色的隧道。

    但苏北感受到自然风袭来的那一刻起，他们降临到了一处异空间。

    这个世界的太阳和月亮同时出现，被分成了三个地域。

    黑夜、昏黎之地、白昼。

    在高空中俯视、感知，可以看到所有的生物都生活在昏黎之地附近。

    当它们感觉到累了，困了，就会进入黑夜潜伏，休息。

    当它们苏醒，精力充沛，便会进入白昼之地狩猎，活动……

    这里没有日夜交替，所有的作息，全是生物的自我感知。

    饿了，想接受阳光的沐浴，可以，行动起来。

    乏了，想要宁静，可以，行动起来。

    这里没有任何人类，所有的一切显得那样的和谐自然。

    而更加不可思议的是，那些行走的巨兽，不少都拥有着神级的实力！

    它们或许不会说话，但确实是有着神级力量，苏北对此确信无比。

    而堪比十万年修为的巨兽，更是不计其数！

    苏北人傻了。

    纵使他见过很多新奇的事情，以及观点，但这样的世界，他还是第一次见到。

    简直就是神奇，造物主的神作！

    “这……是哪里？”

    “是我们的古神域。”

    素女向苏北解释道。

    “古神基本都拥有自己的空间领域，就像修罗古神会有自己的修罗炼狱，毁灭古神会有他的爆裂之星。”

    “这就是我和玄儿的阴阳神域。”

    “古神域是古神的家，这里的一切都由我们缔造，一般只有最好的朋友才会被邀请进来。”

    素女说着。

    苏北俊美的脸庞动了动：“所以，我是你们最好的朋友之一？”

    苏北多么希望得到肯定的答复，然后自己就可以顺着往下说：那就快让我回去吧，去现在耗不起时间，等解决掉修罗古神他们两个，我可以跟你们慢慢玩！

    而玄女却是摇头。

    素女解释道：“不是朋友，是爱人。”

    “我现在可没有时间谈情说爱。”

    苏北无奈道。

    按理说，像素女和玄女这样实力强，长得美，又特色明显的女神，苏北该很乐意跟她们相处。

    但是现在，他只能抽身离开。

    “我们知道你在担心什么。”

    “那你们还……”

    苏北环视这方世界，发现自己根本无法找到出口，只能寄托于玄女双女。

    “分明知道修罗古神他们不会放过我，你们还强留我，如果神颜殿里的人有事，那我又怎么可能安心跟你们生活下去。”

    “一个堕落无趣的灵魂，那还有什么意思。”

    “要么，你们就帮我把修罗古神他们两个干掉，亦或者囚禁起来，不然，就放过我。”

    苏北几乎是恳求的语气。

    没有实力，无法硬来，很憋屈。

    但玄素双神还是摇头。

    素女道：“这件事情，还需要你自己了解，在古神大战的时候，创世神舍身救世，我们答应过他，不会诛杀古神。”

    “不过，我们可以帮你。”

    “帮我？”

    苏北有些诧异。

    “嗯。”

    素女和玄女对视一眼，波澜不惊的脸色竟然抹过一丝红润。

    “我们在恢复实力之后，合力探取过斗罗星的过去发展，且锁定在你的身上。”

    “我们发现，你每一次跟女性邂逅，尤其是漂亮的女性接触，乃至于发生一些身体触碰，亲密行为之后，实力都会或多或少的增进。”

    “其中，有几次的突破尤为惊人。”

    “分别是……跟比比东和古月娜她们的……事情。”

    素女说的都脸红了，在探取这个片段的时候，她跟玄儿回忆了不下十遍，真的很洗脑，也很诱人。

    那一幕幕的故事，让她们的古神心也动摇起来，生出凡人的欲望。

    可苏北已经彻底凌乱了。

    她们连这都能知道？

    “探……探取过去？！”苏北惊道。

    自己签到女神的秘密，竟然就这样被她们发现了！

    “不用惊讶，古神的最初体本就没有时间限制，能溯回过去不是难事，而观望未来才是困难，即使是预兆古神也无法完美预测。”

    这就相当于，一张内容不断扩展的CD，存在过的都被记录起来，而没有刻印的，当然不知。

    被挖出最深的秘密，不知道小爱同学会不会被暴露，苏北开始慌了。

    苏北说道：“可这跟你们帮我有什么关系？”

    苏北猜到了一点，但也只猜到了一点。

    素女破天荒的说：“她们能做到的，我们当然也可以。”

    “而且我们更强，而且还是双份加持，根据你以往的体质，一定能突破超神境，绝对到达古神境。”

    素女不是对苏北有信心，而是对她们两个有信心。

    苏北本来以为，素女会提议大家一起亲热亲热，搂搂抱抱亲亲的。

    但是，素女很有礼貌也很坚持地跟自己说：“请让我们睡了你吧！”

    (本章完)

