
　　曹玲玲准备继续补个觉，可躺在床上怎么也睡不着了。

　　对着天花板发了会呆，最后还是起床了，早上还出门溜达了一圈，去了平时想去但起不来的一家早餐铺吃了早点。

　　吃饱喝足最后去了工作室。

　　白天在工作室，人多，事情也多，一忙碌起来完全想不起来凌珩去出差了。

　　“玲玲晚上聚餐一起吗？”

　　曹玲玲正在收拾东西笑了笑说，“我又不能喝酒，你把我叫过去看着你们喝啊？也太残忍了吧？”

　　“那也是哦……”

　　“你们玩的开心啊，我就先走了。”

　　“好。”

　　曹玲玲从楼上下来，去楼下买了杯奶茶，回去的路上看到路上有卖烧饼的，停车又买了两个，就凑合当了晚饭。

　　回家之后，家里倒是空落落的。

　　往常这个点，凌珩也都回来了。

　　他在家的话，到处都灯光明亮的。

　　而且这人话很多，突然身边这么安静，曹玲玲还真有点受不了。

　　当做摆设的电视机被曹玲玲打开了，盘腿坐在沙发上吃了点水果，看了会综艺。

　　水果还是昨晚上凌珩削好装在保鲜盒里的。

　　吃了几口就吃不下了。

　　曹玲玲放在了一旁，拿过了手机。

　　发了信息过去，“你现在在干嘛啊？”

　　那头信息回的很快，“刚刚休息，一会儿还有录制。”

　　“好辛苦。”

　　曹玲玲换了个姿势，抱着自己的膝盖，跟着那头聊天。

　　“吃过了嘛？”凌珩问道。

　　“嗯，吃过了呀。”

　　“吃的什么。”

　　“烧饼还有奶茶，刚刚还吃了水果。”

　　“真不错。”

　　凌珩不限制她吃什么，能吃就多吃点。

　　二人聊了一会儿，凌珩就要去工作了。

　　曹玲玲抬眼看了看电视，也不知道在放什么。

　　烦躁的关了电视，起身去了浴室洗澡。

　　躺上床还早的很，曹玲玲也无聊的很，跟着薛冉交流了一下孕妇心得。

　　薛冉现在月份大了，五个月了，肚子也渐渐的大了起来，听她说总是容易腿抽筋，全身都不舒服。

　　曹玲玲叹了口气，想着自己痛苦的日子还在后面呢。天籁小说网

　　原本想等着凌珩回来跟他打个电话的，但是迟迟都没看到他的回复。

　　十点了，曹玲玲到了睡觉的时间了。

　　就算自己不想睡，但是为了宝宝也得强迫自己睡觉。

　　关了灯，躺在床上，闭上眼睛。

　　可翻来覆去的总是睡不着。

　　突然胃里一阵翻腾，曹玲玲起身跑去了卫生间，弯腰好一阵吐。

　　晚上吃的那点东西就吐的差不多了。

　　曹玲玲缓了很久，胃里才稍微的好了点。

　　在卫生间发呆了好一会儿，准备给凌珩发信息。

　　连发了好几条，都没得到回复。

　　一瞬间，曹玲玲的心情就低落了下来。

　　以前不也是这样的嘛。

　　以前凌珩出差，有时候一走都是半个月，有时候世界来回飞，很久才能见到他一面的啊。

　　怎么现在才分开一天就这么难受啊。

　　曹玲玲蜷缩着身子，把自己裹成一团，把脸埋在了枕头上，心情低落着。

　　连眼泪都有些控制不住了。

　　反正很心酸，像是受了很大的委屈一样。

　　曹玲玲又摸了摸自己的肚子，自己这么难过，是不是宝宝也在想爸爸啊？

　　倏忽整个房间亮如白昼，灯被打开了。

　　曹玲玲猛然的扭头向着门边看去。

　　凌珩还保持着开灯的动作，对上眼的一瞬。

　　曹玲玲呆滞着，随后又把自己的脸埋进了枕头里。

　　“玲玲……”

　　凌珩快步的走了过来，从后背把人给抱了起来，“别哭了。”

　　“没有。”曹玲玲小声的哼着，只不过说出来的话还带着哭腔。

　　“对不起，对不起。”凌珩在她侧脸上亲了亲。

　　曹玲玲挣脱了一下，把自己裹的更多，一点儿都没露出来。

　　凌珩看着怀里整个裹起来的人，伸手摸了摸她的脑袋，“乖，别把自己闷坏了。”

　　曹玲玲肩膀有些耸/动，小幅度的哭泣着。

　　明明想止住的，可怎么看到凌珩的那瞬间哭的这么惨呢。

　　凌珩耐心等了一会儿，却看到曹玲玲哭的更厉害，便伸手扯开了她的被子。

　　“我回来，不哭了。”

　　曹玲玲抬起泪眼婆娑的一张脸看向了凌珩，“呜呜，我不想哭的，但我控制不住。”

　　凌珩把人抱进怀里，“没事，我抱着你哭，等你哭够了咱就歇歇。”

　　曹玲玲抓着他胸口的衣服，把声音都放出来了，抱着他好一顿哭。

　　哭了一会儿，曹玲玲自己反倒是哭累了，趴在他怀里，脸贴着他的胸膛，微微呼吸着。

　　凌珩摸了摸她的后脑，“好了嘛？”

　　“你怎么回来了？”

　　“不放心你就回来了，明早我再过去。”

　　坐飞机都需要近三个小时，凌珩这么来回跑，压根就没多少休息的时间。

　　曹玲玲没说话，过了一会儿，突然推开了凌珩，皱眉嫌弃道，“你身上好臭。”

　　凌珩讪讪开口，“这不是还没洗澡吗，录制个综艺快累死我了。”

　　“快去洗澡。”曹玲玲朝后挪了几下。

　　“哦。”凌珩看着她这无情的举动，这怎么变脸比翻书还快呢。

　　被赶去卫生间的凌珩快速的冲了个澡。

　　出来的时候，看到曹玲玲还坐在床上，抱着枕头好像在发呆。

　　凌珩想到回来时看到她红着双眼的样子，自己的心脏好像被捏了一下，心疼死了。

　　凌珩掀开被子坐在了她身边。

　　曹玲玲低着头说，“刚刚我吐了，好难受，然后就想到了你，有些控制不了情绪。”

　　“是我不好，明知道你怀孕，还跑出去工作。”

　　曹玲玲摇摇头，“你也不能因为我就不去工作了啊，我只是突然不舒服而已，下次……下次不会了。”

　　凌珩有时候不知道是该夸曹玲玲懂事，还是该气她太过于懂事了。

　　凌珩微微叹息着，把人揉进自己的怀里，“你怀孕你现在最大，你想生气就生气，想哭就哭，不需要理由，你不用总迁就着我，玲玲我是你丈夫，理应宠着你疼爱你的，你怎么样都是对的。”

　　“那也太不懂事了吧……”曹玲玲抬眼看他。

　　“怎么会，你怎么样我都是爱你的，你有情绪就发泄，不必忍着，孕期本来就难受，我虽然体会不了你的痛苦，但我真的很心疼你。”

　　曹玲玲重新抱着他的腰，在他胸膛蹭了蹭，“嗯，我知道了。”

　　“乖。”

　　没过多久，曹玲玲就仰起了头，“我有点饿了，刚刚都吐光了。”

　　凌珩笑了笑，“想吃什么？”

　　“馄饨？”

　　“好，我记得冰箱里面有，等一会儿，我给你煮。”凌珩在她唇上亲了亲，起身出去了。

　　曹玲玲盯着半开的房门，心里暖洋洋的。

　　明明他那么忙，还是赶回来了。

　　被凌珩抱着，好像所有的不适感都消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（39）免费阅读。https://www.23sk.com 