    “当然不能就这么算了，我现在要想个办法反败为胜，让上官梦所有的话都憋在胸口里说不出来，我要把她气的半死，给我老娘我跪地求饶！”

    闻言，厉墨寒露出一个我就知道的表情，眼神一亮，“那你倒是说说看，你有什么办法？”

    “我们先出去。”

    说着韩若青便带着厉墨寒以及罐子里的蜥蜴悄悄地探出了头，发现周围并没有其他人，一路溜到了后门附近，两人躲在一棵大树身后。

    “你一会儿把这个守门家丁引开，我从后门溜出去，然后你便在府里守着我的院子，装作什么都不知，剩下的我来做就好。”韩若青嘱咐着厉墨寒。

    厉墨寒难得的愿意配合她，听着她的话。

    他淡淡的点了点头，仿佛想要问什么，但沉默了片刻到底是没有说。

    厉墨寒从大树一侧缓缓走了出去，来到守门的家丁面前。

    “厉公子。”

    两个家丁赶紧行礼。

    厉墨寒一脸的漠然，冷冷的道：“我刚才丢了一件宝贝，你们去帮我找回来。”

    两个家丁互看一眼。

    “公子，您丢了什么宝贝儿？”

    “您给小的描述一下，小的马上就去给你找。”

    “是，这惊鸿堂小的都待了好多年了，只要您说出来，小的就是一根针儿也能给您找到。”

    两个家丁谄媚的像极了哈巴狗。

    厉墨寒挑了挑眉，随口胡扯：“一颗玉扳指。”

    “是！”

    “小的马上掘地三尺都要把东西找回来！”

    两家丁赶紧动身。

    趁着家丁低头寻找之时，厉墨寒回头给韩若青一个眼神。

    韩若青接到眼神便匆匆的从后门溜了出去，厉墨寒这才松了一口气。

    而家丁此时还在寻找。

    “这附近根本没有玉扳指呀，厉公子你确定是丢在这附近了吗。”

    两家丁对于丢玉扳指的事情深信不疑。

    厉墨寒见韩若青已经成功的脱离，偷偷的从自己的怀中拿出一副翠绿色的玉扳指，扔在了草地上，随后转身装作继续寻找。

    而这个时候家丁一个转身就见到了这个玉扳指。

    “呀，是这个玉扳指吗？”

    “就是这个玉扳指。”厉墨寒伸手接过，还冷冷的扫了一眼刚才那个说没见到的家丁一眼，害的那个家丁浑身一抖，却也不敢说什么。

    而此时的韩若青出了惊鸿堂，便一路顺着小道跑到了一个小户型的院子门前敲了敲门。

    开门的是一个中年女子，虽然以是中年，但却格外的光鲜亮丽。

    “天啊，这不是寒王妃吗，快进来……”说着就把韩若青引进了去。

    韩若青回头看过，发现没有人注意到自己的踪迹这才冲了进去。

    中年女子一脸热情的拉着韩若青说道，“我还在想寒王妃什么时候能遇上，等的我这个心急呀，没想到今日在这里竟然就来了，我真是荣幸。”

    等到韩若青落座以后才说道：“您客气了。”

    这女人是李松的姘头，是向来在黑市和惊鸿堂作对的白鹤堂的堂主，名唤何美人。

    本来韩若青在黑市也是不熟悉更不认识什么人，但是被上官梦关在柴房里倒是时不时听到外头有走过的下人在闲聊八卦。

    何美人的事就是她从那些八卦的下人听出来的。

    最重要的是，她把听到的那些消息整合抽丝剥茧了之后，猛的反应过来。

    靠，这何美人是她美颜协会的大客户啊，出手千金的那种。

    简单点来说，就是个死了好几任老公，然后老公给她留下巨额财产的富婆，上回还来医馆找过她，听说还看上了沈温良，要不是沈温良宁死不屈，早就成了何富婆的小狼狗了。

    何美人当时求她给自己祛斑来着，但是韩若青一直没时间，就拖着。

    而且何美人是除了医馆那几个之外唯一知道神医是韩若青的人啊。

    没想到这富婆还是黑市的高层！

    那不利用她，不是很吃亏？

    韩若青微微一笑：“我也没想到在黑市也嫩头听到何夫人的名号，不愧是女中豪杰，在外头名气响当当，在黑市也是一号人物！我实在是佩服啊！”

    “诶，不要这么说，你这王妃也是神秘厉害的紧，那一手的医术可是厉害。”何美人给她倒了茶，笑着道，“当时你告诉我你就是韩若青，我还不信呢。”

    韩若青一副谦虚的模样，讪讪的笑了笑，何美人好奇的问：“是寒王殿下带你来黑市的？那么看来寒王殿下与你关系也颇为不错啊，哪里像是外头说的那样不堪。”

    “人呢总是爱嫉妒的，你看我不过才来了一会儿，就被那个上官梦陷害了，现在黑市里到处充斥着我跟刺客跑路的传闻，真是气死。”

    韩若青把话题扯到这个上头。

    何美人一愣，立即道：“黑市那传闻说的是你？”

    “是啊。”

    韩若青委屈的嘟嘴。

    何美人忍不住嘭的拍了桌子：“我向来讨厌那个上官梦，日日仗着自己有几分姿色本领，就在那里耀武扬威，这回黑市出事，她刺客没抓到，我还等着看笑话呢，没想到她这是抓不到人，就尽是想着把刺客的名号安在你头上了？真是无耻！”

    韩若青吸了吸鼻子，叹口气：“听闻她是李暮晚的好友，那个李暮晚你知道吧，日日垂涎着我家王爷，上回也来过医馆求医丰胸呢，本来还不信我的医术，我说何夫人都信我，你倒是不信了，你猜她怎么说？”

    何美人一颗心蹭的被揪住了：“怎么说？”

    “话不大好听，还是算了。”

    韩若青做出一副极为为难的样子。

    何美人立即道：“你尽管说，她怎么埋汰我的，你就原原本本的告诉我！我就不信她还能翻天去！”

    韩若青轻叹口气，故意的压低声音道：“李暮晚当着我的面儿说你不过是人老珠黄的老女人，再怎么弄也一身老人味儿……”

    “什么！”

    何美人最恨人家说她老！

    她才四十好吗！

    老什么老！

    何美人气的浑身发抖：“老娘现在就收拾她去！”

    “诶诶诶，可李暮晚不在黑市里吧？”韩若青提醒。

    何美人点点头：“那就先收拾上官梦！反正是一丘之貉！”

