    第271章 通天与女娲（第一更）

    “做天地主角的……图腾？！”听完通天的话，应龙整条龙顿时都傻眼了，我，应龙，虽然是祖龙之子，却也才刚迈入大罗，我怎么可能做得了主角的图腾呢？

    要知道，巫妖争夺天地主角的位置，无论谁胜谁负，他们的实力都要强过龙族，反过来，让巫做龙族的图腾还差不多！

    “哈，有件事，你那些师兄弟们都不知道，但为师想了想，还是应该告诉你，那就是……”通天把自己和后土等圣人经过开会做出的决定告诉给应龙知道。

    没多久，听完这件事，应龙整条龙顿时又傻眼了一下。

    什么，人族……做天地主角？

    “人族若为主角，将来必会有人皇出现，统御他们，带领他们走向昌盛，谁若能抢先扶持人皇上位，就能率先将人族把控在手中，收揽主角气运，诸圣定然都不会放过这个机会，一定会使出一切手段为自己看中的人夺取皇位，尤其是元始，那老小子已经出手了！”

    “二师伯……出手了？”

    “不错，不然你以为他怎么会舍得放九黎那小子下山，他这是想给九黎制造机会，好让他扬威洪荒，为将来成为人皇打下基础，哼，那老小子对那小毛孩倒是够好的。”说到这里，通天撇了撇嘴，语气有些怪异，或许在他看来，自己那个二哥对自己这个三弟都没这么好过吧。

    摇了摇头，将这些乱七八糟的想法甩出脑海中，通天松开抓住应龙手掌的手，将双手搭在他的肩膀上，对他认真说道：“巫人已经选择了玄鸟和原牛作为图腾，九黎若成了主角，我的弟子岂不是什么好处都没有？所以，这种事我是绝对不能让它发生的。应龙，我们需要尽快选出合适的人选，然后抢在元始之前，扶持他成为人皇，届时，你就是人族的图腾，可以分享主角气运，凭借那些气运，或许，你能在下一个量劫内突破到准圣也说不定。”

    听到通天这番为自己考虑的话，应龙呆呆地看着他，随后，脸色有些波动，他承认，自己被感动到了，师尊……竟如此为自己着想。

    想着，应龙用力眨了眨眼睛，然后对通天勉强一笑，说道：“师尊，可是这样……会不会得罪了二师伯？”

    “诶，这种小事就不用考虑了。主角将定，争夺主角气运这种事本就是各凭本事，什么得罪不得罪的，再说了，我们不动手，难道你大师伯还有西方的接引准提就不会动手？甚至女娲可能都会出手，所以，不用考虑这种事情。”通天摆了摆手，随意道。

    闻言，应龙想了想，然后后退了几步，俯身拜倒，给通天重重地磕了个头，恭敬又感动地说道：“既如此……弟子，多谢恩师！”

    “嗯。”看到自己这个徒儿这么有良心，通天非常满意，随后，突然想起了什么，对他说道：“来，起来，我们来想想该从哪个人族部落选择合适的人选扶持。”

    “是。”应龙应道。

    ……

    同样的事情还发生在首阳山和西方净土世界，就连混沌深处的太素天里，女娲也在考虑着人皇之事。

    至于巫妖之争……

    那结果不是已经定下了吗？

    只要后土能遵守承诺，那这两族的大战就已经无关紧要了，他们所走的路，都是诸圣给他们安排好的，当下，更重要的是人皇之位。

    本来，自己当年成圣时定下了‘天地人’三才，结果后土成为地皇以及三清成圣后立下大教，把自己的三才气运硬生生地分走了七成半，如今，自己创造的人族即将成为主角，那几个不要脸的八成又会来和自己争夺气运。

    争就争吧，自己也不在乎那个，毕竟不管能不能分享到那些气运，自己依旧是天道圣人，问题是……人族是我的啊！

    人族是我用息壤亲手创造出来的，那是属于我的东西，你们想要把控他们，那我呢，我的面子往哪搁啊？

    再者，你们想争要夺人皇之位，人皇之位还用争吗？

    我当年就指定了风灵为人族之首，将来人族成为天地主角，自然是她顺理成章地成为人皇，轮得到你们来到处搞事吗？

    想到这里，女娲的心里那就叫一个气啊。

    也就是自己出不去，不然，哪能让他们如此放肆！

    尤其是元始！

    腾蛇是我的人，你竟然不经过我的同意就将他镇压，还要镇压一个量劫那么久，他做了什么？不就是教训了你的一个弟子吗，怎么，还打不得了？

    你那些弟子都是什么东西，一个个的都是后天生灵，根基浅薄，不识天数，哪里跟我的腾蛇比，腾蛇他不仅是先天神灵，更是星宿正神之一，也是从群星中孕育而出的，身负天道气运庇护，他教训你的一个弟子，那教训就教训了呗，你堂堂圣人，居然还亲自对他出手，简直是无耻至极！

    你给我等着，等巫妖量劫一过，我能出去，届时我一定要让你好看！

    “呼~”那些让自己生气的事在脑海中直打转转的，让自己越想越气，无奈，女娲只得闭上眼睛，深呼了一口气，努力让自己不再去想，随后，睁开双眼，喃喃道：“人皇……一定要是风灵！”

    ……

    太湖边上。

    “唔~唔~唔~”某头原本侧躺着的胖熊，不知何时将姿势改成了平躺，四肢张开，巨肚朝天，呼呼大睡，鼻子上还冒着气泡，忽大忽小，看起来睡得那是极为惬意，丝毫不关心外界都发生了些什么。

    【叮，宿主身为冥帝，却在太湖边上随意睡觉，丝毫不注意形象，极大地彰显了咸鱼风范，咸鱼点+3，法力+1。】

    【叮，宿主身为准圣大能，又是巫师，如今巫族各部都在全力备战，可你却懒得起来，在这里呼呼大睡，真可谓怎一个咸字了得，咸鱼点+3，元神强度+1，藏宝图+1。】

    ……

    系统的机械声接连不断地在滚滚的元神中响起，只可惜，未能对它的睡眠造成丝毫影响。

    时间一点一滴的过去，太阳东升西落，不知道过了多少年，这一天，太湖突然暴动，掀起滔天的湖水朝岸边扑来，然后犹如洪水冲垮堤坝一样，转瞬间就将岸边的无数柳树连同那头正在呼呼大睡的熊给冲飞了。

    接着，一道壮硕的身影从水中出现，手持三叉戟，抬脚踢了踢滚滚，对它喊道：“喂，胖子，醒醒！”

    ?  ?之前太忙了，就一直没有建群，但被好几位书友问了，现在时间稍微宽裕了一点，决定趁着节假日建个群，群号是：775014986，感兴趣的老铁们可以加下，一起来聊聊小说和生活中的趣事。

    ?  

    ????  

    (本章完)

