    “摔角鹰人，顺风。”

    “铁甲暴龙，岩石爆破。”（感觉写钻角犀兽还是太别扭了，就铁甲暴龙了大家轻点喷）

    宽阔的场地上，摔角鹰人和一只铁甲暴龙正在进行激烈的交战。

    摔角鹰人那高达118的速度种族值，再加上顺风的加持，直接完美的躲开了铁甲暴龙的岩石爆破。

    “摔角鹰人，增强拳。”

    不等铁甲暴龙反应过来，摔角鹰人已经冲到了它的面前一拳快过一拳，疾风骤雨一般轰击在铁甲暴龙身上。

    增强拳：通过反复击打对手，使自己的拳头慢慢变硬，打中对手攻击就会提高。

    摔角鹰人的双手附着一股奇特的力量，一拳一拳的击打在铁甲暴龙的身上，在那股特殊力量的作用下，它的拳头也越来越重，再加上摔角鹰人这种格斗系本就克制这种体型庞大行动迟缓的精灵。

    铁甲暴龙完全没有任何反制的力量，直接被摔角鹰人无伤爆锤！

    “换人，这种铁甲暴龙这种精灵完全被摔角鹰人所克制，根本就看不出来什么东西。”

    苏晨眉头一皱，对着场边的菲斯开口道。

    菲斯挥手，示意下一个精英级的训练家上场。

    这些人都是他精心挑选出来的，都是初入精英级的训练家，刚刚好适合目前的苏晨。

    “苏少小心了，我的精灵是飞天螳螂，速度很是迅捷。”

    菲斯的手下打了个招呼，放出了通体碧绿，挥舞着镰刀的飞天螳螂。

    精灵：飞天螳螂

    属性：虫/飞行

    等级：41

    资质：蓝色

    ……

    飞天螳螂原地使用了一发剑舞，随后身体就出现在了摔角鹰人的身前，挥舞镰刀斩向摔角鹰人。

    刀背打击。

    摔角鹰人的反应已经很迅速了，在飞天螳螂启动的时候，它就已经开始准备躲闪。

    但还是让这剑舞加持下的刀背打击狠狠的劈斩在身上。

    果然，这精英级别的飞天螳螂果然不一般。

    哪怕苏晨的摔角鹰人在顺风场地的加持下，速度还是比它慢了一大截。

    摔角鹰人和飞天螳螂之间的等级差距极大，现在硬吃这一发刀背打击，让它顿时受了不轻的伤势。

    摔角鹰人可不是什么良善之辈，直接被打出了凶性，举起拳头猛的向飞天螳螂冲去。

    然而它的速度根本就不及飞天螳螂，绿芒划过，摔角鹰人又一次倒飞出去。

    等它狠狠摔落在地，头上绑着的气息头巾上俨然已经被触发。

    下一刻，摔角鹰人的眼神发狠，一把扯落气息头巾。

    轻装特性发动！破格特性发动！顺风场地加持！

    它的身体好似瞬移，直接出先在飞天螳螂身前。

    下踢，地球上投，劲力……

    一个个格斗系技能被它行云流水般的打出，在飞天螳螂的身上留下伤害。

    眨眼的功夫，摔角鹰人足足穿插了七八种技能。

    “摔角鹰人，快住手！”

    在苏晨的制止下，摔角鹰人总算是停手了，至于飞天螳螂……

    躺在绿色的血泊之中，身体到处都是伤痕。（螳螂血是绿的）

    一般精灵对战之中，都会先失去战斗能力，然后进入到保护机制之中。

    看飞天螳螂这情况，显然在摔角鹰人这一连串的攻击之下，就连保护机制都被打碎，直接越过保护机制，进入到了濒死状态。

    也就得亏苏晨喊的及时，不然指不定会不会直接打死……

    “继续换。”

    就算是打出了这种战绩，苏晨还是有些不太满意。

    菲斯苦不堪言：“苏少，这已经是换的第八位了，换飞天螳螂这种精灵你总觉得它防御力差了，体现不出什么东西，换铁甲暴龙这种那你又说它速度慢了，这哪里有完美的精灵啊。”

    “额，是吗。”

    苏晨闻言也有点尴尬，主要确实是这样啊！

    这些等级在四十级出头的精英级别的精灵，居然让摔角鹰人这个还不到三十级的精灵压着打，这你敢信？

    主要就是在顺风场地的加持下，摔角鹰人的速度实在是太快了！

    遇到那种行动缓慢的，以它的速度完全能够戏耍对方，就好像打刚刚的铁甲暴龙，直接无伤乱杀。

    在面对飞天螳螂这种高速高攻的精灵，那就更简单了，哪怕一开始并不是对手，等到它被打到濒死，扯下气息头巾触发轻装特性的那一刻，直接猛的就像是个神！

    轻装特性加持，顺风场地加持。

    这一刻它的速度就算是精英下等以速度见长的精灵飞天螳螂都跟不上，剩下的又是一顿吊打。

    但不知道未免，哪怕已经击败了八位精英级别的精灵了，苏晨还是有些心里没底。

    主要也是摔角鹰人的等级属实有点太低了只有28级，真的很难给他带来安全感。

    “苏少，以我的眼光判断，您的这只摔角鹰人绝对有精英级的实力，甚至一些精英中期的精灵都不一定是它的对手，这次国际新人训练家大赛绝对可以拔得头筹。”

    “不行，还是不太保险。”苏晨摇摇头，他有种莫名的预感，这次国际精灵大赛没那么简单，这种念头让他倍感焦虑。

    虽然苏晨一直开玩笑说拿到前三就好了，但在他心里，自打他参赛开始，他就没有想过其他的名次！

    他的目标只有一个，拿到国际新人训练家大赛的冠军！

    “菲斯先生，您的通讯。”

    菲斯手下的员工恭恭敬敬的电话递给菲斯。

    “您好，我是菲斯。”

    菲斯接过电话还没听几句，他的眼睛就亮了起来。

    很快，菲斯挂断电话，一路小跑到苏晨身前：“苏少，您现在要是在为怎么提升摔角鹰人烦恼的话，那我觉得您可以去灵顿庄园一趟。”

    “刚好这次国际新人训练家大赛的举办地就是在日暮帝国，苏少完全可以顺路去灵顿庄园一趟。”

    “哦？怎么说？”苏晨看着菲斯脸上的笑意，也升起几分好奇。

    “在一百五十年前，我灵顿家族只是一个普通的道馆主家族，苏少知道灵顿家族怎么崛起的吗？”

    “说说。”苏晨很直接的开口询问道。

    “我灵顿家族掌控着一个神之领域！甚至当初领域之中还有活着的神祇！”

    菲斯这一句话，就让苏晨脸上的表情变得凝重起来。

    活着的……神祇……

    【作者题外话】：等下还有一章，大家先睡吧，明天睡醒再看，飞扬说的万更不会少的。

    只要大家每天在最新章节评论，投票，不养书，天天都可以万更。

