    夜色朦胧。

    乌烟瘴气的小酒吧里。

    唐筝和几个新认识的朋友围坐在一桌上，玩儿得不亦乐乎。

    她的语言天赋很好，虽然德语和法语荒废了几年，但是这段时间，在厉家的学习也颇具成效。

    日常和人沟通是没有问题的，更何况，在这一桌上，除了几个白人之外，还有亚裔，完全可以给她充当翻译。

    几个人在摇骰子，拼酒。

    唐筝以前没玩儿过这个，不懂得规则，基本上就是跟着瞎起哄。

    谁输谁赢她也不知道，反正有人给她倒酒，她就喝，喝得整个人都晕乎乎的。

    圆桌上的几个人，只有她一个女性，而且是亚裔，这使得她吸引了比骰子更高的关注度。

    亚裔女性在欧美的吸引力，果然不是随便说说而已。

    蓝眼睛的白人走过来搂住她的肩膀，一口字正腔圆的意大利语：“晚上准备去哪里睡？”

    唐筝回头看着他笑，同样用意大利语回复他：“当然是床上！”

    声音不高不低，惹得众人哈哈笑了起来。

    有人约她跳舞，唐筝呵呵一笑，索性脱下了脚上穿着的高跟鞋，直接踏上了圆桌的桌面。

    桌上原本的酒瓶酒杯，被她胡乱踢到一旁，给自己辟出一块小小的舞台来。

    没有话筒，只有耳边震耳欲聋的音乐，她也朝着周围的几个男人大声喊：“给我点掌声……”

    男人们笑着拍手，掌声和音乐声混在一起，丝毫不明显。

    她想起以前，叶青桑曾经教过自己几个简单的动作，几乎没什么难度，便抬起手臂来，刚刚转了一圈，就听到门口传来几声枪响，伴随着尖叫声——

    这里是瑞士，持枪是合法的，尤其对于厉家的保镖来说。

    音响被关停，就连闪烁不定的灯光，也换成了白光灯。

    唐筝觉得仿佛也就一个转身的功夫，一回头，就看到周围的男人作鸟兽散。反而是那个顶着一脸怒气的厉御风，朝着这边走过来。

    她愣住，脚下也不知道怎么，踩了个空，然后——

    痛！

    浑身都痛，尤其是腿！

    她从桌子上摔下来了，而且姿态很不雅观！

    视线里很快出现一双男人的皮鞋，继而，脖子一紧。

    厉御风已然伸出手去，揪住她的后领口，将她整个人都提了起来。

    腿还在疼，脚上也不知踩到了什么东西，一阵锐痛袭来……

    厉御风索性将她抱了起来，快步朝外面走去。

    原本在酒吧里狂欢的人们已经被疏散，身着整齐黑衣的保镖帮他们开路。

    门口，江森和酒吧的老板正在聊些什么。

    厉御风原本没有理会，本打算直接走过的。可是途中像是想起了什么，又后退了两步，将怀里的女人展示给酒吧老板看。

    “记住这张脸，以后她再来，你就给我滚出苏黎世！”

    冷沉着脸扔下这句话，厉御风抱着人，快步朝外走去。

    将人扔进了车子里，他才抽空给爷爷打了电话：“……人找到了，没什么事儿，就是初来乍到，迷路了……好，我知道！”

    电话挂断，厉御风随即上了车子。

    加长版的劳斯莱斯里，唐筝软绵绵的瘫在真皮座椅上，像一只被抽去了骨头的软体生物。

    她看到厉御风上车坐到自己的对面，抬起自己光裸的脚去蹭他的裤腿，一脸没心没肺的笑容：“丢人了吧……”

    唐筝并不介意自己在瑞士的名声如何，反正她只是一只笼中鸟，所以没有这种高层次的烦恼。

    反而是厉御风。

    作为厉家财团的继承人，未婚妻出入夜场，放浪形骸，这才是他该感到耻辱和愤怒的。

    脚尖刚刚触及到他的裤脚，立即被男人挥手打开。

    巴掌落到了脚腕上，有种麻酥酥的感觉。

    被人嫌弃之后，她索性起身凑过去，伸开双臂，长臂猿似的勾在他的脖子上，凑过去吻他的嘴唇——

    她甚少这样主动，带着满身的酒香，就像是喂到嘴边的一块布朗尼。

    厉御风起初还抗拒着，却又耐不住女人的撩拨，最终反客为主的搂住她，索性一转身，将她整个人都放到座椅上。

    他的手有些粗暴的扯开了她的裙子，两人之间的阻碍也被一样样除去——

    一切准备就绪时，他突然听到女人恶劣的笑声：“你的嘴唇，没有白人的软！”

    厉御风顿时浑身一僵，有种被人迎面泼了一桶冷水的感觉，浑身上下，从头到脚都凉透了。

    甚至连心都凉了！

    就因为她讨厌他，不愿意和他来瑞士生活，所以不惜以这种方式来作践自己。

    不能和江驰在一起，甚至得不到一点和江驰有关的消息，她的心早已死了，也就不在乎自己的皮囊了。

    她恨他——

    所以用这种方式报复他，让他恶心，给他添堵！

    他推开了她，她却紧紧搂着她的脖子，不肯松手：“但是也能将就着用，我就委屈一下自己吧……”

    话音未落，厉御风已经用力掰开她的双手，像是在甩什么脏东西似的，将她甩到一边。自己则换了个离她远一些的位置上坐下来，有条不紊的整理起自己的仪表。

    之后，他吩咐司机：“开快一点！”

    唐筝看着他笑，带着几分计谋得逞后的快意：“嫌我脏了，不过你应该还算干净吧？和我做，委屈你了？”

    厉御风神色冰冷，却并没有再发声。

    车子很快开到了厉家。

    尚未等司机停稳，厉御风已经先一步打开了车门，一只手拖住唐筝的手腕，快步下了车。

    天已经黑了，唐筝打着赤脚，没有穿鞋。她被厉御风一路拖行进别墅里，挣脱不开。

    佣人正准备上前来劝解，却被厉御风冷声喝道：“都给我滚，谁也不允许进来！”

    说着，抬腿踹上了别墅的门。

    唐筝被厉御风扔进了下沉式的双人浴缸里。

    淋浴花洒和水龙头同时出水，浴缸里的水位上升得很快。

    唐筝爬到浴缸边沿，厉御风却用力按住她的头顶，一直将其按入水中。一连串的气泡从水底咕噜噜的浮上来，唐筝只觉得自己的肺部像是要爆炸似的。

    厉御风倒不是想直接淹死她，气泡稍微少一些时，立即将她拉出水面——

    几番几次，周而复始！

    唐筝在水里疯狂扑腾着，长卷发漂浮在浴缸里，像是一蓬凌乱的水生植物。

    厉御风索性抓起她的头发，将其从水中提了起来，拿起淋浴花洒，不断的朝着她脸上浇水：“你虽然脏了，但好歹还有这副好皮囊，洗洗也还能勉强用——再不然，也不能白白便宜了别人！”

    唐筝在水里胡乱挣扎，长指甲在厉御风的手腕上抓出一道道的血印子。

    厉御风很快跳入水中，一手紧紧卡住她的喉咙，另只手搂住她纤细的腰肢，狠狠吻了上去——

    洗了这么久，也应该干净了！

    只是，他心里还记着她之前的恶劣，有些恶意的狠狠啃咬——

    这一动作惹得唐筝有些恼怒，挣扎时，不断扑腾起水花来。

    浴室里到处都是水，男人粗重的喘息声，与水声混合在一起，靡乱至极。

    唐筝的双手被男人用皮带牢牢捆在身后，腰肢被男人的大手用力攥着，身上的骨头仿佛被巨轮碾压过，马上要断掉似的。

    被打湿的黑发紧紧贴在苍白的脸上，眼睛有些无神，看上去就像是一个恐怖水鬼。

    她最近瘦了很多，原本标志的瓜子脸，这下几乎变成了锥子脸。

    “说你爱我！”

    厉御风紧紧掐着她的喉咙，命令似的道：“说你爱我，以后再也不会离开我——说，照我教你的说！”

    唐筝没有开口，反而俯下头去，顺势想咬住他的手。

    这一动作，激起了厉御风本能的愤怒来。

    他索性抓过她的肩膀，将她死死压在浴缸里，咬牙发狠挺身，逼得唐筝尖叫起来。

    痛！

    她和厉御风在一起这么久，从来没有经历过这种痛！

    销魂蚀骨的痛！

    唐筝紧咬着牙，像是在守住自己的最后一道防线。

    厉御风索性抱紧她，强劲有力的舌头如攻城略地一般，一点点撬开她紧咬牙关——

    意料之中的深吻倒并没有袭来，他的唇缓缓滑到她的耳畔，轻一下重一下的啃噬这她的耳垂，冷笑着道：“江驰——你以后再也见不到这个人了，这辈子你都只能睡在我的床上，记住了么？嗯？”

