    玛格丽特对青霞村的评价出乎意料的高。

    对杨倩，也是。

    她只是暂时着了魔，说到对绿意集团的心血和对集团各项工作的熟悉，她亦是当仁不让的。

    看过青霞村，午饭去了绿意小厨解决。

    一顿美食又是俘获了玛格丽特的心。

    合作的事情已经完全定下了，玛格丽特这边先开始进行宣传，就看绿意集团的货，什么时候能到了。

    对于周鹤的示好，周萧通通收下。

    现在缺的就是一条航运线。

    至于周鹤和周采薇争家产？

    能看得出来，周采薇根本没那个心思要争，周鹤又不是个傻子，这种事情看不出来才怪了。

    而且，快过年了。

    ……

    年三十的晚上，在下雪。

    早上的时候，一行人就从江城过来青霞村了，要在村里过这个团圆年，就连张莉花都从沪市赶回来了。

    陈荔不在。

    她突然说想要回家去看看，腊月二十八那天就走了。

    景楚媛是无处可去的。

    她现在就是个“孤儿”，只不过这个孤儿的定义和周萧不太一样而已。

    晚上八点多。

    一群人一边喝着酒，一边坐在电视机前，看起了春晚。

    以往过年，基本上都是不看的。

    今年过年是有些格外不同的。

    人很多。

    而且，有一种当皇帝的感觉。

    周萧抿了口酒。

    看着厨房里忙活的张莉花和汪琴，这俩的手艺算得上是这群人手艺最好的了。

    舒雨晴没和众人哄闹，坐在一旁看着手机，时不时抬头看看春晚。

    今年的春晚特别没意思，都没什么有意思的节目。

    杨倩和沈薇不知道在争执什么，两个人都是面红耳赤着，可能也是喝了酒的缘故吧！

    至于景楚媛。

    她就像是家里最小的小媳妇，小心翼翼在旁伺候着。

    没兴趣看春晚，也没兴趣喝酒，倒是周萧把杯子往旁边一放的时候，她就会适时倒上一杯酒。

    咕嘟咕嘟喝下。

    不爽啊！

    这酒，不够烈。

    酒什么的，还是要够烈才有味道，一定要让人觉得痛快的，才算酒。

    到了十二点。

    春晚结束，除了景楚媛，其她人都已经醉了，也都已经上了床。

    反正床铺是够的。

    这边安排几个，那边安排几个，就妥当了。

    景楚媛也累了，也已经去休息了。

    周萧却正在兴致上。

    关掉电视机，听着外面鞭炮声噼里啪啦的想着。

    他想了想，信步出了门。

    各家的小孩也还有没睡下的，甚至很多小孩都还在村里的路上晃悠，当然是和大人在一起的。

    江城是禁燃烟花爆竹的，但青霞村没有受到什么影响。

    “砰！”

    烟花绽放。

    周萧抬头，微笑看着绽放的烟花，拿出手机，拍下了这转瞬逝去的烟花。

    “周先生。”

    村民远远看到了周萧。

    周萧微微点了点头，没有说话，继续信步走着。

    “嗡。”

    “嗡。”

    手机振动。

    周萧拿出来看了一眼，是很多条微信消息。

    “新年快乐。”

    彭玉简简单单发了四个字。

    附上了一个红包。

    点开。

    八千八百八十八元。

    要不要给回一个？

    周萧想了想，也回了一句“新年快乐”，但没有给红包。

    彭玉也并不介意，又发了一句“晚安”。

    李静雯发过来了一个视频。

    意思也差不多。

    新年嘛。

    魏涛生、林玉良、林梦溪，还有徒弟林雨露也都发来了祝福，一个都没有落下，甚至连一些不太熟的，都发了祝福消息过来。

    看着这一条条的消息，周萧有些感慨。

    换成是几年前，他哪儿有这待遇，过年的时候，晚上不被冻醒就已经算是不幸中的万幸了。

    ——

    同时。

    陈家。

    陈搏龙和陈擒虎回来了。

    对于陈梅梅而言，这是个噩耗，对于陈家来说，这却是一个好消息。

    在陈梅梅的糟蹋下，这一年，陈家的产业更是凋零了，急需要一个人回来主持大局。

    但陈搏龙这次回来，不单单是要主持大局，他想要的是实权。

    不是每次一出事情就要背锅。

    他要的是，更多的股份，更多的权力。

    ……

    年初一，早上。

    沈薇已经醒了。

    洗漱完，才发现，“周萧哪儿去了？”

    其他人都在，唯独他不在了。

    “上山了，说是，去扫墓。”张莉花收拾着床铺。

    山上有他爷爷和馒头。

    今天又是过年。

    应该的。

    依着青霞村这边的习俗，过年这天，中午是不吃饭的，早上吃一顿，然后出门拜年，等到了下午三四点再吃一顿。

    以前都是这么做的。

    现在嘛，无所谓了。

    因为无论是周萧，还是他们，都没有什么拜年的去处。

    街上人又多。

    去逛街，还不如在家里待着。

    下下棋。

    看看书。

    也很惬意的。

    不过，来拜年的人很多。

    周萧从山上下来，吃了早上的这顿，就有人上门拜年了。

    发红包，招呼客人，又是一顿忙活。

    直到下午三四点，家里才算安生下来，开始准备晚上的这顿饭了。

    年一过。

    接下来一段时间，倒是安生。

    没什么特别的事情要做。

    周萧每天就跟在家养老一样，看看书，时不时摆弄一下花草，一直到了初六。

    上班了。

    这才忙活了起来。

    去年拟定的关于新能源开发的事情，该提上日程了。

    还有就是——酒！

    种植基地的实验结果非常喜人，对于土壤的改造已经进行到了接下来的第二个部分，对比和大范围的实践。

    从第一次的实验来看，灵力改造土壤后，利用土壤和培养液双重配合，能让所种植出来的农产品变得更好，也更富有营养价值。

    周萧正在第三种植基地进行研究考察。

    “周董，电话。”

    突然，陈荔递上了手机。

    是沈薇的。

    “喂，沈薇姐啊，中午不回去吃了。”

    还以为沈薇是要说中午回家吃饭的事情。

    沈薇那头。

    只说了一句。

    原本躬着身子检查树苗的周萧，骤然直起了身！

    像是，发生了什么了不得的事情。

    他没说话。

    陈荔看了看旁边几人，也没问发生了什么。

    只是看他冲出了种植基地，她也连忙跟了上去。

