
　　锦州确实繁华，各式建筑鳞次栉比，一眼望不到边，街巷里到处都是衣着光鲜的人。

　　同行的第一次来锦州的人一路惊叹声就没停过，木渔还好一些，只是偶尔掀起帘子看一眼，并没有太过惊讶。

　　商队走走停停,安顿其他商人的同时，也让他们有机会细细欣赏锦州的美景。

　　终于，临近正午时分，元荡擦着汗来与她说话，“好了，现在我们去别院休息。”

　　她微微颌首。

　　别院很大,大的让人在外面看一眼都感到惊讶的程度,然而真正进去之后，才更让人震惊。

　　这竟是个神似红楼中大观园一样的宅院,山石花木，亭台楼阁，皆是精雕细琢之物。

　　莫说木渔了，从远山镇跟随而来的厨子伙计们这时候都傻了眼，身僵眼直，不敢乱动，生怕碰坏了什么。

　　待他们跟着引路的婆子前去安置行李之后，木渔对元荡说道，

　　“元老板，这宅子太贵重了，我原以为是个寻常宅子，没想到会这般贵重，这我们怎么能收？”

　　她在远山镇也有一处三进的宅院，据说在寻常年间要三五千两银子才能拿下，所以她原想着锦州的这么一处宅子，约么万两银子能拿下，按照现在的行价就是两三万斤粮食。

　　虽有些贵,但新到一个地方做生意买处宅子住着也是必须，且买个一处就行，也不是不能接受。

　　元荡硬要送，她坦然收下，在别的地方找补一下便是。

　　只是现在切实见了这宅子之后，她不用想便知道，这宅子绝不是一二万两银子能拿的下的！

　　欠人人情不要紧，但人情欠太大了却很要紧，人情难还，大人请尤其难还。

　　“元老板，我真不能收。”

　　元荡看出她铁了心要推拒，一时也不好再逼迫，只得说，“那你们先住着，别的事以后再说。”

　　木渔这才点了头。

　　元荡松了口气，还好没让好事变坏事。

　　最开始他确实没想送这别院，后来一大意说出口了，想着送了就送了,不能让人觉得他言而无信，这别院他虽然喜欢，但关系打好了，生意做好了这都不算什么。

　　结果没想到，他想送，人家还不愿意收，险些弄巧成拙。

　　不过这也说明，他没看错人，没选错合作伙伴，和这样的人做生意才能长久。

　　他为自己的眼光好而高兴。

　　“那木姑娘，你们就先住着，好生休息一阵，缺什么就找管家拿，有事让管家联系我，我还有事，就先走了。”

　　送走元荡，木渔跟着管家到了她住的地方，竟比之前看到的宅院风景更好一些。

　　也是，到底这是主院呢。

　　虽然元荡已经松口放弃把院子送给她，但一切安排却还都照着她是主人来的。

　　她刚在主院坐了，管家就带着一众仆人们来给她见礼。

　　她不欲多见，让管家帮着吩咐，管家出去一趟，遣散了大部分人，只留下数十个。

　　“姑娘，别的不见，这贴身伺候的人您总得见见。”

　　她抬眼，只见屋里还站着十来个丫鬟婆子，穿着打扮妥帖得体，样貌也都不差，“她们都是做什么的？”

　　管家于是细致地给她介绍起这几人来，这些人分别负责梳发、首饰、衣裳搭配，沏茶、捏肩、捶腿，琴棋书画，逗趣解闷儿，外出游玩……

　　听完，她不禁感叹锦州富商的生活真是精细。

　　不过精细是精细，在她这样过惯了简单日子的人看来，这未免有些太过繁琐了，多少有些不适应。

　　第二天正午，元荡来陪他们一行人一同吃饭，顺便询问他们住的怎么样，有没有不方便的地方。

　　木渔没说什么，虽然确实不适应，但她说了，下面的人都改了，也不算不合适。

　　她便询问温望有没有什么不妥的地方，询问其他人他们不会说的，只会说一切都好。

　　温望抬头看了她一眼，又看了眼元荡，乌沉沉的眼睛让人捉摸不透。

　　“元老板安排的很妥当，没什么不方便的地方，只是我们自小地方而来，还不太适应罢了。”

　　元荡听的认真，真诚地说道，“别这么说，有什么不合适的地方千万要尽快说出来。”

　　温望一向不给元荡好脸色，闻言脸色也缓和了很多，“暂时没什么不合适的。”

　　饭后，元荡留下和木渔聊酒楼的事情，温望也留下喝茶。

　　“木姑娘，你之前给的那些菜籽种出来的菜大半都可以用了，剩下的小半最多再过一个月也都能用了。

　　鸡鸭鹅兔这些也都养上了，之前送来的酒和菜也都安排妥当，酒楼更是早就准备好了。

　　桃源酒楼随时可以挂牌开张，你看咱们选个什么日子比较好呢？”

　　木渔笑笑，“这些你该早就找人算好了吧。”

　　元荡咧嘴一笑，“昨个儿我又找大师看过，大师给了三个日子，明日，三日后，二十六日后。”

　　“明日太紧了些，二十六日后又太晚了些，不如三日后？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“英雄所见略同，木姑娘和我想的一样。”

　　表现的那么明显三选一再选不出来那她未免太愚钝了些。

　　“开业在即，在那之前，我想带你们去酒楼看看是否还有什么不妥，不知姑娘何时有时间？”

　　“就今天吧。”

　　元荡询问她要不要马车，被她拒绝了。

　　早在这之前，她就从别院婆子那里打听到他们来时路过的那处标志性酒楼就是桃源酒楼，那距离是很近的，走路不要一刻钟便能到，这距离坐什么马车呢？不够麻烦的。

　　元荡没再坚持，于是一行人便浩浩荡荡往酒楼的方向去了。

　　有了先前宅院的铺垫，见到酒楼的时候，他们的反应才不至于太丢脸。

　　木渔不得不承认，他们能在远山镇把酒楼开起来，纯靠着远山镇没有元荡这样的竞争对手，同时她也庆幸，早早把元荡拉拢来做了合作伙伴。

　　“酒楼很棒，比我想的要好太多太多了。”

　　“能得到木姑娘的认可，也算是我的努力没白费。木姑娘可有什么建议？”

　　木渔思索一阵，说道，“酒楼装修这般好，还请了戏班、乐坊的人来表演，这样的话，成本会不会太高，赚不到多少钱呢？”

　　元荡哈哈一笑，从俊秀小厮那里接过精美的菜单，递给她，看到她秀美的眉毛蹙起，这才说道，

　　“木姑娘不必担心这些，这是锦州的行情，在锦州，能来这种等级的酒楼消费的人，都不在意这些。”

　　木渔合上那份天价菜单，“你决定就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，183初到锦州免费阅读。https://xs.23sk.com 