    齐尔哈朗、额多金二人，率领四个牛录，从东线抄小道，进入了李大山和方子才设下的伏击圈。

    一顿霹雳弹伺候，被炸的人仰马翻。

    丢下二百多具尸体后，狼狈的逃了回去。

    李大山和方子才趁势杀出，收割了不少鞑-子。

    蒙圈了~

    齐尔哈朗逃出来后，连死得心都有了。

    额多金，面色煞白如纸，没有半点的生机。

    “贝勒爷，没想到唐学志，竟然如此狡猾，在那设了伏兵。”

    额多金还想辩驳点什么，只是这一刻，说出来的话，显得苍白无力。

    “来人，将额多金过下去，斩~~~”

    “贝勒爷，开恩，饶了奴才这一回吧。”

    两个士兵拖着额多金肥胖的身子，只在雪地上留下了一条曲折的雪痕。

    “啊~~~~”

    寒芒闪过，惨叫声传出，在雪地上留下一抹鲜红的血痕。

    寒风中又飘起了鹅毛般的大雪，天空灰蒙蒙的，二十丈外，已不能辩清人脸。

    一队人马，在寒风中，踩着积雪，脚下发出咯吱咯吱的声音。

    西线的苏和泰，领着三个牛录，大摇大摆的朝着复州城，原路返回。

    他的目的，是为了吸引明军的注意力。

    “甲喇大人，您说，贝勒爷会不会上了额多金的当，这么大的雪，明军还会出来吗？”

    一名牛录额真，其中棕黄色的战马，轻轻的拂去眉头上的雪花，有些无奈的摇了摇头。

    连吃了两场败战，就应该早点撤回盖州修整。

    额多金虽然有临战脱逃的嫌疑，却非造成打败仗的主因。

    明眼人都看得出来，额多金有点替人受过的意思。

    只是，没有人敢反驳齐尔哈朗的话而已。

    “贝勒爷既然决定要夺回复州，咱做奴才的，也只能听从，让勇士们加强警惕，加快通过前方树（林）”

    只不过，他话音未落，丛林中的炮声呼啸而至。

    数十颗霹雳弹，顶着寒风，扔了出来。

    落入鞑-子骑兵中~~~~

    “轰，轰轰~~。”

    “砰，砰砰砰~~~”

    剧烈的爆炸声传来，让苏和泰身子猛地颤抖。

    胯下战马，嘶鸣一声，双蹄扬起。

    惊呼~~

    苏和泰只觉得身子被外力重重的甩了出去~

    飞出了几米远。

    轰隆~

    砸落在雪地上~

    咣当~

    溅起无数的雪沫子，身子已经埋在雪地里了。

    “大人~~”

    大军乱作一团。

    李飞虎嘴里叼着一根枯枝，眯着小眼睛，站在一处高地上，纵观全局。

    贺景明在他身旁，眼睛一直没有离开过鞑-子的大纛。

    那杆蓝色大纛下，几个士兵，将一名身穿金色铠甲的军官扶了上去。

    “哈哈哈，好，霹雳弹，给老子使劲招呼，别省着。”

    “快，那边，看到没有，那边的鞑-子想跑。”

    “兄弟们，火枪准备好~~~”

    “李兄，你们吃相太差，我们骑兵可要出击了，兄弟们，全体上马。”

    贺景明再也安耐不住了。

    届时，在他左侧的雪地里，数百名士兵，将战马扶起。

    唰~~~

    几百名骑兵，迅速上马~~

    贺景明带头拔出战刀，指着鞑-子的方向，猛然大喝：“兄弟们，该是你们出击的时候了，冲上去，干-死他们。”

    “杀~~~~”

    几百匹战马，拖在这些勇士，像一阵风似的，冲杀出去，只留下一阵残风。

    “杀鞑-子啊~~”

    “玛德~”

    “老李这小子，抢功有一套啊。”

    “弟兄们，咱虽说是步兵，却从来不输骑兵，全体都有，上刺刀，随我冲~~。”

    “杀~~~”

    声音还在风中飘荡，他人已经化成了一道残影，飞奔出去了。

    身后的兄弟，人人争先恐后，一跃而起。

    冲下山坡，犹如闪电般，杀下鞑-子~~~

    苏和泰惊骇的看着满上的明军，面色煞白如纸。

    此时，他心中已是一片空白。

    不容多想，便下令，撤退。

    几百匹战马，驼载着这些鞑-子，仓皇逃往盖州。

    苏和泰双腿紧紧的夹住马背，一手握住缰绳，皮鞭重重的抽在马背上，耳旁只闻得呼呼风声。

    路旁景色急速倒退，狂奔二十里方才缓过神来。

    清点兵马，损失了二百多人~~~

    茫茫雪原，一支人马正悄然接近。

    苏和泰以为是明军来追，下令做好迎战准备。

    当士兵们冲上去时，才发现，是齐尔哈朗的败军。

    两军会合时，只剩一千二百多人了。

    盛京~~

    天降大雪，大地一片苍茫。

    金碧辉煌的王城，也铺上了一层银妆。

    行宫~

    黄台吉背着手，坐在火炉旁边，任凭着一名太监垂着后背。

    他身旁，坐着一名身穿黑蟒服的中年男子，络腮胡子，金钱鼠尾，双眸炯炯有神。

    “二哥，这次明军内乱，我们也乘机出兵东江，这会也应该有消息了吧。”

    阿敏神色沉稳，伸着双掌，往火炉边考了考，点点头，很有自信。

    “汗王可是担心他们拿不下东江吗？”

    黄台吉摇了摇头，心中充满期待，笑道：“不，东江迟早会落入我们手中，孤关心的是李驸马能不能夺取明军战船。”

    东江镇，能够一直存在，很大程度上是他们拥有战船。

    而后金国，啥也没有。

    如果李永芳能从明军手中，搞来几艘大船，八旗铁骑，何愁不能平定东江。

    多少年来，野猪皮同样想拥有一支可靠的船队，却到死也没能实现。

    黄台吉对战船的需求，可是望眼欲穿啊。

    “哈哈哈，汗王可是和臣想到一块去了。”

    “不用担心，臣听闻，现在复州一带海域已经结冰，钟自标龟缩到了长生岛，咱们的战马，直接踏着冰就能冲到岛上。”

    “他们能和李额驸的汉军船队，两面夹击，任凭钟自标多么狡猾，也料不到我们也有水师。”

    “哈哈哈，如果能将钟自标战船搞到手，李额驸、齐尔哈朗，首功。”

    这时，一个鸭公声传来。

    “报~~~”

    “汗王，六百里急报~~”

    黄台吉迫不及待的接过急报，脸上的笑容久久没有散去。

    忽然，他脸色变得僵硬。

    “什么，李永芳，几近全军覆没~~~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

