    对面的人听到之后冷哼一声说道：“我们也想将他赶走，可是那家伙死皮赖脸的不肯走。还说愿意做牛做马留在这里！我们雷泽星域各个种族之间都是通婚的，所以我们彼此之间有了很深的信任基础。”

    “而他那样的外来之人，对我们这边的人来说，根本就毫无信任可言。然后那家伙得知了我们这边的情况之后，就硬是要与我们雷泽星域的女子结合。那这种耍流.氓的行为我们能允许吗？所以当时我们就将他给扣押了下来，关到了死牢当中，一直到现在都没放出来！”

    听完之后叶辰对这帮家伙投去了赞赏目光。

    干的实在是太漂亮了！

    对面的人接着说道：“既然你们是他的敌对之人，那我们就叫他交给你们了。关在我们那里实在是浪费粮食！还得整天听他的鬼哭狼嚎，早就烦的受不了了！”

    叶辰顿时一愣：“那你们为什么不干脆杀了他？”

    “我们雷泽星域从不主动惹麻烦，那家伙虽然讨厌，但是罪不至死，我们如果杀了他的话，说不定会引来他背后势力的敌意。我们雷泽星域的子民在和平的环境下呆惯了，根本不想战争。所以就一直将他关着，只是希望等他的种族或者有认识的人来了，将这家伙交给他们带走就一了百了，正好现在你们来了，我们就把他交给你们了。”

    说着那几个人对着后方吩咐了几句，立马就有几个人离去了。

    半晌之后那几个离去的人又返回来，然后手上还拎着一个被捆成粽子的人。

    那几个人来了之后，将那个捆成粽子的家伙扔到叶辰他们的面前。

    叶辰扫了一眼之后立马满意的点点头。

    眼前这家伙身上散发着浓郁死气，的确就是冥道之人，而且他修为依然是在冥帝境六重。

    可能由于被关了这么多年的缘故，他的修为非但没有进步，反而退步严重。

    现在他身上的气息，已经只是勉强能留在冥帝境六重而已。

    只要随便给他一下他的修为就能立马掉下去。

    叶辰的目的就是这个冥道之人。

    找到了之后他们就向雷泽星域的人告辞了，拎着那家伙就出了雷泽星域。

    叶辰他们在不远处找到了一颗废弃的星辰，现在家伙扔上去之后，便封锁了他的修为。

    这一次叶辰总结前两次的经验之后，没有立刻开始逼问他。

    而是先将自己精神力和修为，涌入到那个人的身体之中搜寻着。

    他想要找找看能否在这之前，找到那股潜藏着的诡异能量。

    叶辰的精神力和能量，在那个冥道之人的身体里转了一大圈，结果一无所获。

    叶辰不相信这个家伙的身体里，会没有冥帝留下的手段。

    于是他接下来又仔细的搜索了好几遍，而且每一遍都比上一遍，更加的仔细，更加的细致。

    终于在搜到了第三十多遍的时候，叶辰心里一动。

    他在此人识海的最深处，找到了一颗能量种子。

    这颗能量种子从外表上看，与冥道之人所修炼的死气能量没有任何的不同。

    但是问题就出在，这样能量是不应该出现在识海中的，而且是潜藏在最深处。

    于是叶辰便立刻断定，这一颗看上去平平无奇的能量种子，便就是冥帝留下的后手。

    接下来叶辰尝试了很多种方法，想要将这颗能量种子从对方的识海之中给移出来。

    可是无论叶辰怎样努力，那颗能量种子都在原地一动不动。

    叶辰感觉到冥帝在这颗能量种子上所施展的手段，丝毫不比他现在的境界差。

    甚至还犹有过之。

    虽然这和自己之前的猜测非常的接近，但是叶辰却高兴不起来。

    因为这说明了冥帝的实力在自己之上，而且这种手段，还是在不知道多少年前留下的，。

    因此冥帝达到他现在的高度应该有不少年头了。

    叶辰心里的紧迫感一下子就涌上来了，这位神秘的冥帝总是能给他带来惊喜。

    叶辰深吸了一口气，随后把这个冥道之人弄醒。

    叶辰又问了这家伙几个无关痛痒的问题，这家伙回答之后，也和叶辰之前在那几个人身上获得的消息是一致的。

    总体来说叶辰除了发现那颗能量种子之外，其他一无所获。

    当最后叶辰确定从这个家伙身上，实在获得不到什么有用消息，他便直接摧毁了对方的识海。

    叶辰本来以为识海摧毁之后，那颗能量种子就会暴露出来。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

