    到了第二天，楚墨昨夜在布云街被刺杀的消息，立刻传遍了京都。

    同时，那些刺杀他的刺客，全都是被雷电劈死的传闻，也迅速在城里传开，成了京都城百姓人人相传的一件奇闻异事。

    尤其是楚墨乃是圣人转世，得到苍天庇佑的说法，更是在城里传得沸沸扬扬，百姓都称楚国太子是圣人转世，楚国肯定要兴盛起来。

    一时间，楚墨的声望迅速达到了顶峰，百姓恨不得马上就逼着楚云修退位，直接让楚墨这个太子继任楚皇之位，带领楚国走向繁荣兴盛。

    好在楚墨心里清楚，楚云修是一个明君，并且十分疼爱自己。

    要不然的话，他还真的担心，楚皇会为了稳固自己的皇位，而除掉他这个已经严重威胁到自己皇位的太子。

    更让楚墨无奈的是，此前他展露了那么高的诗文才学，又为楚国百姓做了那么多的好事。

    结果积累的声望，还不如这一次因为刺杀，引发的传言来的声望高！

    “早知道这样，就该把我自己营造成天神下凡一样，这样很多事情就好办多了啊……”楚墨啧啧感叹。

    城中的传言，越传越热闹，不过几天的功夫，已经衍生出了诸多的版本。

    除了圣人转世、天神下凡外，甚至还有人说，什么转世下凡，都是虚假的，楚墨肯定是练成了什么绝世武功，这才轻易杀死了那些刺客。

    对于这些乱七八糟的传言，楚墨并没有太在意，只要这些传言还对他有利，百姓越喜欢讨论，就说明他在楚国百姓的心目中越重要。

    这无疑是一次，难得积累声望的机会，楚墨自然不会放过。

    不过这几天，他一直待在太子府里，连早朝都没有去上。

    楚皇派人来探望，楚墨也只是简单回复了几句，没有提及关于刺杀的半点事情。

    楚皇只好派人去彻查刺杀一事，很快就查出了那些在布云街刺杀楚墨的刺客，乃是赵国皇叔赵宁的旧部，此次前来京都刺杀楚墨，就是为了要替赵宁报仇。

    这样也就说得通，为什么赵国的士兵，会不远千里从赵国跑到楚国来杀他一个楚国太子了。

    但对于这件事，楚墨却觉得并没有这么简单。

    所以他当晚跟降雪回到太子府后，就立刻让李谨去将这件事情查清楚。

    以李谨的本事，加上京都城内，只有那么几个人一直想要让楚墨死。

    因此，李谨只用了一个晚上，就查到了大皇子的头上。

    但楚墨只是知道了整个刺杀事件的真相，他并没有确凿的证据，能够证明当夜布云街刺杀一事，跟大皇子楚胜有关。

    因此这几天，楚墨一直都在让人去寻找能够指证大皇子的证据。

    在连等了几日，李谨终于带来了一个好消息。

    “殿下，你要的人已经找到了。”

    楚墨激动地站了起来，连忙向他问道：“那些人，现在在哪？”

    “已经按照殿下的意思，全都安排他们在望江楼住下了。”

    “好，速速陪孤去一趟望江楼。”楚墨微微眯眼，“老大、老四，你们几次三番想要置我于死地，以前我没有功夫搭理你们，现在是时候跟你们好好清算一下了……”

    很快，楚墨就跟着李谨，一起来到了望江楼。

    李谨带着他，进到了一个守卫森严的房间里，一进到里面，楚墨就看到一群人坐在里面，这些人看到有人进来，也纷纷站了起来。

    李谨立刻上前说道：“这位乃是咱们楚国的太子殿下，你们这些人，想要活命的话，就老老实实把知道的事情，全都说出来。”

    “什么？！这是太子……”

    “……完了，完了！”

    “太子殿下饶命！”

    “太子殿下饶命！”

    “我等都是被大皇子逼的，还请太子殿下开恩，饶我们不死吧！”

    一听到李谨那些话，房间里面的这些人，立刻纷纷跪下来向楚墨求饶。

    他们都跟刺杀一事有关。

    一些是负责帮大皇子买通城中守卫，安排赵国皇叔赵宁的那些旧部进入京都的。

    还有一些人，则是负责安顿那些赵国刺客，或者负责给大皇子和那些赵国刺客之间送信。

    以及，一开始让那些赵国刺客，搭上了大皇子楚胜这条线的中间人。

    几乎所有跟此次事件相关之人，都在这了。

    “做得不错。”

    楚墨赞赏了李谨一句。

    能在短短几天时间内，就把整件事的相关人员全部抓捕到位，不得不说，李谨和他手下的金玉堂，有几把刷子。

    只要有这些人证，加上他们手里头一些涉及到大皇子的证据，对方这一次就算是使劲浑身解数，也别想把自己撇干净。

    “想要活命，就得乖乖听孤的话。”楚墨扫了所有人一眼，“明白？”

    这些人没有半点犹豫，纷纷磕头答应，表示全听楚墨的吩咐。

    楚墨点了点头，淡淡说道：“只要你们愿意，在朝堂上检举大皇子的行径，将他勾结赵国刺客想要害死孤的事情，一五一十地说出来，孤保证你们性命无忧。”

    “这……”

    众人听到这，顿时愣住。

    先前叫嚷着都听楚墨的人，现在全都安静了下来，一个个面面相觑。

    他们这个反应，楚墨其实也早就料到了。

    毕竟大皇子楚胜还是有一些威慑力的，更何况他们这些人为楚胜办事，肯定是有把柄被楚胜捏着。

    要不然的话，以楚胜的性格，不可能会将这么重要的事情交给他们去办。

    正当他们犹豫的时候，李谨马上站出来怒斥道：“你们这些狗东西，勾结外敌，谋杀太子，那可是诛九族的大罪！

    “现在太子殿下仁厚，只要你们出来作证检举大皇子，就可以饶你们和家人一命，你们还不知道感恩戴德？

    “莫不是真的以为，太子殿下不敢杀你们九族？”

    楚墨按下李谨，笑了笑道：

    “孤知道你们在顾虑什么，你们是怕大皇子事后，会因为这件事情来找你们的麻烦。但你们放心，这一次，孤定会要让他永不得翻身！”

    “当然，你们也要清楚，大皇子找你们算账，那是日后的事，而孤……现在，便能诛你们九族！”

    最后一句话落下，仿佛一记重锤，砸得所有人胸口生闷，脸色发白。

    他们不傻，知道楚墨说的是事实。

    大皇子再怎么找他们算账，那也是以后的事了，可现在要是违背太子殿下，给他们头上安一个刺杀楚国储君的罪名，就算是十个脑袋，那也不够砍的！

    而且还有关键的一点，现在的太子殿下才学出众，又受皇帝喜爱，楚国以后的皇位，大概率是由他来坐。

    既然如此，他们还担心什么？

    想到这里，原本还犹豫的众人，再一次跪倒在地，叩头臣服。

    “太子殿下，我愿意站出来作证！”

    “我也愿意。”

    “我也愿意作证！”

    “好！”

    楚墨大手一挥，吩咐李瑾道：“你安排好他们，待明日，让他们随孤一起入宫面圣！”

    “是，殿下！”

