    “没问题！”听了赵高的话，周星懂了他是什么意思。

    而赵高话里的用意，大概就是：如果连这次的毕业考核都通不过。那么，组队这事？自然是无从谈起。

    ……

    等周星离开后，赵高才对一旁，故意留下来的柳青虹开口：“你们都在特异院，你多跟跟他，时间相处久了，自然会知道他是怎样的为人。”

    柳青虹点点头：“我知道，就算你不说，我也会这么做。”

    说完这句话后，柳青虹开始述说，她对周星了解的情报。

    “这个人，在上次剧情世界的时候。就是那个在城墙上契约冥界生物的人。”

    “你是说那个哀嚎女妖？”柳青虹一说，赵高与马菲菲就想起来了。

    在上个剧情世界，众人第一次天赋绽放的时候，就是这人的念的台词最多。

    “以血为契，以命缔结。一身两命，生死相依。”马菲菲直接说出当时听到的话。

    “对！就是这个。”柳青虹点头肯定道。

    “在这一次觉醒里，他的命器是喇叭模型。”

    闻言，赵高心里一惊，他瞬间就联想到了，命器天地人三阶的问题。

    以哀嚎女妖那灵体的身体，如果周星命器觉醒，再以哀嚎女妖为器灵，那他不就是当场获得。

    “伪?天阶命器？”

    这个“伪”字，是命器还处于地阶成长阶段，可又有了一些天阶威能而用的。

    而且，赵高还想到。这周星命器是喇叭，按照他在藏书阁看到的，对于这个命器的描述。

    喇叭是走音律，声音，灵魂攻击这三条道路。看个人选择与天赋倾向，并不一定只能走一条路，可以修两条，亦可三条同修。

    ……

    在赵高的考虑里，如果周星的契约生物，哀嚎女妖入他的命器，那么，走灵魂攻击与声音之道，那可不仅是相得益彰，还拥有着，一加一大于二的效果。

    而拥有灵魂的防御技能，能有几个人有这种手段？

    想完这些，赵高把自己对于周星的猜想，都告诉了柳青虹与马菲菲两人。

    等听完赵高的解释，两人捏着下巴开始思考。

    “这么说的话，他的能力还是比较厉害的嘛！现在他的发展前景看见了，就看他能不能通过这次剧情世界了。”想了一会儿后，马菲菲如此说道。

    “对！不过～青虹，还是那句话，你继续跟上他，把他当做我们的预备队友。”

    “然后，一切等通过这次毕业考核后，再来商量！”

    “我知道。”对于队友的选择，柳青虹自然不会不上心。

    随后，柳青虹不在打扰两人，直接转身离开，她也得回去背经脉图这些。

    而赵高两人，一直背诵到黄昏降落的时候，确定自己记得无比熟悉了，才安心的去吃晚饭。

    之后，赵高回到树屋之前，照例先练习了两个小时的刀法，剩余的时间，才是练习观想法。

    一直观想到晚上23点的时候，感觉经验差不多了的赵高，直接消耗11416040点经验值，把呼吸法从57级提升到58级。

    随后，用升级奖励的1.5自由属性点，加上剩余的0.5属性点，总共2点属性点，给精属性与神属性，分别加了一点自由属性。

    让精属性与神属性，正式突破80点。

    做完这些的赵高，直接睡下。

    然后，一夜好梦……

    ……

    “铛～”晨钟按时响起。

    众多学子，开始陆陆续续的起床洗漱、吃早食。再一路上到山顶，等待着老师来授课。

    在山顶上，所有坐在蒲团上的人，都可以摸着良心说：“自己读书的时候，听课都没这么认真，也没这么期待尽快上课。”

    “铛～”在第三次晨钟响起后，风灵天从木行山山巅飞了过来。

    “小朋友们，开始上课了！”

    闻言，众人聚精会神的盯着风灵天。

    “咳咳！上次我们讲到气的质变，气转化为高阶能量状态：灵力。”

    “经过两天的时间，你们丹田中的能量，都已经转化完毕。那么，在这节课，我就教你们行功的注意事项，经脉的打通、扩展与温养。”

    “现在，闭眼观察身体里的灵力运转路线。记牢后，自己牵引灵力，跟着行功路线运转！”

    闻言，众人赶紧照做。

    赵高闭上眼睛，观看着身体里，呼吸法自动运转的路线。

    而赵高这么一看，就观察到呼吸法，自从他突破到中级之后。这吸收天地能量，从而运功的方式，与初级呼吸法的时候，已经不一样了。

    呼吸法在初级的时候，主要吸收能量的方式：是以口、鼻的方式吸收的。

    而中级呼吸法，全身所有的毛孔，眼耳口鼻。只要是接触到天地能量的身体部位，都在吸收天地能量。

    在这个时候，天地能量从毛孔进入身体里，就会加入身体里，时时刻刻都在运转的功法路线里。

    打个简单的比例：就像是上高速的岔道口一般，从外面进来的天地能量，就是你的小车汇入高速，而高速路上行驶的车辆，就是你的功法在运转。

    话归正题。

    赵高在清楚的记忆好功法运转路线之后。他就从丹田中，牵引出一道灵力，这道灵力，就像小车一般，开始进入到经脉里的高速路。

    这道灵力小汽车，从丹田开始出发，经十二正经、奇经八脉，最后又回归到丹田。

    而在这经脉行驶过程中，从毛孔进入的天地能量。要么化为小人儿进入到这辆小车里，要么就是化为小车，跟着车流，一起进入到丹田这个总站。

    而这种情况，时时刻刻都在发生着。

    ……

    “好了，运转了一圈，就可以回神了！”在赵高运转一圈功法后，正打算继续的时候，心底突然出现风灵天老师的声音。

    这温雅如春风般的话语，让赵高不会因为突然受到打扰，而行叉气。

    等所有人都睁开眼睛，看着风灵天的时候，他才再次开口说道。

    “现在你们已经知道，要如何运转功法了。那么，灵力的质量压缩，与经脉的打通，扩展与温养，就可以开始着手准备了。”

    “首先：压缩灵力的质量，以你们地阶不到境界。谈用蛮力快速压缩，有点不现实。”

    “那么，要怎么办呢？”

    自问自答了一下后，风灵天继续向众人解释着：“这个问题很简单，你们只需要经常自己跟着行功就好。而这样做的目的，就如水滴石穿一般。”

    “又如河边的鹅卵石，只要千百次的行功，总能让灵力变得精纯。而且，按照这方法做，还能让你们的灵力操控变强。”

    “让身体里的灵力，真正的做到：心随意动！”

