    “伊之助，你恢复的怎么样了？”

    得到了富冈义勇的承诺，田越转头看向了伊之助：

    “能上场吗？”

    “田越，你的药剂很管用，我现在已经完全没事了！”

    伊之助拔出了自己的两把日轮刀：

    “虽然现在就想和那个中分小褂打上一架，但是眼前的这个鬼看起来，也很有意思，等砍翻了这个鬼，我再去找他打架好了！”

    “很好……”

    看着伊之助生龙活虎的样子，田越满意的点点头，随后将善逸摔在了地上，拔出日轮刀，将其缓缓的靠向善逸的大腿根部：

    “善逸，我背了你这么长时间，你也够本了吧，都到这个时候了，就别给我装昏迷了，起来，我们要打精英怪了！”

    “田越，要是我没听错的话，那家伙是十二鬼月之一吧！”

    感受着裤裆间越来越危险的气息，善逸在迫不得已之下，还是睁开了眼睛，然而，即使是到了这个时候，他还是想要再挣扎一下：

    “我只是最低级的鬼杀队剑士，上去根本就是送菜啊，田越，我不上了好不好！”

    “善逸，你这家伙给我出息一点儿！”

    田越恶狠狠的瞪了善逸一眼：

    “有我和伊之助在旁策应，还有两个高手在后方压阵，你还有什么好怕的！”

    “但我就是害怕嘛！”

    善逸的眼泪都快留下来了：

    “积累和十二鬼月的战斗经验，你和伊之助上就好了，以后我就杀杀普通的鬼就好了！”

    “啧，没出息的家伙！”

    田越不爽的看了善逸一眼：

    “善逸，两个选择，一，现在上来战斗，二，我以后所有研制出来的药剂，每一瓶都要在你的身上试验一番！”

    善逸：“……”

    “可恶，可恶，可恶啊！”

    田越的威胁过于丧心病狂，以至于田越这话一说出来，善逸当即就站到了田越身边，对累摆出了攻击架势。

    显然，相比于田越的药剂，还是对面的十二鬼月看起来更容易对付一些！

    “先送死的人选商量好了？”

    虽然田越一行人的数量不少，但是，因为田越的存在，蝴蝶忍和富冈义勇在第一时间并没有发出恐怖的气势与杀意，所以，在累看来，对面的人数再多，也只是个笑话。

    至于富冈义勇刚刚说的杀过下弦之月的话，更是被累当成了吹嘘。

    累静静的看着田越三个人的闹腾，在田越三人站定之后，眼中露出了戏谑的杀意：

    “既然你们想先死，我就成全你们，我让你们先出手！”

    “雷之呼吸·壹之型——霹雳一闪！”

    “兽之呼吸·叁之牙——獠牙撕扯！”

    “雷之呼吸·伍之型——热界雷！”

    经过了和人头蜘蛛身怪物的战斗后，善逸的性格得到了极大的改善，虽然平日里的性格还是让人无语，但是在面对战斗后，善逸终于是不再晕过去，而是保持着清醒，主动对着累发动了快若闪电的一击！

    伊之助的攻击，紧随善逸之后，他的双手交叉，破损的锯齿状的刃面面对着累的脖子，待到冲到合适的距离，便会像两边挥舞，狠狠的切割开去！

    田越的攻击是远程攻击，随着田越手臂的挥舞，一道耀眼炙热的雷电后发先至，率先轰向了累！

    田越的雷电攻击不可谓不快，然而，累的躲避速度更快，只见累瞬间消失在原地，再次出现时，已经是处在距离原地五米远的地方！

    累转移了位置，善逸和伊之助当然不会放过他，两人在中途调转了身形，再次向着累扑了过去。

    然而，就在两个人的攻击发动的一刻，累身前的蛛丝，挡住了两人的攻击！

    “血鬼术·刻线牢！”

    看着善逸和伊之助惊疑的眼神，累发出了一声淡淡的嗤笑。

    血鬼术，鬼所特有的类似超能力一样的存在，而累的血鬼术就是极其坚韧的蛛丝。

    在一开始与炭治郎的战斗中，仅仅是最普通的蛛丝都能斩断炭治郎的刀刃，虽然那时的炭治郎已经受了伤，战斗力打了折扣，但是用这种蛛丝对付善逸和伊之助还是绰绰有余的！

    眼见两人的攻势被阻挡，累的右手抬起，几根蛛丝霎时间向着两人切割而去。

    而就在这时，田越握刀赶到，一声低喝，冒着灼热高温的日轮刀挥舞间，直接将眼前的一切蛛丝全部斩断！

    “别愣着！”

    田越开口道：

    “他的蛛丝再厉害，身体面对日轮刀还是会受伤，你们两个主攻，我来防备累的蛛丝攻击！”

    “不要得意的太早，尝尝我更厉害的蛛丝！

    血鬼术·杀目笼！”

    田越的行为，让累勃然大怒，然而，累的第二次更加坚韧的蛛丝攻击，同样被田越所破，趁着这个空隙，善逸和伊之助再次对累发动了攻击！

    “雷之呼吸·壹之型——霹雳一闪！”

    “兽之呼吸·肆之牙——碎刃霏霏！”

    “混蛋！”

    田越再次攻破累的蛛丝的行为，让累的脸色彻底难看了下来。

    这一回，他没有再废话，在躲过了善逸和伊之助再一次的攻击之后，双手前举，遥遥对准了田越，顿时，一个巨型的漩涡状的茧在快速成型！

    “不好！”

    看着茧快速成型，身后一直在观战的富冈义勇呆不住了，这一招明显是更为强大的杀招，就算是他都要小心应对。

    富冈义勇的手握在了剑柄上，微微蓄力，便要冲上前去，然而，还没等他冲上去，让所有人目瞪口呆的一幕，出现了！

    只见累手中快要成型的茧突然崩散，累一改暴戾的脸色，身体就好像不受控制一般，一脸懵逼的冲到了田越身前，背对着田越弯下腰，高高的撅起了自己的屁股！

    眼见大好的屁股送到面前，田越丝毫没有客气，手中早已经替换了日轮刀的白钢棒球棒狠狠挥下，对着累的屁股就是一记猛抽，直接将其抽飞了出去！

    “这是怎么回事！”

    眼见自己做出了这种举动，累都傻了，看着一脸淫荡笑容的田越愕然发问：

    “你对我做了什么！”

    “别这么激动，这只是我一次药剂研制失败后的产物罢了，不过，没想到这副药剂在你的身上，意外的合适呢……”

    田越紧了紧手中的棒球棒，眼神中透露着深深的恶意：

    “我将其取名为钢筋铁股药剂，在接下来的两个小时内，我相信，我们一定会玩的很快乐的！”

    累：“(⊙x⊙;)”

