    如今整个位面所有本土生灵，都有了精神搜索领域。

    虽然面对攻城战，这种能力毫无意义，但好在位面也不是所有人都在战场。

    此时的青昙位面，绝大多数后方人员都在好奇的玩弄着自己的精神领域，探查周边。

    他们可以听到隐藏在暗处中人的说话，一些精神力强大者，甚至可以捕捉到周围风吹草动，蚂蚁搬家的动静。

    当然这少不了也要引发一些混乱，有人在使用精神搜索时，无意中发现自己老婆在隔壁老王的床上；有人则发现自己平日要好的同事正在对上级造谣中伤自己；有人在家里休息的时候发现有小贼摸入自己的房间。

    当然最开心的还是学生们……考试抄卷子方便了。

    总之，精神领域的无限制扩张，带给位面的是隐私权的全面破坏，所有涉及到隐私的都会因此受到影响，社会也难免因此发生一些动荡。

    但好在战争背景下的社会，隐私的价值已经变得极小，问题到也不是很大。

    反倒是由于该后果本身并不造成巨大危害，使得人人乐于使用，真正限制他们的是自身的精神强度，运用一段时间会精神疲惫。

    但是只要休息一段时间就又会精神饱满。

    这使得君临的精神领域也随之大幅度提升。

    不过就目前阶段，精神探查主要是广度方面的提升，仅仅只是领域范围扩大。

    君临想要的则是深度提升——仅仅只是一个敏锐直觉在自身领域的极度放大远远不够，最好还有其他能力。

    而现在，君临就在借助精神领域的扩张解析着这个位面的法则。

    提升解析，也提升对位面的理解。

    因为是对位面法则的解析，所以君临这次的解析并不是直接针对任何个体目标，而是针对领域范围内的整片空间。

    战斗让法则的波动极为强烈，也使得君临很容易感受到这里的一切。不过他之前对混沌法则的理解有限，所以一时还无法得出更准确的结果。

    天空中不断呼啸着混沌法术的攻击，黑色的能量团不断爆开，这些具有强大腐蚀性的能量对绝大多数生物都是致命的，不过对青昙位面的生物效果有限。

    份属同源，使得彼此都对各自的手段有极强的抗性，反倒是那些刀刀见血的拼杀，效果更好。

    一些选民已经快乐的冲上去战斗了，难得遇到刷分的机会，各显其能。

    天空中罗伯特肆意挥洒着自己的冰火攻击，他们没有展现出太多强力手段，但哪怕只是普通手段，已足以让无数人吃惊。

    大片的冰霜落下，伴随着无尽箭雨，尽情收割着混沌魔怪的生命，罗伯特发出快乐的呼喊。

    还真是个简单的家伙，只要赚钱就快乐。

    君临则依然淡定的在城墙道路上行走着，他几乎不出手，只是偶尔有强大魔怪冲到身边时，才随手一发超电磁炮收割。

    随着他的移动，领域也在不断移动，君临感受着这里的一切。

    突然，君临眉头扬了一下。

    他感受到一个特殊的存在。

    幻想生物！

    君临向前方走去，很快来到一处城头前。

    几名全身缭绕黑色火焰的小型混沌魔怪正从天空落下，如山魈般砸下，炸起一片黑色光晕，它们肆虐狂笑，与周围的士兵战在一起。

    可还没等它们真正发威，一名黑人战士已快速冲至，手中雪亮长刀挥动，舞动出一轮刀光，斩在那山魈般的魔怪身上，便溅起一片黑血，伴随着的是痛苦凄厉的惨叫。

    那黑人战士如风突进，掠过魔怪群，手中长刀带出一抹血花的同时，已做了个半蹲地面，长刀后掠的耍帅姿态。

    正半蹲在君临身前。

    然后他缓缓起身，身后风衣无风自动，猎猎生威，与同样穿着风衣的君临直面，不说他杀人的效率，这动作和逼格是绝对有范了。

    看着对方，君临也笑道：“布雷德，刀锋战士。”

    刀锋战士是98年发行的一部超级英雄电影，号称超级英雄电影复苏的源头——超人是超级英雄的源头。

    正是刀锋战士的成功，让其后的一步步超级英雄电影出现。

    刀锋战士布雷德的扮演者是韦斯利·斯奈普斯，故事讲述的就是一个半人半吸血鬼猎杀吸血鬼的故事，剧情很简单，其中特点最鲜明的就是刀锋战士在里面战斗动作的各种耍帅。

    这已经成了他的标签，人设，即便是成为幻想生物，也没有突破。

    或许是对方不想突破。

    这刻布雷德看看君临，道：“选民？”

    “我叫君地藏。”君临回答，他在这里是隐藏身份的，虽然青帝知道他的身份，但不会大肆炫耀，所以就干脆用了当初涅茧利的那个假名。

    “为什么不战斗？”布雷德说着身躯不动，手中战刀挽了个刀花猛然斜劈，正将一名冲上来的魔怪砍成两半。

    威力不提，动作始终有范。

    君临抬手一记超电磁炮，如炮弹般笔直轰出，一路贯穿好几个魔怪身体，直入裂隙中消失不见，依然面对着布雷德道：“和你一样，聊聊天，杀杀人。长期战斗，何必争一时短长？”

    布雷德饱含深意的看了他一眼，道：“那就离我远一些。”

    他说着转身冲出，继续拼杀。

    “你看起来不太喜欢选民？”君临扬声道。

    “幻想生物没有喜欢选民的理由。”远远的，布雷德回应。

    “土著也没有喜欢幻想生物的理由，可他们还是和你们联合了。”

    “那不是联合，只是奴役！”布雷德愤怒呼喝着劈出一剑。

    剑光苍茫，若剑气般横贯而出。

    “传说阶。”君临轻笑。

    到底是高等位面锻炼出来的，布雷德的实力显然超过了他的背景实力。

    所以说以背景来衡量终究是不正确的，没准将来自己还会看到更多并非超级英雄却很强大的存在。

    只是可惜，象福尔摩斯，教父那样的人却越来越少。

    心中忽有所感，君临看向远方峡谷。

    他喃喃道：“好像有大家伙要过来了。”

