    浩浩荡荡的灵力，疯狂的不断汇入到了林邪的身体当中！

    林邪体内的灵海边缘发出了一声声闷响咆哮，波涛汹涌，灵海范围不断地扩宽，生出新的灵力海洋。

    这种感觉十分奇特，犹如盘古开天辟地一般，朝丹田四周的混沌空间不断开辟延伸出来，以虚化实，以无化有！

    犹如自己体内正在开辟一个新的世界一般，让人不由得有些着迷！

    灵晶池每天开启八个小时，持续一个月的时间。

    林邪在修炼了一会儿之后，立即就估算出来，按照他现在的修炼许多，大概一个半月的时间，应该就可以突破到三品灵海境中期！

    这个速度，已经是十分夸张，十分快了！

    毕竟林邪也就才突破到三品灵海境没多久，如今只是相隔一个半月的时间，他就可以突破到三品中期，这个修炼速度如果传出去，十分骇人！

    不过……

    林邪想到这里立即眉头紧皱了起来，他这一个半月的时间是依靠灵晶池这里浓郁至极的灵力，澄澈干净的灵水，所有才有这样的修炼速度！

    而灵晶池只开启一个月的时间，所以还剩下半个月的时间啊！

    那没有灵晶池的加持，那这半个月到外面修炼，就不止半个月了！

    这一下子就让林邪十分难受！

    在灵晶池当中修炼和在外面修炼，这里面的速度简直是千差万别！

    “咦，对了！”

    就在这时，林邪忽然猛地惊醒，想起了一个十分重要的事情！

    高级聚灵阵！

    他还有高级聚灵阵没有使用！

    因为刚才他一进入密室这里，秦文就找他搭话了，导致他一时忘记了这个重要的事情！

    如今高级聚灵阵的内阵还刻画在自己的身上，自己只需要再刻画一下外阵，高级聚灵阵就可以生效！

    而且苏暮雪可是说过，依靠高级聚灵阵，他的修炼速度可以提升三成！

    林邪一想到这茬，立即一颗心砰砰的距离跳动起来！

    灵力修炼速度能够再提升三成的话，那说不定真的来得及！

    他来得及在一个月的时间内，修为再度晋级，突破到三品中期！

    林邪内心狂喜，当即就睁开眼睛，准备找秦文商量一下，稍微把灵晶池的入水口停下，然后刻画高级聚灵阵。

    “啊！！！”

    然而，林邪刚一睁开眼睛，忽然秦文的惨叫声就从密室内浓雾的另外一端骤然响起，那声音凄切惨烈，充满着惊恐！

    “恩？”林邪一愣，这发生了什么事？

    林邪还来不及疑惑，浓雾那边秦文的惊叫声就再度响起！

    “怎么回事？”

    “为什么我修炼不了灵力了？”

    “为什么？！”

    “不，这不可能！”

    秦文大叫着，快速地爬上灵晶池，直接就朝入口跑去了！

    秦文慌张地通过一道道法阵，然后迅速打开密室大门，头也不回地就冲了出去！

    随着密室的大门再度关闭，一下子整个密室，整个灵晶池就安安静静了下来！

    林邪一时站在原地，有点发呆。

    这……这发生什么事了？

    “九龙，这个秦文怎么了？”林邪下意识地向九龙问道。

    “我怎么知道。”九龙淡淡的回道，那口气仿佛对秦文很不屑的样子。

    “那行吧！”

    林邪说着嘴角就不由开心笑了起来，秦文这个家伙不在，其实对于他来说是好事啊！

    林邪这一下连征求对方的意见都不用，他走到一旁的法阵控制台，先暂停灵晶池的入水口，然后再盘坐到灵晶池当中冥想吸收灵力。

    等到灵晶池当中的灵水都吸收完毕，林邪便拿出大量的法阵材料进行刻画。

    高级聚灵阵的外阵并不难，甚至比林邪身上的内阵还有容易许多，难度很低。

    所以在苏暮雪昨晚的教导下，林邪一下子就掌握了。

    高级聚灵阵很快画好，林邪又在上面盖上一层防水材料，便又重新打开灵晶池的出水口。

    咕噜噜的灵水重新快速涌入，林邪一屁股坐在外阵的中心点。

    顿时林邪身上的法阵阵纹和地上灵晶池的法阵阵纹两者互相呼应，一道道灵力光芒闪烁起来。

    于是——

    “轰！”

    一股比林邪刚才修炼还要庞大的灵力海啸，浩浩荡荡地朝林邪扑砸而来！

    林邪身上的灵力漩涡，也一下子膨胀到了十三、十四米！

    林邪连忙修炼了一下，顿时内心狂喜无比！

    果然，有了高级聚灵阵的加持之后，他的灵海开辟速度顿时再度加速，速度快了两、三成左右！

    而按照这个速度，在一个月后，他有极大的几率可以再度突破，进阶到三品中期！

    欣喜的林邪当下抛除内心当中所有的杂念，再度疯狂的修炼！

    另外一边。

    林邪在灵晶池当中修炼，身为传承弟子的秦文，此时却是惊骇而慌张的跑出密室石门，来到了外面的空间当中。

    秦文的异样，一下子就引起了郑老等人的注意！

    “秦文，你怎么了？”郑老等人上前问道。

    “郑长老，我突然就无法修炼灵力了！”秦文双手紧紧地抓住郑老的双手手袖，脸色慌张的说道。

    “恩，什么意思？”郑老等人怔了一下。

    “就是我刚才在里面修炼得好好的，可是当林邪进来了之后，我突然就没有办法修炼了！”秦文双眼大瞪，激动地大叫道。

    “等一等！”

    郑老等人这一下有点反应过来了，紧皱眉头说道：“你的意思是说，你施展冥想法，无法吸收灵力了？”

    “是的，不管我吸收多少，我的身体里都会流逝多少！”秦文大叫道！

    “郑长老你要帮帮我，我可是东海郡郡王的儿子！”

    秦文色厉内荏地大叫，说着忽然就朝洞穴外跑去，一边跑一边大叫道：“我要回郡王府，我要找我母亲替我讨回公道！”

    秦文的话让郑老等人脸色大变！

    眼看着秦文的身影快速消失，郑老眉头紧皱的对其他人说道：“快点去把苏暮雪找来，灵晶池出事了！”

    “秦文这个家伙可不是什么善茬，林邪惹到麻烦了！”

