 “怎么回事？对方叫来的人很厉害吗？”陈飞问道。

    洛风点了点头，出声道：“那是韩钰的堂哥，从小就在军中练武，实力很厉害。现在还进了灵龙的特别部队，是精锐中的精锐。”听

    到这，陈飞不由得有些意外，倒是想起了自己担任教官的五行小队。

    洛风看到陈飞意外的表情，却以为他是担心了，随即开口道：“我洛家和韩家，毕竟也算是亲戚。等下我好好说说，应该没有问题的。”

    另一边，韩钰已经迎上了这位高挑的青年男子，一下扑到对方怀中，略带撒娇的出声道：“剑哥，你终于来了。”

    “钰儿，你都这么大了，怎么还撒娇啊！”剑哥揉了揉韩钰的脑袋，随即，他又看到旁边的洛霜和谭山，也点头问候了一下，“小霜和谭山都在啊！”谭

    山点了点头，看向剑哥的目光有些向往，也有些畏惧。

    倒是洛霜，此刻激动而亲昵，拉住剑哥的一条手臂，出声道：“剑哥，你怎么今天放假有空了？”

    剑哥心情不错，嘴角露出一抹笑容，道：“我们马上要进行集训了，所以特意放假休息一天。再说，我在里面，最近刚刚晋升，所以想回来和家里说一下。”

    “剑哥，你晋升了。那太好了！”洛霜拍手道。

    韩钰也是满脸激动，拉着剑哥，出声道：“哥，你现在是什么职位？实力又晋级了？”

    剑哥笑了笑，道：“还没，哪有那么快。只是我们部队中有些调整，空了一个位置，我就顶替上来了。”

    “那也是剑哥你自己厉害，否则顶替位置的为什么是你，不是别人。”韩钰笑着出声道。剑

    哥笑了笑，随即道：“好了，不闲聊了。说吧，你这么急着叫我过来，到底是有什么事情啊？”

    提到这，韩钰和洛霜顿时齐齐沉下了脸色，表情不悦了起来。“

    剑哥，我们被人给欺负了。连钰姐都被人给打了，还有阿山。”洛霜出声道。

    “什么？在这，有人敢打你们？”剑哥皱眉道，随即追问道，“具体是什么情况？”随

    即，韩钰和洛霜将事情快速的讲了一遍，当然，在她们口中，事情添油加醋，她们完全成了被欺负的一方，对方则是穷凶极恶。

    听完，剑哥不由得面色一沉，冷喝一声道：“还有这样的事情，简直太过分了。欺负我韩剑的妹妹，我一定要他付出代价。”“

    带路，我倒是要去看看，那嚣张的家伙到底是什么人？”

    说完，剑哥一行人气势汹汹的朝陈飞他们这边走了过来。

    洛风见状，不由得上前一步，对陈飞道：“陈先生，等下，我先出面交涉。”而

    其他围观的公子哥大小姐们，此刻则是一副看好戏的模样，注视着即将交锋的双方，议论声不停。

    “这下，有好戏看了。韩剑回来了，那小子遭殃了。”

    “可不是嘛！韩剑那可是灵龙五行小队的成员，绝对的武道高手，暴揍那小子一顿，恐怕都是轻的。”“

    呵呵，嚣张的家伙，也不看看这是什么地方，现在要遭殃了。恐怕，后悔都来不及了。”“

    不过，看洛风洛少的样子，似乎是要为那小子出头的模样啊？”

    “不可能吧！洛家和韩家本就有亲戚关系，再加上洛风和韩钰关系密切，没必要为了两个普通朋友，和韩家闹翻吧！完全不划算啊！”

    “再看吧，事情怎样，我们现在谁也说不清。”

    ………一

    片议论声中，对方雄赳赳气昂昂的走了过来，目光朝这边看了过来。

    洛霜和韩钰满脸得意之色，一走过来，马上对着陈飞和陈紫灵呼喝了起来。“

    你们两个，我剑哥来了，你们两个，还不滚过来道歉认错！”

    “不想死的话，现在就下跪认错，否则等剑哥出手，你们再求饶就来不及了。”…

    ……“

    洛霜，你闭嘴！”洛风见状，对着洛霜低喝一声，然后踏前一步，目光落到韩剑身上，准备开口，“韩剑，事情可能有些误会，我——”

    不过，此时，陈飞突然走了上来，对洛风道：“洛风，不用麻烦你了。我来就行了。”“

    可是——”洛风一脸惊讶和担心之色。

    但此时，陈飞已经踏步朝对方走了过去，面色严肃。韩

    钰见状，目光一沉，咬牙道：“还敢嚣张。剑哥，就是他动手打的我，你快教训他一顿。”不

    过，说完之后，韩钰却发现身边没有动静。不由得一愣，拉了拉剑哥的衣服，出声道：“剑哥，你怎么了？快动手啊！”

    此时，陈飞冷哼一声，道：“你就是再给他一百个胆子，他也不敢对我动手！”

    “呃，你说什么！”韩钰皱眉，随即继续拉着身边剑哥的衣服，提醒了起来。

    而另一边，洛霜则一副气鼓鼓的模样，盯着陈飞，出声道：“不知好歹的家伙，多死到临头了，还在口出狂言。剑哥的实力，不是你能抵挡的。等下，你就知道了。”

    “剑哥，剑哥，你怎么了？”此时，韩钰看着呆愣在原地，面色僵硬，额头满是汗水的韩剑，不由得露出疑惑之色。狠狠的拉了几下韩剑，但韩剑却好似石雕一般，根本没有任何动作。

    反倒是陈飞，此刻来到韩剑面前，淡淡道：“韩剑，没想到今天在这见面了，你倒是挺闲的啊！”

    听到陈飞的声音，韩剑这才回过神来，连忙出声道：“陈教——”在

    对方话语没说出口的时候，陈飞给了韩剑一个眼神，制止了他的话语，冷声道：“说吧，这件事，该怎么解决？”

    韩剑见状，明白陈飞不想当众暴露自己五行小队教官的身份，顿时也不敢多说什么。

    随即马上立定站好，额头满是汗水的出声道：“请陈先生责罚！”陈

    飞摆摆手，道：“责罚谈不上，她们的事情，你自己解决吧！”“

    是，陈先生！”韩剑恭敬无比的点头称是。

    随即，陈飞转身回到一边去了。 