
黑衣汉子一边说一边比划，别人看都能看明白，大护法一直目不斜视。

等黑衣汉子说完，大护法微微点头，说道：“你们俩下去吧。”

“是。”两个汉子躬身答应，随即走出房间。

老者这时候看向大护法，说道：“这都是你们的说法……事实是不是这样，谁也不知道……”

“你这是怀疑我们黑市杀的人了？”大护法闻言，声音登时冷了下来。

“我倒不是这个意思……”老者赶紧说道：“黑市与我们家无冤无仇，怎么可能下手害我们家公子……”

“你知道就好！”那个白袍人此刻趁机说道。

大护法的声音也平和下来，说道：“无疾而终，却也不像……但若说被人直接打出命魂，或者是被人收了命魂，起码也需要进到房间，亦或是知道你们公子的生辰八字才对……这里面，都有谁知道你们公子的生辰八字……”

“这个……我们都不知道……家里应该只有主人和主母知道公子的生辰八字……”老者说道。

“没人知道他的生辰八字，没人进过他的房间……没错，一个人无缘无故的死在这里，正常死亡的概率确实不大，可你若说一定就是被害的，好像也不是那么的确切吧……”大护法慢条斯理地说道。

“这……”老者一时间无言以对。

“我知道，你想让我们黑市给你一个交代，确切的说，是给你们家主人一个交代……要不然的话，你回去就没法交代……”大护法淡然地说道。

“是这样……”老者颇为无奈地说道。

“我能理解你的苦衷，可你也应该明白，就目前来看，任谁都很难找出死者死亡的真相……天下间杀人的法术很多，但都是有他的局限性，不可能做到无所不能……要不就得是进到房间，近距离的用法器施为，要不就得知道他的生辰八字，然后暗中出手……两点目前来看，都不成立，你让我上哪帮你找凶手去……”大护法目不斜视，平和地说道。

“可……可是公子就这么死了……摆明是不可能的……这里面必然有问题……而事情，就是发生在你们黑市……黑市的准则是，保证每一个人的安全，现在我们公子死了，在安全方面，黑市必然有所失责……”老者有点着急了。

但他着急归着急，却也不敢像对白袍人那样，如此跟大护法说话。

“你这话是不是想要硬把责任栽给我们黑市……”一直不怎么说话的紫袍人，这次终于瞪起了眼珠子，看向老者，厉声说道：“我师兄已经跟你说的很明白，虽然我知道你们家的底细，也不愿意跟你们家为敌，可我亲自过来，并不是代表我们黑市真的怕了你们家！若是你再敢无理取闹，就让你们家主亲自来吧！”

“我……”老者见紫袍人震怒，也不禁打了个哆嗦。

“也不要这么说……”大护法微微一笑，一直目不斜视的他，转头到老者所站立的位置，他心平气和地说道：“你们家公子死了，你确实着急，这一点我完全可以理解。但你自己也应该明白，有人想要进到房间用法器杀他，根本逃不出我们黑市的眼睛……首先你要知道，守卫在走廊上的人，绝不可能看错一个人，也更可能放过一个可疑人……其二，虽然房间有窗户，可窗户上也都有护栏，而且特别的密集，哪怕是会锁骨之法，也不可能从这么窄的空间钻进来……现在窗户是敞开的，我想你们应该也检查过了，是不是没有问题……”

房间内只有一个窗户，也正如大护法所说，上面钉着护栏。这个护栏，将整个窗户给包裹住，特别的粗，缝隙留的也窄，比之监狱的护栏都有过之。

别看大护法是瞎子，他完全能够通过窗口吹入的冷风，判断出窗户是开着的。

“确实没有问题。”老者点头说道。

“窗户没有问题，我们在楼下还专门派人盯着，我想绝对没有人能够从窗户进来。门窗都无法进出，那我们直接就可以排除有人进行用法器干掉你们这一点……剩下的一点，那就是有人知道你们公子的生辰八字，然后对他动手……那知道你们公子生辰八字的人到底是谁，我觉得不应该是我们黑市负责去查……你说对不对呢……”大护法又是淡定地说道。

“好像……也是……”老者无奈的低头说道。

“好了……”大护法微微点头，说道：“你们家公子终究是死在我们黑市，我会让人用寒冰棺椁成殓，以保证他的尸体无损，并且妥善的帮你们将尸体给送回去……”

“那、那就多谢了……”老者虽然无奈，却也只能这般说道。

“商城那边的交易，也快开始了……师弟，你去忙你的吧……不要让走廊上的人继续围观了，让侍候带着他们都去商场……”大护法又道。

“是，师兄。”红袍人马上答应，转身朝外面走去。

他出了房间，并没有逗留，直接朝楼下走去。

张禹等人，都在走廊上站着，房间内说话的内容，张禹听得清楚。

这一下，张禹也好奇起来。青年后生的房间，应该肯定不会有人进过，因为黑市的安保工作，张禹也是相信的。就是因为这样，那人是怎么死的。正如大护法所说，想要让人死的没有半点征兆，还有一个方法就是知道这人的生辰八字。

而青年后生的生辰八字，显然不可能随便叫人知道，人到底是怎么死的？

他琢磨的功夫，楼梯口又响起脚步声，一连串的黑衣人走了上来。

“交易时间马上开始，请诸位回房收拾好东西，跟随每一位的侍候前往黑市商城！”一个黑衣人说道。

众人一听这话，也知道接下来没啥热闹可看，便各自返回自己的房间。

张禹和张银玲回到房间，屋里有阿狗看着，一切正常。虽说二楼出了事，但是三楼负责站在走廊上的黑衣汉子，都是一动不动。张禹专门打开箱子还检查了一下，果不其然，法器一件不少。

二人一狗出了房间，昨天那个黑衣汉子，已经在门口等候。他们一起朝楼下走去，前往黑市商城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10556196"  chaptername="第2506章  安全">加入书签</a>
</div>
