    他早就已经部署过了，所有商场中，都有专门卖假货的地方，几乎是整座城市覆盖。

    他本以为，所有货物都应该下架了才对，可出乎意料的，凡是楚氏集团的货架前，都一定围满了人。

    有些排不上队的，甚至急得大哭。

    这是什么情况？买假货也这么争先恐后？

    “大哥放心吧，等他们回去之后，发现是用面粉捏的，马上就会来声讨楚家了，咱们等着看好戏就行了。”

    朱飞笑道。

    这话是没错，可是朱芳没有这个耐心啊。

    他直接挤到了人群中，从一个小女孩的手中抢来一盒产品，问道：“我看你这东西，好像不对啊！”

    “你懂个P。”

    小女孩儿瞪了她一眼，十分泼辣的说道：“现在楚氏集团的产品最流行，大家用了都说好，既美容，又养肤，抢都抢不到呢！”

    “我看不然!”

    朱芳突然提高音量，说道：“这货物有问题啊，怎么看都像是假的。”

    什么最能引起人的瞩目？谣言！

    果然，他一张嘴，马上就成为了焦点。

    “不会吧？我看没问题啊，怎么可能是假的呢？”

    “假字又不会写在上面，你当然看不出来了！”

    ……

    大家交头接耳着，有些买到产品的人，已经开始拆包装了。

    “这位先生，你不喜欢的话，可以不买，不要在这里影响我们做生意好不好？”

    导购走了过来，语气不善的说道：“这里不欢迎你，你再不走的话，我们要叫保安了。”

    听了这话，朱芳笑了。

    因为在他看来，导购是心虚了，否则为什么这么着急赶了离开？

    想到这里，他继续高声喊道：“我告诉大家一个秘密啊，一般来说呢，卖假货的不会全卖假的，而是半真半假一起卖，看到有人检查，就把真的拿出来，看到上了年纪的朋友来买，就卖假货，如果别人找上门来呢，他们就打死不认……”

    在造假这方面，他可是行家，一张嘴就说得头头是道。

    此言一出，顿时引起一片哗然，聚过来的人也越来越多。

    “该不会真是假货吧？”

    “谁说不可能啊？现在这个年头，什么都有假的。”

    “我听说，前段时间楚氏集团就出了不少假货，还让十多个人住院了，据说现在人都还没出院呢！”

    “我还听说楚氏集团的负责人开发布会辟谣，原来是在演戏啊！”

    “我昨天还听朋友说了，车站那个超市，卖的全是假货！”

    ……

    大家纷纷议论着，刚刚还在替楚氏集团站台的人，这时候也有些动摇了。

    毕竟，众口铄金啊！

    “耳听为虚，眼见为实。”

    朱芳笑了笑，说道：“今天我就来戳穿那些资本家的丑恶嘴脸。”

    说着，他直接举起包装盒，指给大家看，“这里，就是我们常说的防伪标签，都是有认证的，采用了偏光设计，如果用眼睛直观来看的话，根本无法分辨，但是……”

    他撕开了防伪标签。

    “大家看清楚，真正的防伪标签，防水，防磨，但是假的，稍微一碰，就原形毕露了。”

    说着，他就用指甲用力摩擦了起来。

    大家也被他的举动所吸引，人越聚越多。

    被这么多人围着，朱芳的心里别提有多得意了，今天，他就要让楚氏集团名誉扫地。

    然而……

    他很快意识到了不对，指甲摩擦在防伪标签上，竟然没有丝毫影响，没有掉色，也没有破损。

    “怎么个原形毕露，你倒是证明给我们看啊！”

    大家都等不及了，纷纷催促了下来。

    “这个，好像是真的！”

    朱芳颇为尴尬的说道;“这些黑心商人，我太了解他们了，他们摆出来的产品都是真的，用来充样子，真正的假货，都放在第二层。”

    说着，他直接从货架上拿出了另一盒。

    “先生，损坏之后，就卖不出去了。”

    导购小姐连忙出来阻拦。

    “卖不出去？我买下来不就可以了吗？”

    说着，朱芳直接拿出一沓钞票，扔在了柜台上。

    “大家上眼!”

    朱芳得意一笑，继续如法炮制，撕下包装。

    看他死得这么起劲儿，围观的人也耐不住寂寞了，纷纷开始拆包装。

    “幸好我还没带回去，否则来退货的时候，他们一定死不承认。”

    “我得好好看看，如果真是假的，我一把火烧了这个黑心底！”

    ……

    这时候，已经有人把店门口给包围住了，不让导购还有店员出去。

    见到这一幕，所有工作人员都吓呆了。

    他们也是来打工的，没想到竟然还会遇到生命危险！

    几人互相看了一眼，脸色都十分难看。

    就在这时……

    “奇怪，我这防伪标签没问题啊！”

    “我这个也没问题！”

    “是真货啊？”

    ……

    大家一脸疑惑的望向朱芳。

    朱芳的脸色也变得有些难看。

    不对啊，怎么所有人拿的都是真货？

    还是说朱宏那小子学聪明了，可以做到以假乱真了？

    但是防伪标签可以以假乱真，产品不能啊。

    想到这里，他直接将产品拿了出来，拧开盖子。

    结果，他整个人都愣住了。

    只见里边的液体柔滑透明，带着阵阵香气，根本就不像是用面粉做的啊！“这……这怎么可能？”

    还是真货？

    不是假的？

    不对啊，这个商场是他选择好的，所有摊位上的东西，都是八分假，两分真。

    怎么所有的产品都变成真的了。

    他傻眼了。

    这个时候，其他人也纷纷拿出了产品。

    “好香啊，就是这个味道。”

    “擦在肌肤上，滑滑的，好舒服啊！”

    “我这个是真的，这么便宜，效果这么好，物美价廉啊！”

    “原来是有人存心找事。”

    ……

    朱芳傻眼了，朱飞脸上的笑容也凝固了。

    他们明明是来打楚氏集团的脸的，这下好了，免费给人家做了一场广告！这时候，那些拆下包装的顾客，已经将他们两个给包围了。

    “你说的假货呢？在哪里？”

    “我准备送给女朋友的，现在好了，包装都拆开了，我该怎么解释？她不得说是别人用过的吗？”

    “这下好了，本来是打算送礼的，现在成二手货了！”

