
高氏听到陈子庚的话先是一怔，然后反应过来：“宋将军让人送消息给你阿姐了？”

陈子庚点头：“从阿姐回来之后，有五封信了。”

陈老太太皱起眉头：“该不会是那桩案子有什么差错吧？”

高氏也想到一起去了，辰丫头从邢州回来的时候就与大伙儿将整件事从头到尾说了一遍，总之陈家村没事，货栈也好端端的。

宋将军去京城的时候，带走了陈咏义，京中衙门询问的时候，陈家村总要有个人回话。

陈咏义不会写信，有什么消息自然是宋将军托人送回来。

不过陈子庚方才那话的意图不在这里，他想要说的是，宋将军信来的频繁，而且为何每封信都给阿姐？

陈子庚看向自家祖母，祖母神情自然，这是一点没有多想的意思。他又将视线挪向二婶，二婶跟着阿姐去了一趟赵州，回来之后就把宋将军挂在嘴边，动辄夸赞一番，好似有多了解宋将军似的。

其实就是表面上的喜欢，一点没过心，否则怎么就没看出将军阿哥的心思呢？

陈子庚想着叹了口气，他给过祖母和二婶机会了，是她们没有好好把握。

陈咏义媳妇听得京城来了消息，立即跑过来询问，自从听说陈咏义跟着去了京城之后，她就一直心惊胆战：“咏义没事吧？他该不会一直被留在京城吧？”

谢良辰才将信上的内容告诉陈咏胜，两个人忙完了熟药所的事，一路来到织房，正要与陈老太太提及此事，就看到陈咏义媳妇焦急的神情。

陈咏胜见状接口道：“一直留他在京城做什么？谁家院子多，非要请他长住？”

陈咏义媳妇听得这话松了口气：“我这不是害怕吗？皇城根儿，皇上眼皮底下，我光是听着腿都软了，听说随便在街上走一走，都可能遇到相爷，更别提皇亲国戚……咏义没见过世面，会不会不小心开罪了谁？那么远，我们都帮不上忙。”

陈老太太听着噗嗤笑出声：“咏义不回来，你也想搬到京城住？”

这次连高氏和陈玉儿也忍不住跟着笑了。

“放心吧，”陈老太太道，“咏义可不是什么没见过世面的人了，赵州那摊子活儿，邢州的货栈，还不都是咏义在操心，宋将军带他去京城，就能好好地将他带回来。”

陈咏义媳妇的心放下大半，不过她还是看向谢良辰。

谢良辰颔首：“宋将军信上说，案子很是顺利，人证物证俱在，京城的衙门看过了案宗，只是将四舅叫过去问了两次话，知晓这些事与我们陈家村无关，看样子四舅很快就能归家了，四舅母安心。”

陈咏义媳妇就这性子，有点事就在心中翻腾，一会儿就要拿出来说说，村子里的人都知晓她脾性，连打趣带安慰说一通，她便好许多。

谢良辰道：“宋将军让人跟着去京城，我和二舅商议让四舅跟去，也是去看看我们陈家村的物件儿卖的怎么样。

四舅也不会白走这一趟，我们还要多纺些一等线穗，让商队送去京城。”

陈老太太听到这话道：“咱们的羊毛不多了，只怕从中挑不出多少内毛。”

谢良辰笑道：“有羊毛了，宋将军说西北的商贾愿意将羊毛卖给陈家村。”

高氏喜出望外：“这话是怎么说的，我们还因祸得福了？”

谢良辰点点头：“等西北商贾来了，我就去谈这桩事，若是买卖双方都满意，以后他们不愁羊毛卖不上好价钱，我们也不愁买不到好羊毛。”

高氏已经将怎么谈价钱的事抛诸脑后，反正有辰丫头在，他们不用担忧这些，她也没那个脑子去担心。

“大娘，”高氏看向陈老太太，“今天灶房做的饭食可能不够，咱们是不是还得再去做一些。”

陈老太太刚刚揣进袖子里的手又拿出来：“为何？”

高氏道：“这一高兴，都得多吃一口，这么多人……你一口，我一口，一锅饭就没了。”

陈老太太觉得有理，刚要嘱咐高氏，等饭后在将这消息传出去，这边就听到黑蛋四处吵吵：“我们有羊毛喽。”

陈老太太叹口气，一个个都不能让人省心，眼下吃饱了饭，都中气十足，黑蛋这一吼恨不得喊出二里地。

“走吧，”陈老太太看着高氏，“还愣着做什么？快点去做饭，早些开饭。”免得别的村的人听到消息赶过来，那样的话，今日灶房的火就别想歇了。

陈老太太背着手走在前面，后面的高氏拉了一把陈玉儿：“你这段日子怎么了？偷懒了？”

陈玉儿一怔：“没……没有啊。”

高氏道：“我都瞧见了，老太太的本本上记着呢，你那里画了两块大饼子。”以她对陈老太太的了解，大饼子是不好的，鸭蛋是好的。

高氏关切地道：“没事吧？”

“没事，”陈玉儿道，“您放心，这往后不会了。”

高氏还想说话，陈玉儿道：“您快去吧，一会儿该给您画饼子了。”

其实祖母对她们还挺宽容的……她就是……心有些乱，八成做活的时候，思量太多被发现了。

陈玉儿觉得自己真没出息，思量那么多做什么？赚钱才是最重要的，看看阿姐就知晓了，没有什么事能烦扰到阿姐。

陈咏胜，谢良辰和陈子庚进了屋，子庚帮二叔和阿姐倒茶，喝一口清甜的茶水，陈咏胜看向谢良辰：“你准备要怎么与西北的商贾说？”

谢良辰道：“我定了两个价钱，让他们自己选。混毛一个价钱，将羊毛分成上中下三等则价钱会更高些。

若是西北有足够的人力，第二种自然最划算，这样一来我们虽然给的银钱多，但节省出来的人力可以纺更多的线穗。

而且到了收春茧的时候，纺车还要纺丝，这些足够我们忙活的了。”

陈咏胜听着道：“这法子是不错，大家都能赚到银钱。”良辰说了，互利的买卖才能长久，独霸着赚钱的买卖不许别人沾手，向来不是陈家村的做派。

陈咏胜道：“羊毛买卖是不错，可惜从西北过来要走很远的路。”

“也许熬过今年就好了，”谢良辰端起茶，“最多两年大家都会轻松。”

陈咏胜定定地望着谢良辰：“你是说？”

谢良辰道：“中间不隔着八州之地，从绥州过来就没那么远了。”

只不过过程会很凶险。

战场上刀枪无眼。

谢良辰想到这里接着道：“我还想留下一批药材，如果将来外面人问起来，就说今年药材便宜，我们这才囤积了些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69795368"  chaptername="第二百五十四章  越做越大">加入书签</a>
</div>
