    叶思清虽然在嬴子衿给的那颗“草莓糖”的帮助下，拥有了古武天赋，也凝练出了内劲。

    但也只是初学者，真正的古武秘籍还没有接触到。

    她也一直在研究所做实验，偶尔会进行施展模拟训练。

    可这种真实版的大型炮火场面，叶思清根本没有见过。

    其他学员也都是如此。

    嬴子衿的手指松开。

    “当啷”一声，那枚金属制成的子弹掉在了地上。

    她抬起头，目光一扫，并没有看见敌人。

    只是上空有几架无人机，正在不断盘旋呼啸。

    先前的攻击，正是这些无人机发出来的。

    她听见的也是无人机机翼转动的声音。

    “大家不要慌。”嬴子衿抽出腰间的一把激光枪，神色沉稳，“世界之城的高科技武器都是我们研究的，怕什么。”

    这一句话，仿佛一颗定心丸，让学员们有了极大的信心。

    他们也都随身带了一些激光武器，用来防身。

    这时候派上了用场。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    几声爆响，无人机全部碎裂开。

    “小心！”

    嬴子衿再次揽住叶思清，抱着她的头一起蹲下。

    随后反手，对着身后就是一枪。

    激光瞬间而出，将临近他们只有半米的无人机轰成了碎片。

    叶思清神色一变：“这无人机还是隐形的！”

    世界之城的隐形技术有两种。

    一种是工程院利用光线反射等技术研究出来的发明。

    另一种就是生物基因院的炼金药物。

    难怪他们一开始谁都没有发现。

    这一下，学员们也手忙脚乱了起来。

    嬴子衿微微眯眼，从口袋里掏出一个眼镜，扔给叶思清：“叶师姐，你戴上。”

    叶思清立刻将眼镜戴上。

    也是这一刹那，所有的隐形无人机都在她眼前显露了出来。

    她清清楚楚地看见最大的那一架直直地朝着女孩撞去。

    叶思清失声：“嬴师妹，小心！”

    “轰！”

    有火光爆开，瞬间一片震动。

    学员们都被震在了地上。

    嬴子衿也躺在地上。

    但她头下和腰间都护着一只手，有内劲将炮火隔绝在外。

    那架巨大的无人机，也彻底被毁了。

    男人有力的臂膀，撑起了一个绝对安全的地带。

    熟悉的翡翠沉香落下。

    让人至死沉沦的温柔。

    嬴子衿眼睫动了动：“长官？”

    “嗯，我一直在你身边。”傅昀深抱着她，确认她没有任何伤势，眼神这才柔软下，“你在这里，我去上面，总控制不在这里。”

    “好。”嬴子衿站起来，神情凝重，“注意安全。”

    傅昀深微微颔首。

    下一秒，内劲爆出，他以极快的速度从原地消失了。

    叶思清爬起来后，就看到了这样一幕。

    “嬴、嬴神，你看见了吗？”她揉了揉眼睛，结结巴巴，“刚、刚才是不是有一个人过去了？”

    嬴子衿一本正经地胡说八道：“一阵风，你看错了。”

    叶思清死命地掐了自己一下：“那可能是看错了。”

    有了眼镜之后，叶思清很轻松就瞄准了其他无人机。

    十几分钟后，几十架无人机全部被击落，一场偷袭也到此结束。

    经历了一场实战，学员们都累瘫了，三三两两地倒在地上大口喘气。

    烧烤摊被彻底毁了，但好在无人伤亡。

    嬴子衿带上手套，蹲下，开始整理着无人机的残骸。

    她一一看过去，并没有发现什么标志。

    但这种行事风格，的确很像和她交手多次的那个黑色骷髅标志。

    嬴子衿沉吟了一下，捡起几块碎片收好。

    不出意外，这上面应该涂抹了某种炼金药物，回去让诺顿查一查。

    天天带小孩，让他有点事做。

    **

    另一边。

    研究所后方的一座山丘上。

    有十几个穿着黑衣的人，都拿着望远镜在观察着前方的战事。

    他们甚至清楚地看见嬴子衿用一只手，就挡下了一枚子弹。

    基因改造者，也绝对不会有这样的能力。

    内劲外显，古武宗师！

    “快！”为首的黑衣人放下望远镜，“立刻禀报大人！”

    进到世界之城的古武者，必须要除掉！

    没想到只是偷袭工程院的精英，却遇到了一个古武者。

    一石二鸟。

    然而，他还没能动，有强劲的风扫来。

    不过两秒的功夫，所有黑衣人都倒在了地上。

    在看到那张妖孽俊美的脸时，为首的黑衣人瞪大了眼睛：“你、你是——”

    “想报信？”傅昀深慢慢地俯下身子，低笑，“你觉得，我会给你这个机会么？”

    黑衣人眼睛瞪得更大，剧烈的疼痛让他发出了一声惨叫。

    “谁都——”傅昀深唇边笑意凉薄，“不能动她。”

    他说着，手已经动了。

    男人神情漠然，直接撕开了黑衣人的伤口，将其身体里的芯片取了出来。

    黑衣人连芯片里的信号发射器都没能按下，意识就彻底消失了。

    傅昀深的手一握，芯片彻底报废。

    他目光扫了扫，并没有打算帮忙收尸。

    而是靠在一棵树上，修长的腿屈着，拿出了一个折叠笔记本。

    他桃花眼敛了笑，薄凉冷戾。

    一段程序逐渐生成，传送到了网上。

    一瞬之间，以研究所为中心，十条街之内的所有监控，全部被清除了个干干净净。

    傅昀深合上笔记本，看了一眼时间，径直去了研究所的宿舍区。

    因为先前的动乱，研究所今晚的排查很严。

    但爬窗这种事情对于傅昀深来说，的确是轻车熟路。

    卧室里。

    女孩趴在桌子上，眼睫垂落。

    安然静谧得像是一副古画。

    仿佛很多年前，也曾有这样的画面。

    他就在远处静静地看着她。

    傅昀深眸光微敛，在一旁坐下：“我走后，受伤了？”

    “我没什么事，就是挺困。”嬴子衿睁开眼，转过头，“倒是孩子们受惊了。”

    “你这次的语气，听上去终于像一个老祖宗了。”傅昀深摸了摸她的头，笑，“有没有自己的事情和我说说？”

    “是有件事。”嬴子衿直起身子，挑眉，“今天早上我去贤者院，教皇问我有没有婚配。”

    傅昀深的神情一顿，桃花眼瞬间危险了几分，尾音扬起：“嗯？”

    路易·忒修斯，看上了他家姑娘？

    “长官，我觉得——”嬴子衿若有所思，“这一次你可能要亲自出马，恐吓了。”

    傅昀深弯下身，额头和她相贴：“夭夭，招蜂引蝶，老实交代，你是不是对人家放电了？”

    嬴子衿抬头：“今晚，禁止你抱着我睡。”

    “……”

    **

    周六。

    W网管理员操控室。

    操控室和骑士总署一样，就在贤者院的附近。

    W网的管理员一共有七个，按照一周七天的一循环轮换。

    彼此之间并不会以姓名相称，只用编号。

    “006，今天你值班。”005整理了一下昨天的数据，交给凌宇，叮嘱了一句，“这几天世界之城有些动荡，会有不少不怀好意的人在W网上带节奏，一定要注意。”

    W网作为世界之城唯一的网络，覆盖率百分之百，所有居民都是通过W网获取消息的。

    凌宇点了点头：“一定。”

    “还有，我听004说隐者大人最近几天都在贤者院。”005又说，“说不定过几天就会召集我们，一定要把本职工作做好了。”

    凌宇再次点头。

    工作交接完毕后，管理员005离开了操控室。

    凌宇坐在中央控制电脑前，登录了管理员账号，打开后台控制中心。

    他在搜索框里输入了“莱恩格尔家族”这六个字。

    很快就锁定住了账号。

    账号下所发布的一切言论，凌宇也能够看见。

    最新一条消息，是一张嬴子衿的照片。

    凌宇惊艳不已。

    这莱恩格尔家族迎回来的大小姐，颜值果然极高。

    凌宇保存了照片之后，在账号管理后面，找到了违规封禁这一个选项。

    一个红色的框弹了出来

    【请确认封禁账号15天！】

    【封禁期间，该账号所有的功能和特权将被停用，信誉值也会下降。】

    凌宇直接点击了确定。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    做梦，梦见嬴皇给了我六张卡让我随便刷。

    果然是梦：）

    高考第二天，宝宝们继续加油~~

