    “我虽然不是你的对手，但是你忘记了……”    山河身上散发出柔和的光芒，在这一瞬间，仿佛世间万物都出现在其身后。

    “你这个混蛋，你想封印我！”

    剑灵忽然间像是意识到了什么，神色变得慌乱起来。

    “你若是封印了我，这个小子也没法借助我的力量了！”

    “哦？

    你在害怕？”

    山河笑了笑，脸上露出一丝无所谓的申请。

    “既然是人皇选定的继承人，那么实力自然不会差，我一点都不担心，他没有了你的力量会怎么样！”

    说到这里，耀眼的光芒将剑灵包裹在了里面，直到光芒消失之后，山河的脸色也变得苍白了起来。

    “前辈……”    陈友好急忙迎了上去，但却被山河拒绝了。

    “我应该称呼你为主人了，我现在已经封印了剑灵的邪念，等你什么时候有能力去打败他，我自会将他放出。

    我这一生随着人皇南征北战护人族万古无忧，如今也是累了……接下来，我会在你的身体里休息……沉睡……”    山河图卷最终消失，而在陈友好的神识之中则是出现了一个卷轴的图案。

    而此时，在外面的陈辉煌等人则是一副见了鬼的样子。

    因为在他们的眼前出现的是，当山河图卷的光芒照耀到陈友好身上，直到消失之后，他们在看到山河图卷消失了！    “难不成？

    ……”    天通门的大长老脸上露出了恍然大悟的神情，可神情依旧是有些难以置信，他们看着此时昏倒在地上的陈友好没有人说什么，但是在场的众人都明白大长老的意思是什么。

    “难不成山河图卷真的被这小子给吸收了？”

    陈辉煌也是一副难以置信的样子，他们立刻招呼着众人将陷入昏迷的陈友好带回到了一旁的房间休息，而在房间的外面有许许多多的精英弟子在这里负责守护。

    而就当陈友好陷入昏迷的那一瞬间，那股强大的压迫力量也随之消失，压迫的感觉虽然消失了，但是却给众人留下了无比深刻的印象，之前的各大门派的掌门人分别派人去向着力量传来的方向作出探查，想要看看究竟是谁的存在会造成如此的影响。

    “他应该没有什么问题吧？”

    陈辉煌的脸上带着少有的恭敬，看着眼前的太上大长老，说的太上大长老摇了摇头又点了点头，一副欲言又止的样子。

    “到底是怎么个情况，你老人家赶快说啊。”

    看得出来，陈辉煌的心中是非常的关心陈友好的，不然是绝对不会用这样的口气和太上大长老说话。

    不过太上大长老也知道，陈辉煌的心中是真的在担心陈友好的安全，所以也并没有过多的责怪他。

    “凭借着我们现在的手段，的确是很难给他治愈，除非拥有那种强大的生命力量才能够去帮助到他。”

    太上大道上好歹也是吃过见过的人，自然能够清楚怎么样才能够救治陈友好，听到这句话陈辉煌和李天昊两个人下意识的将目光看向了甄隽云。

    甄隽云作为混沌木灵的转世，若是比强大的生命力的话，恐怕任何人都不会是甄隽云的对手，太上大长老子是第1次看到，甄隽云根本就不知道，在他的面前有着混沌火灵和混沌木灵的存在。

    “他是混沌木灵的转世。”

    甄隽云一步一步的向着陈友好的方向走了过去，一旁的大使长老正准备开口询问陈辉煌，却压低了自己的声音，在其耳边小声的解释道。

    陈辉煌的解释让太上大长老硬生生的将后面的话咽了下去，只见甄隽云来到了陈友好的身边，将双手交叉放在他的额头上面。

    甄隽云的眉头上面忽然间出现了一个竖的印记，然后周围的人都感应到了从甄隽云的身上所散发出来的强大的生命气息。

    “这样的生命气息，我感觉都能让一个即将死亡的修炼者复苏。”

    “这就是混沌木灵的力量吗？

    真的是太伟大了。”

    周围的人不断的感慨着甄隽云身上所散发出来的强大气息，而就在这个时候陷入昏迷的陈友好。

    他的神识之处，忽然间迸发出了耀眼的绿色光芒，此时在陈友好神识之中的那棵青铜神树，也似乎在有所呼应与甄隽云的力量，合并在陈友好的体内游走着。

    当陈友好睁开眼睛的时候，看到的却是甄隽云那充满担心的目光。

    “你终于醒过来了，你小子都吓死我了。”

    甄隽云直接扑在了陈友好的怀里，不断的抽泣着陈友好，用手将甄隽云轻轻地搂在自己的怀中，他知道只有混沌木灵的力量，才能够帮助自己这么快的恢复。

    简单的安慰过后，陈友好看向了陈辉煌，对着甄隽云和李天昊点了点头，虽然心中担心，但这两个人还是非常懂事的暂时离开了屋子，而在他们二人离开之后，其余的人除了王磊之外年轻一辈的弟子全部都被清除了出去。

    “小伙子，能不能告诉我，山河图卷是不是已经被你吸收了？”

    太上大长老，第1个问题就是这个问题，足以证明他对山河图鉴的在意。

    陈友好也并没有所隐瞒，直接点头承认了下来，屋子里面的气氛瞬间变得有些尴尬。

    实际上陈友好也已经做好了战斗的准备，他心中明白山河图卷对于天通门的重要性。

    不过天通门若是让他偿还的话，他也的确没有办法偿还，这并不是陈友好不愿意偿还，而是他的确没有那个偿还的能力。

    最重要的是，山河图卷属于人皇的法宝，而自己作为人皇的继承人，继承对方的法宝也理所应当，自然也没有归还的道理。

    “放心吧，既然山河图卷选择了你，那么我们自然也不会强求，只希望日后天通门若是遇到了危难，阁下能够出手相助。”

    大长老叹息了一声，对着陈友好弯腰行礼，周围众人无不感到震惊，这还是他们印象中的太上大长老吗？

    

