    血杀猛然已经，抬起头看到了叶川面无表情的眼神！

    下一秒他刚想掏枪，忽然感觉到手臂传来剧痛！

    “啊啊！！我的手！我的手！”

    只见叶川轻轻一挑，血杀的手臂直接断裂，鲜血喷涌而出！

    “我的耐心有限，五秒钟之内你若不说出幕后指使人，我会给你一张半永久痛苦面具体验卡，痛苦程度是断手之痛的百倍，半年内你都无法死去，但你每分每秒都会体验到死亡的感觉！”

    叶川点燃了一根烟，看着他淡漠道。

    血杀心神剧颤，他作为雇佣兵，见过的死人比活人都多，即便当年碰到开脉武者，都没有像如今这般恐惧过！

    在他面前的这个少年，根本就不是人，是一个恶魔！

    “五！四……”

    叶川一字一顿地报数道。

    血杀咽了口唾沫，说道：

    “我是不会说的，雇佣兵的原则就是不能出卖雇主，你……啊啊！！”

    话未说完，他忽然感觉到全身被万蚁所噬，发出了比刚才还要凄惨的叫声，像是遭到了巨大的痛苦，倒在地上疯狂抓扯着自己每一寸皮肤！

    不一会儿，血杀就变得鲜血淋淋，全身已经没有一处完好之地，可他依旧没有停止手中的动作，从抓扯变成了撕扯！

    很快，他就用光了所有的力气，可是呻吟却并未停止，那种痛苦也没有中断，他每一处神经都能感觉得清清楚楚！

    叶川的眼里却没有丝毫同情，在他面前蹲了下来，淡淡道：

    “你没有资格在我面前谈原则！”

    说完他抬起手按在了血杀的脑袋上，掌心中泛起了微微红光！

    几分钟后，他缓缓睁开了眼睛，脸上尽是淡漠之色！

    “洪世然，看来我对你还是太仁慈了！”

    其实他早就有所猜测，但当他确定了这些人的身份后，还是有些恼怒！

    这种恼怒并非是对洪世然这般行为的恼怒。

    而是一群蝼蚁竟敢来挑衅仙尊的威严。

    “很好，既然你想玩，那就陪你们好好玩！”

    叶川缓缓站起身来，居高临下地看着痛苦挣扎的血杀，神色淡漠地转身里去……

    没过多久，公园里最后一点呻吟声都渐渐消失了……

    ——

    “你说什么？任务失败了？！”

    正在跟洪世然一起在桑拿里按摩的铁鹰接到电话后，一把推开按摩小姐脸色阴沉无比。

    不过他见周围人多眼杂，努力控制住情绪道：

    “失败了就失败了，让血杀回来跟我汇报原因……什么？！都死光了！”

    铁鹰刚才压制下去的暴怒再次被激发出来，跳下床愤怒地质问道：

    “到底怎么回事？！给我说清楚！”

    电话里手下哭丧道：

    “队长！我也不知道怎么回事，本来一切顺利，正打算要对目标动手的时候忽然碰到了一群武者，然后不知道怎么回事就打起来了，血杀队长他们……都被杀了！”

    “怎么会这样？！”

    铁鹰心中惊骇。

    他可是派出了是个精英杀手，而且还有副队长血杀带队，就算是碰到寻常武者也有一战之力，怎么就会败得如此离谱？

    随后他在按摩女诧异的目光下走到没人的地方，沉声问道：

    “到底是怎么回事？我一直在监视唐家，他们今晚并没有行动，还有谁在护着这小子？”

    电话里手下说道：

    “不是唐家的人，是一个带着唐刀，说话跟演电影似的傻逼，带了四五个人，见到我们二话不说就动手干起来了！”

    “唐刀？演电影？什么乱七八糟的！”

    铁鹰愣了愣，随即问道：

    “目标今晚还有谁在旁边？”

    “还有一个女人，很漂亮的女人！”

    手下说道。

    “有照片吗？发给我！”

    铁鹰道。

    “有！我现在就发过去，老大！现在该怎么办？”

    手下问道。

    “回来再说！”铁鹰强忍着怒火挂断了电话。

    随后阴沉地回了桑拿房，洪世然见状笑着问道：

    “铁鹰队长，怎么回事？叶川是不是已经死了？”

    铁鹰看到他这笑脸气不打一处来，怒道：

    “洪世然！为什么我派出去的人全军覆没？你到底还有多少情报没有告诉我！”

    洪世然顿时一惊，瞪大眼睛问道：

    “全军覆没？！怎么可能？是碰到那位叶大师了？”

    “并没有！唐家整晚都在我的监视之下，就算出去一只苍蝇我都会接到消息，他身边可还有其他高手？！”

    铁鹰冷着眼质问道。

    洪世然愕然的同时也有些恼火，说道：

    “铁鹰队长，这些难道不是应该你们事先做好调查吗？如果我知道他们身边有哪些人还要你们做什么？”

    铁鹰脸色愈发阴沉，怒火直冲天灵盖！

    十个人啊！

    那可是他整个小队里一半的精英！而且还有血杀副队长，就这么不明不白的死了，他怎么能不肉痛！

    正当他想要发作时，手机忽然震动了起来！

    铁鹰拿起来一看，是一张通过夜视仪拍下来的照片，虽然有些模糊，但韩颖动人的容颜依旧看的十分清楚。

    随后他把照片展示给洪世然看，问道：

    “认识这个女人吗？”

    洪世然疑惑地看了一眼。

    下一秒惊声道：

    “是她？她怎么会来江陵？！”

    “她是谁？”

    铁鹰问道。

    “淮陵韩家的大小姐！韩颖！”洪世然脸色顿时变得尤为难看，随后似是想起了什么，拍手说道：“该死！这小杂种运气真好！”

    “怎么说？”铁鹰皱起眉头，更加不解。

    洪世然指着照片上的韩颖说道：

    “肯定是你们那群人碰到了保护韩颖的韩家护卫，他们误把你们当成对韩颖图谋不轨的杀手，所以起了冲突，说到底，根本就没叶川什么事，妈的，要不要这么巧？！”

    铁鹰一听这种可能性极大，顿时脸色变得阴晴不定，只不过他心中依旧不甘，沉声问道：

    “淮陵只是个陵州省一个小县城，韩家有这么强的实力？一个大小姐身边的护卫都能灭我的精英小队？！”

    洪世然却摇了摇头道：

    “真正的韩家，那可是帝都世家，淮陵韩家只是个分支而已，但即便是分支，那也绝对不是一般武道世家可比的，就连我们洪家都得避让三分！”

    闻言，铁鹰一巴掌拍在了按摩床上，瞬间将其排成了粉碎，怒不可遏地说道：

    “该死的东西，算你运气好，血杀也是，愚蠢之极，事先都不调查清楚贸然行动，活该被反杀！”

    洪世然见状心中一禀，没想到这铁鹰竟然是个武者。

    随后他稳了稳心神，说道：

    “铁鹰队长，你也别太难过了，毕竟谁也不愿意发生这种事情，要怪就怪那小子运气太好，之前有个唐家，现在又刚好碰到了韩家，我就不信他下次还有这么好的运气！”

    “你放心，死的那是个弟兄，我每人补偿两百万，算是我给他们的抚恤金！”

    听到洪世然的话后，铁鹰的脸色这才有所好转，但眼中的阴戾依旧没有散去，将手机捏成了粉碎，沉声道：

    “等我收集好情报，亲自动手！”

