    嗡的一声！

    叶川一眼！便让在场所有人心神猛地一颤，脑海嗡嗡直响！

    仅仅只是一眼而已！

    竟让他们帝都十几大高手连动都不敢动了！

    冷汗……止不住地从额头上冒了出来！

    叶天龙瞳孔缩成了一个点，看着不远处的叶川心神剧颤！

    这小子……怎么突然跟变了一个人似的？

    整个场上，就只有武向天、萧钧能够直视叶川，不会被其凌厉的气场给震得头皮发麻！

    可他们两人眼中的惊讶，却一丝也不比其他人少！

    此时他们二人都能明显的感觉到，叶川的实力……已经完全质变了！

    虽说感知中只有天师初期，但不知为什么，此子一举一动落在自己眼里，都能让他感觉到一种从未有过的心惊！

    叶川抱着昏迷的萧沁，从半空中缓缓落下，将她安顿在了一个安全的地方，手印一动，其身边便泛起一股能量防护罩，里面还充斥着浓郁的生命之力，在不断温养着她的脉络！

    做好这些后，叶川的脸色已经跌入了冰窖！

    萧沁竟然在同一天为自己受了两次伤！

    这是他的耻辱！也是他无法避开的责任！

    他现在……很愤怒！

    “今日，若是你们能够完好无损的下山，那本尊这个仙尊，不做……也罢！”

    叶川背着所有人，冷漠出声。

    其中一个天师武者却不以为然地嗤笑道：

    “呵呵，就凭你一个刚刚突破天师的小辈，也敢在这里威胁我们这些前辈，狂妄竖子！口出狂言！看我如何……”

    话还没说完，突然他的声音戛然而止，双目剧睁，瞬间充满了血色，面部格外狰狞，像是受到了巨大的痛苦！

    “王振！你怎么了？”

    其身边别的天师似乎发现了其古怪的模样，顿时惊声问道。

    然而刚说完，突然感觉到一阵头皮发麻，仿佛像是动物天生的惊觉，两人下意识挥出一掌！

    然而还没碰到人，突然两人的身体就如同导弹一般倒飞了出去，狠狠地砸在了山体上，不知死活！

    嘶！

    所有人倒吸了一口冷气！

    而在看到那突然出现在王振身后的人时，才发现竟然是叶川！

    他什么时候出现在那里的？为什么他们都没有丝毫察觉？

    最重要的是……

    他们甚至都没有看清楚其出手的样子，那两个天师就已经飞出去了！

    这是什么样的力量？

    而见叶川此时的眼神淡漠无比，淡漠的声音响彻在所有人的耳边，如同滚滚雷动一般醒目！

    “刚才，你就是用这一只手伤我女人的吧？”

    话刚落下，只见那王振的手臂突然碎成了渣滓，鲜血瞬间喷涌而出！

    咕噜咕噜！

    然而那王振喉咙像是堵住了一般，根本发不出任何惨叫，众人只能看得到他苍白无血迹的脸色，痛苦无比！

    他们都震惊了！

    甚至说……心底冒出了一丝惊恐！

    好狠的手段！

    这叶川竟然出手如此狠辣！

    叶天龙看着如此惨烈的一幕，顿时惊声怒道：

    “逆子！你……你好大的胆子！竟敢做如此暴戾之事！！”

    叶川淡淡瞥了他一眼，叶天龙瞬间就闭上了嘴巴，心中撼动万分！

    这……真的是人的眼睛吗？为什么被他看一眼，就感觉到坠入了深渊，双腿就忍不住想要跪下臣服？

    这个叶川……真的是他叶家废弃的私子吗？

    只见叶川收回了目光，淡淡道：

    “既然你们为了传承不做人事，那本尊，跟你们也没有任何道义可言！”

    砰！

    话音刚落！

    他面前的王振就如同炸弹一般瞬间爆开！然而却一丝血迹都没有溅到他身上，就连气血都化成了雾气，消散在了这天地之间！

    “王大师！”

    众人纷纷惊怒失声！

    这叶川竟然当着这么多强者的面，将一位天师直接抹杀，毫不留情！

    这让他们连心中的恐惧都给盖了下去，震怒万分！

    “一起出手！解决这个畜生！把他交给璇玑门处理！”

    顷刻间，六七个人统统围了上来，想要将叶川绳之以法！

    唰唰唰！

    七人同时动身，用最强招式朝着叶川轰塌而下！

    可下一秒！

    叶川只是抬起了一根手指，轻轻一弹！

    那七人如同被卡车冲撞了一般，纷纷倒飞而去，砸在了山体上，口吐鲜血，彻底失去了战斗力！

    叶天龙、韩景生、武向天以及萧钧等人都看呆了！

    仅仅只是一招，便将七位天师强者以雷霆万钧之势给击败了？

    虽然萧钧和武向天也能做得到这一步，可他们是什么人？

    一个是龙国第一强者，一个是萧家少爷！

    这叶川只是一个普通人，连叶家的血脉之力都不曾有过的废人！

    他是怎么做到这一点的？

    “好……好强！”

    那不远处的白绾儿此时被叶川这等手段给惊得有些说不出话来了，脸色阴晴不定，充满了难以置信！

    她知道叶川很强，可没想到会强到这样的地步！

    那些人是什么人？那可是帝都名列前茅的超级强者，然而在其面前竟然连一招都走不过去？

    这简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    就这样的人……她之前竟然还敢去接暗杀的单子，到底嫌几条命不够用啊？

    苏玥也是瞪大了眸子，看向叶川的眼中闪动着兴奋，像是看到了自己目标和梦想一般！

    只见叶川将那几人给震飞了以后，转头看向了萧钧和叶天龙，还不等两人回神，其突然消失在了两人的面前！

    叶天龙猛然大惊，刚想要寻找叶川的身影，却发现萧钧对着他发动了一掌凌厉的攻势！

    突然出现在叶天龙面前的叶川身形一闪，躲开了萧钧的攻击，但还是踢出一条鞭腿，狠狠地往叶天龙脑袋踹了过去！

    叶天龙战斗经验也算是极为丰富，立刻动用灵气防御！

    咚的一声闷响！

    叶天龙身形狼狈地倒飞了出去，落在地上退了数十步，面色尤为难看！

    虽然没有受伤，但此番的羞辱更加让他恼怒！

    身为子孙！竟然敢动手打他爷爷！

    简直是大逆不道！

    “叶川！你够了！他可是你爷爷！”

    叶荣冷喝一声怒道。

    然而叶川却嗤笑一声，手中突然出现了一把用灵气所铸成的灵剑，冰冷道：

    “刚才他伤我女人，想要夺取传承的时候，可没把自己当做长辈，现在说这话……会不会有些晚了？”

    话音落下，叶川全身爆发出了恐怖的气息，直接锁定了叶天龙和萧钧！

    “今日你们两人若是能站着走出天道山！那便是我叶轩辕之过！出招吧！”

