

“千万不要有了一点成绩，就骄傲自满。友好，你在收藏一方面确实是有天赋的，但也不要太固执己见。这个宣德炉，早就经过许多闻名海内外的鉴定家鉴定，怎么可能是假货！”

池老太看似批评，其实也是为了打圆场，暗示陈友好不要再说。

只不过今日的陈友好格外头铁，明明听懂了池老太的意思，他仍旧说道：“老太太，我之前就已经说过，这个宣德炉，不是假货！它只是残次品。”

陈友好笑了笑，道“你们看着‘德’字的模糊不清，却无明显腐蚀痕迹。再看其余几个字的工艺，这显然是脱模时，工人一时失误，所以才导致这个德字出现这种状况。”

陈友好说了几点脱模不善于腐蚀痕迹之间的几点差别，一一在宣德炉上验证。

徐老头和池老太闻言立即皱起眉头，再次翻过宣德炉细细看去。

“如果两位还不信我的话，其实也可以将这宣德炉交给专业的鉴定机构。指明让他们去专门检测这宣德炉下方的成分。如果真有腐蚀性溶液接触过，必然是能够检测出来的。”

“这……”

见陈友好说的如此笃定，徐老头一时间也纠结起来了。

其实陈友好的话，他已经信了七八分。毕竟宣德炉就摆在那里，被陈友好一点明，徐老头就已经心里有些怀疑。

但是要让他承认这宣德炉是残次品，徐老头是真不愿意。

毕竟有些东西就是这样，花了两千多万买来的东西，瞬间贬值，换做谁心里也不舒服。当个鸵鸟，让这宣德炉弄假成成，以后说不定还能再卖出去呢！

当然，这只是徐老头心里的想法。可是当着池老太的面，他却是有些不愿说出。

徐老头与池老太早年在商业上有过合作。认识的早，但说到私交，其实并不算多好的朋友。

近来吃老头好不容易找到一个由头，以收藏古玩的方式才和池老太搭上联系。这个交情若是利用好了，以后说不定能有大用！

可是这一切的前提，是建立在徐老头是一个真正的古玩爱好者的前提下。如果此刻徐老头继续头铁，顽固的要将这宣德炉认定为真，那指不定就会被池老太看轻。

承认，宣德炉大贬值。不承认，与池老太的交情貌似就有危险。

徐老头一时陷入犹豫，心里有些愤恨的扫了眼陈友好，当真是恨死这个出来搞事情的年轻人！如果不是因为陈友好，他何必如此纠结。

徐老头看似仔细观察宣德炉，实则在心里权衡许久，终于还是做出了选择。

“果真是英雄出少年！”徐老头一拍大腿，感叹道：“我仔细看了好一会，越看越觉得友好说的有点道理。这个宣德炉，当真是残次品。诶，可惜了！”

“我也觉得是。”池老太轻呼出口气，好一会才点头，有些佩服的向陈友好说道：“友好，你这鉴定古玩的功夫，真是不服不行！刚才我还倚老卖老说你几句，是我这老太婆躲在门缝里看人，把你看扁了，你可不要怪我啊！”

陈友好笑道：“哪能啊！老太太说的其实也有道理。”

常妍不太懂古玩，一直作为局外人在旁观看，听得池老太竟染向陈友好道歉，即便以她的性子，也不由诧异许久。

徐老头听得心里在滴血，不知道这一个消息传出去，这个宣德炉要贬值多少。但表面还是装作十分不在乎的样子，笑道：“那家拍卖行是海外的，去追究责任也麻烦。诶，只是可惜这个宣德炉，我原本还以为是正品？没想到是个残次货，改天我就将它给卖了！”

“啊？”陈友好原本的淡然脸色顿时维持不住，讶异地看向徐老头。

池老太也是惊奇的盯着徐老头，道：“你要卖？”

“是啊，既然是残次品，那我还有什么收藏的必要？”徐老头故作不在意的说道：“反正也就那么几千万而已，不算什么的。”

陈友好扯了扯嘴角，一时间不知道该说什么。

“残次品才更好收藏啊！”池老太瞪着眼睛说道，仿佛*认识徐老头。

“什么？”徐老头一时间没听见明白。

陈友好忍不住解释道：“这个宣德炉是真正的真品，其真假性毋庸置疑。瑕疵是脱模原因导致的，这并非后人故意为之，而是历史铸就。古玩这一行当，本就是物以稀为贵。有了这点瑕疵的宣德炉，反而能让这宣德炉成为了世界上独一无二的珍品。”

“这就跟钱币错版类似，本来是一个错误。但因为其稀少罕见，反而让一些错版钱币大大升值。”陈友好一脸怪异的看向徐老头，道：“所以这个宣德炉反而是要升值，更有收藏价值才对！你确定要卖掉？”

这本是收藏界的常识才对，谁想这个徐老头似乎一点不懂。

“还升值了？”徐老头瞬间陈友好砸下来的话给弄得晕晕乎乎的。

原本他以为自己这两千多万是白花了，没想到现在不仅不亏，反而还要倒赚。这反差一下子令徐老头喜出望外，忙上前两步，道：“升值的话，能升多少？”

陈友好摇摇头，道：“这个得看市场，古玩这东西主要还是看喜欢的人愿意出多少钱。没有先例，我也说不清楚。但可以肯定的是，这个宣德炉算是全世界独一份的，升值空间一定不小。”

“好，好！”听到“全世界独一份”这话，徐老头一张老脸笑道极为灿烂。

池老太轻咳一声，揶揄道：“徐老头，如果你要卖，那也不用再找人，我就直接收了吧！也不需要你降价，就按照原来买来的价钱转给我就行！”

“可不能转！全世界独一份的宝贝，我要留下来传家的！以后这个炉子，就是我们老徐家的传家宝了，谁也不卖！”徐老头连忙说道。

陈友好哑然失笑。

经过这一遭，徐老头对陈友好可真是极为热情，态度比较之前天差地别，简直没得比。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。