    不仅被敌人，也被同阵营的盟友称为“白色死神”的狙击手西蒙·海耶有些错愕的看着手中被从中间直接打断的莫辛纳甘步枪。

    作为一位手底下亡魂接近四位数的传奇狙击手，西蒙很清楚的知道对方的这一枪是对着瞄准镜来的。

    如果不是自己依靠直觉果断让开了一下身位，那么对方那颗子弹应该会直接贯穿瞄准镜，再贯穿他的脑袋。

    这种略显夸张的瞄准方式，即便是西蒙这位神枪手也需要花上十几分钟甚至更长的时间做准备才有一定几率做到。

    而西蒙错愕的就是对方在开这一枪之前，自己没有察觉到这样一个顶级的狙击手在盯着自己。

    在战场上帮助西蒙逃脱无数次生死危机的直觉没有发挥任何作用。

    实际上西蒙连那里多一个人都没有察觉到，难道对方不是人是鬼？

    想到这一点的西蒙突然反应过来自己不应该继续留在这里，连忙起身转头朝着所在废弃大楼的外面走去。

    刚走到门口，西蒙就注意到原本应该一片晴朗的天空突然下起了漂泊大雪。

    “不知道这里的雪，和家乡的雪有什么区别。”用着和米林一样的动作从半空中捻起一片雪花，任由雪花在手心融化的西蒙说道。

    说完，西蒙便走入了把整座城市变成银白色的鹅毛大雪之中，一件纯白色和那些雪花一样颜色的披风出现在了西蒙的身上，同时他手里断裂的莫辛纳甘也恢复了原样。

    当西蒙的身影消失在风雪之中后没多久，同样一身白色披风的米林和W两人来到了西蒙走过的路径。

    “趴下”

    米林突然对身后的W喊道。

    身体下意识趴下的W就感觉到一发子弹从自己的脑袋顶上飞过去。

    过了一会后，当两人走到一个角落里的时候，米林又突然对W喊道：

    “往右边滚！”

    身体再一次倚靠本能执行米林命令的W再一次躲过了射向她胸口的子弹。

    感受着自己的大腿被飞溅的碎石砸中的疼痛，W突然觉得一直自己这种服从米林命令已经变成本能的习惯不是什么坏习惯。

    要是刚刚有一点迟疑，自己肯定已经中弹了。

    而且这个时候，也没有罗德岛的紧急医疗小组来把自己拖下去抢救。

    不过话说回来，为什么这一路上只见到对方朝自己射击，不朝米林这位博士射击呢？

    整个人滚在雪堆里的W一脸不解的对米林问道：

    “为什么那个家伙只朝我射击？”

    “因为他看不见我。”米林依靠在断了一半的砖墙上，抱着手里的杠杆步枪一脸微笑的对W说道。

    “？？”听到米林这么说的W疑惑的看了一眼能见度不到十米的大雪天。

    这种天色还能用看的吗？？？

    “嗯，这点动态视力都没有，那就只能去玩星际2了。”米林说道。

    觉得这跟动态视力没有任何关系的W问道：“那你能看到他吗？”

    “当然看不到。”米林很干脆的回答道。

    “那你为什么能跟上那个家伙？”W更加不解的问道。

    “看不到又不意味着我跟不上他。”米林说道。

    “那啥时候能把那个家伙干掉？”W有些无语的说道。

    “没到时候。”米林一副很是高深莫测的语气说道。

    “那什么时候才算到时候。”W问道。

    “可能需要一点你的配合。”米林说道。

    “配合？”W露出疑惑的表情，虽然一开始她是本着保护米林的想法跟出来的，毕竟保护博士的安全，是她和特蕾西娅陛下的约定。

    但这一路W发现自己净拖后腿了，如果不是担心回去路上再被那个还会二阶段的狙击手BOSS打冷枪，W都想先回去了。

    “嗯，没你的配合，我可能就赶不上热的伏特加了。”米林保持着高深莫测的笑容说道。

    “好吧，你看着办吧，反正不管是什么命令，只要你的命令，我都会执行的。”突然心里浮出一丝不妙感觉的W说道。

    十多分钟之后，在一间堆满一堆废弃玻璃和砖石的仓库之中，把打开的烟雾弹挂在身上的W一边用尽毕生所学，拼尽全力的躲着“白色死神”的子弹，一边在心里把米林骂了个狗血喷头。

    W觉得如果早知道自己的配合就是当诱饵，还遵守个屁的约定啊!直接把米林这个屑博炸上天才是真理。

    “砰”再一次一枪打空的西蒙疑惑的看了一眼和人形拉烟器一样的W。

    尽管W的走位堪称刁钻，但在西蒙的眼里，和固定靶没什么区别。

    但就这么一个固定靶在刚刚连续躲开了他的三发子弹。

    不只是西蒙在疑惑，W实际上也在奇怪自己为什么能躲开对方的子弹。

    按照之前这位狙击手的表现，就算自己运气好能躲开第一发子弹，也是躲不开第二发的。

    哪像现在竟然能连续躲开三发，而且还是在没有米林提醒的情况下。

    不过和西蒙百思不得其解相比，W倒是第一时间把缘由归咎到了米林头上。

    这个归咎没有错，W能够宛如天运招来一般连续躲开白色死神三发子弹，的确和米林有关系。

    不过不是直接的关系，而是在W被“迫”成为诱饵之前，被米林灌的那一口理智液有关系。

    也不是第一次喝理智液这种博士专属营养品的W还是第一次喝到如此辛辣，几乎要把她整个人从内到外点燃的理智液。

    “还是挺有用的嘛。”坐在一堆碎玻璃镜之中，仿佛和这些玻璃镜融为一体的米林微笑着说道。

    获得人性的恶魔，和正在变成恶魔的人类，不知道算不算是天克的一对。

    虽然这个天克表现在W和白色死神身上变成了互相敌视但又互相打不中的情况。

    如果这个时候W不搞人形拉烟，而是端着自己的榴弹发射器反击的话，会发现自己的炸弹也会被那位白色死神用着难以理解的方式躲过去。

    三枪没有命中W的西蒙很清楚的知道这里不宜久留，尽管他一直都没有看到另外一个人影，但他很清楚还有一位狙击手在盯着自己。

    他会在这片“狭窄”的车间里主动出手攻击W，也是为了勾引那个一直藏在暗处的狙击手暴露自己。

    西蒙完全没有察觉到他一直在意的那位狙击手，一直就在这片战场里呆着。

    从身边的镜子碎片了看到仓库角落某个变化的米林突然喊道：

    “W，开火！”

    开火？对谁开火？对哪里开火？心里划过懵逼三问的W身体服从本能的拿出爆矢枪，以扫射的方式，对着面前射出了最后一匣子子弹。

    在一片爆炸中，一道白色的身影用着略显狼狈的姿势闪过，从身边的镜片中看到这个白色身影的米林当机立断的从掩体后探出身后扣动扳机。

    尽管在米林抬枪瞄准自己的一瞬间，白色死神就察觉到了自己被瞄准了，然而刚刚他躲避爆炸的动作，让他完全无法应对米林的这一枪。

    于是死神的身影晃动了一下摔倒在地上没了气息，从进入第二阶段后只瞄准了这一次也只开了这一枪的米林完成了对这位传奇狙击手的击杀。

    同时把整座城市都变成冰天雪地的大雪也停了下来。

    来到白色死神的尸体旁边，米林低头白色死神身上的NZ军装，用着漠然的语气说道：“你不应该出现在这片战场的。”

