    “截止目前为止，得来的线索依旧非常模糊，而且有些莫名其妙，萨米虾那个家伙到底在什么地方，看来希望只能寄托在最后一个女鬼身上了，时间还剩下……我看看，还剩下15分钟，看来我得加快度了。”

    风焱此时探索到了东南方向，严格来说连整个7楼的一半还没有搜索完，这是由于两个女鬼的出现，拖慢了他的进度，不过好在系统也还算人性化，没有让两只女鬼浪费风焱太多的时间，巨量的问题思考在风焱脑中也都是在十几秒间就完全解决的，所以也没有耽误太多时间。

    风焱顺着东南朝东加搜索，这块区域是空调夹杂着一些净化器之类的家电区域，比较容易搜索，快的搜完之后风焱来到了正东方，下一片是冰箱区域。

    冰箱区域的开关门都是关闭状态的，如果要彻底仔细搜索的话，难免要一扇扇的去开，风焱正愁这么做非常浪费时间的时候，就见其中一台单开门冰箱上方的指示灯亮了一下。

    见状风焱立刻跑到那台冰箱面前，此时冰箱上方的指示灯打了个↓箭头，风焱侧着身子蹲了下来，单手打开了冰箱门，拿出拐杖反向对着冰箱里胡乱戳了戳，见没有异常情况出现后，小心的移着身体朝冰箱中看了过去。

    由于这台冰箱是通电的，打开后出现了亮光，此时冰箱中居然奇葩的放着一条桌腿。

    【名称：愤怒的桌腿】

    【类型：剧情相关】

    【品质：稀有】

    【攻击力：一般】

    【特效：对付任何博弈中失败，且不愿承认失败（俗称耍赖也称玩不起星人）的对象造成攻击1oo%命中头部的效果】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：打他呀，打他妈的！到底是打他还是打他的妈啊？你搞的我好乱啊！】

    这条桌腿可不是平常家里吃饭的那种木桌桌腿，粗细有若台球桌的桌腿那么粗，长度大约半条胳膊那么长，拿在手中还不是很重，被这一下干到头上，十有**会脑震荡，不出意外的，这条桌腿上也刻着一个字母k。

    风焱掂量了一下桌腿，又挥了两下说道：“这玩意儿要是能带出副本该多好，简直是专治各种不服啊，不过这特效针对性很强啊，也就是说接下来我可能会和最后一只女鬼出现打赌或者比赛的剧情了，但比什么呢？”

    桌腿这玩意儿肯定是不能拿手上了，目标太大了，风焱直接将其收进了行囊之中。

    风焱刚将【愤怒的桌腿】收进行囊，冰箱区旁边的厨房电器区突兀的亮了一块儿，风焱转过头看了看，有一团小小的光芒出现在那边，但由于离的较远看不真切，风焱关上冰箱门，觉得这应该是很明显的提示了，这块儿就没什么必要继续搜索了，于是顺着光源就朝东北方向走去。

    接近光源处的时候风焱才现，原来那是抽油烟机上的小灯出的光芒，不知不觉中他已经来到了厨房电器区域的中央区域，而抽油烟机光源的下方有一个穿着睡衣，头上还夹着卷的欧巴桑，此时欧巴桑背对着风焱煮着些什么东西，风焱保持着一个安全的距离侧头看了看，现锅里沸腾的水中冒出来一些人手和耳朵之类的，而欧巴桑正左手拿烟，右手用筷子不停的拨弄着锅里的东西。

    最后一个女鬼。

    因为此时欧巴桑的身体呈半透明，飘飘忽忽的，显然不可能是什么正经npc，所以风焱一见到她就肯定这个欧巴桑就是最后一只女鬼了。

    “小混球，你看够了没有，坐下吧。”

    欧巴桑的人肉料理仿佛进入了尾声，她兀自的拿起一只海口碗开始盛汤的同时，也开口招呼起赵白羽来。

    欧巴桑背后面对面的摆放着两把椅子，她所指的坐下，一定就是让风焱坐在其中一把之中了。

    风焱谨慎的将靠近自己的那把椅子朝着后方拖了几米，接着才坐了下去。

    欧巴桑快的、迫不及待的将碗中的汤食喝光，吃喝的途中还出巨大的吧唧嘴声，最后她擦了擦嘴，转过身朝风焱走了过来。

    此时风焱才看清她的样子，这个女鬼的模样倒是不吓人，但是风焱却皱起了眉头，这是在之前两个女鬼出现时，他所没有出的表情，原因无二，他觉得眼前这个女鬼肯定要比之前两个难对付。

    眼前的女鬼生的一副极其尖酸刻薄的脸，属于那种一眼看上去就是泼妇，两眼看上去是吵架高手，三眼看上去是绝对不讲理的典型欧巴桑类型，原型可以参照九品芝麻官中的苑琼丹，这样的人三两句就能把心理素质不好的小姑娘骂哭，耍赖撒泼的本事仿佛是打娘胎里带出来的，关键是碰见实力相当的对手时能对骂几个小时。

    说实话，对付这样的人风焱可以不带脏字的和对方对骂三天三夜，但他从来不会这么做，选择沉默不语或者干脆转身离去才是最正确的选择，但现在如果眼前的欧巴桑和风焱产生类似的冲突，显然不适合用任何一种解决方式来解决，不过现在还不知道欧巴桑到底想干什么，风焱只得选择随机应变了。

    欧巴桑来到风焱对面的椅子边，一屁股坐了上来，酷似包租婆的一张脸撇成了‘八’字形，眼神极度不屑的斜着风焱说道：“臭小子，你看什么看？”

    听欧巴桑问出这句话风焱就觉得这八婆是要搞事情，这就相当于东北人问出的‘你瞅啥？’

    这句话从北方人嘴里问出来可能是要干架，但现在是从一个南方口音的欧巴桑嘴中说出，一旦乱答什么‘我没看你啊’‘管你什么事’‘我看你怎么了’之类的，绝对是引和欧巴桑对骂的f1ag，到时候肯定一不可收拾，风焱甚至都觉得这八婆好像很久都没有跟人吵过架了，看见自己是不是想着痛痛快快的战一回啊？

    不行，决不能在这儿跟这八婆浪费时间，一吵起来肯定坏事儿。

    风焱刚想着怎么回答这个问题才能不把局面展到无法控制的时候，欧巴桑居然先一步说话了。

    “臭小子，咱们玩儿个游戏怎么样？”

    风焱听闻立刻直了直腰板：“带有比赛性质的？”

    欧巴桑抽了口烟：“当然了，我知道你正在找一个虾头人身的怪物，前面那两个女人临走前你都向他们寻求了帮助，而我这里也有一段话可以给你，但前提是你得赢了我才行。”

    风焱朝后一靠椅背：“想玩儿什么我都奉陪，不过要是比吵架的话就算了，我可没有那么多时间。”

    欧巴桑冷酷一笑：“之前你在面对前两个女人时的表现异常的冷静和淡定，我猜想你一定是个头脑风暴强的人，淡定和表情起伏不大的人一般都非常善于脑部活动，那么……”

    说到这欧巴桑将手中的烟点了点，烟灰飘飘忽忽的从空中滑落：“我就和你比你擅长的。”

    烟灰飘落到地上的瞬间，风焱和欧巴桑的身边瞬间由地表升起万丈牢笼，方形铁质的牢笼一直向上延伸，伸入黑暗中的上空，仿佛无穷无尽的直入云霄。

    风焱回头看了看一根根铁质的牢笼栏杆，说道：“这是什么意思？牢笼之战？我擅长的领域很多，而且都是玩儿心跳的，你想比什么？”

    风焱心道：不知不觉还帮心跳领域打了个广告啊，回头要不要找游戏公司说明一下，兴许能搞点广告费之类的……

    欧巴桑：“这间牢笼在你没有赢之前是绝对不会打开的，它有着自主的意识，胜负由它来定，你要是想得到我的提示，就要想尽办法赢我，赢了我，牢笼打开，你既可以离开也能得到我的提示，但要是输了的话，牢笼不会打开，你也将成为我炖汤的材料。”

    风焱不屑嘁了一声：“不就是害怕我中途逃跑嘛，弄的那么玄乎，赶紧的说你想比什么吧。”

    欧巴桑：“我要和你比猜谜。”