    张培猛上场后，跑了小组第一，可即便是这样，他也没有得到太多的理解。

    到底现在他的教练们还是希望他专攻200米，100米和60米只是辅助。

    毕竟最开始张培猛是依靠的200米进入的国字号队伍，而不是100米。

    而且他的技术动作，显然也用了“苏神系”的跑法，这让眼下他越来越难以被“水木系”给接受。但这，都是很正常的事情，派系之争，古今中外，历来有之，即便是欧美方面，也不是只有一个“短跑流派”。

    只是你在“水木系团队”用“苏神系”跑法，会让大家怎么想。

    可这一点张培猛已经下定了决心。

    他想要变得更强。

    仅此而已。

    就这么简单的纯粹。

    所以他想要学习可以让他变得更强的体系和方式。

    “水木系”这边的上限，目前就是湖凯，而就算是张培猛自我认为，自己天赋不错，甚至不比湖凯要差，但……湖凯也就是10.26，就算突破了一些，那也就是10.25上下。

    甚至他都看到过湖凯有些迷茫的眼神。

    如果这样的话，自己就算是继续下去，不也就是“下一个湖凯”吗？

    听起来不错，可是那也意味着，自己不可能超过湖凯多少了。

    反观对面“苏神系”，那一波青训营的“神乎其技”，全部名将级别提升档次，都已经让他瞠目结舌，其次就是苏神和赵昊焕，这两个“苏神系”的顶尖战斗力，他们居然到了国服王者级别，还能大幅度向前！

    这就是张培猛眼下最被震撼的事情。

    “国服王者”，湖凯也就是这个水准，按道理来说，别说前进，能够保持住，都不容易。

    他见过自己的师兄湖凯在田径场上各种被练吐，你能说他没有尽力吗？

    国内的国字号运动员，又有谁是训练量比谁小？

    既然如此，都足够努力，那是不是有可能……努力的方向，不对劲？

    因为两边的训练感觉，完全不同，这让张培猛已经有了明显对比。

    而且频繁的冲击极限速度，又真的合理吗？身体是不是不需要那么多的极限冲击呢？

    太多问题带着回去，让他心思都乱了套。

    别说他，其余的名将回去后，也是如此，基本上都产生了不同程度的“思想混乱”。

    但就是苏神要的效果。

    不产生动摇，怎么可能彻底倒向“科学体系”的一方呢。

    他不会去劝说什么，一切还是需要引导大家自己来做选择。

    这样才是最干净彻底的方式。

    除了小团队，基本上所有的“苏神系”，都在这次比赛，提高了水平。

    个个都是小组第一出线。

    女子组更不要提，陈娟即便是起步重心高，身高大，稍微慢了一点，可依靠途中跑和科学送髋的优化，轻松后发制人，反杀到第一位冲过了终点线。

    这些事实，都在告诉张培猛等人，到底谁才是最佳归宿，最为先进的代表方。

    因为是一天三枪，所以上午休息没有多久，就开始进行了第二轮的比试。

    幸亏主办方嫌麻烦，四枪变成了三枪，否则想想下午还要多跑一轮，就感觉到浪费时间和体力。

    半决赛分组名单在主办发敲定后，发放下去，苏神他们过去一看，一共分为四组。

    苏神在第一组，周兵在第二组，赵昊焕在第四组，劳逸在第三组，女子组方面，陈娟在第一组。

    和苏神分在第一组的还有张培猛和省队的陈威。

    到了半决赛，竞争实力就强了一大截，你没有个6.7+保底，你可能杀入决杀。

    到底四组的话，不设置小q，那么也就是每一组，只取前二晋级。

    到了这个级别，周兵和的劳逸都有点乏力了，到底他们的硬实力还不够。

    但这次过来参加全国级比赛，到了第二轮已经不错，主要也是为了累积经验。抱着这样的心思，其实并不会有太多的心理负担。

    反倒是苏神和赵昊焕，两个人可以杀到最后，这才有“无形的压力”。

    怎么调整心理状态，也是他们这个级别运动员，才最需要考虑的事情。

    看到名单出来了，陈威表示正好想找机会和苏神正面对决，他也是个“战斗狂”，而且心思比较简单，也算是省队里面和苏神关系比较高的一个。加上他也在冬训的时候加入了“苏神系”，自然斗志昂扬。

    苏神笑着说，一定奉陪。

    至于在外省省队的“苏神系”，情况就有点微妙。

    比如张培猛，因为各个省的训练体系，原本就不同，何况还是“水木系”和“苏神系”两种体系的“新体系”之争。

    在“苏神系”之前，“水木系”就是国内的“新体系”头把交椅，现在有人要抢，自然不可能拱手相让。而且“水木系”要比“苏神系”人头多，如果丢掉了这个头把交椅，多少人也要丢掉饭碗。

    派系之争，最为无形，却也最为致命。

    “培猛，你回去没有好好训练吗？”苏神看到张培猛似乎稍微掉了点肌肉，开口问道。

    “有，但是这一段时间，力量训练少了。”张培猛也是实话实说，他对于苏神，已经在冬训100天中，有了彻底的认识。

    是很崇敬，觉得苏神脑子可能和自己不一样，但同样竞争的心态，没有放弃。

    这两者集合，对于运动员来说，其实并不见得是一件坏事。

    “争强好胜”，运动员不“争强好胜”还当什么运动员。

    “那还是要把力量训练跟上啊，而且我上次和你说的事情，你和教练组提过了没有？”张培猛知道苏神所指的是那个200米主攻变成100米的事情。

    都可以跑，但是主攻目前还是先选出一个好。

    针对性突破，也比较的容易。

    张培猛摇摇头，没有明说，但其实已经透露出了不顺利的意思。

    “反正你自己好好把握吧。”苏神微微皱眉：“我个人意见还是，选择100米主攻比较好，200米你的速耐素质方面，或许并没有那么突出。这样的话，也只是前期进步比较快，后期进步就会慢慢停滞下来。”

    这话也是大实话，因为历史证明了，张培猛后来上去后，反倒是依靠的100米，知名全国。

    并非200米。

    而且200米的进步速度，一直到2010年，都大概率维持在21秒出头。

    2005年创造的21.10，到了今年，不进反退，在2006年反倒是会退到21.26。接着又是一段反复纠缠，除了07年短暂突破，一直到2010年的赛季最佳也就是21.04。

    加上最终的上限，并不高，最好也就是20.47，这相比同样跑10秒上下的谢正业，差了不知道多少档次。综合这个情况，苏神告诉他主攻100米，并不是个不好的建议。

    反倒是十分精准。

    他不希望张培猛在这里浪费太多的时间。到底，论潜力，他也是国内这段时间最强的几个人之一。

    苏神说完后，张培猛顿了一下，突然开口——

    “你这次如果能甩开我2米以上，那我就申请去你们那边训练，即便是借调，都行。”

    额。

    这话一出来。

    苏神是没有想到的。

    敢情。

    这是田径版本的“虐爆我，我就和你混”？

    不过……

    苏神认为，很有意思。

    阔以试试。

