一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二十七章自哀自怨

    康帮主听了张铁森的这个回答更加的惊讶了，不可思议的说道：“既然你没有绝对的把握，我劝你还是不要轻易的去尝试了。”

    单军师也在一旁帮腔道：“是啊，张神医，帮主说这些，可不是为了吓唬你。”

    “呵呵……”

    张铁森笑了笑，还没来得及开口，却听见小翠在里面喊他了。

    “张神医，你快来，少爷他醒了。”

    听到这个声音，大家都急忙跑进了房间。

    张铁森看见康少爷确实是苏醒了，不过看起来还很虚弱。

    他又给康少爷把了一次脉，发现康少爷的内伤正在逐渐的恢复。

    不过康少爷的体质本来就比常人的要弱很多，所以恢复的速度也特别的慢。

    发现这样的情况，张铁森愁眉不展，暗暗想着“就他这个体质，想要彻底恢复到跟正常人一样，起码得好几个月的时间。”

    看到张铁森紧皱着眉头，康帮主紧张的问道：“张神医，我儿子的情况很不乐观吗？”

    “不是，他还是有希望恢复到正常人的。”张铁森把康少爷的手臂放了回去，转身说道：“康帮主，你儿子的情况暂时稳定了，你有话就趁现在跟他说吧。”

    看着张铁森的眼神，对于他的意思，康帮主已经心领神会了。

    张铁森对他点了点头，给他腾出了位置。

    康帮主换上了一副慈祥的笑容，轻轻抓着康少爷的手，缓缓说道：“儿子，你不要放弃，张神医的医术很高明，他说有把握能让你变成跟正常人一样，以后你不止可以自己走路，还可以跟我练武，等你学会了我的本事，我就把武馆传给你，我就可以安享晚年了……”

    说着说着，康帮主的眼眶已经湿润，声音也开始有点哽咽了。

    何止是康帮主，在场的人听了康帮主这番动情的话，无一不感动的。

    从他的这番话里，张铁森也听出了他这么多年来，背后的心酸与绝望。

    张铁森偷偷的揉了揉眼睛，心里有些感慨“作为一个父亲，康帮主无论从哪个方面来讲，都是无比的伟大。”

    不过康帮主这番动情的话，却没有打动他的儿子。

    “爸，你也别骗我了，当初那个神医治了我那么多年都没把我彻底治好，现在神医已经不在了，我也放弃希望了，只有能让我重新再站起来，我就已经心满意足了。”康少爷的语气很平静，眼神特别的黯淡，没有希望也不绝望。

    这样的情况，张铁森看了以后一点也没觉得奇怪。

    他觉得康少爷遭遇了这么多悲惨的事情，有些不合符常理的举动，也是情理之中的事情。

    “当年的神医确实不在了，不过这个张神医的医术，可是一点也不逊色当年的那个神医，他说有把握，你就要对他有希望。”康帮主擦了擦泪水，望着张铁森招了招手说道：“张神医，你告诉他，说你能把他治好的。”

    康帮主的话音刚落，张铁森还没来得及做反应，就听尖单军师和光头纷纷鼓励康少爷了。

    “少主，这个张神医的医术，我们大家可都是有目共睹的，这次你绝对有机会痊愈的。”单军师带着浅浅的笑容说道。

    “对啊少主，张神医可不是一般的牛人，他简直牛的一踏糊涂。”光头满面春风的说道。

    虽然他们变态各有不同，但是张铁森能看得出，他们都是真心的。

    可是康少爷用仇恨的目光看着他们两个怒吼道：“闭嘴，你们两个狗腿子，我不想听见你们说话。”

    康少爷除了看小翠和康帮主的时候，目光里没那么大的敌意。

    除此之外，他看谁都是不顺眼的样子。

    张铁森虽然不知道康少爷为什么对单军师和光头有这么大的敌意，但是他们现在确实会影响康少爷的情绪。

    “单军师，你们两个还是先出去吧，他现在的情况，确实不适合有过激的情绪。”张铁森望着他们两个轻声说道。

    他们两个并没有因为自己的关心遭到康少爷的辱骂而感觉到寒心。

    反而还一脸担忧的对张铁森点了点头，无奈的出去了。

    正因为康少爷是这样的情况，康帮主对他也是很纵容，也没有批评他。

    张铁森暗暗叹了口气，故作一脸冷漠的表情，对康少爷说道：“大概的事情，你父亲也跟你说过了，至于你信不信我的医术，这完全取决于你的态度，如果你不相信的话，现在就可以让你父亲带你回去，假如你还有一点希望想要恢复的话，那你就得无条件的相信我。”

    他知道如果好好跟康少爷说的话，康少爷反而会更加怀疑自己。

    所以他觉得有时候必须要摆出高冷的态度，只要康少爷的好奇心被跟勾起，就会想听后续的话。

    康少爷听了以后，并没有说什么，而是用一种古怪的眼神看着张铁森，仿佛有那么一点点的期待。

    康帮主觉得张铁森的态度过于强硬了，小声的说道：“张神医，他绝对没有你相信你的意思，你好好跟他说说他会听的。”

    康少爷看着张铁森犹豫了很久，开口问道：“你真的有把握能让我的病治好？就像正常人那样可以跑，可以跳，甚至是可以跟我爸学武？”

    “这个问题你不需要来问我，你问问你自己的内心，你是不是渴望跟正常人一样，如果你全心全意想做个正常人，那就不要怀疑我的话。”张铁森面无表情的说道。

    “我……”

    康少爷犹豫了，目光也张铁森的身上收回，渐渐的黯淡了下去。

    此刻，他的内心也很复杂，头绪也很乱。

    毕竟病魔纠缠了他这么久，他也并非神仙，多少的耐心也都给磨光了。

    可以说，在当年神医离开以后，他所有的希望都跟着破灭了。

    康帮主表情复杂的说道：“儿子，你首先要对自己有信心，张神医说他能治好你，你就要相信他一定能治好你。”

    即使康帮主再三的劝说，康少爷还是迟迟没有做出决定。

    看少爷的神情有些自哀自怨的样子，似乎已经放弃了自己。