
　　顾凉烟的肢体动作深深刺激着温长荀的眼眸，他突然对她有了更浓厚的兴趣，清冷的目光羽毛般柔软的覆盖在蜷缩起身体的女人身上。

　　“你怎么样？有伤到哪里吗？”

　　“为什么每次见你，你都是一塌糊涂的模样。”他纡尊降贵般蹲下身体，轻松帮顾凉烟解开束缚。温长荀独特的嗓音带着几分意味不明的兴奋，乌黑的双眸里盛满了细碎的笑意。

　　“一天救你两次，我们真有缘。”

　　被连问三句，已呆滞的顾凉烟不知道回什么，只能尴尬的冲着温柔的温长荀笑了笑，心里深深叹了口气。说什么好呢，人家的确一天救了我两次。加上之前都救了三次了，这种孽缘真是不一般。

　　该说她自己幸运呢，还是说温长荀倒霉呢。

　　“谢谢温先生的救命之恩，真的很抱歉。几次遇到我都给你惹麻烦了。”

　　男人好看的眼眸微闪，原来她几次三番拒绝他，是因为怕给他惹麻烦？顾凉烟局促不安的模样落在他的眼中，有意外感，却显得格外可爱诱人。

　　四年前的她还不曾会这样，他们错过了四年，现在每一次重逢是不是上帝赏赐于他们新的机会。

　　思量一番，温长荀温柔的双眸仿佛能滴出水来，声音低沉带着几分宠溺：“好了，你的司机伤的很重已经送医院了。这下你没有理由再拒绝我送你了吧。”

　　他的尾音刚落，另一辆限量版跑车便稳稳停在他们旁边。天籁小说网

　　温大打开后座门，恭敬站在一旁候着。

　　车辆平稳的行驶在马路上，顾凉烟的手紧紧抓着身上的布包，一股奇怪的感觉涌上心头。

　　她小心瞄了一眼身旁端庄笔挺的男子，超高的涵养，优雅的举止，全身上下涌动着贵气。明明就该是个遗世独立的仙人，竟还特别细心，让手下人重新买了一份画笔，再送给她。

　　若是五年前的她，那番风姿绰约、绝代风华，也许可能吸引到这样的人。但现在，她实在看不透温长荀的意图。

　　豪门贵族的大少爷，可以心情好救她一次，但绝对不会再出现第二次。这是她的经验，也是真实的写照。没有人可以对三番两次给自己惹麻烦的陌生女人，和颜悦色，并且提议送她回家。

　　所以她身上到底有什么是他想要的？想到这里，顾凉烟再次感觉坐如针毡。

　　顾凉烟的小动作都落入温长荀的眼里，他微微蹙眉，“你哪里不舒服？受伤了吗？温大，去医院。”

　　“好的少爷。”温大恭敬回答。

　　顾凉烟错愕，连忙摆手，“没有没有，我没有受伤。您不用那么麻烦送我去医院。”

　　几次三番救她，自己带来的麻烦已经够多了，怎么能还麻烦他！

　　而且……

　　顾凉烟心中咯噔一下，她焦措的神情又瞬间黯淡，漆黑的眼眸混动不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第37章免费阅读。https://xs.23sk.com 