    凉介靠在路边的雷克萨斯车头，抽着烟，吐出一口烟雾，见魏凛从出租车上下来，灭掉烟头，昂了昂头打了个招呼。

    “车搞到了？”魏凛挥了挥手走来。

    “就这辆！”凉介拍着引擎盖，“雷克萨斯ES，早就改装好了，本来打算我今晚用的，既然你要用，你开这辆吧。”

    “你今晚也要去秋名山比赛？”

    “嗯，我喜欢飙车。”

    魏凛笑了笑，拍着凉介的肩膀，“那行，今晚我们去证道秋名山。”

    “也行。”

    凉介这人有点贵气和傲气，他加入W财团完全是因为要逃避一些事，而且碍于安娜之前三番五次打电话让她担任曰本这边的CEO，老同学加上美女效应，凉介一口答应了下来。

    “都是朋友，别老板老板的叫，叫我魏凛吧。”

    曰本人很懂职场尊卑的，所以既然是老板，那么凉介自然会摆正自己的姿态。

    现在魏凛不喜欢他叫自己老板，显然是魏凛挺欣赏这位年轻人，当朋友处。

    凉介点头，“行！魏凛！”

    两人很友谊的拳头挨拳头的笑了笑。

    魏凛：“你的车在哪儿？”

    “那边那辆！”

    魏凛望去，先是一愣，然后滑稽一笑，“AE86？不是，你开86去秋名山？”

    那边，停着一辆已经停产的AE86。

    “你头文字D看多了吧？”

    “就是头文字D同款，以前喜欢看，所以我改装了这辆，一直没机会开，今晚我就开这辆，你开ES。”

    拽！

    狂！

    魏公子就喜欢这种性格。

    “你是想替我出气？”

    “有这个原因。”

    “谢了！”

    魏凛拍着他肩膀，由衷的感谢。

    昨晚魏凛把丰臣直树的阴谋给凉介说了，凉介这人很较真的，虽然和魏凛一样不想管山田组的明争暗斗，但不排除凉介想用这种比赛挫直树的锐气。

    “ES你开，86归我！”

    魏凛拽过凉介手中的钥匙，大步朝AE86走去。

    车虽然老，奈何这车和秋名山很搭。

    “走吧，先找个地方练练手。”

    两人各自坐进驾驶室启动离开。

    ……

    当晚七点，ES和AE86停在一条小巷子口，魏凛和凉介在一家日料店吃饭。

    “感觉怎么样？”凉介望了一眼外面的86，问道。

    “只剩下一个壳了。”

    “对！除了这壳，所有动力组成全部都换完了……还有一个小时，魏凛你到时候要小心一点。”凉介提醒道。

    魏凛明白凉介想说什么，“直树，呵、就他那点小把戏，幼稚！”

    魏凛清楚直树一边给自己抛橄榄枝，一边又想找机会做掉自己。

    秋名山势蜿蜒曲折，比赛的时候出个差错，飞出赛道，坠入山崖摔得粉身碎骨也是常有的事。

    直树不就是想用这种方法搞魏凛吗？

    既然魏凛答应了，那么就不怕。

    而且…

    只要直树敢有小动作，魏凛不排斥先送他一程！

    凉介：“晚上我会保护你。”

    “你？呵呵、得了吧，我不用谁保护。”魏凛摇头笑笑。

    凉介：“安娜很在乎你。”

    “……停停停，别煽情，就一个比赛，我没事的，就算我掉到悬崖去了，我也死不了，来少废话，喝酒！”

    魏凛说的是实话。

    挂逼的世界没人懂。

    拿不拿冠军不晓得，但是死是不可能死的，魏凛想死，系统还不答应呢。

    就是这么不讲道理！

    两人走出日料店，准备去秋名山的时候。

    滴滴滴，魏凛的电话响了，一看，笑着指了指凉介，“你通风报信了吧。”

    起身去外面接电话。

    “安娜小姐姐打电话干嘛呢？”

    安娜听说魏凛要去秋名山赛车，让他别去，凉介并未说直树的阴谋，但安娜一听那蜿蜒曲折的山路，就担心魏凛的安危。

    魏凛苦口婆心的说好一阵，安娜的语气依旧坚决‘不许去，要是去了，我就在微博上爆你和我的照片和视频！’

    “噗——”

    魏凛一口老血喷了出来，随即大笑。

    “安娜你这也太绝了吧，是要学那些明星的女朋友吗？你学坏了。”

    “总之就是不能去，有什么好比的，去了万一吃席怎么办？”

    “……”

    “别去了乖！”

    魏凛看了看时间，七点39分。

    “行，我不去了。”又朝凉介比划一下，“凉介你去吧，我不去了。”

    “行！”凉介不多言，驱车离开。

    “还不挂？”

    “不挂，我们多聊聊。”

    “哈哈哈，安娜你就那么不相信我吗？”

    “我是爱你，所以不想你有事，难道不想和我打电话？”

    “想！聊吧。”

    魏凛坐在驾驶室，调整好座椅，和安娜煲电话粥。

    ……

    夜色秋名山，证道漂移弯。

    山路蜿蜒曲折，最危险的几道弯可是夺走了好多飙车党的生命，即便如此，依旧当不了飙车党对秋名山的执着，这是个有故事的‘圣地’，因为头文字D的缘故，所以飙车党都爱这里。

    此时，秋名山山顶通火通明，轰鸣声、嘲笑声、打情骂俏声。

    喜欢飙车的、喜欢看车的、喜欢夜生活的都聚于此。

    这里同样是发生一夜情频率最高的地方。

    纵情。

    纵欲。

    挥霍青春。

    赛车一响，父母白养。

    然而，今晚不同，秋名山上的年轻男女，几乎都有一个共同的身份——山田组。

    丰臣直树今晚是把妹妹奈美子也带来看自己的表演，看自己怎么赢的魏凛，又或者魏凛怎么被撞出赛道摔死的。

    丰臣直树上位的路上，不允许有半点意外。

    其实都怪那老东西，好像有点怀疑我了，所以开始想用奈美子去讨好魏凛，真是越老越幼稚！

    蛇鼠一窝的松木君看了看手表，喊了一声直树君，直树拍拍妹妹的肩膀，转身走来。

    松木君：“直树君，还有10分钟就开始比赛了，魏凛还没来，应该是跨出华夏就当缩头乌龟了，我还以为什么魔都魏公子真有多么了不起，结果连秋名山都不敢来。徒有虚名罢了。”

    在自己主子面前，贬低主子的眼中钉，松木可是一把好手。

    直树看了一眼栏杆边的奈美子，眼神期待的望着夜色中上山的路，直树眉头微皱，“在等等！要是不来，我们就按时比赛。”

    “嘿！”

    ……

    七点59分。

    松木君：“应该是当缩头乌龟了。”

    直树不屑的冷笑，“看错人了，封路比赛吧。”说完转身就走。

    此时的奈美子着急的在给魏凛打电话，可惜一直在通话中，搞不懂他在干嘛。

    松木君拿出对讲机就要发布，“山下的人可以封……”

    “等等……”

    这时候，现场有人指着山脚下某出亮着车灯的山路。

    汽车的轰鸣声也渐渐传到上山。

    对讲机响了。

    “有人上山了！”

    嗡嗡嗡～

    一辆雷克萨斯快速的在秋名山山路穿梭。

    声音很刺耳，奈美子在激动，直树眉头皱了皱。

    “雷克萨斯正在上山。”

    “确认了，是凉介。”

    “呵、”一听到是凉介，直树摇头讪笑，瞄了一眼奈美子失落的表情，“奈美子你很想魏凛来吗？”直树还是没忍住的问了。

    “他说了要来的。”奈美子很着急，“要不再等等？”

    “说好七点就七点，他当缩头乌龟不来，我们还等他干嘛？”

    直树第一次在奈美子面前的语气变得严厉，说完方知自己有点过了，说了声抱歉，转身朝自己的赛车走去。

    直树莫名的有一股无名之火在内心燃烧，就像是有人动了只属于他的蛋糕似的。

    ……

    “真会掐点，搞什么压轴出场，八嘎！”

    松木君看了看手表，拿起对讲机：“封路！”

    “收到！”

    嗡嗡嗡——

    雷克萨斯一路上山，从路边的粉丝面前一闪而过，疾风掀起少女的裙子。

    有白色、有粉色、有黑色。

    少女欢喜的把裙子捂住。

    凉介一手托着腮，一手握着方向盘，望了一眼山顶的信号烟，一脚油门下去，夜色中的秋名山只有一道光影流动朝山顶而去。

    对！压轴。

    凉介就喜欢掐点来，就要让你们山田组等他。

    穿过秋名山隧道，嗖的一声，一跃而上，稳稳的停在山顶，直树的GTR的前面。

    GTR的大灯VS雷克萨斯ES大灯。

    凉介推门下车，扫视一眼。

    奈美子笃笃笃的跑来，“魏凛呢？”

    “有事不来了。”凉介自然不会说，魏凛的女朋友不让她来飙车。

    “哦……”奈美子的脸上露出一抹失望。

    直树君对于缩头乌龟，不提也罢。

    “规则很简单，从山顶到达山底，谁先到，谁就是今晚秋名山的冠军，输的一方将摘去车标，挂在耻辱柱上。凉介你敢吗？”

    凉介看了一眼那边的石碑上琳琅满目的车标，不羁的笑了笑，“好像上面一半都是我摘的。”

    松木指着凉介：“小子别狂！”

    凉介靠在车头，点燃香烟，朝松木吐了烟雾，“难道不是事实吗？现场这么多人，又不是不知道！”

    众人不说话，也就代表凉介说的是真的。

    凉介飙车很厉害，经常在秋名山证道。

    即使今晚大部分都是山田组的人，凉介丝毫不怯场，毕竟凉介的背景深厚，父亲可是国内大臣，并且凉介的未婚妻还是公主。

    人生赢家。

    凉介这号富少有点不羁，又会飙车，深受现场妹子的喜爱，有妹子窃窃私语被迷得神魂颠倒。

    “凉介～”此时一个女人的声音从后面响起。

    凉介含着烟回头望去，夜幕下一位长相清纯，眼神深情的白衣女子缓步朝他走来。

    凉介眉头微皱，回头看了一眼直树，直树嘴角露出一抹笑，显然是他通知的这个白衣女子。

    白衣女子名叫‘辉夜佐佐子仁亲王’

    正儿八经的公主！

    ‘辉夜’是称号，因为皇室没有姓氏，所以都是称号。

    ‘仁亲王’是爵位。

    众人微微低头朝公主行礼，也不多言。

    “凉介～”辉夜走到凉介面前又怯生生的喊了一声，哪有公主的逼格，完全就是个痴情女看浪子。

    凉介觉得有点扫兴了，“你来干嘛？”

    这话一出，有不懂两人情况的吃瓜群众惊讶凉介这种口气跟公主说话？

    “我…听说你晚上要在这里比赛，我就来看你比赛。”

    辉夜的声音格外小心，爱到极致是卑微。

    凉介哦了一声。

    心里暗骂直树卑鄙，竟然把辉夜叫来，是搞魏凛的同时，还想搞我，他是知道凉介不喜欢辉夜的，这样搞事情，不就是想让凉介难做，最好是分了。

    直树是见不得有人比他优秀，比他过得好的那种人。

    辉夜见凉介反感她，于是伤心的说了一句“祝你取得冠军，我先回家了。”转身卑微的走，凉介无动于衷。

    奈美子看不下去了，上去拉住辉夜，她要打抱不平了。

    “公主殿下，你别走，跟我来。”拉着辉夜来到凉介面前，“凉介你什么意思啊，人家大晚上的一个人跑出来看你比赛，你当未婚夫的这样做太过分了。”

    直树君：“是啊，凉介公主殿下可是你未婚妻，你这样做大家都看到了，是不是不太好啊？”

    凉介吐了一口烟，把烟灭掉，白了一眼直树，再次看向辉夜那副可怜巴巴的表情，她是不想走的，她想要留下来看凉介比赛。

    见她穿着单薄，晚上山上寒冷，凉介露出反感的表情，脱下外套扔给她。

    “穿上，免得着凉了，我成了千古罪人。”

    奈美子就觉得凉介这话好气人，“公主殿下，别理他，我给你穿上。”拽起凉介的外套给辉夜披上。

    凉介看看时间，说道：“我赶时间，快点比赛吧，这样一人载一个人，我也免得再上山接公主殿下。”

    不等其他人同不同意，凉介就拽着辉夜的手，拉到副驾驶，塞了进去，系上安全带，很冷漠的关上副驾驶门，走过车头的时候，寒光瞪了直树一眼，又拉开驾驶室坐了进去。

    “哥，我坐你的车吧。”奈美子激动的说。

    “不行，太危险了，你就在山上看。”

    “哦。”

    奈美子眼巴巴的看着直树招呼一名妹子上车。

    其余的车手也都各自找了一名妹子坐到副驾驶。

    观众退到赛道两边观看。

    直树摇下车窗，“凉介，公主殿下在车上，你可得开稳点，放心你输了我不会载你车标。”

    凉介理都不理他，升起车窗，看向副驾驶的辉夜。

    “你还有选择下车的权力，你千金之躯容不得一点闪失。”

    “有你在，我不怕。”

    辉夜的眼里只有凉介。

    “哦……”

    凉介还是冰箱脸。

    ……

    赛前准备工作已经做好。

    马路中间的裁判朝大家挥了挥手。

    车手做了一个OK的手势。

    然后裁判挥动信号烟。

    “开始！”

    嗡嗡嗡～

    赛车同时发声，轮胎在地面上剧烈摩擦产生轻烟，发出刺鼻的气味，同时飚了出去。

    速度极快，一转眼就消失在前面弯道镜头。

    所有观众趴在围栏往上，观望夜色中的山路中追逐的赛车。

    对讲机激动讲解赛道上的情况。

    “GTR发力了，超越了ES，暂居第一。”

    “ES不行啊，也可能是载着公主殿下的缘故，所以选择比较保守的战术。”

    “此时赛道也只过了五分之一，谁胜谁负还不一定。关键的还要看后面几个连续的S形转弯。”

    解说凯凯而谈。

    ES副驾驶，辉夜害怕的抓紧了扶手。

    “要下车吗？”凉介瞄了一眼她。

    “不要～”辉夜倔强的摇头。

    “那就抓紧点。”凉介说完，换挡，踩油门，开始发力了。

    嗡～

    “ES加速了！正在追赶GTR！”

    “GTR也同时发力了，直树君的飘移转弯可是教科书般的存在。”

    “我看接下来的S形赛道才是真在较量的地方。”

    此时距离S赛道还有1公里的地方。

    嗡！

    GTR嗖的一声飚过，旁边的小妹妹就为他尖叫。

    直树并透过反光镜望向身后穷追不舍的ES。

    此时距离第一个S形转弯还有200米，直树握紧方向盘，开始加速。

    距离弯道50米，也是赛道最窄的路段。

    所有观众屏住呼吸。

    凉介和直树同时快速切换刹车和油门，手也开始切换方位。

    这是要发力了吗？

    “开始了，真正的较量开始了？”

    “凉介打算从弯道右边靠近围栏的地方超越挡在前面的GTR？”

    “太危险了！凉介这样做实在是太危险了！赛道太窄了，要是超越不了GTR，或者控制不好车速，随时有撞断围栏冲下悬崖的危险，车上可是还有公主殿下啊。”

    “凉介这样做，应该是有相当大的把握，GTR要小心啦。”

    飘逸！

    嗡～

    ES的轮胎在地面剧烈摩擦，车头一甩，快速猛打方向盘。

    此时！

    就要通过第一道弯了。

    啊！

    直树透过反光镜，看到ES神龙摆尾，一道鬼魅的车影紧紧贴着围栏，发出火花，猛的一下，嗡～

    直树下意识的担心ES车上的公主，于是踩了一下刹车。

    嗖～

    一闪而过。

    “ES借着围栏超越了GTR！”

    “可恶！”

    ES车头一转，从右边飚了出去，超越GTR。

    气的直树破口大骂，深踩油门追赶。

    “接下来还有5个连续转弯，直树君还有机会。”对讲机开始给直树加油声音。

    “等等～”

    这时候，对讲机响了。

    “注意！注意！有车上山了。”

    “注意！注意！一辆AE86正在上山。”

    “已确认，是魏凛，他这个时候才来？”

    “魏凛君说他不认识路，一路问过来的。”

    这句话把现场的女孩子逗乐了。

    嗡～

    AE86从后方山路直达山顶停在奈美子面前。

    “上车。”

    “嗯。”

    奈美子毫不犹豫的拉开车门坐进副驾驶，魏凛一脚油门，火力全开，AE86以最大的输出功率开始追赶。

    “魏凛君邀请了奈美子小姐上车，正在全力追赶。”

    “可恶。”

    直树君破骂一声，方才知道自己中计了。

    凉介和魏凛知道今晚要对他们行动，这二人一定是串通好了，一个载公主，一个载奈美子，直树有十个胆子也不敢动手。

