
　　“好啊好啊，小弟也正有此意。”段誉咧嘴大笑。

　　两人略做收拾，把舟船停靠在一处小山底下，并肩向着高大的无锡城内走去。

　　“松鹤楼。”

　　走在古老的无锡古街，郭玉仰首看去，发现一座热闹的酒楼坐落在人潮涌动的街上。

　　“兄弟，我们就去这家店如何？”郭玉指着酒楼的方向。

　　段誉自然不会反对，甚至看上去极有意愿，走在郭玉前面，三两步就迈上酒楼的台阶。

　　“好一个慷慨悲歌之士。”听到段誉的赞叹声，郭玉顺着他的目光望去。

　　只见一个三十多岁的大汉端坐桌前，身前放着一盘煮熟的牛肉，正提着酒壶独自往碗里斟酒。

　　“乔峰！”郭玉差点叫出声来。

　　“这位兄台的帐算我的。”郭玉还在想该如何上前搭话，段誉却已经向着酒保吩咐。

　　乔峰眼中精光一闪，“多谢这位兄弟，若不嫌弃，两位可来在下这桌一同畅饮。”

　　“好，荣幸之至。”郭玉拉着段誉在乔峰身旁坐下，高声向着酒保喊道：“店家，来三十斤女儿红。”

　　说罢，不顾店内诸人的目瞪口呆，从怀中摸出几两碎银搁在桌上。

　　“好嘞！”店家怔了怔，反应过来便马上去楼下准备。

　　“这个……”段誉被郭玉的举动搞得有点不知所措。

　　“兄台果然豪爽。”乔峰却一脸满意，“好，那今天日乔某就陪二位喝个痛快。”

　　不一会儿，店家和两个伙计带着几大坛酒放在三人面前，顺便拿起瓷碗准备帮忙倒。

　　“店家，再拿十个碗来。”

　　郭玉接过酒坛，把青色的瓷碗并成一排，依次倒满。

　　“兄台，初次见面，我们先每人连喝三大碗如何？”郭玉带有一丝挑衅地眼神看向乔峰。

　　“兄台所言极是。”乔峰拿起瓷碗，在段誉不可置信的眼神下，气也不换地连饮三碗。

　　“兄台爽快。”郭玉盛赞，也同样抄起酒碗，“兄弟，我们一起。”

　　说完，不顾段誉的回应，同样如乔峰般一饮而尽。

　　段誉无可奈何，只能强忍不适，大着胆子随后喝完。

　　“两位兄台好酒量。”乔峰用他洪亮的声音夸赞一声，再次拎起酒坛往碗中倒满。

　　“兄台，再来。”话音一落，再次连饮三碗，面色没有丝毫变化。

　　郭玉和段誉自然也紧紧跟随。

　　“这三人谁啊！”

　　“好厉害的酒量！”

　　……

　　此时三人拼酒的画面已经引起整个酒楼的注意，所有人都围观上来，指指点点。

　　不过郭玉三人丝毫不做理会，旁若无人地接连豪饮。

　　“乔峰的酒量果然恐怖。”郭玉侧眼瞄去，连续喝了七八碗的乔峰依旧面如常色，没有明显的变化。

　　然后转眉瞄向段誉，只见他的指尖已经偷偷冒出酒水。

　　“段誉就差点意思。”郭玉会心地一笑。

　　郭玉的酒量他自己也不清楚，平日里倒也喜欢小酌几杯，可像今天这般牛饮还是第一次。

　　但他已经快要喝了将近十大碗，方才觉得体内升起几分酒劲。

　　这种状况导致郭玉来了兴致，与乔峰较劲，喝得越来越快，搞得旁边的段誉苦不堪言，只能苦苦支撑。

　　其实他不知道，这都是他突破大宗师后，被体内真气洗涤周身所导致的变化。

　　酒精这种外物一进他的身体，就会自动引起身体防御系统的抵抗，快速地从全身毛孔蒸发。

　　所以尽管郭玉喝得极其迅猛，也没有多大醉意，精神依旧十分清醒。

　　“两位大哥，酒逢知己千杯少，我看我们仨人喝得只多不少。”

　　段誉虽有六脉神剑排泄酒精，依然觉得逐渐头重脚轻，只得摇晃着身子摆手，“如果再喝下去，我看就付不起酒钱了。”

　　“兄弟说得是，在下待会还有要事，我们就到此为止吧。”乔峰也觉得差不多了，就挥手示意，“店家，结账。”

　　“兄台，还是我来吧。”郭玉从怀中摸出两片金叶子，递给老板，“不用找了。”

　　“多谢客官。”

　　三人在老板的相送下，带着满身酒气离开酒楼。

　　乔峰要去赴约，自然走得极快，脚下生风似地朝着城外走去。

　　郭玉有心结交，也运起轻功沿着同一方向与乔峰并肩而行。

　　段誉因为刚才比酒之事有些惭愧，起了好胜之心，脚踩凌波微步，“两位大哥，不如我们试试谁的脚程更快？”

　　郭玉二人自然应允。

　　三人顺着官道疾步而行，速度越来越快，最后只能看到三道人影鬼魅般在地上不停闪烁。

　　“两位兄弟好本事。”

　　大概赶了数里路，乔峰停下身形，看着紧紧跟在自己身后的郭玉二人，抱拳说道，“不知哪位是慕容公子？”

　　“兄台误会了，在下大理段誉。”段誉是个急性子，见乔峰认错人，抢声解释，“这位是郭玉郭大哥。”

　　“原来如此，是我认错了人。”乔峰躬身施礼，“在下乔峰，见过段兄弟、郭兄弟，没想到江南还有二位这般武功高强的年轻俊杰，难怪在下会认错。”

　　“乔帮主言重，在下郭玉，杭州人氏，其实刚刚早就认出您的身份。”

　　郭玉大声笑道，“只是看乔帮主气概非凡，有意结交，方才大着胆子拼酒，以前可从来没有这么喝过。”

　　“是啊，是啊。”段誉也苦笑连连，“在下也是第一次与人拼酒，说实话要不是用了家传剑法作弊，早就败下阵来。”

　　“原来如此。”乔峰眉头微转，“看两位兄弟也是豪爽之人，不如我们三人结为异性兄弟？”

　　“小弟乐意之至。”段誉率先答应。

　　“这个……”郭玉有点迟疑，乔峰和段誉可是和他的师父义结金兰，他如果答应岂不是乱了辈分。

　　“是乔某孟浪了。”见郭玉面露难色，乔峰叹息地说道吧。

　　“大哥误会了，兄弟只是想到其他事有点走神。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭玉咬牙暗骂一声自己迂腐，着急地对着乔峰说道：“能与两位当世豪杰结为兄弟，是在下几辈子修来的福气。”

　　自己能够来到这里，那就是老天爷给的缘分，又何必想那么多呢。

　　“好，与两位兄弟相交也是乔某的荣幸。”乔峰哈哈大笑，声音震得旁边的树叶都落下许多。

　　三人当即对天盟誓，各自发下誓言。

　　“兄弟，乔峰年长你们几岁，就添为大哥了。”乔峰国字脸上布满笑容，双手抱拳，“见过两位贤弟。”

　　“这是自然。”段誉也是喜色连连，“小弟见过大哥、二哥。”

　　郭玉回礼，“大哥、三弟。”

　　乔峰拍着二人肩膀，三人放声大笑，“哈哈，哈哈……”

　　“两位贤弟，大哥帮中还有要事去处理。”乔峰露出惋惜之色，“不然还真想和你们一醉方休。”

　　“大哥……”郭玉语气犹豫，“其实小弟日前意外听到丐帮中人谈话，看他们的意思似乎想对大哥不利。”

　　“我帮中人。”乔峰脸色一变，“兄弟此言当真？”

　　“我非常确定。”郭玉点头，斟酌着说道：“为首的人是丐帮大智分舵舵主十方秀才全冠清。”

　　“全冠清？”乔峰若有所思，“行了，二弟，我会注意的。”

　　“其实今天我们丐帮约了西夏人在城外谈判，想来就算他们想对我不利，应该也不会如此不识大局。”

　　乔峰还是小看了这些人的无耻，西夏人对他们来说只是小头。

　　今天首要的目标恰恰是他这位名震江湖的丐帮帮主。

　　但这又是无法避免的事，乔峰的身份早晚都会暴露，郭玉也不好出手阻止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三十章豪气冲天免费阅读。https://xs.23sk.com 