    此刻，就连徐正龙都感觉到有些意外和震惊了。他没有想到，现场竟然有人提出了如此尖锐的问题。

    　　徐正龙的目光看向柳擎宇，他想要看看这个年轻的县委书记到底如何回答？

    　　柳擎宇只是淡淡一笑，看了这位记者一眼说道：“我认为两者之间并不矛盾。愿意很简单，我要推介我们瑞源县的项目，自然要把这个项目的好处与风险全都说明白，这一点没错吧？

    　　做任何项目都是有风险的，但是有风险才会有利润，没有风险而有利润的项目恐怕早已经人满为患了。这也是为什么这个世界上有钱人总是小部分人。因为他们有风险意识，因为他们懂得什么时候什么项目才能获得比较好的利润。我相信，徐总既然看好这个项目，说明他内心深处对风险与利润之间的比例已经有所估计，否则难道你认为徐总愿意拿出这么一大笔钱来进行投资吗？

    　　这位记者朋友，我想你的逻辑思维能力可能有所欠缺，需要多吃一些核桃。”

    　　柳擎宇说完之后，现场立刻响起了一阵哄笑之声。很多记者暗暗说道：“这个柳擎宇的口才还真是厉害啊，他虽然表面上说让记者多吃一些核桃，实际上是在暗指对方没脑子，真是骂人不吐脏字啊！不过这个记者也是，你说人家投资商都认可了柳擎宇，你还在这里瞎折腾啥啊！

    　　那个记者被柳擎宇这么一说，脸色一阵青一阵白，显得十分难看。他是吉祥省过来的记者，原本是打算出席吉安县的新闻发布会的，不过被柳擎宇那么一嗓子给喊了过来。不过就在刚才柳擎宇在台上讲述整个项目的时候，他收到了赵志勇发过来的短信，让他帮帮忙给瑞源县的事情搅搅局。

    　　这个记者以前与赵志勇是熟识的，关系不错，知道赵志勇的做事风格，自己只要帮他做事，肯定会收到好处的。这也是他为什么要向柳擎宇发难的原因。

    　　此刻，见自己第一次发难被柳擎宇给挡了回去，还暗讽了自己一番，他感觉心中相当不爽，眼珠转了转大声说道：“柳书记，我有一点怀疑，该不会你与徐总关系比较好，他今天是过来给你当托的吧？”

    　　这句话一出口，整个现场再次陷入一阵沉寂之中，随即便是众人的窃窃私语之声。

    　　现在这个社会，阴谋论横行，有不少人都是喜欢使用阴谋论的思维方式去考虑问题。

    　　但是，不得不说，这个记者的这个说法还是迎合了很多媒体记者的心思，众人全都对柳擎宇与徐正龙之间的关系多了几分怀疑。

    　　此刻，徐正龙也有些无语了，他没有想到，这位记者的思维方式如此独特，连他都怀疑上了，但是此刻他却偏偏无法回击。

    　　柳擎宇也无语了，因为如果对方非得这样认为的话，他也没有办法。

    　　就在这个时候，在人群之中，眼镜男站起身来，他的手中多了一个话筒，这话筒是眼镜男宣布投资5000万赞助形象代言人项目之后，柳擎宇给宋晓军使了一个眼色，宋晓军送到眼镜男手中的。

    　　眼镜男直接看向那个记者笑着说道：“这位记者朋友，你的怀疑从理论上来讲，的确是有几分可能性的，不过你认为，徐正龙身为偌大一个集团老总，会出来当托吗？有这个必要嘛？他这样做对他们正龙投资集团有什么好处？”

    　　那个记者立刻反击道：“那谁知道呢？反正他们正龙集团也不是上市公司，徐总那样做对他们的股价也不会产生任何影响。”

    　　眼镜男轻轻点点头：“嗯，照你这样说，如果是上市公司要是投资这个项目，那就是真的了？”

    　　记者点点头道：“至少可信度要高一些。”

    　　眼镜男笑着点点头，大声说道：“好，既然如此，那我在这里也宣布一个消息，顺便也借助瑞源县这次的新闻发布会平台，为我们天擎网举办一个临时发布会，我宣布，我将会卖出手头上掌握的天擎网30%的股权，募集200亿元，各位投资基金的负责人谁如果感兴趣的话，可以喝我们天擎网的总裁办进行联系，洽谈合作事宜，另外，我将会把募集到的200亿元全部投资到瑞源县的三省交通枢纽项目中去，同时，我这里再宣布一个消息，我们天擎网将会组建一个新的部门——物联互通部，总部将会设在瑞源县，同时，将会投入至少30亿元，在瑞源县建立大型物流仓储配送中心。”

    　　说道这里，眼镜男笑着看向柳擎宇说道：“柳书记，你可要为我们天擎网的投资提供便利条件啊！我们可是坚决响应你们瑞源县县委县政府的政策号召，大力发展新技术绿色产业。”

    　　柳擎宇听到眼镜男的话之后顿时就是一愣。到现在为止，他还没有搞清楚眼镜男的真实身份呢。不过柳擎宇是一个极度聪慧之人，从刚才眼镜男的这番话中他立刻推断出了眼镜男的真实身份——天擎网的幕后大老板。

    　　一直以来，天擎网的幕后大老板都是一个超大的谜团。即便是天擎网已经上市了，也没有人知道天擎网幕后真正的大老板是谁。虽然在上市公司的各种财报中都会公布公司的股东等人员，但是天擎网是一个十分特殊的存在，那就是天擎网只有一个大股东——天擎集团。虽然天擎集团的法人代表是郑冬艳，但是实际上，郑冬艳很少出现在天擎公司，因为这只是一个农村的老大娘而已。没有人相信她会是幕后真正掌控天擎集团的掌舵人。

    　　天擎集团有四大金刚，分别是财务总监、市场总监、行政总监、运营总监。这四位总监平时负责整个公司的运营管理，很多决策都是他们亲自作出的，然而，真正涉及到公司的重大战略，他们确是做不了主的，都会向人请示，而且公司也从来不会召开任何董事会，即便是召开董事会天擎集团的大老板也不会出席。

    　　但是，所有的决策都是按照大老板的意思在操作。

    　　而真正让所有人最为震撼的是，天擎网络这家集社交、B2B网购平台、视频娱乐为一体的综合性网站的市值高达300多亿元。

    　　所有人全都充满震惊的望着这个眼镜男。

    　　那个记者充满不屑的看了眼镜男一眼皱着眉头说道：“你是谁啊？这里可不是胡说八道的地方。”

    　　眼镜男淡淡道：“我是天擎网的90%股权的实际拥有者、天擎网的大股东——胡雪峰。”

    　　“啥？你是天擎网的大股东？”这个记者听到胡雪峰的话之后顿时瞪大了眼睛。

    　　此时此刻，其他在场的记者们也全都充满震惊的看向眼镜男胡雪峰。

    　　一直以来，几乎没有人知道天擎网的大股东到底是谁，很多记者甚至挖空心思想要把这个幕后大股东给找出来都没有如愿。

    　　但是他们万万没有想到，如今，这位天擎网的幕后大股东竟然出现在现场，并且还发布了如此震撼的消息。

    　　顿时，现场快门声、闪光灯一片繁忙。新闻的焦点由徐正龙转移到了胡雪峰的身上。

    　　就在这个时候，那个记者再次将自己质疑的本性表现了出来：“你说你是天擎网的大股东？你有什么证据吧？”

    　　胡雪峰淡淡一笑，走到主席台上，在笔记本电脑上飞快操作了一会，很多的，投影幕布便出现了视频会议画面。

    　　视频会议的背景便是天擎网总部会议室。

    　　此刻，视频会议室内，天擎网的四大金刚赫然在列。

    　　胡雪峰直接看向四个人说道：“一会你们四人到华恒大酒店来，再举办一场专题新闻发布会，会议的主题是我要转让天擎网30%的股权，募集至少200亿元用于瑞源县三省交通枢纽项目的投资。”

    　　胡雪峰说完，四个人立刻全都表示明白，并且表示会立刻准备。

    　　视频会议在一分钟之内就结束了，胡雪峰看向那名记者说道：“如果你要是不信的话，可以在等2个小时，2个小时之后，我们天擎网的新闻发布会将会在这里举行。”

    　　此时此刻，那个记者心中再也没有任何疑问了。

    　　而其他的记者们早已经蜂拥到胡雪峰的身边，一名记者大声问道：“胡总，据我所知，你们天擎网目前的发展势头十分良好，股票价格节节攀升，为什么你要在这个时候卖掉30%的股权去投资三省交通枢纽项目呢？难道你认为那个项目比你们网站的发展前途还要好吗？难道你不担心其中的风险吗？万一要是这个项目最终无法启动怎么办？你岂不是亏大了？”

    　　胡雪峰淡淡一笑，说道：“无所谓好不好，而是我认为现在投资三省交通枢纽项目比较值，虽然这个项目也具有很大的风险性，但是我认为，这个三省枢纽项目绝对是大势所趋，而且前景广阔，而一旦三省枢纽项目能够启动并且建设成功，瑞源县必定将会成为东北地区的区域重地，现在投资正是时机。真正的商人永远都要具有超前的眼光。这一点，我对正龙投资徐总佩服至极。这次，我打算陪着徐总一起疯一把！”

