    第620章 好帅啊   

    刚刚关上卧室的门，高媛就花痴地对姜瓷说道，“好帅啊，好绅士，你跟我说实话，你要是没有陆禹东，是不是就跟周江了？”

    

    姜瓷想了想，“大概是吧，不过曾经沧海难为水。”

    

    开云适时地插话，“高媛阿姨你看上我大哥哥了啊？

    我希望你抓紧时间把我大哥哥收服，这样大哥哥就是咱们的人了。”

    

    高媛弹了开云的脑袋一下，“小鬼。”

    

    本来高媛对周江当兵的事情，还挺淡定的，但是，现在还有一年的时间，她有些不耐烦了，她觉得，周江这样长相，极有可能被某个军区政委的女儿看上，到时候，她可就是破坏军婚了！   

    高媛非常苦恼。

    

    “忍忍，就还有一年的时间。”

    姜瓷告诫高媛，“是你的跑不掉，不是你的你就别瞎忙。

    赶紧赚钱买大房子。”

    

    “好。”

    高媛想着，一年之内，她首先要成为富婆。

    

    就在姜瓷和高媛聊天的时候，手机忽然收到一条微信，是昔日大学时期班长的。

    

    【姜瓷，你怎么没去同学会？

    】   

    【哦，我本来打算去的，家里临时出了点儿事情。

    】姜瓷说道。

    

    【哦，姜瓷，你还记不记得我们学校当年的系主任赵声，这次我们开同学会，说起来这件事儿，当年要好几个同学受了他的欺负，奈何当时年纪小，不敢说，也不好意思张口，如今年纪大了，这些也都不放在心上了，都说出来了，当年我们班被他欺负过的同学有四五个呢，有的让他得手了，有的遭受过他的性.骚扰。

    姜瓷，当年她没骚扰过你吧？

    你这么漂亮，我们都害怕你惨遭荼毒了？

    】   

    姜瓷想了想，当年她忙于打工给屠瑛赚药费，很少在学校，赵声的事情，她只是回寝室的时候听说过。

    

    【没有，我当年都常年不在学校，你也不是不知道。

    】姜瓷说道。

    

    【嗯，现在我们打算联名起诉赵声，现在全班人都签字了，姜瓷你看看你要不要也签字，当然，这件事情如果你不知道就算了。

    】班长又说道。

    

    “你在看什么？”

    高媛看到姜瓷一直在盯着手机思索，便问。

    

    “哦，我们班当年有个系主任，经常仗势欺负学生，得手了好几回，现在还好好地在学校呢，我们班同学准备联名举报他。”

    姜瓷说道。

    

    对方已经把写好的文稿发了过来，上面有四十几个同学的签名，就差几个没去参加聚会、找不到联系方式的。

    

    “这种人渣，当然得举报！人渣，简直是人渣！”

    高媛这个人，多少有点儿女权主义，自然对赵声的事情义愤填膺的。

    

    “嗯。”

    说完，姜瓷没多想，想到那些受了赵声荼毒的女生，她就生气，她也在上面去签了名。

    

    如今科技非常发达，班长弄的挺先进的，空中签名。

    

    【好的，姜瓷，我现在就把这份材料交到公安局。

    】班长又说。

    

    【嗯。

    】   

    高媛因为今天见到了周江，心情十分好，因此在姜瓷家里吃饭也很开心。

    

    她一直细细地打量方阿姨的表情。

    

    

    

