    “回来了！回来了！都回来了！”

    慕容屏激动无比，感受着体内的气劲流淌过刚刚复苏的气脉，整个人都激动得老泪纵横。

    咻！

    他突然一声厉喝，口中吐气如箭，瞬间击穿十几米外的一盏水晶吊灯，噼里啪啦的碎裂声中，慕容屏更激动了。

    曾经沧海难为水。

    达到过宗师境界，却又被重创丹田、气脉，这种感觉太让人绝望了，他甚至想过一死了之。

    要不是他的死敌还活得好好的，他大仇未报，恐怕早就了结自己了。

    而现在，一切都回来了！

    他甚至感觉，他的气脉比之前更强劲有力了。

    “谢谢……谢谢……”

    慕容屏老泪纵横，突然朝着陈朽一个九十度弯腰，身体颤抖着向陈朽表达感谢。

    陈朽微微一笑：“这是你应得的！”

    “但我有些丑话，还是得说在前面，你虽然恢复了宗师实力，但我并没有放你自由，你以后依旧得为我办事，不能回慕容世家！”

    “直到，我放你自由为止！”

    “当然，时间不会太久，长则一两年，短则几个月，我肯定会放你离开，让你回慕容世家，让你去报仇……”

    “但如果你觉得，恢复了宗师实力，就可以不再受制于我，不用再听我的命令……”

    “那我可以成就你，也同样可以毁了你！我不喜欢不听话的人，上一次我让你去接慕容翎，你却没有去，这让我很生气……”

    “我希望那是你最后一次违背我的命令！否则的话，别怪我对你不客气！”

    陈朽说完，慕容屏兴奋的神色突然收敛，心里居然有一种惊恐的感觉生出。

    这让他很奇怪……

    他现在可是已经恢复了宗师实力了啊。

    陈朽凭什么还敢这样威胁他？

    而且，他为什么还会生出恐惧的感觉？

    不等他想明白，慕容羽、慕容翎冲了进来，他们是听到水晶吊灯碎裂的声音，担心里面出事，所以赶紧冲了进来。

    “屏叔，怎么了？”

    慕容羽看着碎裂的水晶吊灯，疑惑的问道，还以为屏叔是跟陈朽打起来了。

    慕容屏回神，微笑道：“没事，就是骤然恢复了实力，太激动了，没有收住劲。”

    他说完，慕容羽楞了一下，然后惊喜道。

    “屏叔，你恢复实力了？宗师实力？”

    “嗯！”

    慕容屏微笑，一脸自信，整个人仿佛又年轻了十岁一般，看起来就是一个五十来岁的小老头了。

    相比起一个月之前，他那苍老得如同马上就要入土，皮肤都如同树皮一般的情况，他现在简直是换了个人一般，如获重生。

    “太好了！屏叔，你终于恢复实力了，我慕容世家，又多了一个宗师族老！”

    慕容羽开心道。

    慕容屏微笑，最终没有说什么，心道慕容世家多了一个族老，也跟你小子没什么关系。

    你现在连慕容世家都不能回。

    他不愿意打击慕容羽，只是盯着陈朽，脸上露出一丝犹豫，以及跃跃欲试的冲动。

    最终，他咬了咬牙，道：“朽爷，我刚刚恢复实力，感觉有些生涩了，对气劲的掌控都陌生了……所以，我想跟朽爷切磋一下，适应一下力量。”

    “请朽爷成全！”

    说完，他眼神火热，充满战意的盯着陈朽。

    之前他惨败给陈朽，但那时候的他，丹田气脉都受损，无法爆发宗师实力。

    现在，不一样了！

    他觉得，他现在可以击败陈朽，甚至碾压陈朽！

    陈朽对力量的掌控，确实比他强，但大师与宗师之间的差距，终究是巨大的。

    陈朽闻言，顿时笑了。

    “不行！屏叔，你这不是欺负陈朽大哥吗？你都恢复宗师实力了，万一伤到陈朽大哥怎么办？”

    不等陈朽说话，慕容翎快速而焦急的反对道。

    她说完，慕容屏与慕容羽，都张了张嘴看着她，让她俏脸一红，有些羞怯。

    “我就是觉得不公平，才不是担心陈朽大哥！”

    “哦……”慕容羽有些蛋疼。

    你当大家傻啊？

    他也皱眉开口道：“那个……屏叔，你都恢复宗师实力了，跟朽爷切磋确实不合适，朽爷再强，也无法跟宗师的你比啊。”

    “对对！”慕容翎小鸡啄米。

    就连慕容屏，此时都露出纠结神色，也觉得有些不公平了，这是不是太欺负陈朽了？

    但想到他曾经惨败给陈朽，如果不能找回一点面子的话，心里实在是不痛快。

    陈朽这时笑着摇了摇头，道：“没关系！既然屏叔想要切磋一下，那就切磋切磋好了！”

    “你们放心吧，我不会有事的，屏叔想要伤我，还差得有点远，我若不出手，屏叔恐怕也会不服气……”

    陈朽微笑。

    “恐怕，也不会乖乖的听他的话了！”

    只是这句话，陈朽没有当着慕容羽兄妹说出来。

    他朝慕容屏招手：“来吧！用出你最强的实力，否则，你可能没有第二次出手的机会了。”

    慕容屏闻言有些傻眼，陈朽这自信从何而来啊？

    居然说他没有第二次出手的机会？

    哼！

    此时他的傲气也被激发了，他不相信，他恢复宗师实力了，会不是陈朽的对手。

    就算是慕容世家，几十年来最天才的慕容军，也不可能是他现在的对手！

    “那我可要来了，你小心！”

    慕容屏控制着气劲在气脉之间游走，强健的气脉，让他的劲气迅速游走周身，增强他的力量、速度、防御等所有属性。

    “接招！”

    下一秒，他动了，一拳如闪电一般轰向陈朽的胸口。

    陈朽微笑，然后也动了。

    轰！

    慕容羽兄妹都没有看清楚发生了什么，就见屏叔的身体，猛的倒飞了出去，一直飞了五六米，才撞在墙上停了下来。

    他脸色惨白，眼神惊恐，如同见鬼一样盯着，仿佛在原地动也没动过的陈朽。

    “你输了！”

    陈朽淡淡道，仿佛只是做了一件微不足道的事。

    “我……输了！”

    慕容屏一脸苦涩，却输得心服口服：“没想到，你以前是隐藏了实力，你居然也是……宗师！以后，你让我做什么，我就做什么！”

    慕容羽兄妹，听到屏叔的话，已经惊呆了。

    宗师？

    陈朽？

    一招击败同是宗师的屏叔？

    陈朽微笑，淡淡道：“接下来，我要你帮我暗中保护我的女朋友……”

