
“村长，我们老板也知道因为小少爷失踪的事，给小安村添了不少麻烦，这些钱是我老板的一点小小心意，还请务必收下。

这些钱是我们出发之前，老板亲自交给我的，是专门用来补偿小安村的各位村民的。”

说话间，金秘书从背包里拿出了整整五大叠红色大钞。

这些钱全部都是一万一叠扎好的，五叠就是五万元。

这五万元对一向贫穷的小安村来说，绝对是不笔不小的钱。

看到金秘书拿出来的钱，小安村的村民们脸色终于不再那么难看了。

村长和一些村民商量过后，还是从金秘书手上接下了这些钱。

他们也终于同意让乔安和金秘书暂时留在村子里。

乔安和金秘书被暂时安排在一位老寡妇家。

这位老寡妇已经守寡三十多年，膝下无儿无女，全靠着村民的接济还有自己家的几块地活着。

老寡妇家是村里有名的困难户，住房条件当然好不到哪儿去。

之所以把人安排在这里，村长是经过深思熟虑的。

他知道城里人吃不了苦，老寡妇家环境不好，就不信这些城里娃能住得下去。

虽然收了钱，也同意了乔安他们暂时呆在村里，但村里人还是希望他们能尽快离开，别再在村里继续折腾了。

现在他们拿了对方的钱不好在明面上赶人走，只能用这种迂回的方式，希望乔安和金秘书能够自己提出离开。

老寡妇家的住宿条件确实惊到了金秘书。

虽然这里条件不好，但金秘书可没想过要走。

他身上可是领着老板交待的任务的，这时候要是吃不了苦回去，他以后还怎么在苏氏混下去。

这就是打工人的悲哀，很多时候根本没有选择的权力，条件再苦硬着头皮也得上啊。

相较于金秘书，乔安对老寡妇家这恶劣的居住环境并未表现出任何不满。

她再怎么说也是在末世待过的人，末世的生存条件比这还恶劣，她不是一样也活下来了。

虽然很久没有在这样艰苦的环境下生活，乔安还是很快就找到了以前在末世求生的那种感觉。

老寡妇家总共只有三个房间，老寡妇自己住一间，剩下两间正好乔安和金秘书一人一间。

与他们同行的张虎已经被村里人带走了，青岩大师三人，也还是没有任何消息。

本来金秘书以为他们可能先来了小安村，可在问过这里的村民之后，证明三人并没有进入过村子。

他们到底去了什么地方啊？可千万不能出事啊！

金秘书不断的在心中祈祷着。

乔安倒是不怎么担心青岩大师他们，她来小安村可是来赚钱，青岩大师他们都有自保之力。

与其担心他们，倒不如仔细想想怎么尽快找到苏梦城，能早点把那半个亿弄到手。

乔安进入房间后把门栓好，立刻就用精神力覆盖了整个村子。

没有，苏梦城他们不在小安村！

除了村里这些村民之外，她没有发现一个外人。

苏梦城的照片他们四个人手一张，乔安手上当然也有。

如果苏梦城在这个村子里，她不可能会看不到。

现在这种情况只有一个可能，苏梦城他们压根就不在这个村子里。

可是不在村子里他们又会在哪儿呢？小安山上她也没有看到其他人，那个苏梦城难不成真死了？

乔安皱眉想着。

要是苏梦城真的死了，那她还得费力气把苏梦城的尸体找出来。

希望苏梦城还活着吧，只有他还着，她才能多拿一千万。

乔安这头刚胡思乱想了一通，金秘书就来敲门了，原来是老寡妇已经做好了晚饭，让他们现在出去吃。

三人坐上老旧的餐桌，桌上摆了简简单单两个菜。

虽然只有两个菜，但份量却都很足，三个人吃绝对够了。

这两个菜分别是蒜苗炒腊肉和猪油渣炒白菜。

腊肉是标准的农家口味，咸得能让人接下来的几天都不想再吃任何咸口的东西。

猪油渣炒白菜倒是还不错，闻着香吃着也香。

乔安没怎么动那盘腊肉，金秘书也没怎么动，两人不约而同的吃起了油渣炒白菜，就着这一道菜，硬是吃完了两碗大米饭。

乔安还比金秘书多吃了一碗。

饭桌上，金秘书有心想从老寡妇那里套套话，谁知道这老寡妇愣是对他爱搭不理。

金秘书试了几次也没套成近乎，只能讪讪闭嘴。

其实金秘书也不算全无收获，最起码他们知道了这老寡妇的姓氏。

老寡妇姓陈，村里人都叫她陈寡妇。

陈寡妇看着六十多岁，头发花白，面容苍老憔悴，眼神中还带着明显的阴郁之色，一看就是吃够了生活的苦。

吃过饭，乔安提出想去村里走走。

“晚上就别出去了，村里人歇得都早，你这时候就算出去也碰不着啥人。”陈寡妇说。

“没关系，我只是想去村口看看，我们还有三个朋友在来的时候走散了，也不知道他们什么时候才能找过来。”乔安说道。

“他们要是进了村里，村长自会派人通知你们，村长没有派人来说，证明他们并没有来我们小安村，你这时候去村口等，也不过是白费工夫。”

老寡妇又说道。

“可是……”

“不用可是了，你俩快去睡吧，说不定睡一觉起来，你们朋友就已经进村了呢。”老寡妇说完，就去把大门给锁了。

乔安本打算趁夜出去转转，现在看来也只能打消这个主意了。

回到房间，乔安释放精神力观察四周的情况，发现这村里人果然都睡得很早，晚饭后不久许多村民家里基本上都已经熄灯了。

只有两三户人家的灯还亮着。

而夜晚的小安村，显得尤为清冷，树影在月光下迎风晃动，大晚上的还挺吓人。

再配上周围古老破旧的房屋，这场景不拍鬼片可惜了。

换个胆小的大概根本不敢在这村子里呆。

大概是白天赶路确实太累了，不管是金秘书还是乔安，基本上都是躺下没几分钟就睡着了。

第二天一早，乔安起了个大早。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67018076"  chaptername="第507章：阴生婆（5）">加入书签</a>
</div>
