    

    猛地，有人叫出了洛天的名字。

    洛天也是一愣，往前看去。却只看到一名比他大约莫十岁，一脸黑黝黝的男子惊喜的望着他。

    这张脸看着有几分眼熟，洛天认了好一会儿，终于是认了出来，这是他原来的邻居。也是炎阳城的人，原先住在他们家附近，一直以尖酸刻薄著称的小程子，程豪！

    一年前还是两年前，程家一家好像是搬走了，洛天有些记得不太清。没想到今日居然在这西北边陲之地遇上了。洛天记得，这位程豪确实是一名武者。当初还说是什么炎阳城的小天才呢。

    程豪直接从队伍之中走了出来，对着身后的同伴道：“帮我占个位置啊，我看看老邻居。”

    快步走来，程豪笑看着洛天，上下打量了一番之后，程豪却是眼中闪过一丝惊讶之色。因为他看了出来，洛天的衣服极为华贵，价值不菲。比他穿的要有钱多了。毕竟洛天这衣服乃是当初临海州城的诸位家主们送的，那都是值钱的衣服。程豪简直不能相信洛天居然比他混的还好。要知道在老家的时候，洛天还是跟废物二字挂钩的。

    程豪嫉妒心膨胀，佯装笑意道：“哎呀，真是你啊洛天。没想到在这见到了。哎呀，一两年不见，模样都变了。人变结实了啊。衣服也不错，在哪偷的？不会是要饭弄来的吧，可以啊，现在要饭水平都怎么高了。”

    程豪尽情的嘲讽着洛天，就如当年一样。

    张胖子有些听不下去了，出来就要动手的架势。程豪见张胖子凶狠的模样，退后了两步，连声道：“干什么？不得啦啊，现在洛天你连朋友都有啦。”

    前面招募的武者朗声道：“不要惹事啊，打架的不要。”

    洛天伸手将张胖子拽了回去，然后轻笑着道：“还好。”

    程豪见洛天如此云淡风轻的模样，更来了兴致，故意大声道：“洛天，你不是在老家继续当废物吗？怎么，现在也出来挣钱了？啧啧啧，还来跑商队当护卫？你行吗？你淬体境过了吗？哈哈哈，笑死我了。废物也能当护卫了。哎呦，今天开眼喽。”

    前面，程豪的同伴道：“阿豪，到你了。别废话了。”

    程豪一指洛天道：“洛天啊，别怕。等下直接就到我这来给我当下人。管吃管住。不会饿着你的！”

    言毕，程豪快步走了过去，对着晶石就是大吼一拳。

    晶石上数字跳动，最后定格在了两百四十九。张胖子轻笑道：“还真是差一点就二百五。”

    程豪自己倒是挺满意，毕竟这个数字已然通过了。他迅速跟招募武者签了护卫契约，然后就得意的向着洛天走来。

    “走吧洛天，跟我混吧。都是老家人，我会照顾你的。”

    说着他还想扯洛天的衣服。但下一刻，洛天的手上噌的火焰升起，直接吓了程豪一大跳。

    四周的其他武者也纷纷跟洛天拉开距离。然后一个个惊呼不止。

    毕竟在普通武者之中，有天赋的人，就已经能算是强者了，并不是谁都有天赋能力的！

    程豪一时间看呆了。整个人像是木头一样愣在了原地。

    洛天收起了火焰，迈步往前走。本来在他面前排队的人，都纷纷给他让开了道路，没有一人敢阻拦洛天的脚步。洛天走到了晶石前，随便甩手一拳。

    霎时间，测试的晶石就发出了不堪重负的悲鸣。紧接着，一个可怕的数字震撼了在场所有人的心神

    “1578！”

    毫无疑问，这是洛天留手的结果。他但凡认真一点出手，定然再两千五往上。洛天是怕这晶石撑不住，所以才收了力。但这个数字，也足以吓死程豪等人了。正在招募的武者立马起身向洛天行礼。

    “恭迎武师大人！”

    洛天微微点头。他不需要执事的身份。单凭他武师的实力，也足以让天下人尊重他了。这个程豪，无疑是在自取其辱。

    洛天走上前，那笔准备签契约。招募的武者赶紧道：“武师大人愿意一路同行已然是我等福分，哪敢与您签护卫契约。我这就给您换武师契约。”

    洛天笑着道：“不必了。我挺喜欢跟护卫们在一起的。况且我也是顺路同行，你们是去都城的吧，我也是。再多赚你们的钱，也没必要。交个朋友就好！”

    招募武者连连应是，他也不敢说个不字。

    此时张胖子也一拳击出，打在晶石上。高达九百的数字，同样震慑了不少人。张胖子走到洛天身边道：“我跟洛哥一起的。我们签同一个契约就行了。”

    招募武者赶紧将契约摆好，给洛天与张胖子恭敬的递上笔来。

    洛天与张胖子迅速签上了自己的名字。而后洛天展颜对程豪道：“程豪，你刚刚说了我那么多好话，我都记下了。放心，都是老家人，我会照顾你的。”

    程豪差点吓尿了，整个人都不断抖了起来。原本跟着程豪一起来的武者，立马纷纷离开。但凡是跟程豪有点关系的，肯定是不敢再进这余歌商队了。开玩笑，他们是来挣钱的，不是来送死的。

    如此得罪一名武师大人，还是在行商队伍之中。那真的是死都不知道怎么死的。只要那位武师大人心有怨恨，他完全可以找任何一个机会，把自己讨厌人弄死在商队之中。

    什么路遇盗匪，碰到凶兽，夜宿荒郊，都是可以杀人于无形的场合，查都十分难查。这些武者一句话都不敢再跟程豪多讲，纷纷离去。

    洛天才没空继续跟程豪废话，他要去见见那位大小姐余歌了。

    程豪在原地愣了许久方才手脚发抖的向着招募的那位武者走去。他脑子还算清醒，清楚的知道，自己已然签了契约。别人没签的可以一走了之，赶紧滚蛋，但他不行，他要是签了契约后又跑了，只要商队告他，拿出契约给官府。他就完蛋了，直接变成通缉犯。因为违约是要赔钱的！

    程豪嘴唇哆嗦的道：“前辈，我能收回契约不。我不敢跟你们一起上路了。”

    招募武者抬头瞅了程豪一眼嗤笑道：“你可以啊，当众侮辱一位武师大人。看着人家年轻还欺负人家，扯什么老乡情谊，实则挖苦讽刺。是不是因为人家早年间穷啊。你瞧不起穷人是吧，现在人家翻身了。厉害了你怕了，早干什么去了。”

    程豪痛苦的点头道：“前辈，你说的对，你说的都对。但能不能让我收回契约。你也看到了，真的要跟你们一路，我怕是十死无生了。”

    招募武者笑道：“毁约？可以啊，赔钱啊。一赔十，这一趟，你本来可以赚两个金币，你给我二十个金币就行了。”

    程豪带着哭腔道：“前辈，我要是有二十个金币，我就不求你了。真的没钱啊！”

    招募武者上下打量了他一眼，那你可以选两条路：“要么当逃犯去吧，找个深山老林蹲个几年，兴许天下就大赦了。我觉得南圣山脉不错，很适合你啊。”

    程豪颤抖的道：“前辈别开玩笑了。南圣山脉号称血魔之窝，我去了死的更惨。”

    招募武者伸出第二根手指道：“那就还有一个法子了。也省钱，不用跑那么远。去跟武师大人求情吧。兴许人家能放你一条狗命。”

    程豪听到这话，再也承受不住，一屁股坐在了地上。

    后面那些还没走的武者，纷纷对程豪投过鄙夷之色，也跟着指指点点。辱人者，人恒辱之，不外如是。        

