    九界的第五层，约顿海姆，俗称巨人国度。

    这里环境恶劣，满是乱石、绝壁、荒林，仅比荒芜的第六层好一点。

    站在一处峭壁上，洛奇俯瞰着下方被冰雪覆盖的山林：

    “居然会有这么大的生物，他每天需要进食多少食物才能维持身体机能？”

    肩上的雾尼眼珠泛金，语调平稳的道：

    “山岭巨人能从大地获取能量，冰霜巨人能从风雪中直接获取需要的养分，实际上它们很少吃东西，撕咬敌人或猎物，更多是为了威慑。”

    和元素生物类似···

    洛奇点点头，从次元戒里取出一枚【怨恨的炎魔心脏】：

    “神王陛下，等下我会召唤出一扇门，在这扇门彻底成型后，请立即把我送到第六层。”

    “你无法控制你召来的人？”

    神王反问一句，短暂沉吟后应道：“好。”

    听到神王应下，洛奇右上臂的赤黑色羊角恶魔图纹亮起。

    【是否献上‘怨恨的炎魔心脏’，开启‘恶魔之门’？】

    【是】

    下一瞬，赤黑色的羊角恶魔图纹扩大，在天空上方形成‘恶魔之门’的轮廓。

    但不知是距离太远，还是九界的空间壁垒过厚的缘故，空间门成型有点慢。

    强烈的空间波动持续不断扩散，惊醒了下方沉睡的山岭巨人。

    “谁？！”

    山岭巨人的暴喝仿若平地起惊雷，音波震得空气出现涟漪。

    他超过百米的身体翻身坐起，遮天蔽地般的大手探向洛奇和恶魔之门。

    此时一道炙热且混乱的意念从‘恶魔之门’的轮廓中探出，在感应到洛奇的气息后，‘恶魔之门’的轮廓当即燃起紫色的地狱黯炎。

    几乎是在一瞬间，恶魔之门便成型了。

    “这次你别想再逃！”

    焦土地狱的意志咆哮回荡，穿着蕾丝铠甲的乌尔莉卡跨过空间门，来到洛奇面前。

    在她身后，大量的恶魔统领鱼贯而出，充满恶意的眼神扫视着眼前的世界。

    洛奇则在‘恶魔之门’成型的刹那，便开启潜行准备挪移，并出声提醒道：

    “该走了神王陛下。”

    下一秒，金色的神光将他包裹，令他如气泡般消散在空气中。

    “吼！”

    占据乌尔莉卡身体的焦土地狱意志怒吼咆哮，想要沿着奥丁的神力轨迹追逐破开空间时，山岭巨人的大手到了。

    能将空间捏得扭曲的山脉大手，一把将这群涌进来的恶魔和‘恶魔之门’捏成了漫天流火。

    只是在焦土地狱意志的庇护下，没有一个恶魔死亡。

    它们化身成黯炎，粘附到山岭巨人的大手上，并迅速向山岭巨人全身蔓延。

    地狱黯炎带来的不仅是物理层面上的伤害，对灵魂也有严重的灼烧效果。

    山岭巨人痛嚎嘶吼，他超过百米的庞大身躯在地上翻滚拍打，周围的冻土似活物般往他身上缠绕，意图将他身上的紫色火焰扑灭。

    然而紫色火焰蕴含了规则之力，缠绕上来的冻土瞬间被烧成飞灰。

    山岭巨人的身体快速焦化，泥石灰与琉璃晶体不断洒落，上百米的身躯如缩水般变小。

    他痛嚎嘶吼逐渐无力，翻滚的动静也逐渐减弱，显然正在走向死亡。

    然而此时一抹蓝光架着冰雪从天而降，将山岭巨人焦黑的体表冻结。

    极寒扩散，肆虐的地狱黯炎势头被压，随即从山岭巨人身上脱离，悬于空中恢复成恶魔。

    乌尔莉卡瞪了眼天空，而后战胜恶意的本能，抬手燃起一抹紫黑色黯炎。

    紫黑色黯炎渗入虚空，追溯神王奥丁留下的神力痕迹，并开辟空间通道，准备追进去。

    但此时一根闪烁着蓝光，并缠绕着电蛇的巨大冰矛从天而降，如电光闪耀般将乌尔莉卡扎成了逸散的黯炎。

    “该死的虫子，你以为约顿海姆是什么地方？！想来就来想走就走？！”

    一个身形超过百米的冰霜巨人从风雪中落下，身上风雪缭绕，银白闪电伴随。

    只见这冰霜巨人朝乌尔莉卡逸散的位置探手虚抓，逸散的恶魔黯炎立即被冻结，甚至连空间都出现了凝固的现象。

    这一次，其他那些恶魔甚至来不及逸散成黯炎保命，身体便被冻成了冰块。

    紧接着银白闪电掠过，直接将这些恶魔劈成了冰渣。

    “你居然敢挑衅焦土地狱的意志！”

    空气中传来焦土地狱意志的咆哮，被冻结的恶魔黯炎彻底变成黑色。

    原本被山岭巨人捏爆的‘恶魔之门’重新凝聚，并如高压喷火枪的喷火口般，疯狂朝冰霜巨人身上倾泻地狱黯炎。

    ······

    “戏耍一个世界的意志，你的胆子倒是很大。”

    九界第六层的天空上，渡鸦雾尼金色的眼珠投射出光影，语气多了几分笑意。

    光影里，冰雪和闪电缭绕的冰霜巨人被烧得咆哮不止。

    洛奇站在恪摩多巨鹰背上，看着神王投影出来的画面砸吧砸吧嘴道：

    “也不能算是戏耍，我曾答应过那具身体的原主人，要在三个不同的位面召唤她，我只是在履行承诺而已。”

    雾尼的金色眼珠看了眼洛奇，眼里带着赞赏，显然对洛奇的‘履行承诺’很满意。

    安静的看了片刻，它眼里的金光渐暗道：

    “那个世界意志能给法布提带来不小的麻烦，接下来你打算在哪里对那只松鼠动手？它已经在返程的路上，现在已经在海姆冥界了。”

    洛奇：“根据乌巴诺的说法，海姆冥界的环境并不适合动手。”

    神王：“对你来说确实是。”

    洛奇：“那就送我到第六层和第七层的交界处吧。”

    神王没废话，眼中金光大盛，带着洛奇如泡沫般消失在原地。

    当眼前的视线恢复清晰时，洛奇发现他正站在一片平坦的雪地上。

    仿佛能冻僵灵魂的暴风雪没有经过任何世界壁垒的遮掩，肆无忌惮的吹拂在身上。

    洛奇打了个寒颤，用‘烈焰的祝福’激活【炎魔统领的威严】套装。

    身上红光升腾，这才勉强扛住了风雪的吹袭。

    揉了揉被冻得有些发硬的脸颊，洛奇看向肩上金光缭绕的渡鸦：

    “神王陛下，这暴风雪到底是怎么回事？为什么会冷到这个地步？”

    金光缭绕的渡鸦沉默了片刻：“这暴风雪里蕴含了灭世的力量。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：55%】

    ······

    看着暴涨的进度，洛奇挑了挑眉，当即追问道：

    “灭世？能详细说说吗？”

    但渡鸦摇了摇头，张开翅膀道：

    “我该走了，感应到我的力量，那只松鼠会提前避开。”

    卖关子的人都该被吊起来打！

    洛奇默默腹诽，取出【遗忘之章】戴上，并开启潜行道：

    “这东西应该能掩盖我们的存在。”

    渡鸦依旧是摇摇头：“很遗憾，我的力量超出了这件物品的遮蔽范围。”

    洛奇闻言无奈的点点头：“好吧，但如果那只松鼠在树干里，我怎么知道它要来了呢？”

    渡鸦眼里的金光渐暗，语气平静的道：

    “雾尼会提醒你。那只松鼠现在已经离开了海姆冥界，最多五分钟就会经过这里，等你抓住它，我再送你去见维德佛尔尼，现在就麻烦你庇护一下雾尼。”

    “好的，我会照顾好它。”

    洛奇应了声，渡鸦周身缭绕的金光则立即消散。

    “呱！冷死我了！”

    雾尼浑身一颤，立即钻到洛奇的【炎魔统领之铠】里，瑟瑟发抖的道：

    “真是太冷了，要是光明神没死，这里应该是阳光明媚，眺望九界的好地方！”

    洛奇：“神王陛下说风雪里面蕴含了灭世的力量，你知道这是为什么吗？”

    雾尼：“不知道，神王陛下拥有九界最高明的智慧，甚至能看穿部分未来，但他不可能什么都和我们说。”

    看穿部分未来？

    这已经涉及时间规则了吧？

    难怪他说要给九界搏一丝希望···

    思绪急转，洛奇好奇的追问道：

    “神王能看穿部分未来这个能力，是怎么获得的？还有其他人有这个能力吗？”

    雾尼瞥了他一眼，嗤笑道：

    “你就别想了。就算是神王陛下，也要以献祭一个眼睛为代价，才能获得智慧之泉的服用资格，从而拥有九界最高明的智慧，并看穿部分未来的能力。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：57%】

    ······

    被看穿小心思的洛奇也不在意雾尼的语气，而是继续问道：“智慧之泉又是什么？”

    雾尼：“那是支撑世界树生长的三大泉水之一。”

    不等洛奇追问，它便自觉的解释道：

    “之前和你提到过最初之泉，全称是赫瓦格密尔泉，它在第九层的入口旁，它蕴含着剧毒的同时又带着无限的生机，看管者就是你即将要面对的‘绝望之龙·尼德霍格’。”

    “第二个是命运之泉，全称是兀儿德之泉，它在阿斯加德的仙宫中，它蕴含了九界里每个生灵的命运，据传任何生灵喝一口，都能知道自己接下来的命运，由命运三女神看管。”

    “第三个便是智慧之泉，全称密米尔之泉，它在约顿海姆，喝下它就能获得过人的智慧，但没有资格的人喝下它，就没有任何效果，原本由智慧巨人看管，现在被冰霜巨人占领了。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：62%】

    ······

    奇奇怪怪的世界，孕育出奇奇怪怪的东西。

    不知道这些泉水能不能带出副本，如果可以的话，带出去说不定能卖个好价钱···

    思绪转动间，缩在他铠甲里的雾尼忽然出声道：

    “那只该死的松鼠要来了，速度非常快，最多五秒就会从你脚下经过，你有办法进入树干抓它吗？”

    这么快？！

    洛奇眉头微挑，立即取出矮人王打造的【黄金锁链】打了个活结，同时默念着倒计时。

    5，4，3，2···

    默念到1的瞬间，洛奇抖了抖右肩道：“老头。”

    护肩里的怨灵老头飞出，并瞬间开启了式神附身。

    下一瞬，洛奇通体虚化，似若魂体般沉入厚厚的积雪中，并进入世界树的树干中。

    只见木质的世界里，一头恍若卡车般大小的红色松鼠以两倍音速的速度飚来，丝毫没有发现开启潜行，并戴着【遗忘之章】的自己。

    默默的将【黄金锁链】的活结撑开，握着黄金锁链的另一头飘到旁边。

    下一秒，怨灵老头的式神附身时间结束，洛奇恢复实体，整个人被卡在世界树内部。

    极速飚来的红色松鼠似乎察觉到什么，立即偏移了前进方向。

    然而它速度太快，偏移时脑袋已经钻入了【黄金锁链】撑开的活结中。

    活结瞬间缩紧，让这红色松鼠失去在世界树里穿梭的能力，和洛奇一样，变成实体卡在世界树的树干里，并因为速度太快，当场撞昏过去。

    洛奇咧了咧嘴，握着【黄金锁链】的另一端，开启阴影挪移，回到世界树的树干外。

    他手里的【黄金锁链】此刻像是彻底变虚幻，奋力拽了拽，把昏迷并且同样变虚幻的红色松鼠拽了出来。

    一离开世界树的枝干，黄金锁链和红色松鼠立即从虚幻变回实体。

    “不愧是超凡级物品，还能根据环境自动变换自身以及被束缚者的形态，不能带出副本简直是太畜生了！一定要让矮人王把这东西改造成能带出副本，不然再打他一顿狠的！”

    心中暗暗发狠，洛奇把黄金锁链拉长，绕着红色松鼠反反复复绑了几圈，把它束缚得只剩个脑袋和一双腿。

    此时肩上的雾尼金光闪动，神王的声音响起：

    “果然，你不属于这个世界的力量，不会被世界树克制。走吧，我送你去见维德佛尔尼，但注意先别让维德佛尔尼知道你已经抓住了这只松鼠，我会帮你藏好它。”

    洛奇：“明白，谈判时筹码不能太早亮出来，劳烦您费心了。”

    他刚应完，金色的光芒笼罩便他和红色松鼠，带着他们如泡沫般消失在这暴风雪中。

    当视线恢复正常时，洛奇发现自己正站在一个巨大的巢穴中。

    这巢穴完全由金色的枝条筑成，一只堪比山岭巨人的猎鹰蹲坐在巢穴的中心。

    它淡金色的鹰眼睁开，看向忽然出现在洛奇：

    “人类的英雄王，你到这来做什么？”

