    这是第一次金晨曦失灵，也是沐天城事件里唯一一个不在李慕尘掌控之中的变数。

    “别慌，那应该是孔明哥的手笔。”

    李慕尘倒是知道一点当初诸葛孔明法力的特殊性，那是一种十分诡异的法力，但她没想到居然连圈外的力量也奈何不了他。

    “不愧是孔明哥啊！”肖天昊身体内，李慕尘低声喃喃道。

    不过他们也并没有太过担心，因为虽然纯质阳炎很强，但是妖自古以来便是以体魄著称，这点伤势对他们来说基本无伤大碍，更何况他们现在是被操控着，根本就没有知觉。

    果然，方才被打飞的鸡爷和恩特没过一会儿便又是恢复了过来，和南国大长老以及沐天城主分别站在四个方位将东方月初团团围住。

    “喂喂喂，这就过分了呀，有种来和我单挑呀。”

    东方月初虽然内心慌成了一条小狗，但是嘴上还是想要皮一波，可能这就是他发泄压力的一种方式吧。

    “小哥别慌，我来助你！！”

    “多谢！”

    刚才这些时间里，费管家以迅雷不及掩耳之势一对n直接将众人给救了出来，随后也是连忙过来帮助东方月初。

    看着东方月初的身影，费管家一时之间仿佛看到了自家小少爷。

    “真像啊，都是天纵之资，东方家出麟儿啊，东方老英雄，你可以含笑九泉了。”费管家在心里默默的感叹道。

    …………

    半日后，北山边境之外，城外的诸葛明看着眼前的这个缓缓飞来的庞然大物，稍微有点无奈。

    “面具团为什么到现在还没出手，感觉没有了王权霸业他们出手，感觉李慕尘所需要的能量有点不够呀，那既然如此，那我就帮帮你！！”

    “阵法，起！！”

    随着诸葛明手中印决变换，早先花费诸葛明好长时间布置在沐天城中的大多数阵法在同一时间被全部启动，不过这次它们的目标不是伤人，而是释放能量。

    阵法其实说白了就是通过阵印将法力更高效的发挥出来，而这正与李慕尘所需要的“食物”不谋而合，而诸葛明之所以这么做，便是为了促使他突破。

    “嗯？这是孔明哥的手笔？不过他为什么要帮我呢？还是和以前一样，令人琢磨不透他呀。”

    城中的李慕尘自然是察觉到了诸葛明动的手脚，不过这正好是令她的计划变得更加简单了。

    “天门，坚持住，就快到边境了！！”费管家艰难的喊道。

    听到这句话，李慕尘的嘴角不由得泛起一抹冷笑，慢悠悠的对着上方的天门道人说道：“你们不会真的以为能成功吧？可笑！”

    话音未落，本被天门咒保护着的天门道人周围突然出现了一些黄色的液体，趁着天门道人分神之际，李慕尘便是直接操控着金晨曦夺下了沐天城的控制权！

    不过还未等她来得及高兴，一股来自外界的巨力便是将整个沐天城朝着边界的方向狠狠的推了一把。

    “妖皇石宽，终于来了呀。”看着下方宛如推箱子一般击打着沐天城的石宽，诸葛明的心也慢慢的放了下来。

    李慕尘在稳住身形之后也意识到了是石宽出手了，不过这倒正符合她的心意，毕竟石宽可是她计划里的最重要的一环。

    金色的液体开始在城内蔓延，李慕尘已经完全不需要再吸收法力了，她现在要开始实施这计划的最后一步！

    “这是怎么回事？感觉不太妙啊。”看着四面八方都是金色液体，东方月初本能的感觉到了有点不对劲。

    “不行，三十六计走为上计，诸葛那家伙给我留的阵法可能就是为了这一刻吧。”

    因为之前有着诸葛明的提醒，所以东方月初在战斗中一直有意识的在向诸葛明所布置的空间阵法的地方靠拢，因此想要撤离也是非常简单。

    “老爷爷，快带着你的朋友们过来！！”东方月初对着费管家大喊道。

    费管家闻言虽然不明所以，但还是决定相信一次这个对他有着救命之恩的年轻人，招呼了一声后便是带头朝着东方月初的方向飞去，其余人看到费管家离开后也是纷纷跟上。

    “费胖子，叫我们集中在这里来干嘛？”闻家老爷子不解的问道。

    东方月初没有去和他解释，眼看着人差不多到齐了便开始按照诸葛明告诉他的方法激活阵法，至于那些被操控的妖怪他一时半会也没法救下，只能听天由命了。

    白光闪过，一行人瞬间从原地消失，下一瞬间便是出现在了城外。

    而就在他们被传送出城的一瞬间，李慕尘也是完成了对金晨曦的收集，所有四散开来的金晨曦全部集中在了沐天城中心的山上。

    与此同时，地面上也突然出现了许多蚯蚓一般的黄泉族，它们都朝着那座山的方向飞去，转眼之间，那座山便是已经变成了一个类人状的物体。

    “好一个李慕尘，以石宽的母脉作为本体，以这么多年妖怪买卖收集的妖力作为力量来源，通过金晨曦对其进行操控，再以一体多魂和黄泉族的灵魂力作为驾驭的资本。

    不得不说，这种奇思妙想确实鬼斧神工，但你却忘记了一个最重要的事情啊。”

    看着眼前的这个庞然大物，诸葛明惊艳的赞叹道。

    李慕尘在那石人成人型后的第一件事便是操控着他一拳朝着石宽打去，而石宽作为北山妖帝自然乐的你直接和我硬碰硬，于是也是不假思索的对其回敬了一拳。

    但是石宽想象中的对方被他一拳打得粉碎的场景并没有出现，对方不但接下了他的一拳，并且从拳头上伸出了无数由石头组成的细线，转眼间便是将猝不及防的石宽拉近了石人的手臂之中。

    “天君！！”周围的妖王看到石宽被击败后震惊的大喊道。

    石人体内，看着手里那颗宛如钻石一般闪耀的石头，李慕尘也是终于笑了出来：“这就是北山之心吗？终于，到手了呀。”

