    “主子，吃碗粥吧！”冷霜端着粥走了过来，将托盘中的那碗粥放在凤九的面前。

    凤九吃着粥，似乎想到了什么一般，便对旁边的冷霜道：“范霖和灰狼估计这段时间都会呆在药楼，你回头让琴心也过去药楼吧！让她跟着范霖学些配药之类的。”

    “是。”冷霜应了一声，站在原地并没有离开。

    到了这里之后，主子身边的众人开始扩展着势力，只有她和她弟弟冷华两人一直跟在主子的身边，影一则一直都在暗处，很少现身人前。

    其他人虽有时回来，但多数都得去产业巡视一番，就连白倾城也打理着一份产业，负责打听消息这一块的势力。

    到了这边几个月了，她现在唯一担心的就是主子到时的生产，只盼着待孩子出生之时，主子能平安顺产。

    冷华安排好后，凤九便带着他们两人出了门，其他人想要跟着，都被她拒绝了，毕竟，除了明面上的冷华和冷霜之外，暗处还有影一跟着，已经足够了。

    城中在疯传着西城主被倒吊脱光一事，而在西城主府，被救回府中的西城主将脸皮都搓红了，也搓不掉脸上那该死的乌龟图案。

    “哐！”

    他火气一涌，伸手直接将洗脸盆拿起砸向地面，一盆水洒溅而开，顿时让室内变得一片狼藉，他怒气冲冲大步往外走去，又仿佛想起什么一般，又走了回房翻找了一番，最后，拿出一个面具戴在脸上，这才一身阴鸷的往外而去。

    “给我召集人马！我要灭了那药楼！”

    西城主大厅中，他阴鸷的目光透着狠戾与嗜血，阴狠的声音更是夹带着滔天怒火，只要一想到自己出了这么大的丑，如今满城的人都在议论嘲笑他，他就恨不得将那药楼里的人全都灭绝！一个不留！

    杀气充斥在这大厅之中，让大厅里的众人大气也不敢喘一个，其中两名老者和两名中年男子相视了一眼，打着眼色示意着对方上前。

    “你们还愣着干什么！马上召集西城府的所有人！我要那药楼的人全部死绝！”他手掌握拳重重的砸在桌上，蕴含着灵力气息的声音几乎传遍了整个西城主府。

    看着这情况，那两名老者暗叹一声，上前一步：“城主，这不妥。”

    “不妥？”

    西城主的目光一眯，阴鸷的眼神仿佛要将那老者生吞了一般：“让那小小的药楼这般羞辱本城主就妥了？我不是不知道是谁干的这事！让我明知道是谁干的，还不能将他灭杀？难道要让我就此咽下这口气不成！”

    他的语气一句比一句重，那夹带着雷霆之怒的震怒之声，如同闷雷般砸在众人的心间，轰得众人耳膜生疼，强大的威压伴随着他的怒火而出，让厅中的众人额头上渗出了冷汗来，连坐着都觉得心惊胆战。

    两名老者顶着压力硬着头皮再次开口着：“城主，正是因为如此，所以才不能让西城区的人去对付那药楼啊！”