    韩老大直接惊出了声。

    其余人也表情讪讪，没成想老四给家寄了这么多钱。

    韩老头没理会大儿子，继续说道。

    “这些年老四寄回来的钱，老大家的结婚用了四百二十块，老二家的用了三百四十块，老三家的八百三十块，老三在城里学徒每月从家里拿二十。另外，三年前咱家盖这十间青砖大瓦房花了将近七千，我们这里还剩了五千块钱。分家的话，这里有三千都是要给老四家的。剩下的两千块钱，我们要留着养老。你们……”

    “爹，别说了，我不同意分家。四弟妹和孩子们，就放心的呆在家里，有我韩老大一口饭吃，绝对少不了她们娘几个的。”韩老大涨红着脸说道。

    “你不想分家，你媳妇等着分家呢！看老二的样子也不像是不想分家，干脆把家分了，大家各过各的好了！”

    “爹放心，这个家我还是做得了主的。”韩老大面带羞愧，“是儿子对不起四弟，您打我骂我都成，咱们不分家成吗？”

    听着韩老大的话，韩老头陷入了沉默。

    而在一旁的赵月脸色也难看的不行。

    她知道老四这些年往家寄了不少钱，但也没成想这么多。这会儿真是没抓着狐狸还惹了一身骚。

    “我……”

    赵月刚要开口说话，就被李之玉打断。

    “大哥我知道你的顾虑，你是怕村里的人戳脊梁骨对吧？怕村里人说你容不下我们孤儿寡母，你也怕我照顾不好孩子。”

    韩老大看着李之玉，不懂她什么意思。

    “其实分家我也不可能搬出去啊，毕竟我现在也没有房子，没有地方住，还带着几个孩子。”

    其实李之玉说了这么多，就只有一个意思，想分家或不想分家都不要打着他们娘几个的旗号说事。

    韩老头考虑了很久，看了看四儿媳妇，叹了口气，“老四刚走，这时候分家就是摆明了欺负你们娘几个，爹不会让你们受委屈的。”

    李之玉真想跟韩老头说我真的不介意，可是明显韩老头不会听她的意见。

    这时候刘翠花也道，“老四媳妇儿放心。”

    李之玉无语极了，她放心什么？

    她一直的意思就是你们想分家就分家，不想分家就不分家，分家也好，不分家也好，都不要和她们几口子扯上关系。

    原身之前的一切她都不想掺和，包括韩穆怀的父母，他们这会儿好说话不过是四儿子刚死，他们要是真心疼这个儿子，也不至于让韩穆怀的几个孩子吃不好穿不好。

    “弟妹，这事儿肯定会给你一个交代的。大家都饿了吧，快吃饭吧。”卜燕这时候出声道。

    卜燕的态度也是大转变，毕竟她还是要脸的，知道四弟寄回那么多钱之后，吃人家的喝人家的，当然没脸跟人家吵架了。

    李之玉这会儿也不知道说什么，就带着几个孩子闷头吃饭。

    吃完她把碗筷收拾好，就听到卜燕的声音：“孩子的四婶，你把碗放下吧，一会儿二嫂刷。”

    没时间管他们怎么想的，她笑眯眯的看着卜燕道，“那辛苦二嫂了。”

    “不辛苦不辛苦，行了，你带着孩子赶紧去歇歇，你看脑袋上还有伤呢。”

    “谢谢二嫂了，我带着孩子们去歇着了。”回头喊了几个孩子扭头就出了堂屋。

    结果李之玉带着几个孩子都没走到西屋，李之玉的大哥李振国，就出现在老韩家门口。

