    
第七百九十三章书记办公会

    三天后的市长办公室里面，陆睿正坐在办公室里面看文件，下午就要开常委会之前的书记办公会，自己需要把一些注意的事项先了解一番，毕竟很多事情现在自己都还是一个熟悉的阶段，需要做的功课还有很多。//www.  //e^看

    办公室的mén被推开，张海洋悄悄的走了进来，把一份报纸放在陆睿的面前，若无其事的说道：“市长，这是今天的仁庆日报。”

    陆睿点点头：“知道了，下午的书记碰头会是几点？”

    张海洋略一思考马上答道：“下午一点钟开始。”

    陆睿嗯了一声：“提前通知我。”

    简单的给陆睿收拾了一下办公室，张海洋便退了出去。

    缓缓的把手中的文件放下，陆睿伸手拿起面前的报纸，只见上面用硕大的黑体字标着“辉煌事业感恩人生——记恩洪集团董事长王定辉”，并且还配有王定辉坐在公司办公室的大幅照片，而且采访记者用极其浓重的篇幅渲染了王定辉用十几年的时间经商创业，把恩洪集团发展为仁庆市有名的大型综合xing集团公司，对其经商取得的成功多有赞誉。

    看着这篇报道，陆睿的嘴角泛起一丝笑容，这个报道估计现在已经放在很多人的办公桌上了，不知道此事张东和龚汉卿脸上的表情怎么样，陆睿忽然觉得，自己有些期待这个常委会了。

    ………………………………

    ………………………………

    下午一点钟的时候，陆睿和市委副书记张东一起参加了市委书记黄占军的办公室当中，市委组织部长张震列席会议。

    陆睿在mén口的时候正好碰上张东和张震还没到，他一边笑着跟黄占军的秘书打着招呼，一边走进了黄占军的办公室当中。他知道，今天的主要讨论的问题是省委最近要组织的一个处级干部培训班和仁庆市拟提拔的一批副处级干部名单。

    “市长，下去调研这几天感觉怎么样？”黄占军笑呵呵的对陆睿说道。

    陆睿苦笑着摇摇头：“时间太紧啊，说实在的，我原本想多走一走的，不过却没那么多时间。e^看”

    黄占军笑了起来：“是啊，有时间我也要下去转一转，我们的干部不能只是坐在办公室里面，要多多到地方走一走，只有倾听更多的民意民声，我们才能够不断进步嘛。”

    顿了一下，他又对陆睿道：“省委党校的这个处级干部培训班，你怎么看？”

    话没有说完，不过陆睿却已经明白了他的意思，最近省里面准备组织一个处级干部培训班，要各地级市推荐干部人选。陆睿也早就从李逸风那里收到消息，每个市有三个名额，这次的培训班之后，学员都是要被提拔的。

    想了想，陆睿笑道：“环卫局的副局长曲文海同志不错。”

    微微一愣，黄占军不明白陆睿怎么想起来把环卫局的一个副局长给赛进来了，不过一个副处而已，他倒是没在意，也许这个曲文海是上次处理龚汉卿儿子撞人事件当中投向陆睿的，不过为了后面自己的布置，黄占军还是点点头。

    陆睿又笑了笑：“上次啤酒节期间环卫局闹事的事情，公安局的同志处置有些草率了，怎么能随便把那么多人带回市局呢，这样做影响不太好。”

    黄占军搞不清楚陆睿葫芦里面卖的什么yào，打了一个哈哈道：“呵呵，光明同志可能也是怕影响啤酒节开幕吧。“

    陆睿淡淡的笑了笑，既然黄占军不想再说什么，自己自然也不必要深究。

    不过顿了一下，陆睿却缓缓开口道：”郑同恩同志最近干的不错，啤酒节的组织工作很是出sè啊。“

    黄占军微微愣了一下，只能点点头道：”那是市长你知人善用，同恩同志确实很能干，我去过一次啤酒节的现场，他这个副市长居然盯在现场第一线，看来是生怕出事情。呵呵。“

    陆睿笑道：”是啊，以前看来是被埋没了，我有个想法，可以给他再加加担子。李凯旋同志年纪大了，这jing力也不如郑同恩同志，再加上他之前也没有主管经济工作的经验，还要兼顾别的事情，实在是有些难为他了。我们仁庆市的发展越来越快，作为常务副市长，又要协助我处理政fu方面的事情，又要分管经济，我看，可以适当的给李凯旋同志减减压，干部使用上，总不能可着一个人劳碌吧。“

    黄占军脸上的笑容不变，但是眼中却闪过了一道寒芒。

    陆睿则是平静如水，拿起面前的茶杯喝了一口，李凯旋靠向了黄占军，这个消息他也是刚刚得知不久，还是从司机张军嘴里面得知的。前几天张军跟李凯旋的司机等人在小车班聊天，李凯旋的司机无意中说出李市长前几天去省城跟省长公子吃饭来着，这让张军警觉了起来，他虽然憨厚，却也知道，常务副市长背着市长进省城汇报工作，肯定没什么好事，所以就借着吃饭的时候把这个事儿跟陆睿说了。

    管中窥豹，陆睿很快就猜到，李凯旋应该是想要从吴海龙这边搭上线，靠向省长吴质。既然如此，那黄占军跟李凯旋之间的关系就耐人寻味了，对于这位看不清楚深浅，始终都是一团和气的市委书记，陆睿的警惕是百分之两百的，所以，他干脆用这个来试探一下黄占军跟李凯旋的关系。如果李凯旋是黄占军的人，那么他必然不会同意自己对李凯旋削权，反之的话，陆睿也可以打压一下李凯旋，顺便送个人情给郑同恩这个同样是副市长的市委常委。

    更重要的是，陆睿把一道难题摆在黄占军的面前。

    同意陆睿的意见，就等于同意陆睿把常务副市长李凯旋的权柄给消减了，必然会让李凯旋心生不满。不管李凯旋是不是他这一方的人，都会跟自己心生芥蒂。但如果反对陆睿的意见，就等于得罪了常委副市长郑同恩，毕竟陆睿提出给郑同恩加担子是好事，被自己否决的话，等于是在告诉郑同恩，我对你不满，也会得罪他。

    黄占军此时看着一脸平静喝着茶水的陆睿不由得一阵胆寒，这个年轻人太可怕了，丝毫没有那种年轻人的浮躁，反而有一种只有从政几十年的人身上才会有的杀气，那种沉稳的xing格与灵活圆滑的手腕，都让黄占军感觉到，自己这次的对手恐怕真要像家里面长辈说的一样，是个不好对付的人。

    实际上，李凯旋确实已经靠向黄占军了，并且两个人通过省长吴质，已经搭上了线。

    原本黄占军是打算把李凯旋当做一招暗棋，在关键的时候祭出来的，没想到却被陆睿看穿，并且摆了这么一招出来。黄占军和陆睿都很清楚，只有加强自己在常委会上的话语权，才能够快速的在对方之前掌控住仁庆市常委会。但在这样的情况下，黄占军又没办法拒绝陆睿的提议，不然话传到郑同恩的耳朵里，就是彻底的把他给得罪了。

    你想跟张东掰腕子我不管，但是我要增加自己的常委会话语权，陆睿提议给郑同恩加担子，就是这个考虑。

    陆睿仔细的研究过郑同恩的履历，发现这位副市长并没有什么大的靠山，能够提拔到现在的位置，是因为他是仁庆市政fu班子当中少数几个没被污染的官员，所以才有了这个副厅级的市委常委落到他头上。这个时候自己如果能够伸出手拉拢他，应该问题不大。

    黄占军低头chou烟，陆睿知道他是在考虑利弊得失，毕竟李凯旋就算被消减了一些权柄，他依旧是常务副市长，并且有吴质这个省长在，李凯旋也不可能真的跟自己分道扬镳。扣除这个原因，之外自己倒是没什么损失，毕竟陆睿是正牌市长，市政fu方面的工作调整他还是能够做的了主的，现在跟自己说，恐怕也只是通报一下罢了。

    一根烟chou完，黄占军微微点头道：“我同意市长的想法，可以适当的调整一下政fu的分工，正好我也准备调整一下市委的分工。”

    市委分工？陆睿的眉头微微皱了下，却是猜到黄占军的想法，估计也是被张东nong的有些焦头烂额，想要发出属于自己的声音了，对此陆睿是没有意见的，毕竟黄占军才是市委一把手，这种事情人家天然就是占优势的。

    “我没有意见，支持书记的想法。”陆睿淡淡的说道。

    自己的目的已经达到了，没有必要跟黄占军起冲突。政治不就是不断的妥协和退让吗？既然已经达到了目的，那就要懂得适可而止，更何况陆睿今天的重点并不在这个事情上面，他所关注的，是张东即将跟黄占军展开的对决，陆睿很好奇的是，黄占军究竟会忍到什么地步，是继续以退为进，还是要反击？

    咯吱一声，市委书记办公室的mén被人推开，一脸yin沉的市委副书记张东和市委组织部长张震一起走了进来。

    仁庆二张，似乎心情都不怎么愉快呢。

    ……