
　　11月初，汇众对外公布Dota2公测等一系列消息在全网引起了火爆传播和关注，而紧跟着在11月，还有另一件令全网许多网民关注的事情就是，双十一！

　　从2009年淘宝第一次举办双十一到现在举办第三次双十一，双十一在全网的影响力和受关注度越来越高。

　　而今年，包括当当，苏宁，1号店，以及汇众参与投资的京东，蜜芽，聚美优品等电商企业，也都开始参与并且举办各自的双十一打折促销活动。

　　甚至于，就连汇众旗下的Steam中国游戏平台，也在双十一期间，对平台上的大部分游戏，进行了打折促销活动。

　　双十一在全网达到了空前的热度，而身为双十一最早发起人和主要举办方的阿里巴巴，对今年的双十一活动更是尤为重视。

　　除了淘宝和淘宝商城两大平台数万家店铺推出了各自的双十一优惠折扣外，阿里巴巴官方，更是拿出5000万人民币的补贴，通过满减券，优惠券等方式回馈给双十一当天在淘宝和淘宝商城购物的消费者。

　　5000万人民币的补贴，在当下电商行业，已经是一笔非常巨大的补贴金额，因为当下淘宝商城的商业化才刚刚起步，阿里巴巴每年的净利润不过二十多亿人民币，阿里巴巴能拿出5000万白送给用户，已经算得上非常大度。

　　当然，阿里巴巴举办这次双十一如此大度的原因，一方面是因为前两年的双十一的确举办的非常成功，双十一已经在电商行业和全网打开了名号。

　　另一个原因，则归咎于马总对前段时间方哲访美时跟ebay高层接触原因的猜测，如果汇众真的有意帮助ebay重返中国，那么这次双十一，将会是阿里巴巴对汇众和ebay的威慑和下马威，阿里巴巴的双十一举办的越热闹，成绩越漂亮，越能打击ebay重返中国市场的勇气和自信心。

　　为此，马总还曾在方哲在美国的时候，给他打过电话邀请方哲参加阿里巴巴的双十一活动。

　　在方哲看来，马总当时打电话邀请自己参加双十一，无非就是为了掩饰他试探自己是不是真的要跟ebay合作的借口，见证了前世成交额上千亿人民币的双十一，现在的双十一在方哲眼里无非是小打小闹，上不了台面。

　　除此之外，现在的双十一也没什么双十一晚会之类的庆典活动，总结下来就是说，现在的双十一，着实无趣！

　　不过，既便如此，方哲还是在11月11号，双十一当天上午，如时抵达了位于杭市西溪园区的阿里巴巴总部，虽然方哲对现在的双十一活动兴趣不大，但是方哲很有兴趣参观和拜访阿里巴巴总部，因为，在BAT三家前世的互联网三大巨头公司中，也只有这儿他没有来过！

　　虽然是双十一当天，整个阿里巴巴的员工都处于非常忙碌的状态，但是身为最高层领导人的马总，张勇等人，此时反而落得清闲，专门充当了一把临时导游，带着到访的方哲和汇众几名高层参观了整个阿里巴巴。

　　从阿里巴巴的创业史展览墙，到阿里巴巴赫赫有名的花名册，再到正在忙碌的双十一“作战室”，马总等人的亲自介绍和方哲的亲眼所见，让方哲对阿里巴巴的发展，文化以及实力，有了更深刻的认识。

　　方哲和马总等人，走进了双十一“作战室”，眼前除了几十位正在忙碌的阿里员工外，更是有一块大屏幕上，实时显示着全淘宝平台双十一的实时总成交额：“29.9亿！”

　　看见这个数字，方哲心底有些小小的惊讶，记得前世同一年的双十一，双十一的成交额直到下午13点多才突破15亿，不想今生现在才上午11点多，成交额已经接近30亿！

　　方哲正想着，大屏幕上的数字突然又发生了变化，变成了30亿！

　　随之而来的，便是整个“作战室”里阿里员工们的一片欢呼声和掌声！

　　站在方哲身旁的马总，此刻也跟随阿里员工们鼓起了掌，而碍于面子和礼貌的方哲，也不得不抬起手来鼓掌，只是在他心里，对于眼前30亿的成交额实在不怎么感冒，才这点成交额就这么激动，那等将来成交额破千亿，你们不得举办晚会庆祝庆祝？天籁小说网

　　晚会？方哲想起前世的时候，备受关注的双十一晚会，貌似就是从2015年，双十一成交额近千亿元人民币开始的！

　　“马总，恭喜恭喜！”方哲向一旁的马总表示祝贺，虽然方哲对30亿的成交额没什么感觉，但很显然马总和其他阿里人，对这个数字很是激动和骄傲！

　　马总期待能从方哲脸上看到一丝震惊之类的情绪，要知道为了震慑可能跟ebay合作的汇众，阿里巴巴特意加大了这次双十一活动的补贴力度，除此之外，他还故意耍了个小聪明，专门在成交额快要突破30亿人民币的时候，安排方哲等人来到了这个“作战室”。

　　可惜，现在方哲一脸习以为常，兴趣不大的表情，让马总心里充满了受挫和问号？

　　“方总觉得现在的成交额怎么样？”迫不得已，马总只得开口询问，想看看方哲到底是装作满不在乎，还是真不在乎？

　　“还不错！”方哲淡淡的回答了一句，随即又突然想起来，现在才2011年，电商行业的GMV即交易额还普遍很低，像汇众投资的京东，今年前3个季度的成交额不过240多个亿。

　　换句话说，眼前大屏幕上30亿的成交额，已经相当于现在京东一个月的成交额，即便淘宝的规模比京东大几倍，这个数值也不会少于淘宝一周以上的交易额，这也就难怪作战室里的阿里员工们以及马总都表现得如此激动，想到此处，方哲只能装出惊叹和不可思议的语气说道：

　　“太厉害了，这才11个多小时就有这么高的成交额，简直难以置信！”

　　马总嘴角抽搐地看着方哲脸上“难以置信”的表情，那表情真是要多假有多假！

　　离开双十一“作战室”的时候，时间已经接近中午，马总随即邀请方哲等人在阿里园区内部一家饭店吃饭。

　　与此同时，马总也终于不想再藏着掖着，他打算直接询问方哲是不是真打算跟ebay合作，让ebay重返中国市场。

　　如果方哲不能给他一个明确的答案，那他和阿里巴巴，未来只能彻底将汇众当做敌人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百五十五章 拜访阿里巴巴免费阅读。https://xs.23sk.com 