    这么近看阿飘，她与普通丫鬟没什么区别，只是脸上少了点血色，不过她的想法却很胆大，居然想夺舍这具身体。

    如果她夺取成功，便不再是丫鬟了，而是瑞安王府的世子妃。

    世子妃可不是人人都能当的，就连她自己，也不知道能瞒多久。

    阿飘看到顾一瑾抬头，以为她会尖叫，结果她直直地看着她，不知是不是看着她，因为她的眼神好像没有焦点。

    而霓裳蹲下身去捡碎片，“姑娘，这碗怎么自己掉了？”

    她明明没有碰这碗，怎么掉下来呢？

    顾一瑾这时将视线移到霓裳身上，说道：“可能你帮我搅药的时候，不小心撞到它。”

    “有可能。”

    霓裳觉得这个可能甚少，但她没有反驳，因为她想起姑娘让自己留下陪她时，曾说过的话。

    姑娘说：“今晚可能会有些异常的事情发生，但你不必大惊小怪，我没有尖叫或露出害怕的神情，你都当没什么事一样，然后听我指令。”

    她看到姑娘神情正常，但她的话却给了自己暗示，刚刚自己并没有搅药，只是用小火炉煎药，姑娘怎么可能会记错？所以她说这句话是故意的。

    她为何故意说？

    这房间只有她俩，不需要说这样的话，除非房间里还有第三个人在。

    思及此，她立即警惕了起来。

    顾一瑾道：“霓裳，去给我拿个水盆过来。”

    “好。”

    霓裳把陶瓷碎片扔到垃圾桶里，然后转身到一边去拿水盆。

    阿飘见自己弄碎一只碗，顾一瑾似乎并没发现自己，难道那晚她的猜测错误，她并没有见到自己？

    如果她能看见自己，刚刚的反应应该是尖叫或吓了一跳，然后问她是谁？怎么进来的？可她神情并没异常，难道那晚是自己看错了？

    她不相信，想再继续试探一下，就在霓裳走去拿水盆时，阿飘走到她前面，突然伸出脚，要绊倒霓裳，她想看看顾一瑾的反应。

    果然，顾一瑾开口了，“霓裳！”

    “什么事？”霓裳转身过来问.

    顾一瑾道：“接住。”

    说完，她随手拿起桌面上木葫芦往霓裳扔了过去，并且她故意扔偏了方向，是直朝她身旁的阿飘面门飞过去。

    霓裳先是怔了怔，待她反应过来时，伸手就要去接住，但还是慢了，那根木葫芦打在阿飘的脸上，然后木葫芦掉落在地上。

    阿飘被木葫芦打中，顿时感觉脸部一阵灼疼，她蹲下身子，双手捂着脸，发出凄惨的尖叫，接着，她的魂魄消失不见。

    顾一瑾怔住了，没想到自己随手扔过去的东西，居然会打中阿飘，更让她惊讶的是，阿飘会疼？

    她能打阿飘？

    她不是灵体吗？又没有神经系统，怎么会疼？

    这发现让她既惊讶又兴奋，若她能打到阿飘，那她就不必怕她来抢这具身体了。

    霓裳弯身去捡木葫芦，然后一脸莫名地看着顾一瑾道：“姑娘，你仍这木葫芦给奴婢做什么？”

    顾一瑾没有答她，却朝她伸手道：“拿来给我看看？”

    霓裳走上前，把木葫芦给了她。

    顾一瑾端详着只有三只手指大小的木葫芦，她能打中阿飘会不会跟这木葫芦有关？因为她发现这木葫芦的材质是桃木。

    她知道，桃木能辟邪，一些鬼怪对桃木很是惧怕。

    “姑娘，这木葫芦有什么问题？”霓裳见顾一瑾拿着木葫芦像是在研究它一般，反复的转看。

    顾一瑾笑了笑，“没什么，只是觉得它很看好。”

    可惜木葫芦大了点，不然戴在身上就能辟邪，让所有妖魔鬼怪都不能近身。

    清影这时现身，她目睹了整个过程，也十分惊讶顾一瑾随手抓起物体便能伤到阿飘。

    “你是怎么做到的？”她问顾一瑾。

    顾一瑾瞧见霓裳转过身，就将木葫芦提过去，刻意的压低声音道：“是它的作用。”

    霓裳一看到它，感觉到一团朝自己射过来，吓得她连连倒退几步，“别……别拿过来。”

    语毕，她瞬间化作一团紫光，回到玉佩里。

    顾一瑾愣住了，清影也怕桃木葫芦？

    刚刚她还在想，找些阿飘惧怕的东西戴在身边，就算不能让她们消失，吓唬她们不敢身也可以的。

    但看到清影的反应后，她觉得还是赶快找个通灵的人询问一下，有没有快速摆脱能看见鬼怪的方法。

    清影是她唯一能说真话的朋友，她可不想这样失去她。

    ……

    天还没亮，顾一瑾便被羽衣叫醒，说立雪堂那边派人来说，今天是五月十五，王妃每个月初一和十五都会前往仁寿寺上香，叫世子妃也准备一下，随王妃到寺庙里还愿。

    仁寿寺是皇家寺庙，座立在京城郊外，距京城有十里路左右的白鹭山上，听说这寺庙距今有八百年的历史，香火十分鼎盛。

    还愿？

    原本还在睡梦中的顾一瑾被惊醒了过来，她从床上弹坐起来，“她昨天怎么没说？还有，现在是什么时辰，天还没亮呢？”

    昨晚她凌晨三点左右才睡去，距今才睡了一个时辰不到，眼睛都不想睁开。

    羽衣兴奋道：“姑娘，上香是要这么早起来，王妃邀请你去上香，就代表她已经认同你是她的儿媳妇。”

    “认同？”顾一瑾嗤笑：“算了吧，她可没那么好说话。”

    如果真心想邀请她去，昨天怎么不说？非要在这个时候派人来说，与其说认同，不如说在整她。

    “可这是你嫁进王府第一次出门呢？你不想出去透透气吗？”

    羽衣记得姑娘以前最喜欢出门玩，侯爷怕她在外面招惹麻烦，便对守门的下达命令，不得放姑娘出府，违令者重罚。

    结果侯爷有政策，姑娘却有对策，不是搬梯爬墙就钻狗洞。

    可如今嫁进王府有七八天了，姑娘居然没有想出外面逛街买这买那的，着实让她感觉奇怪。

    顾一瑾道：“当然想。”

    来古代都没有去过街，当然想出去走走，只是她不喜欢王妃这种强逼性的邀请。

    但想到寺庙有得道高憎，她只能服从。

    闻言，羽衣催促道：“你赶快起来梳洗，我去帮你选适合的衣服。”

    顾一瑾梳洗完毕，吩咐羽衣将她昨晚调好的药膏交给守门的小厮，让他交给端木，然后她带着霓裳到王府大门。

