    雷霆队的包夹给余谦造成了不小的麻烦，不过湖人可不只是有余谦一个人，还有克拉克森、卡尔德隆、兰德尔，这些人也是能够得分的。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    当雷霆包夹余谦，其他人便出现了机会，尽管雷霆队的换防度很快，一定程度上弥补了因为包夹产生的空隙。但即便是如此，他们的防守阵型还是乱了一些，克拉克森、兰德尔抓住机会，连续打进了两三个球。

    如此一来，形势对雷霆队更加不利。

    多诺万看了一眼计时器，这一节也没剩多少时间了，索性也就不再换人，就照着这么打下去，把这一节打完再说。

    不一会儿，第一节结束。

    比分3o:26，湖人领先雷霆队4分。

    从一开始的落后，到如今的反，也不过几分钟时间，而对于雷霆队来说，之所以造成这种情况，只是因为维斯布鲁克没在场上。

    一些时候就是这样，当一个球员对一直球队的作用被无限放大，那么他将成为这支球队最强的一点。

    但同时，他也将是最大的弱点。

    一旦这个人出现问题，又或者是对手太强，他又没在场上，那么整个球队就会瞬间崩盘。

    如今雷霆队就是这样，维斯布鲁克对球队的作用太大了。

    也许对阵一些弱队还看不出来，因为即便是少了维斯布鲁克，其他人也能和对方厮杀一二。可一旦对上强队，除了维斯布鲁克之外，其他人就不够看了。

    所以第一节上半段，雷霆队还能领先，但维斯布鲁克一下去，情况立马就变了。

    当然，这也是因为第一节上半段陈锋的状态不好，否则的话即便是维斯布鲁克在，湖人也未必会落后。

    休息时间，雷霆队一边，多诺万看看维斯布鲁克，又看看其他人，最终还是决定让维斯布鲁克多打一点时间，因为一旦少了维斯布鲁克，对上湖人就只能落入下风，他们也将失去希望。

    与此同时，湖人这边，斯科特强调了一些问题，然后让众人散开，他看着陈锋，犹豫了一下，还是问道：“陈，你是有什么心事吗？”

    “没有。”陈锋摇头。

    这种事他也不知道该怎么说，所以干脆就不说，只是告诉斯科特，让他放心，自己会调整好状态，不用担心。

    不一会儿，第二节比赛开始。

    这一上来，雷霆队就派上了维斯布鲁克。

    斯科特眉头一挑，也派上了陈锋，科比和余谦都没上，让陈锋带着克拉克森、尼克-扬、小拉里-南斯、大卫-韦斯特打。

    “嘟......”

    哨响，雷霆队进攻。

    维斯布鲁克推进到前场，和亚当斯做了个挡拆，飞快加，趁着挡拆这一下甩开了陈锋，切入内线，并随之跳起。

    大卫-韦斯特飞身扑向维斯布鲁克，陈锋也从后边追来，不过维斯布鲁克并不是要上篮，而是一个传球，给到跟进的亚当斯手里，亚当斯拿球就是一个抛投，拿下两分，比分3o:28，分差2分。

    湖人迅反击，球给到陈锋手上，陈锋顿时如一辆跑车一般，快向着雷霆队半场推进，不过维斯布鲁克的度也很快，先一步回到己方半场，将陈锋给拦了下来。

    “慢下来打。”陈锋给队友打了个手势，等队友到位，他将球传给了克拉克森，克拉克森试探了一下，并没有机会，便将球传给韦斯特，韦斯特拿球，看到陈锋一个反跑绕了过来，他迅将球交给陈锋，并侧身挡住维斯布鲁克。

    下一刻，陈锋停在三分线外，手腕一抖。

    “唰！”

    这次手感终于回来了，一个三分命中。

    不过，维斯布鲁克也不甘示弱，立马就回敬了一个三分，但并不是三分球，而是一个突破上篮，打成2+1。

    这一节一上来打了两分多钟，维斯布鲁克就拿了3分，2次助攻，在他的带动下，雷霆队也仿佛找到了进攻的节奏，打的也顺畅了不少。

    湖人这边，陈锋调整了一下，手感也回来了，除了那个三分命中之外，又利用队友的挡拆，一个急停跳投命中，一个人连拿下了5分。

    一来二去，双方的分差还是2分，湖人领先。

    又是一个回合，威少三分出手，唰的一声命中，并且随后趁着湖人队这边投篮不中，拿下篮板之后快动反击，一个快攻上篮打进，不仅将分差追上，反而反了三分。

    斯科特眉头一皱，立马叫了个暂停。

    “科比，等下你上，换下克拉克森。”斯科特先是做出换人，然后不知道：“等会儿给我切断维斯布鲁克和其他人之间的联系，让他一个人单打。”

    “是。”众人齐声答道。

    不一会儿，暂停结束。

    一上来，科比就是一个突破分球，助攻韦斯特打进一个。

    转入防守，看着维斯布鲁克过来，湖人这边立马行动起来，陈锋紧紧盯着维斯布鲁克，其他人则有意识的切断他和队友之间的联系。

    看到这个情况，维斯布鲁克眉头一皱，但还是毅然选择了个人单打，先是连续的胯下运球，然后猛然启动，度很快，一瞬间爆，从陈锋的右侧突破。

    陈锋迅移动，卡住位置，但力量上和维斯布鲁克比起来差了不少，身体一对抗便被维斯布鲁克挤开。

    “韦斯特。”陈锋大喊。

    湖人队内线，大卫-韦斯特飞快的跳起，大手举起在空中，冲着维斯布鲁克手上的球扇了过去。

    “喝！”维斯布鲁克暴喝一声，身体在空中扭曲，硬生生的停了一下，靠着恐怖的滞空能力避开了这个封盖，球重新举起，手腕一抖。

    唰。

    球进，又是一个两分。

    观众席上，雷霆队的球迷大声欢呼起来。

    斯科特面无表情，冲陈锋点了点头，示意他不用担心，继续这样防守，他就是要迫使维斯布鲁克单打，哪怕是维斯布鲁克拿分多，但只要切断他和队友之间的联系，雷霆队其他人难以挥，雷霆一样是输。

    不过，随后的两三分钟，维斯布鲁克连续单打命中，除了第二节一开始那个上篮之外，他又进了一个三分分，一个中投，连看下7分，一个人包揽了三分钟里雷霆队的所有得分，竟靠着一己之力，和湖人拼了个旗鼓相当。