
　　于天争此番造访，显然是醉翁之意不在酒。

　　龙门峰一战，他十分欣赏秦默。

　　此番他真正的目的，是为了拉拢秦默。

　　“秦默兄弟，我想邀请你加入剑盟，不知你意下如何？”

　　于天争一脸诚恳的道。

　　“加入剑盟？”

　　秦默微微一愣。

　　他没想到，于天争是为了这件事而来。

　　对于加入剑盟，他并不排斥。

　　在南宫家的残酷生存环境中，剑盟就像一颗火种，传递着一丝温暖。

　　许多外族弟子，甚至把剑盟当成了第二个家。

　　“我们这些外族弟子，若是无法团结起来，是很难在南宫家立足的，龙门峰发生的事，你应该深有体会吧。”

　　于天争叹了口气。

　　“我一直不明白，南宫家为何如此排斥外族弟子？”

　　秦默诧异无比的道。

　　既然南宫家排斥外族弟子，为何又要大力吸纳？

　　这不是很矛盾么？

　　“说来也讽刺，我听族老说过，南宫家之所以吸纳外族弟子，并非是有什么盼头，而是将外族弟子，当成本族弟子成长的一种助力。”

　　“说白了，就是拿我们这些外族弟子当棋子，制造对立气氛，让本族弟子不敢懈怠，刺激他们的成长。”

　　说到这里，于天争脸色有些难看。

　　虽然，他深得族老的喜爱，得到了南宫家不少修炼资源。

　　但对于这种做法，他还是难以接受。

　　于天争也是无意中偷听到这个秘密的，就连南宫家上上下下，也没几个人知道这件事。

　　而此刻，他愿意坦诚相待，将自己的所见所闻，毫无保留的分享给秦默。

　　可见，他对秦默是何等的认同。

　　“剑盟如今发展迅猛，影响力日益提升，我需要更多的助力，我要改变族老们的想法，我们必须为自己争取一把。”

　　于天争眼中闪烁着光芒。

　　他这一腔热血，似乎也感染了秦默，让秦默有种热血沸腾之感。

　　“秦默兄弟，你可愿意助我一臂之力？”

　　于天争满怀期待的看着秦默。

　　“好！我答应你！”

　　秦默点点头，不再犹豫。

　　他加入剑盟，不完全是因为一腔热血，还有一些别的原因。

　　首先，加入剑盟之后，他至少多了一层保护。

　　其次，剑盟弟子渗透到了各处，想要获取什么情报，也方便许多。

　　别忘了，秦默是带着任务进入伏龙宗的。

　　他答应过韩长君，会查清楚天枭身上的秘密。

　　如果没有一个强大的信息网，仅凭他个人的力量去调查，无异于大海捞针。

　　“哈哈哈……你愿意加入剑盟，那真是再好不过了。”

　　于天争哈哈大笑，欣喜若狂。

　　随即，他拿出一块黑铁令牌，交到秦默手上。

　　“过几天，剑盟有一个招新大会，又有一批新人将加入剑盟，你拿着此令，去找原师弟，他会安排好一切。”

　　接过令牌，秦默低头看了一眼，上面刻着一个剑状镂空的图案。

　　“于师兄不在场么？”

　　秦默收起令牌，随口问道。

　　“这几天，族老随时会找我谈话，我也不确定当天是否到场。”

　　于天争脸色沉重了几分。

　　“是因为龙门峰那件事？”

　　秦默微微皱眉。

　　“哈哈，那倒不是，区区一个南宫杰，还翻不起什么浪花。”

　　于天争摇头大笑，根本没把南宫杰放在眼里。

　　以他的地位，就是杀了南宫杰，也不会有什么太大影响。

　　“族老找我，是因为‘授剑大会’的事。”

　　于天争直言不讳。

　　“授剑大会？”

　　秦默神色微变，眸子激亮了几分。

　　“南宫家，每十年举办一次授剑大会，从无数弟子中优中选优，继承先辈们留下的剑道意志！”

　　说到此处，于天争一脸神往之色。

　　在南宫家的历史上，出现过不少剑道高手。

　　而那些剑道高手陨落之后，将剑意凝炼成火种，保存至今。

　　日后，若是出现了天选之人，便可传承剑道火种。

　　南宫雪霁，就是一个例子。

　　正因为她传承了剑道火种，这才练成了离火天剑诀。

　　授剑大会的意义，就是挖掘天选之人。

　　“我们这些外族弟子，没有这种机会吧？”

　　秦默可不相信这种好事。

　　“原本没有，但我争取到了，剑盟将拥有参加授剑大会的名额，至于究竟有几个名额，就看这次和族老的谈话了。”

　　于天争也没太大的底气。

　　他毕竟只是一个外族弟子，能和族老争取来名额，已经十分难得了。

　　原本，授剑大会只在本族弟子之间选拔的。

　　不得不说，于天争很有胆识。

　　秦默再次对他刮目相看。

　　“于师兄放心，剑盟的招新大会，我会准时赴约的。”

　　秦默笑了笑，给对方吃下了一颗定心丸。

　　“那好，我在剑盟等你！”

　　于天争哈哈一笑，便起身离去了。

　　于天争的到来，给了秦默很大的刺激。

　　不仅仅是顿悟了乱星拳，更带来了授剑大会的消息。

　　毫无疑问，若能参加授剑大会，传承剑道火种，必然是一步登天了。

　　“若是不知道也就罢了，既然知道了这件事，我必须要抓住这次机会。”

　　秦默目光闪烁，把授剑大会定成了下一个目标。

　　不过，当务之急还是提升修为。

　　他目前只是先天三阶，乱星拳也才刚刚起步。

　　以他现在的实力，就算参加了授剑大会，也会输得很惨。

　　“开始修炼吧！”

　　秦默斗志空前的旺盛。

　　在祖龙鼎的辅助下，他疯狂吞噬天地灵气。

　　短短几日，便突破到了先天四阶。

　　此外，乱星拳经过一番顿悟，也找到了修炼的诀窍。

　　秦默不再纠结于拳法招式，而是去感悟拳之势，拳之意。

　　乱星拳，于诸天星辰中参悟而来。

　　浩瀚！

　　博大！

　　所以，这乱星拳不管如何演变，如何创造，总归是大开大合，脱离不了“霸道”二字。

　　“既然无招，我便创立属于自己的招！”

　　经过几天的感悟，观想星辰变化，秦默终于有了思路。

　　唰！

　　秦默忽然动了。

　　噔噔噔……23sK.com

　　他连行七步，脚踏七星。

　　每往前一步，速度便激增一倍，气势也叠加一倍。

　　待第七步之际，他整个人腾身而起，爆起一脚。

　　轰——

　　一踢！

　　一炸！

　　所有的势与力，全在这一瞬间爆发。

　　恐怖的腿劲撕裂气流。

　　一片璀璨的星芒爆涌而出，如一柄开天巨斧，斩破虚空。

　　“乱星拳第一式，魁星踢斗！”

　　秦默稳稳落在地上。

　　轰……

　　山谷对面，一座石山被气流扫中，瞬间化为齑粉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第77章 魁星踢斗免费阅读。https://xs.23sk.com 