    后祈闭上了双眼，等他再次睁眼时，却不再看向墨珏了。

    他冷着脸说道：“本以为今日不过是灭了微不足道的黑狼军，眼下看来，本座不但要覆灭黑狼一族，还要搭上天族的一个镇魔大将军了。”

    方才沉默的片刻，后祈便已经做好了决定。

    既然墨珏决定站在他的对立面，他便不会再顾念过往情意了。

    他看向狴犴，继续说道：“狴犴，钟天门外的黑狼族余孽就交给你了，无论兵否，一个不留！”

    这个结果，狴犴十分满意，他得意的勾起嘴角，拱手道：“儿臣领旨！”

    只是，狴犴方才转身，凌霄宫的大门却突然重重的关了起来。

    狴犴皱了皱眉，打量着殿内，然后愤怒的看向了墨珏。

    他知道，用法术关门的人是墨珏无疑，在凌霄宫外布置了结界的也是墨珏。正当狴犴想出言与墨珏理论的时候，墨珏的周身却突然散发出一层淡淡的黑雾。

    只见，墨珏微微垂着头，闭上了眼睛，紧接着，他腾空而起，一团团黑气先后没入了他的身体。

    狴犴讶异的看着墨珏，却猜不出墨珏要做什么，可狴犴却看得出，墨珏的灵力似乎在飞速的提升。

    片刻之后，墨珏沉声问了后祈一句：“你方才真正的坐稳了天帝宝座，当真要与我大动干戈？”

    “你这是……”后祈的眼神中满是错愕，围绕在墨珏周身的不是灵气，而是天地间游荡的魔气。

    墨珏一介上神，竟然为了战胜他，而吸收孤野的魔气来提高灵力，莫不是……

    后祈心中一惊，不可置信的望向墨珏，急声道：“你是要堕入魔道？”

    墨珏的唇边溢出一丝邪魅的笑意，等他再次睁开眼睛的时候，双目之中一片赤红。

    他缓缓的降落回原地，沉声道：“你时刻提防我入魔，我也一直努力压抑着自己体内的魔气。想不到吧，最后，竟还是你将我逼入了魔道。”

    墨珏本就无人能敌，眼下他又召唤了天地间残存的魔气，后祈更是没把握能够战胜他。

    他的呼吸有些急促，皱着眉问道：“一朝踏入，万劫不复。你确定要堕入魔道？”

    墨珏的眸光闪了闪，而后答道：“若是早知如此才能保护自己在意的人，我就不该苦苦抗争。我已经为我的犹豫付出了代价，这一次，我断不会再让你伤害我想要保护的人分毫。”

    后祈知道墨珏指的是什么，不禁有些气恼的回道：“雪染不是本座处死的！”

    “可你在其中定是起了推波助澜的作用吧？”虽然是一句问话，墨珏却说得十分肯定。

    后祈气急败坏的答道：“是她自己想不开！”

    “到现在为止，你对她也全然无半点歉意。”墨珏的眼中泛起了些许愤怒，而后渐渐转化成了哀伤。

    他似是在对后祈说，又像是自言自语道：“是啊，你怎么会感到歉意呢？说到底，雪染不过是你在巩固帝位时，一个可以随意抛出的可有可无的棋子罢了。你连自己心爱的人和亲生儿子都可以牺牲，更何况是旁人呢？”

    “你死了夫人，关父帝什么事？凌霄大殿岂容得你一个自甘堕落的魔物放肆？”狴犴突然插了一句，然后将出手中的剑狠狠的刺向了墨珏。

    墨珏抬手便给了狴犴一掌，不偏不倚打的落了他的剑，同时也将他击出了三丈远。

    狴犴跪在地上，止不住吐了一口鲜血，看样子，这一掌墨珏并未留情，狴犴着实伤的不轻。

    墨珏静静地看着狴犴，没有言语。后祈似乎是怕他再对狴犴出手，趁其不备，蓦地起身抬手给了墨珏一击。

    墨珏反应的很及时，在那凌厉的掌风挨近他身体的时候，他便灵巧的侧身躲开了，那道掌风擦过墨珏的身侧，在凌霄殿的龙柱上留下了一个深深地圆坑。

    “你们果真是亲生父子，皆是喜欢偷袭别人。”墨珏满不在意的笑了一声，然后朝着后祈的方向缓缓地走了过去，目光深沉的说道：“凌霄宫已被我布下了结界，论单打独斗，你们父子二人可是我的对手？”

    后祈眼见着墨珏不断地向自己靠近，然后，一步一步的走上了九龙天椅前的白玉台阶，心中莫名的慌张起来。

    后祈一动不动的站在原地，不自觉的握紧了拳头，高声道：“本座劝你三思而行！天界赫赫有名的镇魔大将军入了魔，是何等的讽刺？你若是现在悔悟，本座可以帮你重回正道！”

    墨珏的眼中蒙上一层愠怒，脚下继续向后祈靠近着，漫不经心的回道：“正道？你眼中的正道是什么？是为平衡势力，算计同僚，还是为巩固权位，残杀无辜？若是天界的正道如此，我宁愿下界为魔！”

    后祈的双手微微发抖，大声道：“你可想清楚了，今日，你若是逼宫夺位，明日，便会成为六界之中最大的笑话，你以为天界众神可会真心服你？”

    墨珏轻蔑一笑，冷声道：“你放心，我对你身下那张破椅子全无半点兴趣。”

    墨珏走到后祈的跟前，突然停住了脚步。他就这样静静地望着后祈，没有说话，也没有动作，直看的后祈有些发毛。

    自墨珏身上发出的自然而然的威严气势，在无形之中给了后祈一股强大的震慑力。

    后祈蹙紧了眉头，沉不住气的问了一句：“你想干什么？”

    “你怕什么？你怕我杀了你？”墨珏微微挑了挑眉，脸上带着若有若无的嘲弄，问道：“你是现在感到害怕的，还是从我吞噬蚩尤那一刻起？或是说更早，在我第一次叫你陛下的时候？”

    这个问题，后祈没有仔细想过。

    他也不记得自己是从何时开始，越来越忌惮墨珏的。

    他没想过要杀了墨珏，可是，他怕有一日，墨珏生了统一六界的心思，便会背叛他，会铲除他。

    但是，当墨珏亲口说出后祈这个想法时，后祈才突然间明白，这一切根本就从未发生过，一切不过都是他的猜测和担忧罢了。

    后祈全然不知自己正是因为这份猜忌，在不知不觉中做了许多伤害墨珏的事。而墨珏的心里全都清楚，却一直忍让，从未与他计较。

    那么，墨珏压抑多年的委屈与不甘，要在此刻爆发了吗？

    后祈越来越心虚，半晌才颤声回道：“我曾拿你当挚友。”

    “也只是帝神在世时罢了。”墨珏依旧嘲弄的勾着嘴角，

    后祈的这句话，墨珏相信。只是随着时间的推移，所有的一切都渐渐消耗殆尽了。

    也许曾经后祈真的十分信任他，依赖他，将他当做难觅的挚友。只是，后祈没有一直将他当做挚友罢了。

    一句话直戳后祈的心底，他无力争辩，有些愧疚的缓缓地垂下了眼帘，目光落在墨珏腰际的玉佩上，轻声道：“昔日，你我并肩作战，你还救过我一命，我感恩于心，并不想与你挥刀相向。”

    墨珏随着后祈的目光下移，愣了一下，眼中的血红渐渐退去，他手腕一翻，抬于胸前，那块玉佩赫然出现在了他的掌心之中。

    墨珏望着那块玉佩，淡声说道：“你送我这块玉佩时曾说过，无论日后我提出什么要求，你都会满足。”

    看来，今日墨珏便是要用这块玉佩，来向他讨赏了。

    后祈顿了顿，叹息道：“我是说过。”

    墨珏将目光重新移回到了后祈的身上，沉声道：“你我开战必会伤及无辜，希望你今日能兑现诺言，用这块玉佩换黑狼族平安。”

    墨珏的回答似乎在后祈的意料之外，他不解的望着墨珏问道：“你一直将它戴在身上，却不为自己求，而为别人求？”

    “我带着它，是想提醒自己，你并不是真的凉薄，只不过是帝位有限罢了。可你今日还是对我起了杀心。你我的情谊既已不在，这东西我留着也是无用。”说着，墨珏缓缓垂下了右手，那块玉佩便静静的悬在了半空中。

    突然，一道灵光闪过，紧接着是“啪”的一声脆响，墨珏紧紧地握着指天剑，挥手在玉佩上狠狠地划了一刀。

    墨珏的这一剑在玉佩上生生砍出了一个缺口，仿佛也将后祈的心刺了一个窟窿。

    墨珏他这是要，绝人以玦。

    后祈惊的说不出话来，他颤抖着伸出手，抓住了悬在半空的玉玦，眸光不住地闪烁着。

    墨珏冷着一张脸定定的望着后祈，沉声道：“从此你我恩断义绝，天涯陌路。我墨珏自愿入魔，从此不再踏入天界一步，若是日后天帝扰我族人，我亦不会手下留情。还望天帝念及苍生，勿起战事！”

    后祈垂下手，不可置信的望着墨珏，问道：“为了区区黑狼族，你不惜与我反目，甚至连神都不做了，你是不是疯了？”

    墨珏突然笑起来，看上去却十分畅快，挑了挑眉回道：“作神如何？入魔又如何？作恶还是行善，全凭我自己的心意。数万年前我在南海之时，族中长老便预言我终有一日会入魔，我不信天命，更不信旁人。为了证明这是谬言，我不知做了多少努力。直到今日我才明白，顺应天命也没什么不好。”

