    9月21号，下午1点。

    “浩子，找到什么大服没？”

    “我看了下，现在比较火的是冰雪服，我们找个冰雪服试试把”

    “行，试试冰雪服”

    “找了个冰雪之恋，我看网站上介绍的蛮好的，拿沙有2000元的红包，看样子人气挺旺的啊，哥几个过来试试看看吧”

    “行，你发网站，我们来试试”

    “冰雪之恋，我来了”

    冰雪之恋，一天2个区，分别是上午10点和晚上6点，合区是2天才合一次。

    进入今天21号上午10点的1区，建好账号登录游戏，然后随便取了个名字，就叫无聊玩玩，然后职业选择了战士，毕竟自己战士玩的贼溜。

    进入游戏，就来到一个正方形小地图，刚进来，卢浩身上就一直冒白光，在不停的升级。

    正中间正好有个NPC，名字就叫点我出去，卢浩点NPC，点击点我出去。居然传送失败了，仔细看提示，原来要50级才能传送进入地图。

    等待了1分钟，终于到了50级，卢浩迫不及待的点击出去，惊奇的发现，居然没有直接传送到土城，而是传送到了一个新手地图，起点迷宫，一个超级大的地图，牛魔地图。

    既然来拉，那就先打几个怪看看呢。

    先按开F9包裹。

    包裹里面有一根蜡烛，还有1块金砖，可以拆分出来500万金币，另外还有5个聚灵珠（小），50万经验，释放需要10元宝。

    然后按开F10，就看见自己手拿一把红色长剑，身穿一件蓝色轻甲。

    新人刃：攻击20-35，魔法4-10，道士4-10，准确+1，幸运+3.

    新人甲：防御6-10，魔御6-6，攻击1-4，魔法1-3，道术1-3.

    另外还有一个魔血石佩戴在人物右下角的位置，HPMP20万/20万。

    另外项链框上还有个奇门阵，点开里面12个格子，是用来放12生肖的。

    鞋子腰带下面还有2个物品框，是存放主印，辅印的。

    下面的物品栏还有个三角形的物品，一键回收，点开一键回收，就出线系统提示，输入F11（验证技能）的等级，输错扣除500元宝。

    按开F11，技能栏第一个就是验证等级，lv6。

    在输入6之后，果然跳出一个装备回收。

    左边有装备回收，高级回收，特戒回收，其它回收几个选择栏，右侧就是一键回收。看来就是左边选择好，右边点下一键回收就可以。

    点开装备回收，就看到回收价格。

    战神套：15元宝+20000经验。

    清风套：22元宝+22000经验。

    热血套：30元宝+20000经验。

    还有苍茫套，迷失套，情天套，逐日套，遗忘套。

    点开高级套，有红魔首饰，天怒系列，一直到血.浩劫系列。

    还有1级，2级黑货，技能书。

    特戒回收就是+1一直到+8级回收。

    其它回收，就是治疗宝珠，主印辅印，还有洗髓丹，恶魔令牌，血龙魂魄，都可以回收。

    还有一个快捷功能卷轴，和清风单职业的人民币卷一个造型。

    点开一看，上面一排是斗笠合成，盾牌合成，治疗宝珠合成，下面一排是仓库，神油打捆，一键回收。

    然后就开始寻找怪物，很快就在右上角的地图上看到红色的小点，跑过去一看，是个魔龙力士怪物，只不过名字改成了战狂，血量只有700点。

    抡起新人刃，就冲了上去，几秒钟后，战狂就碎在卢浩脚下了，地上爆出个战神勋章，圣魔戒指，真魂头盔还有个清风剑。

    捡起装备，战神勋章攻击2-2，直接带了起来，然后就查看清风剑，毕竟第一次见。

    清风剑，需要等级50级，攻击6-20，道术6-17，准确+2，幸运+3，居然是把道士武器，攻击还没新手刃高。

    继续打怪，又看到另外一个战狂，魔龙刀斧手造型，血量660，很快就被卢浩砍死了，爆了20元宝，和几个战神级别装备。

    连续又打了几个战狂，等级升到52级，捡了一包裹的战神装备还有2个清风道装备还捡了几瓶疗伤药。

    点开回收，这次跳出来的是图片验证，找出相同的图片，点错了照样扣除500元宝。

    回收完已经54级了，卢浩正准备回城，看到个魔龙教主，名字还是战狂，不过颜色是绿色的，看来这里的怪物都叫战狂。

    应该是个BOSS，看到BOSS不打，那就不是玩传奇人的风格。

    卢浩惊奇的发现，居然打不过，扛不住伤害，血量很快掉到了只剩下400点了，想到，连忙嗑疗伤药，疗伤药+220HP，220MP。

    有了疗伤药的续航，卢浩很快就打死了这个小BOSS，地上爆出个清风腰带（战），清风勋章（法），天精岩【一转】，100元宝还有20万经验卷，和一个小还丹。

    打完这个小BOSS卢浩决定回城看看情况了。

    点开回城卷，直接来到盟重土城，此时土城里面已经站满了人，看来这个游戏热度还是不错的。

    屏幕右上方有两个礼包，一个是百万红包送礼，点开进去就是各种实物兑换，有1积分2积分的一直到99999积分的摩托车。

    另外还一个会员礼包，里面有几个礼包。

    分别是体验礼包，需要66灵符购买的，里面有20万绑定元宝，和5万元宝，白银斗笠，白银盾牌，特戒一套包含护身戒指+1，复活戒指+1，麻痹戒指+1的，1000万经验卷一个，三宝：洗髓丹，血龙魂魄，恶魔令牌各5个。

    然后就是黄金礼包，需要188灵符购买，里面包含80万绑定元宝，20万元宝，黄金斗笠，黄金盾牌，特戒一套+3的，2000万经验卷*2，三宝：各20个。

    钻石礼包，需要666灵符购买，里面包含300万绑定元宝，80万元宝，1.1倍攻击，打怪爆率1.1倍，元宝回收额外1.1倍，HP+1000，MP+1000，特戒一套+4，三宝各30个，1-3转转生材料一套。

    最强王者礼包，需要1888灵符购买，里面包含900万绑定元宝，150万元宝，1.2倍攻击，打怪爆率1.2倍，元宝回收1.2倍，HP+1000，MP+1000，功魔道50-50.特戒一套+5，三宝各100个，1-4转材料一套。

    君临天下礼包，需要8888灵符购买，里面包含3000万绑定元宝，300万元宝，1.3倍攻击，1.3倍爆率，1.3倍元宝回收，HP+1500，MP+1500，攻魔道66-66，神魔威力+10%，伤害免疫+10%，1-5转材料一套。

    消费不算低。

    继续查看土城的NPC，看看有什么功能，又看到了狂暴使者，开狂暴的。

    加官进爵NPC，升官职加属性的。

    转生使者，转生有倍攻的。

    先天之体，增加暴击，吸血，破防。

    血龙之体，增加HP。

    恶魔之力，增加倍攻。

    还有逆天改命，可以点强身，加血。点神佑，增加一切无视伤害百分比，点强力，增加伤害。

    正看得入神，李毅突然骂道：‘玛德，这服什么情况，这么多东西，哪里搞的明白啊’

    “东西太多了，看得脑袋晕，咋办”

    石汉昌：“我看还行，东西虽然多，但是人气也多，我看都好几个君临天下的号了”

    卢浩也站出来说到：“哥几个，先摸索摸索，这两天我们争取玩熟这个版本，只要能搞懂，以我们的能力，肯定是能赚钱的，继续试试把”

    “继续继续，前期不懂，我们多熟悉熟悉”

    卢浩继续查看NPC，发下下面还有冲级使者，有等级奖励，有免费福利领取，还有激情泡点地图，灵符充值，这个服没有元宝充值，充灵符买礼包的，礼包才有元宝。

