    当夜。

    刘子廷便在赵贤的安排下出宫了。

    除了他和几名近卫之外，此事没有任何人知道。

    直到次日清晨，赵贤好不容易才休息了一会儿。

    这时天才微微亮，承天殿也没有了往日的热闹。

    此时的御书房外，王彦手握戒尺，不停地来回走着。

    而在王彦身旁，也有两位刘子延的伴读学士笔直站立。

    “老师，陛下真的会来么？”

    其中一位伴读的发问让王彦停下了脚步，他也不知该如何作答。

    “现在是什么时辰了？”

    “回老师，已经过辰时了！”

    “难道陛下又在睡懒觉？”

    王彦眉头紧锁，手中戒尺也缓缓握紧了一些。

    而两位伴读面面相觑，看着王彦手中的戒尺，不敢说话。

    随着天色越来越亮，王彦似乎再也等不及了。

    他看了一眼身旁的伴读，又看了看御书房前的过道，根本没有丝毫动静。

    王彦突然一顿，脸色大变，“难不成陛下又骗了我？！”

    一想到昨日在观池亭中刘子廷所说下的话，王彦忽然就没了底气。

    想到这里，王彦扑通一下就跪在了御书房门口，把旁边那两位伴读学士也给吓了一跳。

    “老师！”

    可王彦就像是没有听到一般，自顾地摇了摇头。

    “先帝，臣有罪啊！”

    “老臣无用，不能替您教好陛下！”

    “臣有罪，臣该罚啊！”

    说罢，王彦便拿起戒尺朝着自己左手心猛然打去，看那用力的模样不知道的还以为是在打仇人。

    “老师！”二人看到王彦手中的血痕，连忙上前搀扶，却被王彦制止。

    “作为老师，我已经受罚，你们作为天子的伴读，也应该受罚。”

    王彦话刚说完，那两名伴读瞬间就变色，但身体却是僵硬在了原地。

    “伸出手来！”王彦撑眉怒眼，一副妥妥的严师模样。

    一时间，御书房外惨叫声连绵不绝。

    “还剩余三下，我便留给陛下！”王彦说罢，便转身从御书房门口离去。

    一路之上，风尘仆仆，从辰时到午时，王彦几乎已经将地方跑了个遍都没有能够找到刘子延。

    最终，王彦便手持戒尺，只好跪在了刘子廷的寝宫前等候。

    来往路过的近卫与宫女们也不好劝解，只好将此事告知了赵贤。

    听到这个消息后，赵贤头疼不已，但他也只好来到寝宫前劝说。

    “王大人，您还是回去吧，等陛下想见你的时候自然会见你的！”

    “赵公公，陛下果真不在里面？”王彦疑问道。

    整个皇宫他几乎都找遍了，根本就没看到刘子廷。

    “当然不在，陛下现在正在做一件大事，连我也不知道陛下去了哪儿。”

    说道这里，赵贤不禁想起了昨日御花园喂鱼之事。

    “什么大事？”王彦反问，有些不敢相信。

    “至于什么大事，我这做奴才的也不懂。只能说陛下是在放长线，钓大鱼！”

    “哦？难不成陛下察觉到朝中有人……”

    王彦话未说完，赵贤便连忙打断，“嘘，王大人不可妄言。”

    说到这里，王彦神色忽然紧张，监督百官本就是他的责任，若是朝中有人为非作歹他还不知的话，是为渎职之罪。

    赵贤何其精明，那一丝紧张之色瞬间就被其捕捉在了眼里。

    “只不过陛下才刚刚上位，在没有证据之前还是不会轻易动手的，所以王大人……”

    “多谢赵公公提醒！”王彦说罢，便连忙起身离开了皇宫。

    赵贤见此，终于松了口气，陛下交代的任务太难了。

    他缓缓抬头看向了天边。

    此时整个天边都被夕阳染红，不一会儿黑夜也逐渐笼罩了整个京城。

    但京城中依旧灯火通明，街上行人络绎不绝，许多人都在城东的一处阁楼前停下了脚步。

    这座阁楼叫做望月阁，坐落在一片湖泊的边上，也是整个京城中最为繁华的阁楼。

    而今日的望月阁也聚集了十分之多的文人雅士在此赏月，举手抬足间便诞生出不少的诗词歌赋。

    只不过他们今日齐聚于此并不是单纯的为了赏月和吟诗作对，而是正在讨论一件朝廷发生的大事。

    “诸位都是我大乾的文人士子，想必那圣旨大家也都听说了吧！”

    “哦？这位仁兄说的可是新皇那三月才上一次早朝之事？”

    “啊？还有这种事？”

    这些文人士子并不是每个人在朝廷中都有关系，自然也有人没有听到过这种消息。

    “皇帝隔日一朝乃是祖制，如今新皇登基，居然说改就改！”

    “不理朝政乃是昏君行径，难道当今陛下难道不知道么？”

    “哎，古往今来不理朝政之君还少么，可那又有什么办法？”

    “我看是陛下刚刚继位，正在沉迷于后宫之事……”

    “如果我没记错的话陛下的老师乃是当朝御史，王彦王大人！”

    “不错，王大人是出了名的严厉，对学生子弟更是十分苛刻，为何教出来的皇帝会做出如此糊涂之事！”

    “如今大乾国强民盛，却不遇明主……”其中一位书生已经蒙袂流泪。

    这些书生议论纷纷，完全沉浸在了愤慨的情绪当中，好似口水入刀，将刘子廷给戳得体无完肤。

    可他们却完全没有发现，在阁楼靠窗的桌旁，一位身穿素衣的男子正倒着一杯美酒，朝着自己嘴里送去。

    这男子不是别人，正是微服出宫的刘子廷，此时他一人独自坐在桌旁，在他的身后还有两名布衣装扮的近卫军正警惕地看向四周。

    “说的好！”刘子廷也双颊微红，这大乾的酒虽然入口，但也十分上头。

    刘子廷缓缓起身，缓缓地拍着自己的双手，生怕别人听不到一般。

    “说得真好，现在的皇帝就是个昏君，大昏君！”

    “哦？这位公子，不知你是……”

    随着带头讲话的那位书生的发问，众人也是面露疑惑。

    他们都是常年混迹于京城之中的文人，几乎整个京城中有些来头的读书人他们也都认识，但唯独刘子廷却十分面生。

    “朕……”刘子廷刚一开口便意识到了不对，“真是令人愤慨！我只不过是一位深有同感的读书人罢了，区区姓名不用在意！”

    “好，既然如此，不如我等联名上奏如何？”

    “这是个办法，不论如何我们一定要让陛下看到！”

    “好！”那名带头的书生似乎早已准备好了一般，只见他拍了拍手，身后便走来一名婢女。

    那婢女手中正拿着一副粗布长联，长联展开之后足足有三十尺。

    “诸位同道还请留下姓名，让那昏君看看我大乾民意！”

    “我辈读书人，当众志成诚，让陛下醒悟过来！”

    话音刚落，那些书生纷纷上前开始书写了，一时之间就变得十分拥堵。

    刘子廷见此，微微一笑，趁着人多之时也在一处不起眼的角落里写下了名字。

