    众人也都从震惊中清醒过来，他们一起看向楚昭。

    　　这位铁血将军，之前可是把话说的很明白，只要赢了他，他就给高谦公道。

    　　给钱不难，只是怎么处置楚臧？

    　　三大家都觉得这是个难题！

    　　楚昭再铁血，难道还能对自己儿子下杀手？

    　　可是，不下杀手又怎么给高谦公道？

    　　楚家上下都很不安，不知楚昭要怎么处置。。。

    　　一个处置不好，楚家很可能就会和沈、杨两家撕破脸。

    　　加上一个高谦，他们楚家都有灭门的危险！

    　　楚昭一伸手，深深插入地面的金光刀嗡然震颤中突然飞起落入楚昭手中。

    　　手握金光刀，楚昭慢慢走向了楚臧楚臧这会已经吓的瘫坐在地上，他涕泪俱下可怜巴巴看着楚昭，“爸、爸、饶了我吧、饶了我吧……”

    　　“你自己做的蠢事，我这个做父亲的无能，没办法给你擦屁股。”

    　　楚昭神色无比阴沉，语气也异常冰冷，“你也不小了，成年人就要为自己做的事情负责。”

    　　不等楚臧再说什么，楚昭挥手一刀，楚昭双腿几乎是齐根被斩断。

    　　楚臧呆了下才意识到双腿断了，他惨叫一声，眼睛翻白直接昏死过去。

    　　看着儿子凄惨样子，楚昭脸上却没有任何表情，他再次挥刀。

    　　凌厉金色刀光山洞，楚臧两只手臂也几乎齐根被斩断。

    　　四肢一起断裂的楚臧，血噗噗往外喷涌，地面一下打红了一大片。

    　　杨家和沈家众人见状，都是一脸震惊。

    　　楚昭居然对儿子这种狠辣手段，让他们心里都直冒寒气。

    　　跑过来看热闹的安源、杨云丽、兰姐，也都吓的呆住了。

    　　刚才高谦和楚昭的战斗虽然激烈，他们却看不到其中的残酷和可怕。

    　　楚臧的下场，却异常血腥残酷。

    　　冲击力十足！

    　　关键动手的还是楚臧的父亲楚昭，看着脸色冷酷的楚昭，几个人都吓坏了。

    　　周围的楚家人见势不对，都急忙凑过来帮着楚臧止血。

    　　楚昭没管儿子，他转过身问高谦：“这个公道够不够？”

    　　高谦微微欠身鞠躬：“谢谢楚昭先生，您的公道我收到了。“

    　　楚昭对旁边楚原一招手，楚原知道这位的意思，他走到高谦身前递给高谦一张银行卡，“这是楚臧欠你的钱，现在两清了。”

    　　“谢谢楚原先生。”

    　　高谦接过银行卡后点头表示感谢，虽然对方语气恶劣脸色铁青，他却不会失了礼数。

    　　这份钱是他应得的，他拿的理所应当。

    　　高谦看了眼昏迷不醒的楚臧，他对楚昭说道：“楚昭先生，对于今天的不愉快我很遗憾。楚哥伤的很重，还是赶紧就医治疗。

    　　“我就不打扰了，楚昭先生，再见。“

    　　高谦对楚昭欠身施礼，又对楚家众人点头示意，礼数完全做到了，这才转身离开。

    　　他现在有两千多道德灵光，一个礼数不到就全没了。这可亏不起！

    　　沈正君和杨明秀也是对楚家人点点头，一群人簇拥着高谦离开了楚家老宅。

    　　等出了楚家大门，杨家众人迫不及待围上高谦各种恭维道贺。

    　　他们杨家一直出于弱势，这口气憋的太久了。

    　　所以，高谦要出头去找楚家麻烦，杨家众人都是欢呼雀跃一片支持。

    　　当然，这也是有高谦做枪，哪怕败了，他们损失也不大。

    　　要是赢了，这对杨家可就是重大利好。

    　　不说别的，只是吐出这口闷气，就能让杨家人心气大涨，状态完全就不一样了。

    　　再者，他们也有底气和楚家叫板了。遇到事情，也没必要再退让。

    　　在实际利益上，也有着巨大好处。

    　　这一战，高谦其实只用了不到一分钟就击败了楚昭，展示出了无可置疑的强大实力。

    　　尤其是高谦剑指楚昭，逼得对方只能认输。这等神武英姿，当真是深深印入杨家众人心灵深处。

    　　这一战，直接让高谦在众人心中封神了。这种地位，是杨明秀、沈正君都比不了的。

    　　现在辽州就剩下一个王本相，也许还能和高谦抗衡抗衡！

    　　众多杨家人对高谦可说是崇拜了，哪怕他是个异姓，哪怕他年纪轻轻。

    　　就是杨家家主杨明贤，对高谦的态度也无比亲热。

    　　他现在就后悔，为什么高谦成了杨明博的女婿！

    　　可惜，到了这一步，说什么都晚了。他只能尽量交好这位天才强者。

    　　如杨云光、杨云琪之类的小辈，根本没资格往高谦身边凑合。

    　　杨云琪本就崇拜高谦，这会更是双眼放光死死盯着高谦。

    　　等她目光转到和高谦手牵手的杨云瑾身上，她心情立即就不好了。

    　　这个满脸性冷淡的女人，也不知走了什么狗屎运，居然找到了高谦这么个老公！

    　　不知是杨云琪，其他杨家的适龄女人都在嫉妒杨云瑾。

    　　杨云瑾也能感受到周围人复杂目光，她心里却是无比欢喜。

    　　“让这群臭女人嫉妒去吧！高谦可是我的！”

    　　一群人乱哄哄围着高谦说了一会话，那热情样子恨不能把高谦生吃了。

    　　杨明秀看不过去了，“行了，别在人家门口吵闹。都先回去。”

    　　众人虽然有些不情愿，也没人敢违背杨明秀的意思。

    　　杨明秀对高谦说：“你先别回去了，晚上找个地方给你庆功。”

    　　这一战打出了杨家的气势，高谦更是锋芒毕露，从此正式成为辽州排得上号的强者。

    　　这当然是大喜事，当然要大肆庆祝。

    　　不如此，别人怎么知道杨家赢了，怎么知道杨家厉害了！

    　　沈正君对高谦笑了笑：“我就不凑热闹了。”

    　　高谦急忙说道：“等长官有空闲，我请长官吃饭。”

    　　“哈哈…”

    　　沈正君笑了笑颇有意味的说：“咱们的关系不比寻常，你有这个心就行了。”

    　　高谦鞠躬施礼：“长官一路提携照顾，我一直铭记在心，绝不敢忘。”

    　　“诶，说这些太见外了。”

    　　沈正君扶起高谦，“我先走一步，那天我们再约。”

    　　沈正君先走了，高谦客气把沈正君送上车，等这位的车走远了，他才上了杨云瑾的车。

    　　坐在车后座安源一脸傻笑，“兄弟，今天我是开了眼了，你现在是母牛找了大象做老公，牛逼大发了！”

    　　这套歪词，让杨云瑾都有些好笑。

    　　一旁的杨云丽都听不过去，她偷偷掐了把自己男朋友，提醒他注意言辞。

    　　安源不以为然，“你掐我干什么，我和老高是什么关系，我们俩不用整那么俗套的！”

    　　他说着拿出个礼花弹对着高谦一拉，砰的一声，闪亮纸片喷了高谦满身满脸。

    　　他还得意洋洋：“气氛够不够！”

    　　高谦对安源竖起拇指：“兄弟，就要这样。”

    　　安源又解释：“刚才血呼啦的，太吓人了。我也没敢放……“

    　　“嗯嗯，不放是对的。基本的尊重还是要有。”

    　　高谦让安源搞气氛也不过是开玩笑，那种场合安源敢放礼花弹，转天就会让人给弄死……

    　　“楚昭这人真狠，自己儿子也下得去手，老高，说真的，你要小心楚昭！”

    　　安源想到刚才的场景，就全身发凉，他在底层当巡察，狠人见多了，这么狠的却还是第一次见。

    　　对自己儿子都能下得去手，楚昭还有什么干不出来的！

    　　“嗯，我会小心的。”

    　　高谦转又说道：“不过，也不用太担心。楚昭先生还是很聪明的。快刀斩断的地方，骨头很容易重新连接上。

    　　“我的这位楚哥运气好的话，还是能接上的……”

    　　高谦在楚昭出刀的时候，就看清楚这位的计算了。

    　　只是人都把儿子四肢斩断了，他也不好再说什么。

    　　另外，楚臧还有机会进行机械系改造。

    　　机械系源师，本身并没有特别要求，只要源师不怕死就行了。

    　　当然，楚昭具体怎么处理很难说。改造风险巨大，楚臧也未必能承受得住。

    　　他不能因为一点推测，就没完没了。这不符合他的身份，也不符合他的理念。

    　　这一次他不是给楚家面子，是给沈正君和杨明秀面子。

    　　要是楚家不甘心认输服软，那就更好了！他愿意陪对方玩下去！

    　　晚宴在辽安著名的云仙楼举办，整座酒楼都被杨家包下来。

    　　不止是杨家人，和杨家有直接关系的各方宾朋，都收到了邀请。

    　　当然，能参加晚宴的人必然有足够的身份。

    　　在宴会上，杨家家主杨明贤当众发言，对高谦进行了全方位多角度吹捧。

    　　高谦也上台讲话，获得了一阵阵鼓掌欢呼。

    　　坐在角落的中年女人杨秋，看着台上光芒四射的高谦，心里是无比悔恨。

    　　她当初作为杨云瑾的管家，本应该有机会交好高谦。

    　　可因为眼瞎，就硬生生得罪了这个男人。

    　　她怎么也没想到，高谦一步步走到杨家顶层，现在连家主都要不要脸面当众恭维高谦。

    　　指使她看住杨云瑾的杨明英，这会老脸都快笑成花了，围着杨云瑾说着那些肉麻的话。

    　　杨秋越想越郁闷，越想越生气。

    　　这个时候，谁会在意一个失意的中年女人。

    　　全场所有人的目光，都集中在高谦身上，集中在这位天之骄子身上！

    　　从今天起，高谦就是杨家的骄傲，是杨家最璀璨闪耀的星辰，更是杨家最有权势的男人！

