
　　帝葬，传承空间。

　　【宿主正在以百倍速度领悟无极玄功！】

　　半个时辰后……

　　【宿主领悟无极玄功达到一成！】

　　半个时辰，领悟一成，足以见得此功法的不凡。

　　虽不如祖龙诀，却要远在化血玄功之上。

　　正当江枫还想继续修炼下去的时候，面前的星辰空间破碎，无极大帝和大长老的身影，出现在了江枫面前。

　　能看得出，大长老的气势明显强了不少，举手投足之间，有了几分无极大帝的味道。

　　反观无极大帝，他的身躯虚化了几分，气势也变得有些微弱。

　　此刻，无极道体，已经属于大长老！

　　“小子，你过来，本帝的时间不多了，还有最后的几句话想跟你交代。”

　　无极大帝朝着江枫招了招手，脸上满是疲惫之色。

　　如今的无极大帝，再无初见时的威严与霸气，倒更像是一位风烛残年的长辈，在满怀期待的望着自己的孩子。

　　江枫没有犹豫，缓步走上前去。

　　“前辈……”

　　江枫恭敬拱手道。

　　无极大帝笑了笑，

　　“本帝连无极玄功都传给你了，小子，让你喊我一声师尊，不过分吧。”

　　听闻此话，江枫楞了一下。

　　旋即目光一凝，低头拱手道：“师尊！”

　　无极大帝闻言，不禁大笑一声，

　　“哈哈，好，好啊！”

　　“本帝穷其一生，虽无法成就半圣境界，但临终前却收了一位有望成为半圣的弟子，此生也无憾了！”

　　“小子，为师在这要嘱托你几句，务必铭记于心。出去之后，把为师的话藏在心里，不得与任何人提及，知道吗？”

　　无极大帝沉声道。

　　“嗯，师尊您说！”

　　江枫一脸正色道。

　　无极大帝点了点头，

　　“你千万要记住，待到你离开这座帝葬后，万不可让任何人知道你拥有无极玄功的事情。否则，当初追杀为师的势力，势必会找上你。”

　　“师尊放心，我记住了！”

　　江枫满口答应。

　　“第二件事，是关于你的古圣体的，古圣体是阎浮世界的一个传说，没有人见过真正的古圣体究竟是什么模样。为师虽不能确定，你究竟是不是古圣体，就姑且当你是了。”

　　“你应该知道，为师生前还有个徒弟，就是天地宗上一任宗主，她叫清云。论起辈分来，她还算是你的师姐。这么多年过去了，不知她是否还活着。”

　　“她若身死，倒也罢了，她若还活着，等你回到天地宗后，势必要小心你这位师姐。”

　　“她可能会对你的古圣体，别有所图……”

　　无极大帝皱眉道。

　　江枫闻言，却是一愣。

　　要提防清云上人，也就是自己老婆洛云依的师尊？

　　“她不是您的弟子吗，您这是……”

　　江枫皱眉道。

　　无极大帝这话，是要卖徒弟啊。

　　无极大帝摆了摆手，轻笑道：“只是有这份担心而已，当初为师还在天地宗时，她对古圣体的传说，就表现出了极为浓厚的兴趣。甚至，达到了狂热的地步，或许她一生未嫁，可能就是在等古圣体。”

　　“如今，她就算还活着，应该也即将油尽灯枯了，若是依旧对古圣体抱有幻想，势必会更加不计后果。”

　　“所以，多保持一份警惕，不会有错。”

　　原来是这么个意思。

　　照这么说的话，当初洛云依发现了自己的体制，不由分说的把自己抢回去成亲。

　　她这么做，多半有清云上人的原因。

　　“师尊，弟子记下了！”

　　江枫拱手道。

　　无极大帝满意的点了点头，

　　“好，还有最后一件事。”

　　“如果以后，你有机会前往南荒域，请代为师去一趟‘永生之境’，找一位名叫‘星悦’的姑娘，告诉她……我无法回去，兑现当初的诺言了。”

　　“如果，她还在的话……”

　　言语之间，无极大帝的眼神中，闪过一抹暗淡之色。

　　江枫见状，不由得眼睛一眯，

　　“师尊，你是不是在前往封圣古路之前，曾跟人家说过，等你回来娶她之类的话？”

　　江枫疑惑道。

　　“嗯？你怎么知道？”

　　无极大帝皱眉道。

　　“呵呵，我瞎猜的……”

　　江枫尴尬笑道。

　　好家伙，我直接一个好家伙！

　　敢立这种旗子，落得这个下场，倒是在情理之中了。

　　就在这时，无极大帝忽然一笑，

　　“小子，虹景天，你们两个该走了。”

　　“现在就走？不留我们多待会儿了？”

　　江枫笑道。

　　“如果时间允许的话，为师也想多留你们待会儿，可如今，为师道体已失，只靠残魂撑不了太久。这座帝葬，乃是以为师神魂为核心所建造而成。为师一旦魂飞魄散，整座帝葬也将崩塌。”

　　“如果你们不想被活埋的话，现在就该走了。”

　　无极大帝淡然笑道。

　　面对消亡，他并没有半点恐惧。

　　甚至，他望着江枫，眼神中透露出了欣慰。

　　大长老与江枫相视一眼，不约而同的点了点头。

　　“无极祖师，可还有什么需要让晚辈效劳的？”

　　大长老拱手道。

　　“虹景天，看到本帝身后的那口棺材了吗，本帝的尸身就放在其中。”

　　“劳烦你将它带回，葬在我天地宗的‘缥缈峰’上，本帝也算是……落叶归根了。”

　　无极大帝淡淡笑道。

　　“是，晚辈愿意效劳！”

　　大长老恭敬道。

　　正当二人准备离开时，无极大帝忽然道：“对了，出口外面聚集了不少人，好像在等你们。他们，也都是咱们天地宗的人吗？”

　　“啥玩意儿？”江枫当即止住了脚步，疑惑道：“师尊，我们在你的传承空间里，待了多久了？”

　　“应该有两三个时辰了吧，怎么了，你们赶时间？”

　　无极大帝问道。

　　“两三个时辰……”

　　江枫直接愣在了原地。

　　好家伙，已经这么久了吗？

　　这个时间，那群被打了闷棍的人，也该醒过来了。

　　寻常弟子也就罢了，但那位神帝……

　　他可是知道自己在这里的。

　　这算什么，守株待兔，瓮中捉鳖？

　　“师尊，你这……有后门吗？”

　　江枫尴尬道。

　　见江枫和大长老这幅模样，无极大帝也猜出了大概。

　　守在门口的那群人，绝不是自己人。

　　“小子，你若从这里走出，势必要暴露身份。”

　　“并且，很快就会有人知道，无极玄功在你的身上。”

　　“罢了，为师这有一张面具，带上之后，可易容成为师的模样。用这个，或许会让你躲过一劫。”

　　说着，无极大帝大手一挥，一张白色的面具，从无数星辰中飞来，落在了江枫面前。

　　“师尊，有这好东西，你怎么不早点拿出来？”

　　江枫一把取过面具，直接戴在了脸上。

　　灵气发动，易容成功！

　　这般情形，就像是两个无极大帝面对面照镜子一样。

　　无极大帝无奈一笑，

　　“这不是什么法宝，只是一位故人送的礼物而已。”

　　“罢了罢了，送给你了！”

　　说着，无极大帝大手一挥，他身后的传承空间，忽然裂开了一道缝隙。

　　“穿过此处，可绕过出口，却依旧在帝葬之中。”

　　“这是为师所能做到的极限，跑不跑得掉，就看你们的造化了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第77章 英雄迟暮，临终嘱托！免费阅读。https://xs.23sk.com 