    她说这些，是万不得已。

    带人进入武界，势必会连累到叶叔，她得和他说一声。

    看看他是否同意。

    若是不行，那，她就只能简单粗暴一些，将这个规矩给废了。

    云暮挽是如此打算来着。

    而此刻，旁边的叶叔闻言，也是咬了咬牙，思索了两秒钟，随后，便是道：

    “我这把老骨头到现在若是还能有点用，也就不会如此了，你放心，你尽管带人进去，我就算是拼了这条命，也一定不会让你们有事的。”

    “好。”云暮挽点头。

    “北暮，此番带人入内，目标过于庞大，恐怕不利于你这一次的行动，如果你相信我，我可以帮你。”蓝容终于开口，言语之中，带着坚定。

    他已经不是以前什么都不懂的少年了。

    长大是一瞬间的事情。

    更何况，他过了三十年，三十年间无休无止的历练，磨难，迷茫，他都度过了。

    现在，完全可以独当一面。

    “妖族不好对付，若是我没有猜错，武界之内已经布满了妖族的人，他们是想利用叶家的势力，而你，是他们寻找的人，你若是出事了，我可不好向她交代。”

    云暮挽无声地叹息，此刻，她略微无奈，便是看着对方，旋即道：

    “你真的，想好了么？”

    “分别这么久，第一次见她，我总不能让她看见我这么狼狈的模样吧。”

    蓝容笑了笑，言下之意，便是他已经确定了自己要这样。

    这件事情，没有什么好说的。

    不管前面是什么人，都无法阻挡他。

    他们想要他的命？

    呵……

    那也得看看他们有没有这个本事。

    云暮挽闻言，唇角弧度上扬，旋即，便是拿出了一个令牌递给他，并道：

    “你率五千君卫，直接入界即可，风风那边我先去会一会，若是有人不识好歹，那便直接杀了。”

    在这个世界。

    你只有足够的狠，才能在这里活下去。

    她给蓝容这个指令，是因为她知道，他已经，能够做到杀伐果断了。

    云暮挽说完，蓝容更是浑身一震，接过令牌，点了点头。

    他们在这边议事，云暮挽此刻已然是忘记了一些人的存在，等她安排完，这才堪堪回神，发现了旁边僵硬在原地不敢动弹的沐书儿三人。

    沐书儿此刻盯着他们。

    她的脸色有点白，眼里更是写满了不敢相信。

    她刚刚在喊完她是云暮挽这些话的时候，因为对方并没有理会她，她原是很生气，但是，旁边的申烨却是拉住了她。

    而她也就是在下一瞬，看见了她周围这些个出现的人，恍如鬼魅，悄无声息的，他们甚至都没有发现对方的存在。

    而在看到这些之后，他们也是不知道为何竟然没有离开，这就听到了那些人的对话。

    这个云暮挽所下达的指令，他们越听越心惊。

    只知道这个事情，似乎非常可怕。

    如今他们听到了这些……她该不会，要杀他们灭口吧？

    三人的脊背僵硬。

    尤其是沐书儿，更为害怕，脸直接白了。

    云暮挽将事情都安排下去，此刻发现了这些人还在，随后，她便是淡淡的问了一句，道：

    “你们刚刚都听见了？”

    她的话冷淡无波，此刻亦是让三人打了一个寒颤，不敢动弹。

    她该不会……

    真的要杀了他们吧？

