    见大夏人不会让儒家成为大夏官学，北宋儒家来人也没多纠缠，他们本来也没觉得这件事能做成，不过是来试一试罢了，万一有惊喜呢，就像某董老夫子去见某武帝一样，万一将大夏人忽悠上钩了呢？

    他们其实想大夏接受他们另一个条件，即大夏在攻占大宋后，允许他们在原大宋领土内保持原有地位。

    北宋儒家倒是真敢提！

    让他们在原大宋领土内保持原有地位，那跟北宋现在的情况有啥区别？

    北宋儒家来人倒是说了区别，一、以后没有大宋了，都是大夏的领土；二、赵家人不再是皇族，将不是他们侍奉的君主，他们将奉大夏派来的人为主。

    听起来还有点儿意思，很有创造性，这是在开创“一国两思”（同属于一个国家，却有两种国家级别的文化思想）！

    北宋儒家派来的使者甚至明着表示，只要大夏能答应这条件，他们可马上俯首称臣，把北宋拱手送上。

    大夏对这条件自是不会同意，这世界的儒家已经长歪了，必须要对其进行处理，怎么可能还会让这长歪了的儒家继续生长？还是想长在大夏的领土上。

    这些儒家使者一个个只能无功而返！

    在确定大夏不会为儒家做改变之后，儒家的士人抵抗大夏的力度变得更强了，拼了命造谣抹黑大夏，煽动民众抵抗大夏，组建更多的军队，建立更多工事……

    搞得北宋全民抗夏，可这并不能真的阻止住大夏！

    六个多月后，大夏覆灭北宋的战役开启，六路大军浩浩荡荡地南下，比当初金兵南下攻宋时来得还快，北宋朝廷完全不知道大夏发兵了。

    北宋设置在北边的工事被大夏军队的炮火摧古拉朽般摧毁，而后大夏军队跨过工事残骸，向南杀来。

    已经知晓大夏行军神速，而且进攻突然，不知道大夏人哪天就打过来了，北宋方面做了不少布置来预防，可根本起不了多少作用，他们传递信息的方式太落后，军队调集也太慢了。

    何况，六个多月过去，北宋军队也已经松懈，毕竟不可能一直维持那么高的警戒状态。

    等到大夏兵临城下时，北宋军队甚至还没集结好，城池便被大夏攻破了，大夏军队攻下一座城后，又车不停轮向下一座城开去，一座城一座城被大夏军队攻占，北宋毫无还手之力，双方从军事装备、信息情报、武装人员素质等方面差距都太大。

    在被大夏军队破城后，不少出身儒家的北宋官员选择了自尽，他们有的是为大宋尽忠，有的则是知道大夏人一统天下，日后没了他们的用武之地，又不甘心当一普通平民，遂以自尽了事，这样还能成就他们的忠名。

    本次覆灭北宋，大夏军方采用的是在《天行九歌》时用过的布置，分数路军，其中一路直捣北宋政治中心——临安。

    负责进攻临安的那路大夏军队不必管路上的其他城池，只有一个目标，摧毁北宋的执政中枢。

    这路军行进速度太快了，到达临安时，临安城里的北宋皇帝和大臣竟无一人发觉，等听到炮声，看到炮弹爆炸的火光，北宋皇帝和大臣们才惊觉大夏人杀来了！

    赵桓慌了神，赶紧召集一众北宋大臣来皇宫商议对策，可此时已经晚了，而且他们又能商讨出什么有效对策？

    除了少数的些大臣，大多数北宋大臣虽知形势已难挽回，此去可能再难活着回来，但依旧去了皇宫。

    他们此去为何？

    并不是保国保社稷！

    只是想留他们身为儒家士大夫、身为大宋臣子的最后一份体面。

    与大宋同生，与大宋共死。

    还没等所有大臣进入皇宫，大夏军队已攻入了临安城，朝着皇宫开去。

    皇宫有北宋禁军护卫，可哪是大夏军队对手，在枪炮开路下，大夏军队包围了临安的北宋皇宫并攻入其内。

    皇宫中除了在议事的皇帝和一众北宋大臣还算安稳外，后宫等处已是乱成一片，有太监宫女趁机作乱，后妃公主们花颜失色，皇子们紧张不安，皆是不知接下来等待他们的将是何种命运，他们可是听过那些亡国后的后妃公主皇子的悲惨下场。

    大夏军队攻入皇宫后，并未乱杀，反而还处置了一些趁机作乱的太监和宫女。

    紫宸殿中，赵桓和一众北宋大臣正在此商议，听到外面传来喊杀声、枪炮声和惨叫声，他们如何不知是大夏人杀进宫来了。

    赵桓被吓得脸色惨白，倒是来此的不少北宋大臣一个个毫无惧色。

    赵桓颤抖着身体，看着殿中大臣，哆哆嗦嗦道：“哪位卿家能前去与大夏说和？就言、就言……朕愿付出任何代价，只要大夏天兵肯退。”

    孙傅见赵桓被吓得身体发颤，心里不禁一叹，出言道：“管家为我大宋帝皇，岂能作如此之态？官家，莫让大夏人小觑了！”

    赵桓看了眼孙傅，心里暗道：“朕是皇帝，大夏人到时要杀的是朕，又不是你，你当然能这么说。”

    他继续哆哆嗦嗦地问道，“哪位爱卿肯代朕前去？朕求诸位爱卿了！”

    赵桓说着，从龙椅上站起，竟真的要向殿中的北宋大臣们躬身行礼，求他们去议和。

    何栗只得出言道：“官家，现去议和恐也为时已晚，如我所料不差，此时我大宋各地当皆在被大夏人所侵，大夏人是欲灭亡我等，岂会有与我等议和？”

    听了这话，赵桓急得在龙椅前道：“这该如何是好？这该如何是好呀！”

    这时，外面传来动静，一支大夏军队出现，向着紫宸殿急速行军过来。

    赵桓见到殿外有大夏军队出现，脸色更加急了，他有心喊把殿门关上，但最终没喊出来。

    殿里的北宋大臣们开始闭目养神，似要养好精神，好静待大夏军队到来。

    领着大夏军队过来的是盖聂，他只带了七人进入紫宸殿，到了紫宸殿后，对赵桓和一众北宋大臣道：“许久不见，诸位可安好？”

    何栗睁开眼，看着盖聂，道：“原来是盖先生，未想老夫在今日还能有幸见到盖先生。”

    盖聂道：“盖某此来，是望诸位能够投降，放弃抵抗，我大夏乃文明上国，当会保证各位人身之安全。待战争结束之后，自会给诸位一个合理去处。”

    “文明上国？我看你等是禽兽之邦，妖人之国！文明上国岂会随意纵兵入侵他国？岂会欺辱比其弱小之国？此等无耻之国，也配称‘文明上国’？”一名北宋官员也是豁出去了，直接开口骂道。

    盖聂看了眼这名官员，道：“我等伐诸位之国，并非是为了灭杀诸位，而是为这大宋苍生。”

    听得此言，那北宋官员又骂道：“无耻之言，破别国城池，灭他人之邦，竟是为了此国苍生？好个无耻之徒！”

    盖聂道：“这就是诸位与我们的理念差异。而且，这件事是要从未来看，要从以后做的事情看。”

    “哈哈哈，这是廖某此生听过最无耻之言！官家，恕逢明不能再为官家尽忠了！大夏狗贼，廖某会在地下看着你们，廖某去也！”

    那北宋官员说完这段话后，猛地蹿向殿中的一根大柱，一头撞在其上。

    进入殿中的大夏人员完全有能力阻止这名北宋大臣自杀，但并没有阻止，任由这大臣撞柱自杀。

    在这名大臣之后，又接连有大臣自杀，有的是撞柱子，有的是自怀中掏出小刀或匕首自杀，有的是服用身上携带的毒药。

    这些人在来时都准备好了。

    孙傅脱下自己的帽子，恭恭敬敬地放在地上，然后跪下，向赵桓磕了一个头。

    赵桓问道：“孙卿，你这是作甚？”

    孙傅道：“官家，恕臣不能再侍奉你了，臣感激官家能信任于臣，托臣以大任，然大宋至得今日，臣有大责，臣请一死！”

    说完这句，孙傅也不管赵桓同不同意，跪在地上就掏出一把匕首，扎进了自己胸口。

    孙傅之死开了个头，紫宸殿里的北宋大臣在选择自尽时，都会先给赵桓磕个头，说上一段话，评论一下自己的功过，然后再从容自杀。

    何栗看着一地的同僚尸体，看向盖聂，道：“盖先生，敢问贵国将如何待官家及我大宋子民？”

    盖聂知晓这是他临终问话，回道：“何相公放心，我大夏不会苛虐陛下，大宋子民都将为我大夏之民，当一视同仁。”

    “如此便好！”

    何栗对盖聂点了点头，又看向赵桓，将自己的官帽脱下，也放于地上，然后跪地，恭恭敬敬向赵桓磕头。

    赵桓声音悲戚道：“何卿，连你也要弃我而去吗？”

    何栗道：“官家，国将亡，然臣不愿做亡国之臣，这是臣最后一点微末之愿。官家好生保重，臣去也！”

    何栗口中流出鲜血，他早在嘴里放了毒囊，现将之咬破，毒囊中的毒药自口入体。

    看着这一位位北宋大臣自杀的大夏人员此刻尽皆默然，北宋原本在他们眼里很怂，但如今这一幕，他们还有最后的骨气……

    应天府城里，来到这世界的荀子看着荧幕里自杀的北宋大臣，摇头叹道：“都是些好苗子，可惜走上了一条错误的道路。”

