    古家主一脸震怒，几乎忘了旁边的苏九一行人，习惯性的大骂起来：“这个畜生吞服禁药！恐怕是走火入魔了！”

    他迈脚，运转元气，便要冲上去制服古鹰。

    哗啦。

    少年手中折扇撑开，拦在古家主的身前，眉眼轻斜，“古家主能为自己说的话负责吗？”

    低迷的嗓音带着说不出的凉意。

    古家主后背一僵。

    丹药是从苏九手里掷出去的……

    他斟酌道：“苏少爷，现在情况紧急，再耽搁下去古鹰会有危……”

    话未说完，就看见擂台上忽然涌起一股浓烈的元气。

    嗡的一声。

    站在擂台上的古鹰，脚下骤然出现七角星盘。

    狂烈的元气翻涌，星盘上的等级迅速出现了变化。

    七阶元者的等级，翻腾变化起来，直接突破元者到达元师，且连上两阶，才停下。

    “……”

    一片寂静。

    所有人都目瞪口呆看着古鹰脚下的星盘。

    他吃的不是、不是爆元丹！

    爆元丹只会在短时间之内提高修，但是绝对不会出现升级星盘。

    因为吃丹药提升等级是假，药效消失就会回到原本的等级！

    古鹰脚下明晃晃的星盘等级提升，绝对是实打实的实力！

    他突破等级就算了，还连升了两阶？

    这是什么操作？

    不对，这是什么灵丹妙药！

    竟然能达到如此逆天的效果！

    几乎所有人都看向了苏九。

    震惊、错愕以及忌惮。

    祁绍看见跟他同等级的古鹰，突然坐飞机升上去了，顿时想哭：“九哥，你刚给古鹰吃的什么？我也要！”

    其他几个人也是可怜巴巴的看着苏九。

    苏九瞥了他们一眼，语气平淡无波：“古鹰是因为元气饱和，遇到了好时机。等你们体内元气饱和迟迟不升级的时候再来找我吧。”

    说的好像丹药随手即来一样。

    古家主全身僵硬，不可置信的扭头。

    身旁的少年摇曳着折扇，朝着擂台上，似笑非笑的：“用尽全力打，他要你死，你就打死他。有事，我扛。”

    摆明了要给古鹰撑腰。

    古鹰脚下星盘已经消失，全身充斥着浓郁的元气，还在茫然之中没有回过神。

    听见苏九的话，他呆呆地点点头。

    古鹤心里震撼极大，只是听见苏九的话，立马黑脸，阴森的看向对面古鹰：“我倒要看你如何打死我。”

    一个不起眼的东西，以为得到一点机遇就能在他面前站起来了吗？

    做梦！

    两人开战！

    一阶元灵速度不是一般的快。

    所有人都松了一口气。

    古家主也是，背着双手，老神在在的。

    两阶元师，跟元灵是等级上的距离，不足为惧。

    所有人都认定了，古鹰在古鹤手里过不了一招。

    就在这时——

    砰！

    两人相撞，长剑交错。

    古鹰绷着脸，看不出任何异样，平静的有点过分了。

    完全不落下风。

    众人：“……”

    眼花了？

    他们揉了揉，再睁开。

    两人已经分开，双方使出技能。

    两道元气华丽的在空中相撞，发出嗡鸣声。

    众人目瞪口呆。

    两阶元师跟一阶元灵对打？

    这是什么概念？

    此时此刻。

    古鹤面上平静，心里早已骇然不已。

    尽管他在元气上面压制古鹰几分，但如果两人近身战，他竟然感觉有些吃力！

    古鹰升级之后，气势非常凶猛，出招依然是狠辣。

    他知道自己的弱点在哪，尽量避免技能远攻，而是缠着古鹤近身战。

    两人时而在擂台，时而跃起在半空。

    本以为转眼间就结束的对战，却打出了他们想都不敢想的精彩。

    “你们有没有发现古鹤在钻空子，竟然不敢跟古鹰正面打？”

    “我一手心冷汗，古鹰刚刚对我是手下留情了吧？”

    “……”

    无人应答。

    古鹰等级不够，或许不会赢。

    但是他几乎把古鹤咬死了，能让高一级的对手放弃自己的擅长的打法，就算输掉擂台赛，也是虽败犹荣了。

    古家旁系的长辈，有些感叹：“古鹰不应该被埋没的。”

    古家主全身血液倒涌，死死地盯着擂台上，心里更是憋着一股气。

    古鹤是他一手培养出来的继承人！

    这个逆子竟敢毁掉他半生的心血！

    擂台上，两人对战时间越长，古鹤心里的怒火就越大。

    就凭他，一滩烂泥，也敢在他跟前放肆！

    他到底是一阶元灵，古鹰能把他咬的喘不过气，但是体内元气消耗极大。

    纠缠了半个时辰之后，逐渐开始出现弱势。

    擂台下所有人，没有一个人奚落嘲讽的。

    全是佩服！

    左岩敲桌，有些急：“古鹤真的动了杀机，后面两招全都奔着古鹰命脉去的。”

    莫寒：“废话，你要是一阶元灵被一个一阶元师缠到现在，你怎么办？

    “我想死……”

    “……”

    古家内部纷争，他们不方便介入。

    几个人偷偷看了苏九一眼。

    少年面色平静，看不出任何情绪，察觉到他们的目光，淡淡的扫了一眼：“你们缺元气？”

    几人同时一愣，而后拍头，一副恍然大悟的模样。

    古家主一直竖着耳朵偷听，听到这里，不是很明白。

    就在这时，忽然传来惊呼——

    “我去！古鹰元力回转了！”

    “快看，还要凶猛，他这不是等于回到元气全盛时期了？”

    “这……属不属于作弊啊？”

    众人你看看我，我看看你。

    主要是前面打脸打的太疼了。

    古鹰本不想吃补气丹，但是心里那口气咽不下，他也不想要古家的继承人之位。

    他就是单纯的想跟古鹤，缠着他，气死他。

    让他尝试一下憋屈的感觉。

    凭什么他要作为他的影子活着，凭什么他就不能为自己活一次。

    心里憋着这口气，拎着剑，冲了过去。

    古鹤关节泛白，情绪有些崩，手上的招式也越来越狠。

    每次出招就连擂台下的人，都跟着遭殃，往后撤离。

    擂台坑坑洼洼，早就破烂的不成样子了。

    这一场对战，打了将近三个时辰，观看者都视觉疲劳了。

    古鹤累的拿剑的手都在发抖，就看见趴在地上的古鹰，又拿出那个小药瓶，吞了一颗丹药，又爬了起来。

    元气恢复是一回事，但是他身上伤得也不轻。

    衣服都被血给浸湿了，像是从死人堆里爬出来，戾气十足。

    简直就是一个打不死的小强！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

