    话说完了，电话那边，终于没了声，唯一能听到的，就是滋滋的电流，听得人头皮都有些发麻。

    陈景河后知后觉……咽了咽口水。

    糟了，刚才一时说得兴起，都忘了这是一个手里站满了鲜血的老头了。

    “老爷子，那个……”

    “啪！”

    电话，就这么被挂了。

    陈景河：“……”

    完了……

    ——

    温栩栩回到了住的地方后，找到冷绪，两人也是担惊受怕了一整天。

    而冷绪，更是全程24小时都在医院那边盯着。

    可是，让两人都很意外的是，这天，医院里居然没什么动静，神宗御更是连影子都没有瞧见。

    “这是怎么回事？他怎么没来呢？”

    “……不管他，没来总是好事，我们再静观其变。”

    冷绪看到后，只能安慰了一句。

    温栩栩想着也只能这样了，当下，第二天早上，她就又去医院了，而且是直奔外科住院部。

    “木木医生，早啊。”

    “早，咦？霍先生那个病房的病历怎么没了？”

    一到医生办公室的温栩栩，来拿交接病人资料时，发现霍司爵的资料及这天的药方居然没了，顿时脸色一变。

    有个医生便回头看向了她：“是啊，他今天出院。”

    “什么？”

    温栩栩顿时如遭雷击！

    出院？

    那男人竟然要出院了？！

    她慌了，几乎是连手中的资料都来不及看一眼，她随便往桌上一放，人就从医生办公室里出来了，跑去了那个病房。

    果然，当她到这里后，病房已经收拾的很干净了，而平时那个躺在病床上的男人，此时，也早就不见了踪影。

    霍司爵——

    骤然间，一阵铺天盖地的恐慌笼罩下来，她的心脏，就好似有什么东西正在生生剥离一样，她痛到眼眶红了。

    几乎是立刻，人就拔腿追下去了。

    不，她不能再让他从眼前消失了。

    他是她的人啊。

    她千里迢迢过来，带着这副伤痕累累的残躯，目的就是为了找到他，和她在一起，永远都不要分开啊。

    温栩栩就跟个疯子似得，一路上以最快的速度从楼上下来了。

    结果，当她来到了医院门口，却发现，熙熙攘攘的大门口，车很多，人，也不少。

    可是，却唯独没有她要找的那个影子。

    没有看到他的人，也没有看到他们神家的车辆，他竟然在她完全不知情的情况下，就从这个医院里消失的干干净净了。

    温栩栩身形晃了晃。

    几乎是瞬间，一股钻心的疼痛从她的身体里蔓延出来后，她抱住了自己的整个胸膛，人便一点一点的弯腰下去了。

    直到最后，她一屁股跌坐在了这门口的台阶上，把人都弯成了一颗虾米。

    “这个医生怎么了？是也生病了吗？”

    有人从她旁边经过，看到她这副样子后，忍不住关心的问道。

    可是，没有人回应……

    这个时候的女孩，就坐在那里，把自己的脑袋深深埋进膝盖里后，就如同失去了所有力气，连睁开自己的双眼，都仿佛坐不到了。

    直到，有张轮椅缓缓来到她的身边。

    “你在干什么？”

    清冷淡漠的声音，就像是秋日里静静流淌的溪水，带着渗人的凉意，但是，却十分好听而又磁性。

    温栩栩陡然一震！

    就好似暗不见底的深渊，忽然出现了一丝光亮，又如同前面已经迈出了一只脚的万丈悬崖，忽然背后伸了一只手。

    她终于慢慢地抬起头来了。

    果然是他！

    他依然还坐在轮椅里，只是，脱去了病号服，换上了他平时穿的衣服，此时，正冷漠的坐在那，连正眼都没看她一下，如雕刻般的侧颜，面无表情看着前方。

    温栩栩：“……”

    “哇～～～～”忽然间，她就再也控制不住，在他旁边抱着自己的脸就大哭了起来。

    没有人会知道她此刻的心情。

    短短十来分钟，她像的就像是在地狱走了一遭，就算是当初她在日本承受了那么多的接骨之痛，也没有像现在这样。

    “你哭什么？你又怎么了？”

    霍司爵终于看向她了，眉眼间的冷漠消失了，取而代之的，是她突然嚎啕大哭，让他露出来的一丝恼怒，还有一丝手足无措。

    这女人，又发什么疯？

    他又没对她怎样，她干嘛要哭？

    “别哭了！这么多人看着，不丢脸吗？”他额角上的青筋跳了跳，终于，伸手从身上拿了一块洁白手帕很不耐烦的递了过去。

    温栩栩：“……”

    看着这方手帕，她又是一阵泪如泉涌。

    可终究，她没有哭出声音了，而是一抽一噎的，接过这条手帕后，拽在了自己手心里。

    这是他的东西，她才不舍得用呢。

    “你到底在哭什么？是又出什么事了？”

    看到这女人终于停了下来，霍司爵也再度忍着不耐问了句。

    温栩栩这才吸着鼻子摇了摇头：“……我没事。”

    “那你为什么要哭？还跑到这里来，是不想跟着我去神家？”忽然间，这个男人就盯着她，目光变得极其阴沉。

    温栩栩骤然呆若木鸡！

