    

    “他叫莫尔斯，他可能不是一个人行动，身边或许会有协助他的人。他本人应该没什么危险性，但身边的人就难说了。”

    西法环顾一圈，组织着措词：“如果你们有他的线索，请务必告诉我，我会付给你们对等的报酬。如果你们能够找到他，在不伤害他性命的前提下，可以适当使用一些手段把他囚禁，再交给我，我会给你们一个满意的价格。”

    “具体的，等你们获得线索，或者擒获他之后，我们再商量，这样可以吗？”

    恢宏的古老宫殿里一阵沉默之后，‘倒吊人’阿尔杰微微靠在了高背椅上，有种重新掌握主动的感觉：“我可以帮你留意，如果情况允许，我也可以帮你擒获这位莫尔斯先生。”

    “我在海上的渠道较多，办法应该不少。”

    捉到他之后，弄清楚‘战车’为什么要这个人。‘战车’的来历肯定不简单，能够拿出两件还算不错的神奇物品在塔罗会上甩卖，如果我没有猜错，他手上应该掌握着多件神奇物品，甚至封印物。

    从他的表现来看，应该是一名贵族，当然不排除伪装。

    但无论怎样，我不能轻视他，他的背后或许有一个庞大的势力，但看上去不像是教会。他的动作，他的语气，都没有强烈倾向于某种信仰的痕迹。

    总之，他要找的人肯定不简单，也许在这件事里面，我可以谋求一些利益。

    反正他只要找到线索，又或者捉到人，并没有其它限制。

    “我也可以试试看，但不能保证一定会有消息。”

    第二个愿意接受委托的，是美丽善良富有主人翁精神的‘正义’小姐。

    ‘战车’先生刚才还好心提醒我小心极光会，嗯，我应该在自己能力允许的范围内也帮帮他，我们塔罗会的成员就应该这样互相帮助，才能迅速壮大和成长，这应该也是愚者先生所乐见的。

    虽然我没有海上的渠道，但是我亲爱的二哥，阿尔弗雷德在南大陆，或许他会有办法。而且我也只是说试试看，并没有说一定会有消息，问题不大。

    关键是，我传达了自己的态度，希望可以为其它人做个榜样......奥黛丽看了看四周，可惜，‘太阳’和‘世界’似乎没有被她的态度感染到。

    见没有人再接受委托，西法分别朝‘正义’小姐和‘倒吊人’微微颌首：“那就拜托两位了。”

    塔罗会继续。

    这次轮到‘世界’发布了委托，他要收集鲁恩王国所有破落贵族的资料，这个委托最后由奥黛丽接受了，她是再合适不过的人选，作为伯爵的女儿，她对贝克兰德各个家族的纹章，资料，都有所涉猎。

    再交流一阵，今天的塔罗会就结束了。

    深红翻涌。

    西法醒过来的时候，发现自己果然倒在灌木丛里，而且幸运之神似乎眷顾了他，那只山鸡落入了陷阱里，且没有挣脱。

    从灌木丛里出来，看着陷阱里的山鸡，西法咽了咽口水：“晚餐有着落了。”

    他找了根足有手臂粗的树枝，用树藤充当绳子，把山鸡捆在了树枝上，然后扛在肩膀上往回走。

    天色已经不早，西面的天空染上一片赤红，西法一边走一边任由思绪漫无目的发散。

    如果我在山上放一把火，会不会消化掉纵火家的魔药残余？

    呼——

    突然一阵风刮过，刮得四周的树木哗啦啦作响，就在一棵树后面，有人影突然晃过。

    西法立刻闪身到一棵大树后，放下山鸡，把‘鲜血礼赞’取出，接着猫着眼，无声无息地绕了一圈，来到另一边。

    一看，不由傻眼。

    那根本不是什么人影，而是一具尸骸。不知道死了多久，尸体严重残缺，少了两条手臂和一条腿，并且只剩下一具白骨。

    白骨缠着树藤，挂在了树上，被风一吹，就晃来晃去。

    西法走上前去，仔细检查，从尸骸一些部位的痕迹来看，这个人生前应该是遭遇谋杀。在尸骨的胸口处，骨头上有锐物划过的痕迹。

    可惜这付白骨身上没有任何衣物，没有任何物品，换言之，没有线索指出死者的身份。

    西法看向四周，既然这个死者是被谋杀的，也就是说，岛上除了他们几人外，可能还有其它人。很快，西法找到一样东西。

    一根粗糙的长矛，它由木棍和生锈的铁片组成，用树藤将两者固定在一起，从而创造了这把‘武器’。

    非常原始。

    如果不是末开化的土著，就是流落到荒岛失去一切的难民。

    简单判断之后，西法拿起这根长矛，随意地扫动着四周的草丛，看能否发现更多的线索。

    当他挑开一片灌木时，发现了一条小径，它在一片岩石下，四周被树藤和灌木遮挡，如果没有挑开灌木根本不会察觉到。

    从灌木茂盛的情况来看，这条小径恐怕没有人发现，又或者太久没有人走动，但有风从小径里面吹来，这说明它通往某个空旷的地方。

    西法一手持枪，一手提矛，小心地钻过灌木，沿着小径前行。当经过上方的山岩后，拐了个弯，从一片杂草里钻出来时，眼前霍然开朗。

    在这里可以看到下方的沙滩，看到爱德华和弗兰克两人正在生火，看到娜塔莉在沙滩上铺了条毯子坐在上面看书，看到海边昆西用他那根简陋的鱼叉正在捉鱼。

    而在左侧，有一条山路盘旋，它被沿途丛生的草丛所遮挡，在沙滩上是绝对无法发现这条隐秘的通道。

    西法沿着这条通道转了一圈，来到一个山洞里，山洞中从顶部有阳光注入，一道道光柱让这里不显昏暗。

    借着这些光柱，西法看到了一片隐藏在这个巨大山洞里的遗迹，无论是倒塌的房屋，还是简陋的祭台，都说明这里曾经有人居住过。

    站在洞口，西法想了想，没有进行探索。

    他打算明天再过来。

    毕竟再过不久，天就要黑了。

    而且。

    他没有准备，如果不打算带上昆西等人的话，那么，他至少应该从灵界宝箱里拿些神奇物品，做好准备再来。

    猎人不做没准备的狩猎！        

