    男人浅酌着杯中的洋酒，勾了勾薄唇，“怎么会有这种怀疑？”

    黎俏抿着唇，轻笑道：“可能是……直觉。”

    她也知道这个想法很匪夷所思，莫觉不论年龄还是遭遇，似乎都没办法和慕家孩子相提并论。

    可是《股神自传》中写的很清楚，慕傲凡二姐家的孩子，跟着那辆车沉入了海底。

    活不见人，死不见尸。

    但假如……孩子并不在车上呢？

    这种可能性并不是没有。

    黎俏目光闪烁，再次看向湖边的莫觉，眼底浮起一道精光，“慕家拍卖行的手续应该快办完了吧。”

    闻声，商郁放下酒杯，转着高脚椅侧身面向黎俏，高深地扬眉，“想调取股东备案信息？”

    “没错。”黎俏拿着酒杯晃了一下，目光潋滟，“什么都能造假，唯独指纹信息不能。”

    ……

    当晚，夜幕浓稠，黎俏接到了一通迟来的电话。

    是身在柴尔曼城的顾辰。

    黎俏接起来就听到对面传来一声感慨，“幸不辱命，老子还活着。”

    “情况怎么样？”

    顾辰大口嘬着烟，吐出浓浓的烟雾，叹息道：“我已经出来了，没找到人，无法确定他究竟在不在公爵府。”

    黎俏抿起嘴角，目光微凉，“你有没有事？”

    “没。萧叶辉很狡猾，整个公爵府的安保措施比我想象的还要严密。我和席泽的手机在进去的时候被收走了。”

    顾辰又抽了口烟，补充道：“萧叶辉安排了十名骑士跟着我俩，我怕打草惊蛇，没敢有太多的活动，不过我得到了一张公爵府的地形图，估计对你有用。”

    黎俏挑了下眉梢，“哪来的？”

    “一个女佣给我的。”顾辰摸着兜里的地形图，眯眸看着车窗外迅速掠过的街景，“五六十岁的样子，地形图被藏在了下午茶的点心里带进来的。”

    黎俏稍加思索，声音低了几度，“把地形图拍给我。”

    “没问题。我和席泽现在去伦敦港，萧叶辉可能会派人跟踪我们，这几天我暂时不回爱达州，你有什么安排随时跟我说。”

    “好，万事小心。”

    顾辰挂断电话前又说了那句口头禅，老子又不是废物。

    结束通话，黎俏就收到了那张手绘地形图。

    她放大图片看了几眼，退出微信页面，又找到了很久以前白炎发来的那张柴尔曼公爵府的卫星俯拍图。

    卫星照片有些模糊，而手绘地形图连每座建筑和每条路都做了详细的标注。

    从大致的轮廓能够看出两张图的相似之处。

    云厉……

    黎俏捏了捏眉心，目光沉沉地看着手绘地形图。

    云厉失踪的时间越长，变数就越大。

    真到了万不得已的地步，她不介意亲自去公爵府探探虚实。

    黎俏孤身站在窗前，玻璃上倒映着她清寂的脸颊，显得心事重重。

    房门打开，商郁穿着睡袍徐步走来，他站定在黎俏的背后，双手从两侧环住她，“怎么还不睡觉？”

    黎俏肢体放松，把重量都交到男人的怀里，语气淡淡地转述出顾辰在公爵府的所见所闻。

    商郁默了数秒，收紧臂弯让两人的身体更加贴近，“先不用操心，封毅会想办法。”

    封毅……

    听到这个名字，黎俏了然地透过玻璃和他目光交汇，“他能进公爵府？”

    “可以，他父亲威廉伯爵算是老公爵的幕僚，比顾辰更有优势。”

    黎俏的情绪逐渐放松，眸中冷寂也消退了几分，“什么时候能有消息？”

    商郁俯首亲了亲她的侧脸，“不会太久。”

    ……

    第二天一早，梵闵礼意外出现在庄园门口。

    他把公文包交给落雨，客套地解释：“雨总，这份里面是黎小姐的股权转让文件还有以前的股东备案信息，商老让我送过来，您收好。”

    落雨单手夹着公文包，对着梵闵礼道谢，转身时又捕捉到他偷觑庄园内景的眼神，挑了下眉梢，“梵先生要不要进去喝杯茶？”

    “不了不了，拍卖行还有事，我就先回去了。”梵闵讪讪地摆手，边说边后退。

    这可是派伯山，听说隔壁就是酋长府。

    给他多少个胆子他也不敢贸然进去参观，万一冲撞了大人物，得不偿失。

    而且……雨总的邀请很敷衍呢。

    送走了梵闵礼，落雨拿着公文包折回了客厅。

    黎俏和商郁正在餐厅里吃早饭，莫觉不知道去哪儿了，整天神出鬼没的。

    不久，黎俏慢悠悠地晃进了客厅，很快就被茶几上的文件袋吸引了视线。

    “夫人，梵闵礼刚来过，说是家主让他送来的。”

    黎俏应了一声，打开文件袋的暗扣，率先映入眼帘的是一份熟悉的股权转让文件，已经签字盖章，并且做了工商备案。

    她随手放下，又从袋子里拿出了另一份手写备案信息，看得出已经有不少年头了，纸张边角泛黄，是一份双语文件，字迹也略显模糊潦草。

    唯有最下角的签名处，按了一个红色小小的手印。

    这是备案的原件，八成是从工商署调出来的。

    除此之外，其他慕家股东的备案记录都是复印件。

    黎俏摩挲着红色的手印，视线一点点上移，看到姓名时，她向来冷静淡然的眉眼掀起了层层的波澜。

    姓名：慕珏。

    年龄：两岁半。

    慕珏，莫觉……

    黎俏手指紧紧捏着文件，声音很机械地吩咐，“把莫觉叫来。”

    落雨见她脸色不太好，应声就转身往楼上疾步走去。

    按照她对莫觉的了解，一旦在庄园里找不到她的身影，八成又跑去三楼的储藏室了。

    那里面有不少老大收藏的名画，前两天落雨就突然发现，有些画框被莫觉做了隐晦的标记，她有理由怀疑，这厮是在做记号准备偷画。

    果不其然，落雨三步并着两步来到储藏室，推门就看到莫觉盘腿坐在地板上，单手捧着小本本奋笔疾书。

    落雨放轻脚步，眯眸走到她背后探头看了一眼，然后无言以对。

    行吧，她看不懂莫觉写的字，鬼画符似的。

    而且一段话夹杂了好几国的文字，有一些连她都不认识。

