    碧清冲他扬了扬手机，“你把这个留给我就行了。”

    好吧，说的那么大义凛然，其实就是想看电视。

    叶少阳留下她，把吴嘉伟也叫上，跟着林三生和李琳琳一起穿越虚空，来到青冥界。

    尸族大战开启之后，这还是他第一次来到青冥界。

    林三生用了小九给的玉符，出来的位置不是界河，而是青丘山的山门外。

    “属下拜见主人！”

    阿紫和阿黄站在山门两侧，对叶少阳道了个万福。

    叶少阳嘿嘿一笑，对两个姑娘拱手，“我之前不能是说啦。下次见到我可千万不要行礼了！”

    两个姑娘抿嘴笑着，对叶少阳这个没任何架子的主人，其实她们内心是非常亲近的，从最开始得知她们的老大对叶少阳着迷，一开始很不解，认为叶少阳一个人类，配不上九尾天狐，但是实际接触了几次之后，也都为叶少阳身上的某种气质而产生好感。

    “主上已经在山上等着了，主人和几位贵客这就随我们上山吧。”

    两个姑娘在前面带路。叶少阳一行人在后面跟着，一路上见到守兵之类的，都躬身下拜，态度十分恭敬。叶少阳最怕这种，又不能一个个都去给他们扶起来，干脆只要有人下拜，就九十度鞠躬还礼，把那些守兵都给吓坏了。

    小九的妖宫，就在青丘山的山顶，一共三层，在最高的山峰上，周围层层祥云覆盖，看上去有如琼楼玉宇一般。

    叶少阳不是第一次来，但是此刻望着妖宫，仍然有一种特别的感觉，不由的摇头晃脑地背诵起了一首诗：“天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生。”

    吴嘉伟吓了一跳，叫道：“少阳你居然会吟诗！”

    “道经里写的，讲的就是修仙，你没看过？”

    “真没看过。”

    在两个侍女的引导下，叶少阳一行人走上妖宫。妖宫只是一个概念性的称呼，这座宫殿的名字，实际叫广寒宫。

    因为狐族拜月修炼，而广寒宫是传说中嫦娥仙子居住的地方，取这个名字，也算是蹭了个典故。

    进入妖宫，立刻听到了一阵悠扬的琴声。

    林三生立刻动容，问叶少阳：“你可知道这是什么曲子。”

    “我连什么乐器都不知道，怎么知道这是什么曲子。”

    林三生听着曲子，低声说道：

    “这是《凤求凰》，琴声凄切，说明弹琴的人心有情结，郁郁不欢，但琴声杂而不乱，凄而不悲，表示她内心有着坚定的信念，也没有放弃希望……”

    叶少阳三人傻傻地看着他。

    “这不是电视剧里常用的段子吗，听一首曲子，就能分辨出弹琴人的心情之类的，我一直都不相信的，觉得很扯淡。我就什么都听不出来。”叶少阳发表看法。

    林三生道：“丝竹不是听的，是静静地去感悟……同样的曲子，不同的人去弹，自然收获也是不一样的。”

    “那是技术的差距吧？行了，你静静听，我进去看看。”叶少阳掀开珠帘，走了进去。小九的广寒宫自然是不能随便进的，不过叶少阳也没把自己当外人。珠帘声音响起，琴声戛然而止。

    叶少阳探着脑袋看进去，立刻看到小九，一身古装打扮，坐在房间一角，面前摆着一把古琴，十分清新美妙，看上去就是个知性温婉的古典美女，并没有一丝妖媚之气。

    小九抬头看过来，嗔了叶少阳一眼道：“我就知道是你来了！”

    “怎么知道是我？”

    “青丘山上下，没人敢随便闯进我这里，更不要说打断我弹琴。”

    叶少阳笑着走过去，在她身边坐下，伸手拨了一下琴弦，说道：“我怎么不知道你还有这技能。”

    小九笑道：“这都是从前在人间的时候学的。古琴笨重，我也不能随身挟带，以后你想听就来这里听就是了。”

    林三生望着桌上的古琴，伸手想摸一摸，又退缩了，问道：“九姑娘，这琴是……”

    “你也懂琴？”

    “略通音律。”

    “那你自己看看，这是什么琴？”

    林三生拱手道：“圣人云：非礼勿动，这是九姑娘专属之物，小生不敢造次，怕污浊了这等宝贝。”

    “我勒个去，你要不要这么酸啊，你想研究过来研究就是了，事真多！”叶少阳听见林三生的话，牙床都酸了。

    小九捂嘴笑道：“我们妖族可不讲究这些，再说而今都什么时代了，你我也是自己人，不必拘束。”

    一边吩咐侍女上茶，招呼大家一起坐下。

    林三生这才上前研究了一会，皱眉道：“莫非这是……古琴焦尾？”

    叶少阳正在喝人神茶，听见这话，差点一口喷出来，“你说啥，交……尾？军师你满口之乎者也的，原来是个斯文败类啊，哈哈，这么黄的话你都说的出口。”

    突然发现大伙都一点懵逼的看着自己。“额，我说的不对吗？”

    林三生气的脸色发白，“焦尾，古代四大名琴之一，焦，是焦炭的焦，据说是当年蔡邕从烈火中抢救的一块梧桐木，制住成琴。因为一头烧焦，因而叫焦尾，你……你想什么呢？”

    叶少阳一头尴尬，上去查看古琴，果然一头有些焦黄，好像刚从火里拿出来的。

    小九道：“军师好眼力，这正是古琴焦尾，军师既然懂琴，想必也懂弹琴，请试弹一曲。”

    林三生摆手道：“来日方长，今天怕是没工夫了。”

    “那你们喝完这杯茶，我们立刻就上路吧。少阳，有关今天的会面，我路上慢慢跟你说。军师你还是弹一首吧，正好我进去换衣服。”

    林三生不再推辞，坐到古琴前，弹奏起来。

    叶少阳不懂音律，也没什么欣赏水平，但偶尔听一样这样的“纯音乐”，感觉也还不错，正听的舒服，琴声戛然而止，余音绕梁，逐渐散去。

    小九早就换好了衣服，在珠帘后面站着，静静地听着琴音，琴声停了，这才走出来，神色为之所动，说道：“军师你弹的是《广陵散》。”