    顶着快男出道的名头，许杨现在已经被自动划入天娱系的盟友范围之内。

    这还是在许杨没有加入天娱的情况，如果加入了那才是真正的“一家人”。

    更何况无论是专辑的发布还是宣发都离不开人家天娱。

    虽然换一家公司制作发布也可以，但没有其他哪一家公司会跟天娱一样认识到许杨的才华。

    尤其是在这个盗版猖獗的时代，发专辑就有一半概率是亏钱的。

    也就是天娱看到了许杨这几首歌在快男上有良好的表现，才愿意相信许杨。

    专辑赚的钱也就那么点，分成到自己手上的少得可怜，还不如让利给天娱换成自己需要的资源。

    而通过天娱接洽商务，也节省了许杨的精力，再怎么说人家也是一家业内小有名气的公司，还背靠着芒果。

    不签约只是不想被它控制，让利只是为了吃一些资源。

    龙丹尼也知道自己除了一些资源是许杨需要的，其他的比如专辑宣发渠道换个制作方就有了。

    这也是她痛快同意许杨许杨要求的原因，更何况她仍然希望许杨能够签约天娱。

    借用了天娱的商务约，最后他与天娱的牵扯只能越来越深，生的也成熟的了。

    事情谈妥气氛就融洽了好多，等到杨婷平复情绪回来时，许杨已经跟龙丹尼聊起了快男其余的选手。

    见聊的差不多了，龙丹尼问道：“既然你歌已经准备好了，那准备什么时候制作专辑？”

    “随时都可以，只不过现在还没个录歌的地方。”许杨苦笑着回答。

    龙丹尼听言笑便说道：“人小鬼大的，年纪这么小怎么是个财迷呢！”

    她知道许杨肯定能找到录歌的，但就在这里等着自己，想来是想免费借用天娱的录音棚了。

    不过龙丹尼是也乐见其成的，她巴不得许杨跟天娱关系越来越近。

    更何况用个录音室才几个钱，制作成本宣发成本都快准备好了，还差这点钱？

    “那就走吧，免得到时候红了说我们连个录音棚都不肯借你。”

    龙丹尼说罢就起身整理，许杨也是笑着说：“那就麻烦龙姐了。”

    不一会在龙丹尼的带路下许杨来到了一座写字楼下，这里是天娱在星城分部。

    虽说是分部，但这里一点也不输天娱在魔都的总部，毕竟这里是芒果台所在的星城，是大本营了。

    等许杨三人到的时候已经有人在等着他们了。

    “总监你来了，录音室已经准备好了。”

    龙丹尼淡淡的嗯了一声，随后在路上听取了这个人的回报。

    许杨跟在龙丹尼后面也听了一些，看的出来龙丹尼对天娱很是关心，那人每说一件事龙丹尼都能对的上。

    终于许杨看到了天娱录音室的全貌了，装备齐全，这已经不是麻雀了，而是能够乘风而起的大鹏鸟。

    并且根据这位主管所说天娱在星城有两个录音室，另一个的配备也是差不多的。

    而这个录音室主要是给公司仅有的几个艺人使用的，另一个是其他所有艺人共同使用。

    但许杨可不会相信这主管的说的，另一个录音室可能会比普通的录音室好，但绝不可能跟现在这个差不多。

    单单只是许杨现在在录音室看到的总价值就大几百万了，还没算上其他的设备。

    这间录音室的造价肯定是千万级别的，在业内也算是优秀了。

    所以许杨只当是这位主管在自己面前营造公司形象，配合着他。

    虽然已经很高看这间录音室了，然而等到许杨正式录音的时候他才发现还是小看了。

    只是收声这一项就吊打很多同行了吧，不过这也是许杨硬蹭天娱录音室一个最重要的原因。

    在07年是独立音乐制作工作室彭婆发展，野蛮生长的一年，一些工作室的制作水平完全不虚一些公司。

    但更多的是水平低下，绝大部分的工作室的业务水平给正规公司提鞋都不配。

    所以许杨对于自己硬蹭录音室的行为完全没有心理负担，完全是为了双方的利益好吗。

    而在许杨录音的时候站在外面的龙丹尼则是嘴角扬起，尤其是在之前看到许杨一副震惊没见过世面的样子。

    在办公室被许杨震惊了一回，在这里她就要找回场子，小心眼的女人。

    正常情况来说许杨根本用不到这个录音室，只能去另一个录音室跟一群人排队。

    但谁让龙丹尼不喜欢隔夜报仇呢，所以就把他拉到更好的一个录音室来。

    如果许杨知道自己只是一时兴起的想法会让他有使用这个录音室的机会，恐怕真的会笑好几天。

    既然许杨在使用录音室了那必定就有人使用不上，虽说这个录音室不经常用。

    但有时候就是这么巧，李予春前几天但星城录完节目，之后还有一个节目。

    嫌弃来往麻烦，想着星城公司分部也差不到哪去，便在星城呆了下来，顺便处理星城以及周边的商务约。

    同时，他也在筹备着自己的新专辑，有空的时候就会来录音室录歌，或者寻找想法。

    今天在跑完一个行程之后便带着助理来到了公司录音室，准备录制一首公司找的歌。

    但是却没有想到录音室竟然有人了，自己明明已经跟公司打过招呼了，结果还是被插队了。

    加上最近专辑制作一直不顺利，所以理所当然的直接质问管理录音室的那位主管去了。

    主管面对气势汹汹的李予春…助理也很无奈，公司音乐总监来占用录音室，他能怎么办。

    然而他也不想跟公司力捧的李予春起冲突，只好实话实说：“总监带了个新人过来直接本着录音室去的，我也没办法啊。”

    “要不你先带春春去另一个录音室去录，等总监走了再换过来？”

    之后李予春听到是龙丹尼亲自带人过来不由得慎重几分，至于去另一个录音室录音她还不至于跟其他人抢资源。

    来到录音室外面，李予春见到了龙丹尼，亲切的喊道：“丹姐。”

    龙丹尼见到李予春也露出笑容，便说：“来了，正好看看今年快男最强选手的质量如何。”

