    樊钢烈和范小鱼等人错愕。

    望着地面上这道延伸至七邀请你的，所以直接就能注册。”

    这时，他又在屏幕上点了点，输入一串密码，很快跳出一个战队页面。

    上面是五个头像。

    在头像下面的是备选处，是苏平的头像。

    “以后你就是我们战队的临时拓荒者了，如果你想转正的话，需要在基地通过审核才行。

    临时拓荒者的话，你在基地市里就没有津贴了，也没有专属的战车配置，但其他方面的待遇，都跟拓荒者差不多，如果有人招惹你的话，只要是主动招惹，你只管胖揍就行了，不过还是别轻易打死人，毕竟你不是正式拓荒者，会有点小处罚的。”范玉荆笑着道。

    只是点小处罚？

    苏平微怔，再次感受到拓荒者的权力之强大。

    不过，拓荒者守护基地，地位比军队还高，有这样的权力也不稀奇。

    要是一个普通人都能跟拓荒者抵命，那不免会凉了其他拓荒者的心，对联邦高层来说，损失反倒更大。

    “果然，有实力才是王道，要是当个默默无闻的普通人，在这乱世只怕没一处是安全之地。”

    苏平心中暗道，他可不敢说所有拓荒者都是好人，万一遇到脾气暴躁的，随手拍死一个普通人，那普通人的家属根本毫无反抗之力！

    这就是弱者的悲哀！

    在任何世界，命都是不对等的！

    “虽然是临时拓荒者，但苏兄弟也具备拓荒者的基本权力，每次执行任务的话，会根据表现来分配功勋，当功勋积攒到一定程度，会有不同的福利待遇，也可以用功勋积分购买各种需要的物品。”

    范玉荆微微一笑，对苏平道：“我先带苏兄弟去拓荒兑换仓库看看，有什么需要的东西，苏兄弟尽管挑。”

    “哦？”苏平目光一动，有些兴趣。

    很快，他们来到另一处建筑，在这里依然是通过电脑登录，进入“拓荒兑换仓库”界面。

    “这里面有拓荒战甲，兵器，也有各种修炼功法，比如学院里教导的四大基础技能增幅，只传授一到四阶，但在这里，有一到九阶的技能增幅修炼方法。”范玉荆说道。