    “小心！”谷幽突然喊到。

    原来在他们被城墙倒塌震撼的时候，蝰蛇竟然出手偷袭。

    齐舟三人没有想到这个成名已久的老家伙竟然选择了偷袭，不过好在有谷幽的提醒，加上他们也一直在戒备，还是及时的抵挡住了蝰蛇的攻击。

    “蝰蛇你真卑鄙，竟然对我们出手还用偷袭的方式！”齐舟的气息有些不稳，虽然挡住了对方的攻击，但是被偷袭之下，他被蝰蛇的掌风扫中，受了点轻伤。

    “好戏看完了，咱们也该活动活动了！”蝰蛇被喊出偷袭丝毫没有在意，“到是你个小娃娃反应挺快啊！”

    蝰蛇选择偷袭自然是提前有了打算，也是趁着几个人被城墙的倒塌震撼时动手，本来在他的预计中，这三个人就算杀不死也能重伤一个，没想到他刚有动作就被谷幽发现了。

    “嗯，我还年轻，自然要比你这个半截入土的人要反应快些！”谷幽一板一眼诚恳的说到，语气也非常的尊重。

    “牙尖嘴利！”蝰蛇冷哼了一声，“那我就试试你拿来的自信！”

    “我靠，你还真不要脸，你一个老一辈的高手来对付我一个学生！”谷幽一直注意着蝰蛇的动静，所以他一出手，谷幽就提前做了准备。

    “你个小娃娃还真是滑溜！”一击未中，蝰蛇对谷幽来了兴趣，“那我看看你能躲几次！”

    面对蝰蛇的攻击，谷幽丝毫不敢大意，立刻就施展了化身为灶，目前在这种状态下，他身边五米的范围内的一切都能清楚的掌握。

    蝰蛇的攻击很简单，就是那么直接的一拳，但就是这简单的一拳，谷幽却是躲不过去了，因为对方的速度实在是太快了，虽然在五米的范围内他能够精准的把握住对方的行动，但是他的速度却不足以躲过对方的攻击。

    关键时刻，谷幽再次拿出了铜炉，在被命中前挡在了对方的拳头前面。

    “当”的一声巨响，谷幽狠狠的抛飞了出去，一口鲜血在空中忍不住喷出。

    但蝰蛇也没得好，本来他的拳头就是砸中战车也能一击击穿了，但是对上这个铜炉，却是被上面的反震之力直接震断了手骨。

    “蝰蛇你真卑鄙！”齐舟三人赶紧护住了谷幽，怒视着蝰蛇。

    “真是没有想到你竟然还有这种好东西！”蝰蛇望着谷幽手中的铜炉，眼中满是贪婪，“你竟然敢伤了我，那就拿你的命和那个东西做补偿吧！”

    “给我灭了他们！”这次蝰蛇并没有直接上，他的手暂时废了，对上齐舟三人很危险，而且他也不是一个人。

    听到蝰蛇的命令，下面的黑衣人也纷纷跃上了房顶，这些人一出手就显示出了实力，金刚和戏子不用说都是大宗师级的高手，其他人竟然也都是宗师级的高手。

    “邪修的实力这么强！”谷幽有些傻眼，一直以来宗师级的强者都时非常神秘的，整个天都城也只有宗师级武者的传说，还根本没有几个人真的见过，但是今晚不止是宗师级，大宗师都是一把一把的抓了。

    “别在那感慨了，开战了，你自己注意点啊！”齐舟提醒了一句就迎上了戏子，刚才让对方在他手中逃走他一直不爽。

    谷幽听到齐舟的话苦笑到，“今晚还真是多灾多难啊！”

    腿上的伤还没好，又被蝰蛇偷袭，肋骨刚才还断了两根，谷幽只好先闪到一边，开始给自己正骨，然后一脸不舍的从青岩戒中取出了最后一枚培元丹，直接服用下去。

    上次炼丹后。

    “糟糕，今晚服用的太频繁了，之前的药力都没有消化完呢！”这枚培元丹入口，谷幽就感觉到了异常。

    培元丹可是辅助修炼的丹药，最大的优势就是服用后，多余的药力消散的并不多，而是会沉积在体内，随着修炼再一点点释放，这样可以让药效得到充分的利用。

    谷幽今晚因为几次受伤，把培元丹当成了疗伤丹药用，沉积起来的药力太多了，身体已经负荷不了，药力在他的体内开始乱窜。

    “你们欺人太甚了，真当我好惹的么，我跟你们拼了！”就在谷幽想尽办法压制体内药力时，两个宗师级的邪修进入了他的感知范围，明显这两个人是朝着他来的。

    这两个人听到谷幽的话一愣，接着就是冷笑，缓缓展现了自己的武器，做好了攻击准备，他们很享受谷幽这种恼怒的样子。

    谷幽喊了一句后并没有上前迎战，而是掉头就跑。

    “哪里跑！”两个邪修先是一愣，然后大怒，他们被耍了。

    谷幽并没有打算真的逃跑，轻功方面他一直都没有下过太大的功夫去练，而且他游蛇步也不以速度见长，所以他只是做一个姿态而已。

    就在两名邪修跑到谷幽原来所在的位置时，一阵强烈的爆炸从他们的脚下传来。

    “可惜了，这种炸弹的威力不是很足！”看到两个邪修被炸飞，谷幽有些失望。

    在爆炸的过程中谷幽一直观察着他们的反应，这两个宗师级强者也是经验丰富之辈，在感觉到不对时就采取了闪躲，所以并没有进入爆炸的中心，虽然受了些伤，但是并不重。

    不过经过这么一闹，那两个邪修变得谨慎了许多，这让谷幽腾出了更多的时间来压制药力，同时他也在全力的运转着练气九层的功法，以消耗体内的药力。

    “那小子在试图突破，赶紧阻止他！”另一边，蝰蛇喊道，他的手已经恢复了很多，看样子再有一会他就能完全恢复了。

    谷幽被蝰蛇喊出了计划，心中也是一紧，他开始考虑是不是要躲进青岩戒中，不过这种想法一出就被他否决了，他怕有了这次，以后他遇到危险就躲起来，虽然这样很安全，但也失去了生死间的感悟，这并非好事。

    两名邪修听到蝰蛇话后立刻朝着谷幽发起了攻击，不过这次他们明细小心了许多，这么一来谷幽的处境更加艰难了。

    “其实是你们不用这样的！”谷幽边战边退，“你们也都是人类，你们想想，邪神都在干些什么，他们毁掉了城墙，这可是保护你们同胞的城墙，你们应该也有家人朋友就在这外城吧，异兽进城后你们有没有想过他们的处境！”

    “我们都是被政府抛弃的人，那些人怎么样跟我有什么关系！”一个邪修听了谷幽的话后冷漠的说到。

    “你们既然还有怨恨，也就是说你们还有着人类的情感，你们想一想，外城这么多人就要因为你们的行动而失去生命，你们难道都没有一丝愧疚么！”谷幽为了拖延时间，嘴中不断的劝说着两人。

    也许是谷幽的某句话打动了两人，他们追击的行动略微缓和了一些。

    “你们相死么！”蝰蛇冷漠的声音传来，两名邪修立刻一怔，然后朝着谷幽再次发起了猛攻。

    谷幽看了一下蝰蛇，此时他的手已经好的差不多了，而且他开始朝着齐舟他们的战场靠近。

    “必须加快行动了！”谷幽心中有些着急了，齐舟他们三个人对战一群的邪修，现在还能靠着实力优势压制对方，但是蝰蛇要是加入战斗，局势就会逆转，自己这边同样也会陷入危险。

    也许是谷幽急切的心情促使，谷幽体内的法力运转仿佛更快了一些，练气九层的那层屏障也变得越来越薄弱，仿佛随时都有可能突破。

    两名邪修也仿佛感到了谷幽的情况，他们开始加大了攻击力度。

    谷幽本来实力堪比宗师境后期，但是为了维持体内的法力的平衡，谷幽根本不能发挥自己的实际战力，所以在两人的攻击下岌岌可危。

    防久必失，谷幽在抵挡了一阵后，精神有些疲惫，大意之下，被其中一名邪修靠近了。

    这名邪修使用的是一双拳套，虽然攻击范围小，但是一旦被近身，就很难摆脱，此时谷幽就是被缠住。

    本来以他的武技水平，根本防不住这种攻击，不过他用御物术控制着铜炉总是能及时的抵挡住对方的攻击。

    但是敌人可是有两人的，就在谷幽被缠住后，另一名使用长刀的邪修也攻到了跟前。

    “糟糕！”谷幽被两人同时攻击，匆忙之下他只能是竭力的去抵挡长刀了，但这么一来，防守就有了漏洞。

    一记重拳狠狠的击打在了谷幽的肩部，这是他在危机时刻强挪身体得到的结果，同时也接着这股力量脱离了战场。

    不过借力可不是那么好借的，谷幽被这一击直接击伤，一口鲜血喷出，同时身体也失去了控制，狼狈倒地。

    那名用刀的邪修看到谷幽倒地，立刻跳了过来，手中长刀朝着地上的谷幽就砍去。

    就在谷幽狼狈落地的同时，他的体内仿佛出现了一声破碎的声音，接着他的气息猛地一涨然后又急速收缩。

    “练气九层，我终于突破了！”谷幽丝毫没有在意此时的狼狈，满是血液和灰尘的脸上露出笑容，“接下来就该让你们知道我的厉害了！”

