    此时不仅农民害怕大明还乡团杀回来，连士绅都害怕官军来了之后向他们勒索财物，甚至扣上“通贼”的罪名杀头抄家。

    因为孙传庭被崇祯快逼疯了，河南的情况已经完全转变，李自成好像是官军，而孙传庭好像变成反贼。

    于是李自成将自己的主力集中在襄城，坚守不出，就是故意耗他。

    “筑小土城二十余座，城内各筑一台，台上树大旗一，卒四掌鼓角，侯军进止。每城门伏大炮，其侧，守陴步卒各执长弓矛矢小炮间之。城前一二里皆凿坑堑，其城之隙处亦然。”

    孙传庭完全无从下手。

    这时更倒霉的事来了，突然接连下了六天大雨，道路泥泞，明军的补给送不上来，士卒怨声载道，很多人开始劝孙传庭不如打道回府。

    孙传庭费了九牛二虎之力，才劝说他们跟着自己再打下一个县城抢粮食。

    然而孙传庭打的县城是他去年就抢过的郏县，穷得叮当响，官军抢光全城，才找到二百多头牲口，怎么可能够大军吃的。

    此时孙传庭的兵马，已经彻底变成了流民大军，比丁毅还狠。

    孙传庭到后期已经疯了，没什么不敢抢的。

    我们估计是卢象升血淋淋的例子，天天在警示着他。

    但就在这时，又一个坏消息传来，王卫国率轻骑长途奔袭，攻下了汝州和洛阳交界处的白沙，这下明军的粮道被切断了。

    士卒纷纷鼓噪，要求打回陕西。

    孙传庭不打算回陕西，他要是回陕西，就得直接回天牢，但是军心如此，他也不能不从，所以他采取了折中方案，不管是要回陕西，还是要继续作战，都得先打败王卫国，打通粮道再说。

    孙传庭留下陈永福的河南兵留守郏县，自己率领陕西兵去攻打王卫国。

    在河南兵看来，他们连着好几天没吃什么东西了，孙传庭的主力部队撤走，把他们留在郏县面对李自成的主力，这和等死有什么区别？

    河南兵哗变了，他们追在陕西兵的屁股后面跑，把陕西兵的队伍也搅乱了。

    李自成的大军趁势追杀而来，饿了好几天的明军毫无斗志，狂奔逃窜，当场崩溃。

    白广恩、高杰这两个老鸡贼带着自己的军队最先开溜，整建制逃脱了，剩下的明军则是没头苍蝇一样到处乱撞。

    明军死者四万，还有两万直接投降了闯军。

    最后，孙传庭的十万大军只有四万残兵败将跟着他逃回潼关。

    崇祯闻讯，又是勃然大怒，斥责孙传庭“轻进寡谋，督兵屡溃”，让他降职留用，戴罪立功。

    他之前跟催命似的催孙传庭进兵，打输了又说孙传庭轻进寡谋，反正他皇帝永远都是对的。

    然后崇祯的圣旨还没到，闯军就已经追到潼关，孙传庭命令高杰和白广恩出战。

    白广恩先率兵力战，但高杰这家伙也记着他呢。

    因为之前宝丰之败，白广恩看到高杰被败，率先跑走不救，所以高杰这会在边上看着‘拥军不顾’，报复白广恩。

    于是白广恩战败，明军四下逃散，白广恩一口气逃到至固原，高杰则逃至延安。

    只有孙传庭在潼关死守，李自成军从山后绕至城前而战，十一月，城陷，孙传庭战死。

    孙传庭的妻子和三个妾、两个女儿都自尽。

    事后，和卢象升战死一样，崇祯觉得，孙传庭肯定没死，是临阵脱逃了，所以不予赠荫。

    孙传庭死后，大明在中原最后一支能打的军队也没有了。

    孙传庭死后，李自成按原定计划，继续带兵进入陕西。

    原本此时大明朝在陕西仍然有很多部队，包括败退陕西的白广恩，高杰，驻守宁夏的宁夏总兵官抚民，榆林镇左光先等，延安尤世威等，这些人加起来估计还有五六万兵马。

    原历史上除了高杰往东逃了，其余要么投降，要么被破灭。

    李自成决定一一肃清陕西境内明军，彻底占领陕西，然后和河南一样，派遣地方官员，驻兵大将，巩固自己的地盘，成就霸王之业。

    他先派李过追击高杰，高杰这时有两条路。

    他守在延安，往北就是丁毅的地盘，但他不知道丁毅已经占了那边，只知道那是榆林总兵姜让的地盘。

    当时他部下分成两派，一派提议往北逃，与姜让汇合。

    另一部则道，左光先也在榆林，这家伙每仗先逃，恐怕闯兵来了，第一时间就投降。

    高杰考虑了一番，决定往东逃，他先向东到宜川，此时进入冬季，河水正好结冰，就过去了，然后进入蒲津城驻兵防守，没多久李过追到，但冰又融化不能过河，高杰才算逃脱了厄运。

    延安还有没逃的尤世威，死守城池，最后被攻破。

    高杰逃出陕西时，已经进入崇祯十七年（1644年），崇祯一看中原都没什么兵力了，赶紧封他为总兵官（之前是副总兵），前往山西继续抗敌。

    高杰逃后，李自成的主力继续往陕西其他地方去。

    十二月初时，李自成亲自兵临固原。

    白广恩这时退无可退。

    因为李自成一路兵马占了延安，另一路占了庆阳，现在他要么往北逃向宁夏镇，要么再往西，往兰州跑。

    白广恩感觉大明大势已去，决定投降。

    李自成派出部将左金王贺锦带兵马接着往西，没多久到了甘肃，甘肃总兵马爌和甘肃巡抚林日瑞拼死抵抗，于十二月底被贺锦攻破甘州。

    至此，整个陕西境内，除了榆林和宁夏已经再无大股明军。

    白广恩投降后，李自成让他去招降陈永福。

    崇祯十四年李自成农民军攻陷洛阳时，陈永福为开封城守副将，当时率军救援洛阳，李自成察觉到开封空虚便疾驰进抵开封城下，陈永福闻讯立即回师进入开封守卫。此后李自成三打开封时都在开封据守，因为战功被升为总兵。李自成久攻开封不下左眼反被箭镞射中（射箭者有陈永福、陈永福之子陈德等几种说法，反正就是李自成就是这个时候被射瞎了一只眼。）

    孙传庭上次追击闯军时，留陈永福和河南兵守郏县。

    此时陈永福也正在两难之中。

    孙传庭全军覆没，（此时白广恩投降，高杰败退山西的消息还没传来），贼兵势大，河南这边官兵只有他一部了，四周要么是贼兵地盘，要么已经没有官军。

    他这时也要考虑退路，一是往北往山西跑，一是往南往湖南跑，这两条路比较近，但前途卜测，一路上还要经过贼兵的地盘。

    三是往东往南直隶跑，那边官军还占有大量的地盘，但就是比较远，同样要一路经过好多贼军的地盘。

    这天，陈永福召集部下游击以上，商论突围的事。

    他部下都是河南兵，大多吵着往没有贼兵的河南地方退。

    陈永福立马看出来，这些人恐怕都是想降的，只是不好当众说出来。

    可陈永福不敢降啊，李自成一只眼睛就是和他干仗时被射掉的。

    现场也有人要去南直隶，说南直隶官军地盘多，还有粮仓。

    众人相互争吵，现场有点混乱。

    这时，有人突然大声道：“各位兄弟，别吵了。”

    众人看去，原来是游击将军杜志雄。

    杜志雄是陈永福亲兵出身，也算陈的心腹。

    他先大声喝住众人，然后抱拳道：“听说东江镇丁毅，百战百胜，连鞑子都不是他的对手。”

    “他的兵马，现在就在山西，不如我们去投靠他。”

    现场好多人都没听过丁毅名字，必竟丁毅在辽东一带是赫赫有名，但在中原地区，真没几个人认识他。

    有人马上道：“他是大同总兵，咱们将军也是总兵，到了大同，谁听谁的？”

    陈永福沉默不语。

    历史上陈永福就一直守着没动，然后白广恩来劝降。

    这会他也是犹豫不决，不知那跑比较好。

    实在是河南这边，都被李自成占了好多地方，往那跑都没安全感。

    此时又是冬季，他怕跑了之后，路上会断粮，所以陈永福决定，先筹备准备粮草，然后开春后准备跑。

    至于往那跑，到时再想吧。

    陈永福打仗其实还是可以的，李自成当年打了三次开封，都是他在守。

    他这会决定学农民军，他来当流寇，等筹到足够的粮食，在河南到处流窜，带动农民军，然后找机会跑南直隶。

    不得不说，陈永福打仗还是很有想法。

    现在河南被李自成占了，他反过来学农民军，这招其实可以用用。

    但是这招的关键，就是粮食。

    河南百战之地，在明末被农民军席卷无数次，孙传庭在的都严重缺粮，更别说他现在了。

    好在他兵马少，现在还能应付。

    至于再想筹到粮食，可不容易。

    就在他绞尽脑汁筹粮食的时候，没多久，突然有人急报他，白广恩老兄弟上门。

    什么？陈永福先是大喜，以为白广恩击败李自成，等到了城墙上，脸色就不好看了。

    城外远处全是李自成的兵马，白广恩带着几个亲兵来到城下，招呼他投降。

    陈永福当然不肯，怕被李自成清算。

