    等到三人落地后，肖宇陡然发现，他们的变身器都已经石化了。

    他倒不是非常紧张，能一次打赢的还能叫boss？

    变身器损坏，奥特曼失去力量，这都是打boss的常规流程。

    依照他的经验，这三人很快会说出一段豪言壮语，然后再次爆发出惊人的战力，奥特曼大结局都是这么演的。

    不过肖宇觉得，自己有必要给他们的话起个头。

    “你就要这么放弃了吗，你真的全力以赴了吗。”

    对着跪在地上的大贺，肖宇喊道。

    大贺抬起手臂，看着石化了的手镯，他此刻已经心灰意冷。

    奥特曼都战败了，自己不放弃又有什么用呢，血肉之躯如何能打败这等强敌。

    “力量已经没了，我终究还是保护不了任何人。”

    双手抓着泥土，大贺伏在地上抽泣道。

    “有一种力量，是超越极限后，才能看到，才能得到的。”

    站在一旁的飞鸟缓缓说道，否定了大贺的想法。

    “我们还有力量，去守护...守护我们应该守护的事物。”

    武藏抱着手臂，艰难地走过来说道。

    到了这个地步还不服输，这就是拥有光的人所持有的信念吗，肖宇不禁感慨着。

    抬头看着身边的两位前辈，大贺也被他们那不屈的斗志所感染。

    他起身站在两人中间，举起了自己的手镯。

    “对，战斗还没有结束。”

    三人并排站立，摆出变身的姿势，对着天空大喊道。

    “真正的战斗，现在才开始。”

    肖宇感觉自己的眼睛都快被三人身上所散发的光闪瞎了。

    似乎在回应他们的呼唤，已经石化的究极手镯、闪光剑、日月同辉散发出了耀眼的光芒。

    光芒冲破了变身器表面的石肤，使它们恢复了原本的样子。

    先是从大贺开始，紧接着飞鸟，最后是武藏，三根光柱依次冲天而起，交互着融合在一起，成为一根巨大的，螺旋状的七彩光柱。

    看着别人的变身器死而复生，甚至力量更胜以往，肖宇盯着自己的黑暗圆环，思索着什么。

    圆环闪烁了两下，提醒肖宇不要白日做梦。

    七彩光柱在空中旋转扩大着，很快击中了空中的海帕芝顿。

    “啊，啊”

    承受不住光柱的威力，百特星人发出阵阵惨叫。

    海帕芝顿从天空坠落，就连它身体四周熊熊燃烧的火焰都彻底熄灭。

    随之七彩光柱渐渐消散，从中出现一位散发着奇异光芒的奥特曼。

    “赛迦”

    明明是第一次见到这个奥特曼，肖宇却是下意识地喊出了他的名字。

    他竟无法形容眼前这位奥特曼，如果非要说，他只能想到两个字，“神秘”。

    就像是雷杰多奥特曼一样。

    “管你什么奥特曼，都不是我海帕芝顿的对手，我只要一根手指就能...”

    从地上爬起的百特星人狠话还没说完，赛伽就瞬移到他眼前，一拳砸中了海帕芝顿的头部。

    没想到对方也会瞬移，百特星人心中一惊，立刻瞬移撤退，准备重整架势。

    然而赛迦却总能快他一步。无论海帕芝顿瞬移到哪，赛迦总能先一步到达，并在其出现时进行攻击。

    双方就在荒原上不断闪烁着，没有任何地方停留过一秒，肖宇看的是眼花缭乱。

    即便是海帕芝顿想依靠分身从赛迦背后偷袭，赛迦也总能第一时间发现，并予以反制。

    随着战斗的持续，肖宇很快就发现，赛迦的招式融合了三位奥特曼的战斗风格，可谓是浑然一体，招招制敌。

    知道此刻大局已定，他坐在地上，欣赏起这场几乎一边倒的战斗。

    “一定要赢啊，奥特曼。”

    刚从人生的大起大落中缓过来的二人，正不断地替赛迦加油。

    开什么国际玩笑，这要还能输，肖宇表示他当场把黑暗圆环吃下去。

    然而不知为何，肖宇觉得圆环似乎很乐意的样子。

    战场上，原本不可一世的百特星人终于承认自己未必是赛迦的对手。

    “可恶的奥特曼，为什么要来坏我的好事，今天我一定要完成我的使命。”

    恼羞成怒的他从海帕芝顿体内释放出五个白色球体，向地面砸去。

    球体落地后，形态不断改变，最终形成了五只怪兽。

    反派就是反派，打不过就想摇人，肖宇鄙夷地看着场上的海帕芝顿。

    从地上起身，他右手指着怪兽，一只只喊着怪兽的名字。

    “我看看，安东拉，庞顿，布莱克王，贝劳克恩，居然还有只泰兰特，而且还都是斯菲亚合成兽。”

    不同于悠然自得的肖宇，他身后的杏奈和小武脸上却是充满了担忧。

    赛迦看着场上多出来的五只怪兽，不敢贸然出手。这五只怪兽虽说实力远差于他，但高手对决，一丝干扰都有可能让结果发生翻天覆地的变化。

    肖宇没想到，战况到了这个地步，还有自己发光发热的机会。

    举起黑暗圆环，肖宇大喊道。

    “赛迦，不用怕，这些小喽啰交给我。小武，看你肖宇哥给你露一手。”

    肖宇猛地一撩衣角，在小武的眼中，八张卡牌凭空出现在肖宇的手中。

    按住圆环的按钮，肖宇此时依然处于外面的世界上，并没有进入黑暗空间。

    不同于以往的融合，肖宇这次要召唤怪兽作战，他实在是累的不想打了。

    他的声音自然也引起了百特星人的注意，发现肖宇准备召唤怪兽的，他立刻命令海帕芝顿与五只怪兽发动远程攻击，想要阻止他的召唤。

    火球，导弹，激光一齐向肖宇飞去，犹如百花齐放，场面甚为壮观。

    赛迦自然不会看着肖宇被消灭，瞬移到他身前，赛迦张开巨大的屏障抵御住了这些攻击。

    肖宇甚至连一丝爆炸的气浪都没有感觉到。

    对着闪耀着红光的圆环，他将卡牌一张张放入其中。

    “玛伽芝顿，玛伽庞顿，玛伽古兰特王，玛伽贾巴”

    先是他本就拥有的四只魔王兽。

    “阿斯特隆，佐加，古维拉，哥美斯”

    紧接着又是他来这之后获得的四只怪兽。

    当最后一张卡牌放入圆环之中，圆环光芒大盛，将其指向海帕芝顿，肖宇大喊道。

    “撒，开始起舞吧，我的怪兽们。”

