    在炎雀刺下那一刀的时候，这名站在她面前的“暗月”成员就已经死了，慕容飞那颗手枪子弹终结了他的性命。

    炎雀那一刀连锦上添花都算不上。

    这一刀只是她的攻击出手之后来不及收住，或者说，是因为她身体中杀意的宣泄。

    被子弹贯穿了脑袋，脖子上又被刺了一刀，颈骨、颈骨附近血管、神经全都被兰博战术直刀背后锋利锯齿绞碎、绞烂的“暗月”成员瞪大着眼睛，仰面向后摔倒下去。

    他额头上的弹孔一股一股的往外喷涌着鲜血，夜色下，他这张满脸是血的脸显得格外狰狞和恐怖。

    炎雀甩掉沾在兰博战术直刀上的鲜血，手中挽了一个刀花，把刀收进她腰间的刀鞘中，然后朝着慕容飞的方向看了眼，嘴里嘀咕着说道：“多管闲事！”

    慕容飞跟炎雀隔得比较远，他自然是没有听到炎雀嘴里的嘀咕，可是从炎雀那冷淡的态度，慕容飞还是能猜出她刚才对着自己嘀咕了一句什么。

    “好心办坏事了。”

    慕容飞轻笑着摇了摇头，把手枪收了起来。

    其余那十二个出来交接班的“暗月”成员也是被干净利索的解决掉。这些出来交接班的“暗月”成员全都是被打了个措手不及，到死他们都没有想明白为什么会有人出现在这里，为什么他们的基地会被人所发现。

    罗昊走到慕容飞身边，对他问道：“记录下来了吗？”

    “全在这上面。”慕容飞指了指自己的眼睛，说道：“‘人眼相机’这可不是随便吹得。”

    “干得漂亮。”罗昊在慕容飞肩膀上捶了一下，对身边其他人问道：“有没有从他们身上发现什么东西。”

    “找到了这个。”

    李毅峰把夹在中间手指尖的一张卡片递到罗昊面前。

    罗昊看到李毅峰手指尖的卡片眼睛顿时一亮，把卡片接了过来，对周立吩咐道：“去扛一具尸体过来，就把那具身上带卡片的尸体给扛过来。”

    现在很多门禁系统不再只是单一的门禁方式，往往是需要指纹、虹膜、门禁卡等多重的门禁验证。

    罗昊拿着慕容飞做过标记的地图，走到雷区前。如果这个雷区真的暗藏中国的五行八卦，那么其中就一定有“生门”和“死门”，只要走准“生门”那条路才能穿过雷区，一旦走进“死门”就真的只有死路一条！

    就在罗昊举步准备走进雷区的时候，慕容飞伸手挡在了罗昊面前，说道：“还是我先来吧。我看过他们通过的路线，比你们都要熟悉，我第一个走最合适，你们看清楚我脚落下的位置，千万不要踩错。”

    在场所有人都知道，第一个走雷区的人是最危险的，等于是用命在探路。

    “注意安全！”罗昊把手中的地图交给慕容飞，对其余人吩咐道：“所有人，退到爆炸区域外！”

    慕容飞站在雷区前，深吸一口气，然后缓缓闭上眼睛，开始回忆刚才那些“暗月”成员通过的路线；十几秒钟后，慕容飞迈出了穿过雷区的第一步。

    最开始的几步，慕容飞迈得很从容、也很迅速；可是在走到雷区中间位置的时候，慕容飞却是突然停了下来，站在雷区中足足有一分多钟都没有做出移动。

    “无常怎么不走了？”徐旭东小声对罗昊问道：“难道他是被雷区所困住了？”

    “别着急，再等等。”罗昊目光沉凝的盯着站在雷区中的慕容飞，说道：“相信他！”

    大概又是过了差不多半分钟左右，慕容飞才算是抬起脚来，然后朝着一个位置落下去。

    慕容飞抬脚再落下的过程只在一息之间，可是这个动作却是让其他人的心全都提到了嗓子眼，他们就害怕，在慕容飞脚落下的刹那，火光冲天而起，然后地动山摇，钢珠雨风暴席卷而来……

    “没有爆炸！没有爆炸！”

    徐旭东有些激动地抓住罗昊的手臂，罗昊虽然脸上没有什么特别的表现，但是他紧握的拳头还是说明了他心中的紧张。

    慕容飞接下来通过雷区的过程又变得顺利起来，没用多少时间就穿过了这片宽度近百米，用数以万计甚至是十万计反步兵地雷，暗藏着五行八卦玄机的环形地雷阵。

    “狂龙，看到我刚才通过的路线了吗？”穿过雷区的慕容飞对罗昊说道：“我会提醒你们脚步落下的位置，期间千万不要踩错。”

    “我明白了。”罗昊从沙漠中爬起来，说道：“我第二个过，后面的人注意跟上！”

    罗昊走到环形地雷阵前看着眼前的雷区，上面还有慕容飞走过后所留下的脚印，但这些脚印因为是留在沙漠上的关系，风吹动沙子已经是将脚印掩盖起来了一些。罗昊没有再犹豫，迈步按照慕容飞留在地面上的脚印，开始穿行雷区。

    夜晚的风比起白天的时候要更大一些，吹在身上就像是一根根细密的针穿过编制紧密的迷彩作战服，让人感觉到丝丝的寒意。

    风卷起了地上的细沙吹向站在雷区中的罗昊，让他不得不用手去遮挡朝着自己吹来的风沙。这阵风沙来得突然，去的也很快，对站在雷区中的罗昊几乎是没有造成什么大的影响；对罗昊是没有造成什么影响，可是对慕容飞留在雷区中的脚印却是造成了很大的影响，因为这阵不友好的风沙，雷区中的脚印几乎全都是被沙子所掩盖掉了。

    “靠！！”

    看着自己面前雷区中已经无法分辨出来的脚印，罗昊忍不住爆了句粗口。

    “狂龙，你听我的提醒再进行移动！注意看你的指北针！”慕容飞的声音立刻从罗昊的耳麦中传了过来，“东南四十一度！”

    罗昊盯着自己军刀刀柄末端的指北针，然后很坚定的迈出一步，罗昊根本不知道自己这一步下去是进了“生门”还是入了“死门”，但是出于对慕容飞的信任，出于对自己兄弟的信任，他还是很坚定的迈出了这一步。