
　　唐明为了判断这伙人是不是朝着自己来的，于是马上掉转马头朝着旁边转动了方向朝着左前方而去，但那队骑士马上就朝着唐明的方向追了上来，从而让唐明确定了这伙人就是朝自己来的。

　　从气势就看得出来，对方是来者不善。

　　唐明租借的马匹没有骑士的战马速度快，所以追赶之中双方的距离越来越近，这时候唐明就看到在这只骑兵队伍的最前面竟然有一骑脱颖而出在前面引路，这人的穿着和另外的骑士有着明显的区别，不是一名铠甲职业反而是一身皮甲打扮。

　　游戏中骑士都是穿铠甲的，这人既然身穿布甲那就不是骑士，但他却骑着现在阶段只有骑士才能骑乘的战马，这就有些奇怪了。

　　随着双方的距离拉近，唐明终于看清楚那人身上的打扮，这人的手上原本是拿着一把短刀的，在双方的距离拉近之后，这人忽然将刀收了起来，转而从战马一侧取下来一把弓箭，拉弓搭箭一气呵成朝着唐明一箭射了过来。

　　唐明瞬间就明白了，这人果然不是骑士，而是一名弓箭手，并且是弓箭手里的隐藏职业弓骑兵。

　　这一箭速度极快，至少比唐明见过的弓箭手射出的箭速度都要快。

　　在确定了对方是弓骑兵之后唐明也就能理解了，弓骑兵骑上战马之后会对于玩家的攻击力和速度都会有所提升。

　　但双方的距离还很远，这一箭速度虽然快，但也给足了唐明闪躲的时间。

　　唐明一拉马缰绳改变了坐下马的前进方向，那只箭矢嘭的一声射在了马匹旁边的地面上，整根箭矢有一半都被射入了土地之中。

　　“唐明还想跑，我们狂龙帮烈焰骑士团早已在城外等候多时了，既然你出来了就别想活着回去了。”

　　听到身后之人的喊声，唐明顿时就明白原来身后跟来的人还是狂龙帮的人。

　　唐明原本以为现在游戏刚更新完，趁着狂龙的人还没有做好准备跑到城外找个地方来练级，可谁能想得到这才刚进入有些时间不长狂龙的人就已经组织好了骑兵队伍，并且还专门等在各个城门外面就等着唐明出现。

　　这时候又是几只箭矢射了过来，但都被唐明轻松地躲开了。23sk.Com

　　“唐明看你往哪跑，你的那破马怎么可能跑得过我们的战马呢，不自量力。”

　　"就是啊，快点投降吧。"

　　唐明听着身后骑兵的叫嚣声音，心中盘算着自己应该怎么办。对方的人数没有三十人也差不多，虽然都是骑士，但此时拥有了战马的骑士攻击力有了极大的提升，并不好对付。

　　但让唐明唯一感觉到欣慰的是对方只是一群骑士队伍，并没有其他职业的队伍配合，若是再加上以对弓箭手或者法师，那他想跑都够呛。

　　身后追赶的玩家喊叫着，他们知道唐明是在逃跑，此时逃跑就像是一只被群狼追逐的小鹿，之前他们帮里对唐明杀了这么多次，现在却被他们烈焰骑士团追杀当真是有一种，替帮内兄弟扬眉吐气的兴奋。

　　但就在他们骂骂咧咧追赶的时候，就看到正在前面拼命逃跑的唐明直接从马上跳了下去，站在了原地，而唐明租的那匹马自动朝着远处跑去。

　　烈焰骑士团的队员看到这一幕都懵了，他们虽然嘴里喊着让唐明停下来，但怎么都没想到唐明竟然真的停了下来。

　　“这是什么情况，难道唐明知道逃不了所以要停下来投降了，这不太符合常理啊，按照道理不应该是我们骑士团利用马匹的速度追上唐明，然后一起发动冲锋，将唐明乱枪刺杀于马下才对吗，你现在停下来是个什么意思，弄得我们都不会了，”

　　在最前面那匹马上的弓骑兵指挥之下，追得起劲的骑兵队伍在离着唐明三十米左右的地方停了下来，排成一排和唐明对峙。

　　最前面的弓骑兵显然就是这一队骑兵的小首领，此时他也是一脸的狐疑：“唐明你是因为知道逃不出去了，所以想要投降吗？”

　　唐明朝着这人使用了一个探查术看到了这人的名字，这人名叫焚琴煮鹤，等级18级，其他的骑士等级都在17级，可以说这是一只实力非常强劲的队伍。

　　在看到焚琴煮鹤这个名字的时候，唐明就已然明白了，一切因为这个名字他曾经听说过，在当初一款叫做《战争杀戮》的游戏中是一个非常有名的人物，弓骑兵这个职业最早就是从那个游戏里出现的，《平行世界》这款游戏显然是借鉴了《战争杀戮》这款游戏的经验。

　　游戏官方自然也知道这个职业很厉害所以就把这个职业创造成了《平行世界》中的隐藏职业，也幸好是隐藏职业能得到这个职业的玩家不多，这要是弄上几十个弓骑兵，绝对是围杀怪物的王牌。

　　"投降你妹啊，你玩游戏这么久了，听过我唐明对谁投降过吗。"

　　焚琴煮鹤一愣，脸上有些怒气：“不投降，那你停下来干什么。”

　　唐明的脸上露出了一丝冷笑：“既然跑不过你们，那就杀掉你们。”

　　对于唐明的话，整个骑士队伍都笑了起来，他们心说这小子不会是疯了吧，一个人竟然敢对他们一整队的骑兵说这种挑衅的话，简直是太猖狂了，要是他觉得自己能对付一个骑兵小队简直就是痴心妄想。

　　他们也知道唐明的攻击力很高，可以轻易的秒杀法师或者弓箭手，但他们是血量最厚防御最高的骑士啊，就算是唐明那个什么大招也不可能将他们杀死，但他们一轮冲锋和突刺就不是唐明可以承受的。

　　其实唐明也知道自己不能将对方怎么样，现在游戏刚更新几个小时啊，估计很多骑士都没有弄明白战马怎么骑乘呢，这狂龙帮就弄出这样一只骑兵队伍，不用说这肯定是提前安排好的，这支队伍绝对算得上是高手，不好对付。

　　但是不停下来又能怎么样呢，以双方的速度差距他也坚持不了多久就会被追上了，还不如自己停下来，至少在气势上会占据在上风。

　　“唐明你是真的狂啊，一个人敢说杀我们一个骑兵队，好啊，既然这样，那就让我们领教一下你的厉害。”

　　说完之后焚琴煮鹤就举起了右手，这是发号命令的手势，只要他的手落下就是发动进攻的命令。

　　但这时候唐明忽然说道:"你叫焚琴煮鹤对吧。"

　　焚琴煮鹤点头：“没错，就是我一个无名小辈而已。”

　　“你也不用谦虚，你是隐藏职业弓骑兵，我听说你们弓骑兵号称单挑能力无敌，我想试试。”

　　这并不是唐明怕了对方，所以有意吹捧，弓骑兵单挑能力无敌，在游戏界确实有这样的说法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第261章 单挑能力无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 