    林凡完全不把这群人放在眼里，他一拳打飞朱尤，在人群之中左冲右突，几个回合就把数十人打倒！

    整个过程五秒不到，战斗来得快去得也快。

    郑一手还没反应过来怎么一回事，他的手下已经全军覆没。

    在场所有人都看愣了，刚才被大妈们看不起的年轻人，竟然有如此凌厉的身手！

    杨雪琴张大嘴巴说不出话，仿佛第一次认识自家废物女婿。

    “臭小子，不要以为打倒这几十人就没事！你知不知道我背后是什么人，那是你这辈子都得罪不起的大人物！我把他叫来你今天必死，我要你见不到明天的太阳！”

    郑一手声嘶力竭，对着林凡一顿狂喷！

    “什么人这么厉害？”林凡好奇道。

    “你洗干净耳朵听清楚，那位大人物就是青龙，统治着江城最大的地下势力，在江城没有他办不到的事！”

    林凡听到青龙的名字，忍不住笑出声：“既然他这么厉害，你就把叫过来吧！”

    “等着，到时候我看你怎么死！”

    郑一手拿出电话拨打：“喂，是龙哥吗，对对对，我是小郑……”

    “我这边出了点问题，有个不知天高地厚的小子闹事，麻烦你老人家过来帮我解决一下……”

    郑一手说话态度特别谨慎恭敬，生怕得罪了青龙。

    过了没一会，郑一手打完电话，对林凡得意道：“臭小子，等着，龙哥亲自带人马过来收拾你！”

    陈若雪担心会出事，拉着林凡的手说道：“要不我们还是走吧，别等那什么龙哥了。”

    “不会有事的，相信我。”

    林凡轻拍她的背，让她不用担心。

    “林凡，这什么龙哥可是你自己惹的，与我们无关，一会可别拉我们母女两下水。”

    杨雪琴想要和林凡撇清关系。

    “妈！林凡刚刚救了你，你怎么可以这样！”陈若雪有些看下去了。

    “我又没求他救我，是他自己出手的，关我什么事。”

    林凡不以为意，他早知道杨雪琴是什么样的人，就算救了她也不会感激他。

    十来分钟后，青龙带着一百多人气势汹汹杀到！

    这一百人可不是普通打手，都是青龙亲自训练出来的部下，比保镖保安厉害多了。

    这一百号人走在街上，人人唯恐避之不及，路人纷纷退让。

    就连那些追债的大妈都后退几十米远，担心惹到麻烦，她们都觉得林凡这次真的死定了。

    刘汉何曾见过如此场景，他比谁都害怕，想要跑路。

    郑一手把他踢倒：“你小子也别走，今天的事你们一个都跑不了，我一会慢慢和你们算账！”

    青龙带着人马来到大门前，这里比之前更加拥挤了。

    郑一手走过去恭敬道：“龙哥，你总算来了，就是那小子！”

    他用手指了指不远处的林凡。

    青龙看了过去，见对方竟然是林凡，脸色都变了。

    林凡对他打了一个眼神，让他不要暴露身份。

    青龙心领神会，他非常清楚林凡不想过分高调，说道：“这里不是说话的地方，进去再说。”

    他让手下守在大门口，把林凡和郑一手带进去，在林凡的暗示下他派人把保安朱尤也一起抓进去。

    朱尤有些莫名其妙，他不过一个看门的，为什么连他也要跟着一起进去。

    四人来到郑一手的办公室。

    郑一手以为青龙不想张扬，要在在这里杀了林凡，说道：

    “龙哥不用担心，在这里动手不会让人发现，尽管下死手吧，让那小子见识一下你的厉害！”

    他话音刚落，青龙突然出手一巴掌扇在他脸上。

    这一巴掌可不是普通人的一巴掌，而是经受过残酷训练后的精英影卫，全力挥出的一掌。

    一巴掌的力道，高达百斤！

    郑一手整个人被打飞，撞翻身前的办公桌。

    “龙哥，你是不是眼神不好看错人了，怎么会打我！？”

    郑一手被打懵了。

    “老子没打错人，打的就是你！”

    青龙说完又是一巴掌下去，这下力道更重，几乎要他半条命。

    郑一手整个脸都肿起来，他想不明白青龙为什么要对他动手。

    一旁的刘汉也看傻了，他原以为青龙要杀林凡，哪料到被打的竟然是郑一手。

    “青龙参见少主，没能及时赶来，让少主受惊了！”

    青龙在林凡面前半跪下来。

    少主？林凡竟然是青龙的少主！？

    朱尤和郑一手一脸不可思议，他们现在才知道原来林凡还有这一层身份！

    “小兄弟，是我有眼不识泰山，不知道你的身份，还请你大人有大量放过我吧！”

    郑一手非常识趣地在林凡面前跪下来，只求饶了他一条小命。

    “郑老板，你刚才不是说要让我好看吗，怎么现在对我求饶了？”

    “是我嘴巴不会说话得罪你，我跟你道歉，只要你高兴怎么样都行。”

    “我怎么样都行？”林凡灵光一闪，“我要你扇朱尤的嘴巴，扇到我满意为止。”

    “就这？”郑一手有些听不明白，这也能算是惩罚？

    林凡又对朱尤说道：“朱尤，你去扇郑一手，我不喊停就不许停手。”

    “那个……林爷，我不不过一个看门的，你就饶了我吧。”

    “蠢货，你竟敢染指我丈母娘，你比郑一手更该死！”

    杨雪琴虽然对林凡不怎么样，但毕竟是陈若雪的亲妈，林凡怎么能不给朱尤一些教训。

    朱尤这才明白自己做错了什么，早知道就不对杨雪琴有非分之想了，果然色字头上一把刀！

    “啪！”

    郑一手率先动手，要是不动手他一定会被青龙杀了，与其被杀还不如挨打。

    “老板，对不起了！”

    朱尤立即还手，虽然他害怕被郑一手报复，但为了活命他不得不林凡的听话，只能狠狠扇回去。

    两人疯狂互扇，一边骂一边打。

    林凡看得津津有味。

    十分钟后，两个人都的脸都肿得像猪头一样。

    朱尤因为之前吃了林凡一拳，受了重伤先支撑不住，昏倒地上。

    郑一手也支撑不下去了，躺在地上气喘吁吁。

    “郑老板，你骗大家的钱应该怎么处置？”林凡问道。

    郑一手连忙道：“都还回去。”

    “这话说的轻巧，你的理财产品以前应该骗了很多家庭吧，不只有楼下那一群大妈！？”林凡冷声喝道。

    “我这是第一次……”郑一手刚说出这句话。

    林凡一巴掌扇过去，寒声道：“再说一遍！”

    “我……”

    啪！

    一连打了十几巴掌，郑一手捂着两边红肿的脸颊，嘴唇哆嗦的不敢再说一句话。

    “怎么？不说话了？”林凡皱眉说道。

    郑一手往后退了一步，欲哭无泪，不是他不说，是刚想要说一句话就要挨一巴掌。

    良久，郑一手才哆哆嗦嗦的说道：“我错了！您老高抬贵手吧，想要怎样都成，就是别打我巴掌了。”

    林凡从桌上抓起纸和笔，在白纸上写下了一连串数字，正是江城福利院的银行账号。

    “你的钱是骗来的，那就还给社会，给这群孩子们，往这个福利院的卡里打一千万，今天就放过你！”

    “一千万，你还不如直接抢！”郑一手差点没晕过去。

    “我已经很大度了，你的银行账户去除这一次骗来的钱，刚好一千万！这钱本来就不属于你的，小命与钱哪个重要，你自己决定吧。”

    林凡说完，旁边的青龙非常配合地拿出匕首。

    明晃晃的匕首就在眼前，郑一手只好点头：“我赔，我赔。”

    “还算识趣，青龙，等确认他打钱了，就送警局！”

    林凡交代一句，便打算要离开。

    郑一手慌了，要是进了警局，按他的罪名，被判个五六年都是轻的，连忙叫道：“你不是说要放过我吗！？”

    “命和坐牢，你只能选一个！”

    远远的，传来了林凡冷漠的声音。

    郑一手听到这句话，彻底瘫软在了地上，两眼无神。

