    周围人群显然被高晋这番发言整的有些蒙圈。

    没办法，见过跟尧仙子示爱的，没见过这么示爱的。

    尧婵本人更是一头雾水，刚想反问高晋是什么意思，忽然间察觉到了什么，眼眸中闪过一抹惊异之色，“你是……？！”

    “哈哈，看来是看出来了。”高晋大方承认道：“没错，在下就是你想的那种人。”

    听到两人诡异的对话，旁边众人明显有些懵逼，包括太清宫那几位美妇长老。

    “什么情况？婵儿跟这小子认识？”

    一时间，本想出手惩治高晋的太清宫的长老们不得不暂时收手。

    尧婵眼眸闪烁不定，虽然看出了高晋护运者的身份，但并不清楚高晋的意图：“是谁指使你来的？周劫还是吴天？”

    “都不是，主要是我自己想来跟尧仙子混个脸熟。”高晋咧嘴笑道。

    尧婵神色微动，“什么意思？”

    “大胆一点，就是你猜测的那种情况。”高晋似乎看穿了尧婵的心思，“欢迎尧仙子来找在下麻烦。”

    说完，帅气转身，并向一旁的姜无量招手道：“走吧老姜，去下一家。”

    姜无量干笑着点点头，依次向太清宫长老们抱拳表示歉意后，快步跟上了高晋的脚步。

    一直到高晋走远，太清宫这边的人群依然处在一种茫然呆滞的状态，包括尧婵在内。

    没办法，虽然他看出了高晋的身份，但高晋这波操作是在太离谱了，就好像一只老鼠主动找到猫，然后指着猫的鼻子叫嚣：来~来抓我啊~！

    “婵儿，怎么回事？”为首的太清宫美妇凝视着高晋离去的方向，不动声色的向尧婵传音问道。

    尧婵回过神来，神情古怪的将情况告知了几位长老。

    得知高晋护运者的身份，而且背后隐藏着一位全新的气运之人，太清宫长老们惊喜万分，但并没有急着对高晋出手。

    一方面眼下人多眼杂，天翎宗和神皇岛也都在场，不太方便动手。

    另一方面，高晋的行为太过诡异，总感觉这背后有诈。

    但不管怎么说，高晋已经被她们给盯上了。

    见尧婵一直凝视着高晋离去的背影，周围的狂热追求者们坐不住了。

    难道说尧仙子不喜欢温和的追求方式？而是喜欢这种相对暴力一点的方式？

    于是乎，在高晋离开后不久，太清宫那边很快响起几位狂热追求者狼狈求饶的声音。

    而高晋这边，在成功引起各方注意后，直接大摇大摆的走向了神皇岛的方向。

    相比于尧婵，吴天这边弄起来简直不要太轻松。

    毕竟在他吸引尧婵注意的时候，吴天就注意到了他，所以在他走向神皇岛队伍的过程中，吴天一直在盯着他看。

    当高晋靠近到一定距离后，吴天很快察觉到了高晋体内的气运本源，刚毅的脸上浮现出一抹隐秘的异色，瞳孔不自觉的收缩了一下。

    “看来吴兄已经看清楚了。”高晋淡笑着跟吴天打了声招呼：“既然如此，那我就不必多费口舌了。”

    “你是周劫的人？”吴天瞥了眼天翎宗的方向，挑眉问道。

    “不是。”高晋淡定摇头。

    吴天眼神微动，疑惑不解道：“那你这番招摇是何目的？难不成是想背叛你家主子，弃暗投明？”

    “那倒不是，在下只是单纯来挑衅的！”高晋淡定装逼道：“恕我直言，你们三位在我看来都不咋的。”

    闻言，吴天若有所思琢磨一番，眼神玩味道：“那我大概懂你的心思了。”

    “啧啧，咱男人之间说话就是痛快，不像女人，麻烦的要死~！”高晋调侃一笑，随手朝吴天抱拳示意，然后带着姜无量大摇大摆的离去。

    高晋走后，神皇岛的长老们自然而然的询问起了吴天。

    得知情况之后，几位长老都不自觉的簇起了眉头，“少主的意思是，这小子是故意引起我们三方争夺的？”

    “显然是的。”吴天微微点头，“他算准了我们一定会参与进去，而且不得不参与进去。”

    旁边一名老者无奈苦笑：“确实，无论天翎宗和太清宫哪一方得到他背后的气运，都是我们无法接受的。”

    “不过相比于他背后那份气运，更让他感兴趣的还是他本人。”吴天兴致勃勃的望着高晋的背影，“才四十级就被赋予了一丝气运本源，应该有点门道。”

    ……

    就这样，高晋成功成为了葬魂海三大真运宗门的重点关注对象。

    路过天翎宗队伍的时候，还不忘跟周劫打声招呼、走个过场，免得另外两家有所怀疑。

    高晋笑的很开心，可周劫就比较难受了。

    因为元灵起誓的约束，他们天翎宗暂时无法对高晋下手，但却是不得不去提防和阻止另外两家的动作。

    想到这里，周劫就气不打一处来。

    要怪只能怪他那个不争气的妹妹。

    很快，高晋和姜无量便回到了旗岩商会的队伍当中，并迎来了旗岩商会众人诡异的目光和各种各样的询问。

    反观另一边，看到高晋是旗岩商会的人后，神皇岛和太清宫的反应都有些意外。

    毕竟以旗岩商会的实力跟财力，是完全有能力扶持一位气运之人的。

    无论是其他一方得到高晋背后那份气运，还是葬魂海出现第四方气运势力，都是他们不想看到的。

    “高兄弟，你这路子有点野啊~！”叶凌面色古怪的盯着高晋，似乎想看出些什么。

    高晋淡笑着解释道：“一回生两回熟嘛，先刷刷存在感，以后慢慢不就熟了？你看我现在不是已经跟三位气运之人都认识了吗？”

    “……”叶凌无力吐槽道：“这样也行的吗？”

    “尴尬是尴尬了点，但确实管用。”高晋笑问道：“叶凌兄要不也试试？我看你也挺想认识尧仙子的。”

    “呃，还是算了吧。”叶凌尴尬摆手，“你这路数……为兄实在学不来。”

    说话间，喧闹的海岸线忽然安静了下来，各方人群的目光全都不约而同的望向天边。

    只见天边一道流光正向海岸这边飞逝而来，随着距离的拉近，一道人影逐渐浮现在出来。

    那是一名气质独特，身着黑红色衣衫的男子，看样貌也就三十多岁的样子，可是却有着百级的强大气息。

    “终于来了吗？”叶文信缓缓站起身来。

    “那就是仙姿阁的使者吗？”高晋好奇问道。

    “没错。”一旁叶潇和叶凌纷纷点头。

    而姜无量似乎认出了这位仙姿阁使者，低声惊呼道：“是他？！”

    “你认识这位使者？”高晋三人惊讶着看向姜无量。

