    苍守军中的修炼氛围被泰来灵水推到了一种极致。

    往日里苍守军将士的修炼也极为刻苦，可是因为天赋、聚灵速度等种种原因，将士们每日修炼，进展缓慢，修炼太长时间也没有太大的收益。

    可是现在不同了，泰来灵水的出现，让所有苍守军将士都彻彻底底领会到了修行的快乐。

    用灵水解渴、吃下用灵水烹煮的米粥、用灵水慰劳一下饱食的肚子，然后再拼命修炼，感受着口中不时有浊气吐出，灵元聚集的速度也大大提高。

    有些天赋极弱的军士，甚至感觉到自己导练吞吐灵元，比往日顺畅了许多，他们发觉灵水正在缓缓提升他们的天赋！

    这无疑是一个巨大的发现，告知苍守军四位将领之后，四位将领就和发疯了一样，轮班带领五百苍守军中出类拔萃者，日夜守在泰来池旁，除了固定的挑水者谁也不得靠近。

    他们生怕又有鸠犬国人幻化潜入，将水池中的洗髓灵晶盗走。

    那可是现今的太苍的命脉，绝不容许有这种事情发生。

    纪夏听到四位将军的做法，连声称赞，直言是自己疏忽，没有料想到这一可能。

    如是过了几日，纪夏除了每日处理朝政之外，勤加苦练，终于在第十日早晨，将大雪山加固到可以容纳更多灵元的地步，突破到了二重天。

    二重天修为，已经可以将灵元轰击出体外，由此运用一些武学招式了，比如星罗秘轴中记载的百叠浪。

    百叠浪顾名思义，激发之时，灵元一层叠加一层，层层递进，层层变强，神通之境就可以百次叠加，一掌打出犹如百层浪潮拍击而来，极为强悍。

    只是现在纪夏的灵元过于孱弱，只能叠加五次，五次之后大雪山中的灵元全部干涸，就会面临一个极为尴尬的境地。

    “百叠浪算是极为强大的武学了，我这几日闲暇遍观府库中许多武典、武学，发现星罗秘轴不光是聚灵、炼灵非常高深，连其上记载的武学，都分外强大。

    只是这些武学对于灵元浓厚程度的需求过高，寻常武典练就的大雪山很难支撑那般多的灵元数量，不能持续作战，否则或许可以考虑将这些武学推广到军中、民间。”

    “要不然，将星罗秘轴送到太苍学宫？让更多人学习这一强大功法？”

    纪夏如此想道，转眼又摇了摇头：“鸠犬、周青两国国人样貌与太苍人族差异巨大，但上次鸠犬幻化成为官员模样，为鸠犬国递送情报的事还历历在目，若是把星罗秘轴下放到太苍学宫，难保鸠犬国人不会动贪念。”

    “等以后有法子查知出幻化为太苍人的别国探子，也许可以将这门功法推广，让全国都能修习。“

    纪夏定下心来，继续研习百叠浪。

    过了良久，陆上尹匆匆入宫，看到纪夏连忙道：“国主，苍城城主率领三千苍守军前来太城，已经在太城河畔驻扎，珀弦正在拜谒先国主灵棺，等待国主召见。”

    纪夏遂下令让苍城城主入宫，自己起身更衣，来到太和殿，端坐王座。

    不多时，一位身穿一袭青色长衫，面容温润如玉，约莫三十余的青年进到太和殿，躬身向纪夏施礼：“臣珀弦参见国主！”

    纪夏上下打量这位脑海中只有零星片段的苍城城主，不得不承认这位城主的相貌与自己相比虽然有一点差距，但也是一表人才，俊美绝伦。

    除了相貌，迈上修行道路的纪夏能够感受到珀弦身上强大的气息，和他相比，自己大雪山中这点可怜的修为，实在不值一提。

    “这位珀弦的修为，恐怕已经突破到九重天了！”

    纪夏不由十分开心：“如此，我麾下已经有两位九重天强者！”

    ”珀城主，舟车劳顿，辛苦你了。“他脸带微笑，对珀弦说道。

    珀弦再次躬身，高声道：“国主言重了，苍城距离太城那么近，珀弦与三千儿郎缓慢行军，也不过走了半日，怎么能说舟车劳顿？”

    纪夏当即令人摆下接风宴，为珀弦接风。

    宴会之上，珀弦与陆瑜上尹同坐，珀弦酒过半巡，突然问陆瑜道：“纪夏国主继位，我碍于周青国屯兵苍青山的威胁，不能来太城觐见，夏国主是否会存下芥蒂？”

    陆瑜摇头道：“夏国主不拘小节，这几日政务也颇为繁忙，自然不会因为这种事而对你心生不满。”

    “我听闻夏国主往日还是太子的时候……”珀弦话语说道一般，就不再继续，看着陆瑜。

    陆瑜嘴角有了一丝笑意：“你是想说国主还是太子的时候，睚眦必报，小肚鸡肠？”

    珀弦偷眼看了一眼纪夏，发现纪夏正注视着他，脸上还挂着一丝笑容。

    这让他更加不自在，低声对陆瑜说道：“我这八年虽然远在苍城，平日里也极少回来，可我也听过这几年太子的风评……太城中甚至有传言，纪夏太子如果对少女微笑，少女则要闭门防备月余，免得被人拐走；太子若是对男人微笑，那么这男人多半就要受一顿皮肉之苦了“

    陆瑜脸上的笑意更加浓了：“你是苍城的城主，又是面临天障的强者，谁能让你受皮肉之苦？”

    珀弦苦笑道：“他是师尊的唯一血脉，又是太苍国主，他要罚我，我还能还手不成？”

    “放心吧珀弦城主，那些传言虽然都是真事，可如今的夏国主已经不是往日里那位顽劣的贵胄少年了。”一旁的姬浅晴突然出声。

    她看着坐在上首，愁眉苦脸对付石盘中一块兽肉的纪夏，继续说道：“纪夏太子继任国主之位，短短十余日，对太苍的贡献却已经不能用数量衡量。”

    “他身上的责任和负担极为沉重，看到你微笑是因为你来了，太城就多了一个九重天强者，在以后的劫难下，太城又多了一分存活的希望。”

    珀弦也看向纪夏，突然想起十一二年前，师尊教授他星罗秘轴之时，那个总是粘着他，叫他珀叔的天真孩童。

    “师尊，我受命镇守苍城八年，这八年来，徒儿日夜扼守苍城，没有让周青军伍过苍青山一步，只是没想到上次相见竟然成了永别……“

    “如今纪夏太子继位，太苍面临最为严苛的挑战，珀弦必将以身献国，不负你的教导之恩……”

