    “吴总，我是陈凡。”

    “陈凡老师，我就知道您一定不会忘了我们赤壁。”

    “呃……吴总，您别激动，能不能带动赤壁景区我也不敢打包票。不过，既然收了你们的定金，那我就一定会尽最大的努力。”

    “陈凡老师, 您说吧，我一切都听您的。”

    “这样啊……我问一下，你们赤壁景区目前最高接待量是多少？”

    “大概1万，不过，从来就没有1万人来过。”

    “不要紧……但1万太少了，能不能提升一下。”

    “提升是可以提升，但陈凡老师……现在我们景区每天平均的游客量只有几百。”

    “先提到2万左右吧。”

    “行是行，可光顾着提升，景点内容这一块一下子跟不上……钱花下去了, 不知道能不能收回成本。”

    “这个你放心，我已经给你们想好了，一会我给你们发一份方案，你们看一下，然后先按着这个方案操作。过一段时间，我再来你们赤壁。”

    一翻与赤壁景区负责人吴刚沟通了一下，陈凡这才放下了电话。

    四个景区打了定金，暂时陈凡先解决庐山与赤壁两个景点。

    至于滕王阁与黄鹤楼，后面再等一等。

    ……

    “凡哥，凡哥，开播，开播啦。”

    “开啥播？”

    “凡哥，您不是说, 还有最后一位您最为喜欢的人物吗？”

    “哦，这个啊, 留到过几天到杭大的时候讲。”

    “别啊，就算是你不说, 也给我们一点提示吧。”

    “又要提示, 都已经提示了。”

    “再提示一点。”

    “再提示啊……”

    陈凡想了想，说道：“也行，这個人，叫做苏轼。”

    “苏轼？”

    “对。”

    “苏轼是谁？”

    “这都不知道啊，九年义务教育漏网之鱼啊。”

    陈凡发了一个鄙视的表情。

    这让一众粉丝哭笑不得，内心说道。

    我们要是知道苏轼是谁，还要你说吗？

    就是因为不知道苏轼是谁，他们才要陈凡直播讲解这个人物啊。

    面对着陈凡用一种很鄙视的眼神看着自己，一众粉丝只好委屈的说道：“是是是，凡哥，我们九年义务还没有毕业，还要您帮我们补补课呢。”

    没办法。

    人家史官世家出身+考古世家出身的，就是有这么硬的底气。

    你要是不服。

    信不信人家下大墓给你找证据去。

    “凡哥，讲一下嘛，讲一下。”

    “凡哥，一天不看你直播，我们一天都感觉不舒服。”

    “凡哥，给伱刷小礼物哦。”

    看着这一些头皮发麻的话, 陈凡打了个抖擞：“停停停, 别说了, 我跟你们讲讲。不过，先不讲苏轼，我讲一个与苏轼关系非常近的另一位人物。”

    “这个人是谁？”

    “苏辙。”

    “苏辙是谁？”

    “九年义务又没毕业吧，他是苏轼的弟弟。”

    陈凡得意的笑道。

    这种感觉还是挺爽的。

    特别是看到一众网友，一众所有人都是懵逼状态的时候。

    陈凡就感觉，他有必要给他们科谱科谱堂堂大中华上下五千年的文化底蕴。

    一门三父子，前世谁不知道。也就这些家伙了，啥也不懂。

    这么一想。

    陈凡感觉自己的担子有些重啊。

    不过。

    谷鄙

    慢慢来。

    上下五千年，一下子陈凡也不可能讲得完，倒也不急。

    随即，陈凡拿出手机，选择开播：

    “苏辙，字子由，苏洵的二子，苏轼的弟弟。其父亲苏洵虽然没有功名，但却非常博学，且有大才。当时宋朝不少文坛大佬，都与苏洵的关系不错。1056年，苏辙父子三人同游开封，途经成都时，拜访出知益州的大臣张方平，张方平以国士礼对待苏辙父子。可见当时苏洵虽然没有功名，但一身学问却不在朝廷一众大臣之下。”

    “1057年，只有18岁的苏辙与哥哥苏轼一同参加殿试。当时，苏轼考完就说，这一次我考得很好，我看到题目直接就写，什么话都敢说。但他不知道，做为弟弟的苏辙写的文章，直接就骂起了当时的皇帝宋仁宗。说仁宗沉溺于声色犬马，怠于政事，还听不进去逆耳忠言，惟后宫里那群妇人之见是从。苏辙还拿六个昏君来做为比喻，言下之意就差说宋仁宗根本不配当皇帝。”

    陈凡只是刚开一小段，一众粉丝便一下子议论起来。

    “我去，这个苏辙这么吊，竟然敢写这样的策论，不怕死吗？”

    “难道，苏辙要被皇帝弄死？”

    不过。

    到底是宋仁宗，而且这是在宋朝。

    虽然苏辙写的策论大部分是在骂他，但宋仁宗却并没有太过于生气。反倒是，苏辙的文章还让当时的主考官非常欣赏，认为苏辙勇气可佳并指出朝廷存在的问题，他们开考不就是想要选拔这样优秀的人才吗？所以应该将苏辙例为第三等。但另一位考官不同意了，他说道，就算他勇气可佳，但对于皇帝也太不敬了，看他的策论，简直就差说一句宋仁宗是昏君。

    不过宋仁宗却表示，他以直言以得人，而因直言抛弃他，天下人会怎么说我呢？见此，最后一位考官出来打起了圆场，表示这位苏辙有才确实也是有才，但意见提得也确实有些过，不如放在四等好了。结果苏辙便例入了四等，不久苏辙就被朝廷任命为省校书郎。随后几年，官路通畅，步步升官。

    不过后来因反对新法，被新党打压……至此一路被贬。

    当然。

    这其实也没有什么。

    宋朝升升降降太正常了，反正宋朝比较开明，士大夫就算是被贬也还有得官做，就是官做得比较小一些。

    也不会有什么杀身之祸。

    可是。

    苏辙没有杀身之祸，他的哥哥苏轼却惹出了杀身之祸。

    不同于苏辙，苏撤虽然是弟弟，但性格却更为内敛，懂得进退。

    可哥哥苏轼却不懂圆滑，很真性情，碰到什么直接就说。

    而且因为其有一些才华，所以苏轼动不动喜欢将自己的情感，遭遇，甚至是对于时政的态度写进诗里面。

    1079年，御史“何正臣”弹劾苏轼，说苏轼在到任的谢恩上表当中讽刺朝政。随后，一系列打压苏轼的新党官员不断查找出苏轼大量的诗词作品，最终苏轼被捕入狱。甚至，因这一些诗写得太多，他的罪行也越重。更为严重的是，苏轼在审问期间，竟然承认了这一些诗就是他讽刺朝政的。

    当时宋仁宗非常生气，就要处死苏轼。

    面对着哥哥即将被问斩，弟弟苏辙用尽一切办法，托了许多的关系。并且还上书仁宗，希望以自己的官职为他的哥歌赎罪。

    经过苏辙以及各方人士的出面之下，苏轼在被关押了一百多天之后释放。

    随后，两人也一同被贬往了外地。

    “那个啥，凡哥，凡哥，你确定你最为喜欢的是苏轼，而不是别人？”

    “我喜欢的就是苏轼，怎么了？”

    “我的天……凡哥，虽然我不知道苏轼怎么样，但从这来看，这个苏轼明明就是逗逼嘛。”

    这一说。

    众人亦是疯狂的发出了信息：“确实是逗逼。诗这种东西，就算是再讽刺，再怎么样，你完全可以不承认嘛，他倒好，自己承认了。”

    “这是真性情还是不怕死，更或是智商有问题？”

    “如果不是苏辙，苏轼早死了。”

    “唉，我感觉凡哥可能想坑我们，想讲一个逗逼刺激刺激我们的神经。”

    显然。

    在陈凡所讲的苏辙当中，苏轼并不是什么出彩的人物。

    不但不出彩，反而看起来很傻很天真。

    对此。

    陈凡笑了笑，也不解释，继续说道：“虽然两人都被贬，但怎么说也捡回了一条命。只是，当哥哥的苏轼过得有一些惨。他被贬到黄州基本没什么事干，只能拿一点点俸禄，生活过得很苦。可这家伙又很想买地，买田，甚至是买房。但因为没有钱，最后只好问弟弟苏辙借钱。可没借多久，苏轼又被贬到了另一个地方慧州，看到慧州的风景还可以，他又想买房，买地，买田……然后又问苏辙借……结果。没过多久，苏轼又不在慧州了。就这样，来来回回买地买田买房……浪费了一大堆钱，最后自己还住不了。”

    公频上无数的信息，又是纷至沓来。

    “我草，这坑货又来了。”

    “这不是妥妥的败家嘛。”

    “不，这不是败家，这是败弟。”

    “现代有扶弟狂魔，他这是坑弟狂魔。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    一众网友还是挺有才的，一时无数人都是疯狂大笑起来。

    陈凡也没有太多解释，再次说道：“不过运气也没有那么坏。新党虽然打压苏辙苏轼兄弟俩，但后来新党失势，旧党也就是保守党开始执政。苏撤与苏轼原本是旧党一员，在旧党开始执政之后，随即两人均被升官。甚至，苏撤一路平步青云，当上了门下侍郎，相当于副丞相。可苏辙的哥哥苏轼倒好，虽然也升了官。可不久之后，他对于原来的旧党也看不爽了，直言旧党的很多执政方针也不怎么样，甚至比新党还差。结果就是原本还是旧党的苏轼，之前被新党打压也罢了，这会儿旧党也容不下他了，然后再次将他给贬了出去。这一次，还将苏轼贬到了宋朝官员从来没有被贬过的一个地方儋州，也就是今天的海南……”

    这会儿。

    直播间内一众粉丝眼睛已经完全直了。

    “苏轼？”

    “凡哥最为喜欢的全才？”

    “这尼玛……”

