
　　这些挫折并没有阻止异常继续努力，在接下来的时间里，洗手间里不断发生堪比恐怖片的灵异事件。

　　洗手池上方的镜子突然传来沉闷炸裂声，上面布满蛛网状裂纹，

　　隐约能看见镜面中出现了一个披着长头发的阴影，阴影漆黑如墨，双眼的位置散发着白色光芒，直勾勾地看着李昂，慢慢地咧嘴一笑。

　　随后，镜子的边缘缝隙中，开始不断长出黑色长发，如藤蔓一般向周边扩散，

　　等到积攒够一定数量之后，便编织成一串串的辫子，

　　如触手鞭子一般在洗手间随意抽打挥舞。

　　镜中的长发阴影，也缓步向着镜面走来，逐渐放大，似乎要走出镜子，穿越镜面，来到洗手间。

　　李昂淡淡地扫了镜中阴影一眼，把手伸进装满泥土的麻袋，启用炼金术，炼制出一件奇怪道具——

　　那东西有一根长长的中空金属管，金属管一端被握在手里，

　　另一端则分裂出十数个枝杈，每个枝杈末端都挂着一个拳头大小的钢丝球。

　　李昂握着金属管，朝着镜子旁边狠狠一搓，

　　那些生长出来的长发立刻被钢丝球卷中，彼此缠绕在一起，没法再编织成辫，

　　并且，中空金属管里面还喷发出高速甲烷，产生火焰，灼烧长发。

　　与此同时，李昂又抄起放在马桶旁边的木柄橡皮头马桶皮搋子，朝着镜面戳了下去，

　　啪叽。

　　专门用来疏通马桶的橡胶皮搋子，被固定在了镜面上，

　　镜中阴影如果试图穿过镜面，

　　其脸庞必然接触到皮搋子的橡胶头，

　　只要想一想皮搋子曾经接触过什么东西，就让人恶心不已。

　　更过分的是，李昂还顺手做了个导管，一端连接着马桶，一段连接着镜面，

　　不断从马桶中抽水，“呲呲呲”地喷洒在镜面上。

　　不知道洗手间里的异常，有没有听说过那个知名的故事——日岛工人刷马桶必须达到马桶里的水干净到可以舀一杯喝下去的程度。

　　首先海豚酒店内部主要使用英文，应该不在日岛，

　　其次，这个故事完全是造假谣言——正常人谁喝马桶水啊？

　　又不是泡咖啡。

　　况且，马桶最内部有个U型弯道，那个地方用寻常工具是清洗不到的，

　　也就是说哪怕往马桶里倒十瓶威猛先生来回洗刷，

　　马桶里的水也是脏的。

　　镜面中的人影阴影，在马桶水形成的瀑布面前，停下了脚步，再次陷入了沉默。

　　呲呲呲——

　　李昂一脸严肃地捏住导管出口，将一股的马桶喷泉，尿道分叉成两股，

　　然后是三股，四股，五股，

　　乃至天女散花，宛如淋浴喷头。

　　呲呲呲——

　　在李昂的凝视之中，对方终于自行消散。

　　就这样，李昂继续不受打扰地洗了二十分钟的澡。

　　一计不成，再生一计，

　　李昂洗着洗着就发现，随着他身上的泥越搓越干净，淋浴喷头的水温也越来越高，

　　到最后甚至超出了一百摄氏度，变成了灼热蒸汽，整个洗手间都雾蒙蒙一片。

　　李昂在体表进化出一层厚实坚韧的几丁质甲壳，能让自己忍受灼热蒸汽的冲刷，

　　短暂思索之后，他尝试着在皮肤表面分泌出油脂、分泌物以及汗水，形成体垢，也就是所谓的“澡泥”。

　　果然，在生成体垢之后，淋浴喷头的水温微妙地下降了一些，

　　李昂一挑眉梢，不断在体表分泌污垢，

　　同时还让自己的皮肤额外增长，像千层饼一般耷拉在手臂、肚皮上，生产出更多体垢——

　　这幅画面虽然看上去颇有些丧心病狂，但还是很有效果的，

　　水温立刻下降到了正常水平，李昂像掀起书页一般，捞起自己的十数层腹部皮肤，愉快地搓了起来。

　　不得不说，海豚酒店里的异类还是很敬业的，哪怕在这种情况下仍然没有选择离去（可能它还处于没有自我意识的状态），

　　不屈不挠，继续战斗，

　　在李昂搓洗头发的时候，

　　从他的黑色短发里伸出了两条惨白手臂，尝试绞杀李昂的脖子。

　　然而，对方的力量似乎不太够，

　　李昂反手捏住两条手臂的手腕，将对方从自己的脑袋里，“拔”了出来，并用一记过肩摔，

　　将其摔在了浴缸里。

　　而这个异常的身份...竟然是之前李昂遭遇过的油画之中的以扇掩面少女。

　　熟人相见，分外友善，

　　这回没有了油画的遮挡，李昂直接从物品栏里拿出了许久没有出场过的牧魂青铜长镰，

　　用镰刀的刀刃，压在了以扇掩面少女的脖颈上，和对方友善地交流起来。

　　不知道是因为以扇掩面少女不再是油画里的不完整状态，

　　还是因为李昂的和善询问，

　　她像是寄宿在打字机里的卡特·墨菲一样，恢复了自我意识，能够回答李昂的一些问题。

　　她同样也是酒店的住户，名为朱蒂·塞西尔，西班牙人，死于家庭旅行过程中的意外车祸。

　　她与她的父母兄弟姐妹一同出事，但只有她一人选中进入酒店，

　　她进入酒店的时间应该比卡特·墨菲要早一个月，知道的也要比卡特·墨菲多。

　　比如，她听说资历最老的住户，已经在酒店住了三十年，一直平安无事，甚至找了个丈夫，

　　结婚时还受到了酒店工作人员的祝福。

　　此外，历史上有多名住户在夜间看到过走廊里的异常，并且生还了下来，

　　据他们的口述，一共有这么几种异常，

　　一种像是猴子与老鼠混合体的生物，集群出没，嗜血残暴，但智商不高，关上房门即可。

　　穿着海豚酒店工作人员制服的白人男子，一脸微笑，会用德语温和询问出现在走廊里的住户，是否需要帮助，

　　此时必须用英语礼貌拒绝，才能生还。

　　拿着口袋的腐烂老年生物，极度危险，在少数的目击记录中，甚至杀死过全副武装的海豚酒店工作人员，

　　见到之后必须进入电梯，不断转移楼层，并向酒店工作人员求救，方可生还。

　　除此之外，还有伪装成垃圾桶的怪物，

　　伪装成多出来的楼层，在海豚酒店来回移动的怪物，

　　拿着红色气球到处游荡的小丑，

　　混凝土砖块组成的人...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百二十六章 询问免费阅读。https://xs.23sk.com 