    “砰！”

    站在罗宾逊后面，在其准备接球之时，一记突然的贴身靠肘，肘在了前者的腰眼上，用力过猛，顶得前者痛呼一声。

    “该死！”

    罗宾宾感觉一股力量直透内脏，尿意顿生。

    “啪！”

    这时球到了，吃痛的他没接稳，球碰到他的手，直接飞出了底线。

    “嘀！”

    主裁打出了球权交换的手势。

    “他肘了我，这个菜鸟肘了我，我怀疑他用了中国功夫，你看不见他肘我吗？”

    恼羞成怒之下，加上后腰像被肘断了一样疼痛不止，大卫罗宾逊终于控制不住脾气了，再谦和的人也有脾气的，他冲着主裁咆哮道。

    “该死的，那个菜鸟有小动作，他手上有小动作。”现场解说员大声吼道。

    “嘘！”

    主场球迷也开始支持罗宾逊，在表达他们的愤怒。

    “抱歉，我没看见他的动作。”看了一眼躁动的主场球迷，主裁说道。

    这时吊屏上在回放刚才的镜头，现场解说员仰着脖子一边看一边嚷道：“看，贴身的时候他有动作，该死，他的胳膊被他和大卫夹在中间，根本不可能看到它在做什么？难怪裁判看不见，这个狡猾的小子！”

    王铁军翻了个白眼，在刻意遮挡下，我的肘击动作要是能让你们看到，我的铁山靠境界能达到炉火纯青的境界吗？

    不过他也知道刚才发力有点过大，没掌握好力度，要不然罗宾逊不会这么生气的。

    这时太阳队推进到前场，主裁的哨子突然响了起来，然后指向了王铁军，做了一个无球掩护的犯规动作。

    老王同志懵了, 我特么的就是拉了罗宾逊的球衣一把, 这就是掩护犯规？我要再给他一肘, 你不得判我死刑？

    “他在找补哨子，老K你小心一点，你的对手是超级巨星, 哨子一定有利于他。记住，这个联盟是巨星的舞台, 球迷进入球场是为了看他们打球, 而不是你, 所以哨子一定会偏向他们。”

    巴克利过来提醒道。

    “好吧，老子迟早要打成超级巨星的。”老王沮丧地道。

    不过想到美国的种族歧视和排*华现象, 他觉得就算自己的实力到了，因为他的肤色，恐怕也没有罗宾逊这些人的地位。

    回到防守端, 一不作, 二不休, 有学有样, 他也开始用罗宾逊那种死缠烂打的防守。

    以他更强大一点的力量，还有更大的吨位, 加上时不时地来上一记靠肘，这种防守，立即让罗宾逊陷入了麻烦之中。

    他不能再自由活动了, 受到了限制，接球都很困难。

    “学会了这种死缠烂打的防守, 我的单防能力应该会有一个提升。”

    老王同志的干劲很大，他今天要在这个家伙身上多刷点经验。

    “嘭！”

    罗宾逊也上了肘子, 反身之间顺势一肘打在了王铁军的脸上，打得老王两眼泪汪汪。

    没事, 这点对抗不算什么，哪怕倒在地板上，只要不见血，也是正常的对抗，裁判当没看见，哨子没响，比赛继续。

    “你马的，我拉他一把就响哨，现在他都肘我脸上了，你瞎了吗？”王铁军心中大骂主裁。

    这时罗宾逊乘机借到了球，但王铁军马上缠了上来。

    不过晚了，罗宾逊试探步跳投，在王铁军移防的情况下，马上收步跳投，命中一球。

    “这家伙不停地要球，今天是真的想在我头上砍下50分呐。”老王同志在心中警惕了一下。

    回到进攻端，他也开始积极地要球。

    不过没机会，他可不是超级巨星，也不是球队老大，更不是场上核心，而只是一个菜鸟，他的进攻机会本来就够多了，不可能每次都满足他。

    丹马尔利命中一球，又到了马刺进攻。

    罗宾逊真正的上火了，动作越来越大，而身为一个超级巨星, 主裁在接下来的比赛中，很干脆地忽略了他的双肘，就像NBA联盟忽略邮差马龙的双肘一样, 让他的双肘隐形了。

    王铁军就遭殃了, 不时挨肘不说，他自己还被裁判盯上了，动作稍大一点，又吃了一次犯规，这是他第三次犯规了。

    不过他也动了不少肘，这个他不肯吃亏，反正他的肘击都隐藏在铁山靠打之中，根本没有明显的抬肘动作，和其他人的肘击动作完全不同，很难被发现，裁判吹的是他的拉拽动作。

    第三节第7分钟，他再次在左翼低位接到了球。

    “砰！”

    运球之间，他向后第一靠。

    一靠，罗宾逊重心松动了一下，但依靠着自身的实力和手上的拉拽力量，他马上稳定了下来，这时他做好了第二靠的准备，他知道王铁军的第二靠会接踵而来。

    但是，就在这时，王铁军侧身起跳了。

    单脚起跳，右手将球往篮筐一勾，手指一拔，篮球飞向了篮筐。

    “糟糕！”

    罗宾逊伸手拦了一下，鸟用没有，别说他没来得及起跳，就算全力起跳，想防下王铁军的侧身勾手，那也是不可能的。

    以王铁军的身高和臂展，这个世界上根本没有人可以正面隔着他的身体，封盖他的侧身勾手，从旁边封盖还有可能。

    “唰！”

    球空心入筐，泛起一汪白花。

    “超级巨星，别像个怨妇一样缠着我好吗？”

    得手之后，王铁军显得非常兴奋，垃圾话冲着罗宾逊就去了。

    听到怨妇一词，罗宾逊脸皮抖了抖，眼中冒出两缕寒光。

    接下来的时候，他开始疯狂要球，发誓要在进攻端将老王同志爆成渣。

    第三节还没结束，在防守端的一次拉拉扯扯中，老王同志拿到了第四犯，坐回了替补席。

    他一休息，体能消耗非常大的罗宾逊也下来了。

    他休息了两分钟，第三节结束，再次上场的时候，是末节第三分钟。

    虽然大卫罗宾逊今天打得很凶，三节轰下了32分，但巴克利也不是好惹的，三节轰下了27分，两队在末节第三分钟换人的时候战成了85平。

    他一上场，罗宾逊也跟着上场了，这势头是彻底盯死他了。

    罗宾逊一上场，马上接管了进攻。

    “狗入的，和我没完了是吧？”王铁军感觉今天是招惹到了马蜂窝，盯着他不放了。

    他也不顾犯规了，动作大了起来，这很快让他领到了第五犯，随后是毕业的第六犯，一分钟内两犯。

    坐回替补席，他有些不甘心，六次犯规，至少有三次、甚至是四次不该吹他。

    如果那几次应该吹，罗宾逊的犯规次数绝对十次以上，老东西的小动作比他多，肘击更是明目张胆，但裁判就是看不见，只看见他的。

    更让他讨厌的是，被罚下场了，他和罗宾逊的较量就不能有始有终了，这让他很遗憾。

    至于系统任务，从一开始他就知道希望不是很大，但他没想到会以这种方式完成这场比赛。

    旁边的丹尼安吉安慰道：“菜鸟，你得明白，这就是你应得的待遇，你就是一个菜鸟，当你和一个超级巨星对位的时候，哨子一定会偏向对方，这是在教你规矩。当然，到了下个赛季，你不是菜鸟了，情况会好一些。

    而如果你是兰比尔和邮差，恭喜你，把罗宾逊的脑袋肘破，或许主裁连一次防守犯规都不会吹。

    坏小子军团无数次地用暴力手段放倒乔丹，乔丹也只能爬起来接着打，这就是NBA的规矩，一步步来吧，菜鸟。”

    “我和大梦打的时候，可没这么多犯规。”他郁闷地道。

    “裁判和裁判不同啊，你不能排除人为和个人因素，这是很重要的，裁判也是比赛的一部分。联盟允许错判，就是因为人为和个人因素是不可被排除的。”丹尼安吉道。

    “明白了。”

    点点头，老王同志心情好了一些。

    但他知道很可能还有一个情况，今晚的主裁应该有点软，主场球迷一嘘，态度马上就变了，前面的对抗也很强，那段时间的执罚是没有问题的，后面的哨子才开始针对他。

    他又总结了一下几次犯规的情况，以铁山靠肘为基础的肘击动作，其实都不容易被裁判抓住，要不然系统不会认可他的实力提升，所以也不需要纠结了，这不是他的问题。

    现在只能期待以后他的实力提升，在联盟中的地位得到提升，能减少这些人为因素了。

    不过这场比赛的收获是非常大的，虽然没有一个积分，但等级有所提升，对于进攻与防守的理念也得到了更多的理解，以后实力提升起来也相对容易了一些。

    虽然王铁军不在场上了，但太阳队的表现却没有下滑，巴克利接管了比赛，他和丹马尔利联手，将比赛拖到了最后一刻，两队在最后时刻打平，还剩下27秒，马刺进攻。

    罗宾逊在王铁军身上消耗了太多的体能，这时候已经精疲力尽了，但马刺的进攻还是得找他，只因他是超级巨星。

