
　　暂停回来的火箭队，打得很有韧劲。

　　五分之差，他们险些追回来。

　　好在的是，最紧要关头，科比上篮造麦迪犯规，两罚全中，没给火箭队留下希望。

　　本场比赛，科比与麦迪的表现都堪称完美。

　　科比砍下湖人全队最高的45分，麦迪兑现赛前诺言，在科比头上砍下43分。

　　加时赛最后五秒，火箭队依旧落后三分。

　　最后一攻只能交给麦迪，他接到姚明传球，在底角出手三分。

　　很可惜，这球没有进，篮板还没保护好。

　　林峰使用着灵动卡位，牢牢把姚明卡在外侧，当弹出篮板间隙，林峰便迅猛起跳，篮板球被他牢牢控制在手上。

　　姚明一看，没辙了，只能采取犯规战术，上去就给林峰一个大大的熊抱。

　　裁判吹响哨子，姚明犯规，林峰罚球，与科比一样，关键时刻不掉链子，两罚全中。

　　哪怕丰田中心的万千球迷狂嘘林峰，两罚还是全进了。

　　湖人领先火箭五分，时间仅剩下两秒钟，这几乎没有机会翻盘了。

　　最后一投，巴蒂尔出手，就算进了超远三分，他们仍旧会输。

　　终场比赛哨音响起，今晚这场激烈的战斗，以湖人队获胜落下帷幕。

　　而湖人队继续保持连胜势头，拿下火箭队，他们已经七连胜了。

　　赛后林峰和姚明拥抱一起，两人交谈着什么。

　　丰田中心球馆，许多火箭铁杆粉不甘心，却也没有办法，本场比赛，火箭全队确实尽力了。

　　espn的记者，一窝蜂涌入场地，实习记者苏沐晴，赫然就在队伍之中。

　　她是刚赶到休斯敦没多久，原本上司没让她来，叫她去纽约采访尼克斯队，不过苏沐晴挂念着火湖大战的林峰，瞒着上司，跑到休斯敦进行专访。

　　姚明正在和林峰谈话，见一位妙龄女郎走了过来，还是个混血儿，并且对着他微笑，姚明顿时就纳闷了。

　　因为他不认识苏沐晴，更不知道苏沐晴是林峰的女朋友。

　　“姚哥，你好，我能采访你和林峰一下么？”

　　苏木沁开口讲中文，姚明听完一愣，这还是个华夏姑娘呢？

　　他礼节性笑笑，颔首道：“当然可以。”

　　“ok，那我开始啦。”

　　苏沐晴俏皮笑笑，把话筒高高举向姚明，没得办法，姚明实在太高了。

　　饶是苏沐晴拥有178的个头，站在姚明面前也跟个小孩儿似的，需要高举着麦克风，才能采访到姚明。

　　而姚明很会为别人着想，他尽量低着头，不让苏沐晴太难受。

　　“请问姚，在本场比赛中，你最大的感受是什么？湖人和火箭，可以说是宿敌了，而你和china林，又是同国德比，在本场比赛结束，你最想对你的对手china林说些什么？”

　　到了正式采访阶段，苏沐晴收起脸上的俏皮，用语也变成英文。

　　姚明闻言，轻咳两声，同样用英语答道：“呃…首先说下我对林峰的看法吧，我要恭喜林峰，他是一名特别棒的球员，他在未来能进入名人堂！在今晚也打出了现象级表现，同国德比，我感到十分荣幸，因为能和林峰、科比这种伟大的对手正面对抗！”

　　“再谈一下比赛感受，这场球我们输了很可惜，我和队友们都尽力了，尤其是麦迪，他在这场比赛中砍下43分，我也拿到了30分，不过我们不会气馁，希望下次遇到湖人，我们打出统治力，争取力克湖人，取得胜利！”

　　姚明情商很高的，说话滴水不漏，不会被某些坏家伙抓住把柄。

　　首先称赞林峰是个很棒的球员，未来能进入名人堂。

　　另外提及他和队友们都尽力了，今晚输球，不代表一直输，下次再遇到湖人，他们火箭要完成复仇。

　　苏沐晴笑了笑，早听说姚明情商高会讲话，在nba人缘极好。

　　今日一见，果然名不虚传，姚明确实很会说话。

　　“谢谢你姚，感谢配合我们的采访。”

　　“客气了。”姚明对着摄影镜头挥挥手。

　　苏沐晴莞尔一笑，捋了捋额前秀发，又把麦克风指向林峰，问道：“china林，今晚这场比赛，你和kobe神勇发挥，最终艰难地战胜火箭队！”M.23sk.com

　　“现在比赛结束，你有什么对姚说的吗？我可是听说，你一直很尊重姚，还要更改国籍，加入中国国家队，请问这些事情，你和姚一直都在商量吗？”

　　林峰看着神情认真的苏沐晴，差点笑出声，平日里接触这姑娘，没见过这么专业。

　　偶尔在他面前专业起来，林峰还有些不自在。

　　但他知道，这就是苏沐晴的工作，需要配合。

　　定了定神，林峰开口道：“是的，我一直很尊重姚哥，从姚哥2002年登陆nba开始，我就在默默为姚哥加油，很荣幸如今能站在这座国际赛场上，和姚哥正面对抗。”

　　“至于更改国籍，加入中国国家队，我和姚哥的确在探讨，希望2008年北京奥运会代表国家队出征，跟姚哥一起携手带领中国男篮走向更高更远的位置！”

　　“谢谢你china林，感谢你的回答，祝福你和姚在2008年国际赛场，取得非凡的成绩，也祝愿你和姚的友谊长存！”

　　“thanks!”

　　林峰道谢，之后与姚明走向球员通道。

　　回头看了两眼，苏沐晴还在场上忙碌着，又去采访科比和禅师了。

　　姚明同样回头瞥了眼，看着林峰问道：“这女孩好像是个混血儿，还会说中文，你认识她吗？”

　　林峰噗嗤一下乐了，抬起头望着姚明狐疑表情，笑呵呵道：“姚哥，其实她是我女朋友。”

　　“什么？你女朋友？”

　　姚明顿时一脸惊愕，他千算万算，没算到苏沐晴竟是林峰的女朋友。

　　“是啊姚哥，待会一起吃饭，我给你正式介绍一下。”

　　“哈哈，好，吃饭叫上她。”

　　姚明二话没说，让林峰叫上苏沐晴。

　　既然是林峰女朋友，那就是他弟妹了，这都来到休斯敦了，是他的地盘。

　　怎么说也得尽地主之谊，宴请弟妹吃顿饭再回去啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第100章 专业的苏沐晴免费阅读。https://xs.23sk.com 