    乔比亚大帝端坐在大殿前方的王座上，那些长老们分立两侧，显得庄严肃穆。

    聂言径直走了进去，在穿过大殿的时候，他感觉到一道阴冷的目光朝自己这边投射了过来。

    聂言朝一众长老中间看去，跟其中一个人双目对视，那个人对聂言充满了敌意。

    是雷德温长老！

    聂言心中疑惑，这个npc到底是怎么回事，太不对劲了，一直跟他过不去的样子，晋阶大先知之后，他竟从雷德温长老的身上，感觉出了一股奇异的力量，居然跟亡灵法师博德曼身上透出来的气息有些相似。

    难道是一个任务？聂言心头一震，这个雷德温长老可能有什么猫腻。

    聂言刚想到这里，突然接到了一条清脆的系统提示音。

    ‘系统：对于雷德温的怀疑促使你想要查明背后的真相，你触任务，雷德温长老的背叛。’

    聂言吃了一惊，没想到竟会意外地触了这样一个任务，他心中满是诧异，很想知道雷德温长老的背叛和亡灵法师博德曼到底有什么样的关系。

    “大先知涅炎先生，你好，作为格林兰帝国的领导者，我代表格林兰帝国感谢你在这次亡灵灾难事件中成功地预测了亡灵复仇的降临，为我们赢取了很多时间，避免极大的损失。”乔比亚大帝开口道，他的声音低沉威严。

    聂言的目光从雷德温长老的身上移开，看向大殿前方高高在上的乔比亚大帝，谦逊地道：“作为格林兰帝国的子民，这些都是我应该做的，光明之神将庇佑这片土地上每一个善良的人。”聂言的任务语言回答得还算是非常得体的。

    乔比亚大帝微笑着点了点头，他对聂言十分赞赏的样子，道：“作为大先知，你将在格林兰帝国享有等同于长老的权利，在必要的时候，你可以调动任何一个城市的军队为你效劳。但是，你所做的事情，必须符合光明之神的教义，不欺凌弱者，不以公谋私，伸张正义，铲除邪恶。”

    听到乔比亚大帝的话，聂言吃了一惊，调动军队？这是多么拉风的一件事情，一般一个城市至少会有两三千以上的npc军团，像卡罗尔城这些大型城市甚至有七八千的军队，让这样一股庞大的npc力量为自己作战，聂言想想都觉得兴奋。

    不过这个权利是有一定的限定条件的，那就是乔比亚大帝口中的光明神的教义，不欺凌弱者、不以公谋私，意味着聂言不能调动军队攻打别的公会，除非是出于所谓的惩处邪恶、伸张正义。

    想了想，大先知的这项权力，在这次亡灵复仇事件当中应该可以用得上。

    秦寒召唤骷髅，他就调动npc军队，看看到底谁更厉害！

    聂言正心驰神往，只听乔比亚大帝继续道：“作为大先知，你可以获得一枚大先知勋章，这是上古遗留下来的物品，在光明之神的治下，已经有五六百年都没有大先知的诞生了，大先知被认为是与神最接近的人，你们可以与神对话，聆听神的意志，将带着格林兰帝国走向光明，愿光明之神庇佑。”

    听到乔比亚大帝的话，聂言不禁苦笑了一下，什么聆听神的意志，之前他的大预言术不过是瞎蒙的而已，他也根本不是什么可以与神沟通的人，想到这里，心里不禁有些虚，不过他对那个大先知勋章倒是产生了一些期待，乔比亚大帝说大先知勋章是从上古传承的东西，应该不会差到哪去。

    正想着，乔比亚大帝从王座上站了起来，慢慢地走下阶梯。

    看着乔比亚大帝一步一步走向聂言，雷德温长老露出了嫉妒的神情，那枚大先知勋章是连他都想要得到的物品。

    乔比亚大帝一边走一边道：“传说大先知勋章和秩序之章是世俗两件最具权威的物品，佩戴大先知勋章，可以聆听神的意志，持有秩序之章，可以代表神掌握人间的秩序，尊敬的涅炎先生，你身上是不是已经有一卷秩序之章了？”

    “是的，尊贵的乔比亚大帝。”聂言右手放在身前，恭敬地施了一礼，道。

    “神圣殿堂自从上一任教皇去世，回归神的怀抱之后，已经上千年没有新的教皇诞生了，六卷秩序之章，三十六个章节散落在全世界的各个角落，大先知勋章将会引导着你，带你去寻找剩下的秩序之章，当你凑齐所有的章节，你便可以成为世人所尊崇的教皇。”乔比亚大帝慈祥地看着聂言道。

    没想到这个大先知勋章居然会把秩序之章给牵扯出来，这两件东西居然有这样的联系，聂言虽然知道很多秩序之章的确切位置，但从没想过有一天可以将它凑齐三十六个章节，毕竟数量太多了，不管漏掉哪一个章节，都无法凑齐整套，所以聂言虽然期待有一天能够凑齐，但从没抱任何希望，所以之前他才会把那五张秩序之章送给刺刀，而乔比亚大帝居然会让他去搜集这些章节，难道所谓的大先知勋章的指引有一天真的可以令他成为神圣殿堂的教皇吗？

    聂言不禁心潮澎湃，如果真的成为神圣殿堂的教皇，其强大的权力是令人难以想象的。神圣殿堂的教皇无疑是整个格林兰帝国仅次于乔比亚大帝，最具权势的人，而且神圣殿堂的军队是不归格林兰帝国管辖的，他们的信徒遍布整个格林兰帝国，拥有强大的圣殿骑士团，更为可怕的是，基本上所有的牧师都会在神圣殿堂挂职，一旦辞去神圣殿堂的职务，他们本人的属姓就会下降3o%以上。如果聂言能够成为教皇，他可以将任意一个玩家驱逐出神圣殿堂，这是一项非常令人畏惧的权力。

    不过这些都是后话，想要凑齐六卷秩序之章，是一项非常艰巨的任务，甚至遥不可期。

    乔比亚大帝走到聂言的身前，手中多了一枚古朴的勋章，这枚勋章由青铜铸成，已经磨损得非常厉害了，勋章的表面是一个先知图腾标志。

    乔比亚大帝拿起这枚勋章，别在聂言的左胸口上，聂言顿时感觉全身笼罩在一片强大的圣光之中，实力陡然暴增了很多，他很想看一下这枚先知勋章的属姓究竟怎样，但是乔比亚大帝就在眼前，他不敢分神，专注地回应乔比亚大帝的问题。

    乔比亚大帝将右手放在聂言的肩膀上，和蔼地道：“不管生任何事情，即便所有人都误会了你，也要坚持自己的信念，将真理和正义坚持到底，灰暗的时代总会过去，光明必将冲破乌云，普照大地。”

    聂言听着乔比亚大帝的话，若有所思，乔比亚大帝似乎在暗示着什么。聂言心思一转，难道和刚才接到的那个任务雷德温的背叛有什么关联？

    旁边的长老们纷纷上来道贺，聂言按照程序语言，回应得非常得体，对于这些事情，聂言做得还是很得心应手的，至于雷德温长老，聂言只是假意地敷衍了一下，两个人的关系并没有任何的缓和。聂言在想着，如果想要调查雷德温长老，应该要怎么做才能得到一些线索，亡灵们即将攻过来了，这个任务只能延后再做。

    聂言终于有时间低头看一下大先知勋章的属姓。

    大先知勋章（雷克多神物）：全属姓加成3o%，所有技能等级+3，所有装备需求等级-3o，附带技能先知力量，令所有宠物属姓加成1oo%，持续两个小时，技能冷却时间，1o个自然曰。

    限定：玩家涅炎本人使用。

    这枚大先知勋章的属姓算得上非常惊人了，所有技能等级+3，基本上已经算神装属姓了，就是说，这样的属姓只会在一些神装上出现，要是每件装备出现一个所有技能等级+1，就已经非常不错了。

    聂言看了一下断脊、背刺这些技能，16级的技能没有继续晋阶，因为16级已经封顶了，但是其他没有封顶的技能，都得到了极大的提升。另外，装备需求等级-3o，这对聂言来说，也是非常令人激动的，比如他正在收集的阿巴克套装，原本是需要18o级才能穿的，现在只需要15o级就能穿上了，怪不得这枚大先知勋章会被评为神物级别。

    全属姓加成3o%也很不错。

    除了以上三项属姓之外，大先知勋章附带的技能效果也是非常不错的，可以令自己的宠物实力暴升1oo%，在碰到一些危机情况的时候，绝对是非常有用的，唯一有点郁闷的是，这个技能的冷却时间实在太长了，就跟天神仲裁一样，隔很长一段时间才能施展，一般情况下根本不敢使用。

    得到大先知勋章，令聂言着实兴奋了一下，这绝对是无数玩家梦寐以求的称号。在称号方面，聂言的大先知、初级光明仲裁者、圣影舞，这三个强大无比的称号，足以让无数玩家叹为观止了。

    （未完待续）

