    坚定了自己的信念后，刘汉东才终于下定决心，厚着脸皮找林轩毛遂自荐，请他帮忙——反正早晚都是一家人嘛，有啥可见外的，有啥可不好意思的？

    sky已经跟他联系过了，要他等LDL决赛后前去试训，虽然还没真正加入，但在刘汉东的心里，自己现在已经是sky的人了。

    “nice！nice！”

    他又用力地挥舞着拳头喊了两声，很有豪气的样子给自己的队友加油，“再来两把，直接3：0干掉TL！！”

    “卧槽，你特么把战队名字说完会死啊？”土豪舍友名叫金轩，这个名字曾一度让刘汉东怀疑名字叫轩的都特么天生会装逼撩妹，这禽兽跟女朋友从认识到二垒都不到一个星期。

    好在这个家伙喜欢TL，而现在TL又被sky完虐，多少让刘汉东有种出了一口气的感觉。

    学校有双人学生公寓，也允许外宿，金轩一个富二代住在标准间里自然不是缺钱，而是喜欢人多的感觉，这家伙性格不错，几个舍友经常一起开黑，关系不差，自然不存在什么芥蒂矛盾，这也是一些玩笑罢了。

    “先虐TLR，等到LPL早晚要虐TL，劳资要把他们野区反烂！”刘汉东现在俨然是已经把自己当成sky一员了，团队荣誉感爆棚。

    “你特么以为TL是什么，五冠王好不好？还虐，不把sky虐成狗就不错。”

    这次不用金轩说话，另外一个舍友就已经吐槽起来，这家伙叫张泰，从小就泡着游戏长大的，据他自己说当年在CS界曾是数得着的人物，如果不是年龄太小肯定就去打职业了，可惜在召唤师峡谷里面完全看不到他口中那些那些各种甩枪秒人的风采，就是嘴上功夫厉害，反正理论上的事情只要他自己不认怂你也没法说服他，你就算打赢他他也是说我打不过你不代表我是错的。

    “再说了你特么的在这看比赛，就别装的跟自己在后台休息室里面似的好不好？鬼知道人家会不会要你，也许试训后根本不吊你。”

    “屁，我跟我家大舅子那可是一起带着三个眼拿过冠军的交情，我啥水平他很清楚。”

    几个人整天斗嘴习惯了，刘汉东自然也不在意，一边说着，一边拿起自己的手机，金轩凑过来问：“干嘛，又在你家女神粉丝群里刷活跃度？”

    “滚蛋，劳资跟我大舅子联络感情。”

    “人家打比赛呢，哪有空理你。”

    “屁，你们这样说就是不懂我们之间的战斗友谊我告诉你。”

    刘汉东信誓旦旦地发了消息过去，然后把手机放下，继续看直播，一边看着一边继续跟队友斗嘴嘲讽——他们虽然也都是新生，但放了两天假，都不用军训。

    一分钟过去了，两分钟过去了……

    第二场比赛开始了，刘汉东偷偷拿眼瞥了手机好几次，依旧没有收到林轩的回复。

    还好几个舍友看样子也忘了这事。

    他心中如此庆幸，正要预测一下第二场的BP，免得他们又想起来这事打自己脸，就听张泰问：“你家大舅子回你了吗？”

    “我看看。”

    刘汉东装模作样地拿手机看了眼，然后很淡定地说道，“估计比较忙吧，还要讨论战术，还要撩妹，我不是跟你们说过嘛，原来他们高中有个妹子，现在好像就在LDL实习，我前两天还听人说来着，也许以后还能在LPL遇见呢。”

    “呵呵呵。”

    这家伙最近一直把LPL挂在嘴边，宿舍几个家伙关系不错，倒不至于真放心里，就是看不惯他整天这样显摆，张泰骂道：“你特么也趴在这里跟我看一块看比赛，装你妹LPL啊，你家大舅子理你了吗？”

    “我不是说了吗，大舅子在……”

    “大舅子理你了吗？还大舅子……”

    “我不……”

    “大舅子回你了吗？”

    “操！”

    ……

    张泰也是姜浅予的粉丝，这也是他很不爽刘汉东最近这几天总是“我家大舅子”的原因所在，不过不爽归不爽，刘汉东跟姜浅予是同学，跟大舅子也一块打过比赛，自然是有些交情的，对他的话自然也不会怀疑。

    于是，一边看第二场BP一边看粉丝群里讨论优劣的姜浅予就看到了这样一条消息：“八卦一下，听说有妹子追大舅子特意跑LDL实习去了，真的假的？”

    “八卦一下。”

    还不知道锅从天上来的林轩刚刚在自己位置上坐下来，还探着脑袋找薛云琪确认刚刚听到的绯闻，“听说有妹子为了追你，特意跑现场来看比赛，真的假的？”

    “谁说的？”

    薛云琪的脸庞有些红，却没否认，只是回头看向教练张三，后者目不斜视地盯着自己手里的小本本，“他们这局肯定要扳女警，咱们选什么？”

    薛云琪道：“三哥，你不是不乱说话吗？”

    张三道：“他们这场肯定要扳掉女警了，如果卡尔玛还在，我们还拿吗？”

    薛云琪继续道：“你说好不乱说的。”

    张三继续道：“好吧那就这样了，我不相信他们会把卡尔玛都扳掉，不论放出哪一个，咱们都一抢，没有问题吧？”

    薛云琪不想说话了。

    林轩跟张恒他们已经笑成了一团。

    “哈哈哈，才知道三哥你居然这么不要脸，跟大舅子有一拼啊。”

    “张恒你什么意思，这样说话会没朋友的你知道吗？”

    张三咳嗽一声，“差距还是有的，我还在学习当中。”

    他素日在生活中性格其实是有些软的，是性格很温和的人，哪怕是在工作中，其实真正严肃起来的时候也不多，同时也不太擅长活跃氛围，有点闷，这次难得开个玩笑，反倒更有效果，连江映雪都忍不住嘴角微微浮起些许笑意，可惜她面无表情地模样惯了，这丝笑意一掠而过，并没有几个人注意到。

    “准备开始了。”

    语音里面传来裁判的提醒声音，游戏中很快接到了邀请，挨个接受进入后，第二局的扳选很快也就宣告开始。

    这一局sky优先选边，要的是蓝色方。

    第一手扳掉皇子。

    TLR那边教练似乎有些为难，迟疑了好一会儿，才在最后一点时间里确定扳掉了卡尔玛。

    “那凯特琳要被放出来了。”

    张三看到这一幕，立即就很笃定地说道，“我们要不要继续打凯特琳体系，你们下路有信心吗？”

    林轩笑道：“这个我说了也不算啊，你敢让我们打我们肯定就打。”

    张三道：“你放心，我不让你立军令状的……我们先扳岩雀吧，这个还是有必要限制的，如果他们不扳加里奥，我们可以抢加里奥。”

    薛云琪道：“这样的话，他们还有蛇女。”

    蛇女对加里奥是有一定counter效果的，薛云琪显然对这个还是有些担心。

    “没有关系，看他们怎么扳。”

    说话间的功夫，张恒也就按照张三的话扳掉了岩雀。

    TLR这次又迟疑了好一阵子，然后扳掉了女警。

    “咦，他们这样的话，没有扳位了啊。”

    这个选择多少让张三有些吃惊，就连三个解说也有点意外，辛鑫道：“这个……有点过分了吧，这样的话，放出来的强势英雄有点多啊。”

    小樱也道：“这个确实有些意外，原本感觉女警或者卡尔玛扳掉一个就差不多了，现在直接扳掉两个，那TLR这边的扳位就有点不够用了。”

    “我觉得可能是被打得有点阴影了。”方楷一如既往的解说风格，嘴巴有点毒，“他们上把可是被这两个英雄打得十五投啊，要不我觉得第三手把莫甘娜也给扳掉吧，我觉得这个辅助也有点烦。”

    他这样说着，自己都忍不住笑出声来，给人的感觉像是自己说着说着就嗨了起来。

    “别别。”

    小樱也有些忍不住想笑，不过还是认真地纠正过来，她是要负责控场的，自然不能让解说氛围比较偏，“TLR这边第三手不太好处理，他们需要针对的点比较多，因为现在不知道大舅子是不是要继续打adc。”

    “对啊。”

    方楷一听，立即提高了嗓门赞同，一副英雄所见略同的样子，“他要是打辅助，我觉得洛跟牛头这俩肯定是值得针对的点，如果继续打adc，女警就不说了，像大嘴啊，老鼠啊，这可都是当初脚本怪的招牌啊——问题是要这样针对，你两轮也一共就五个扳位，扳他一个人都扳不过来好嘛？”

    不论有多少人讨厌方楷，至少在这一刻，如果TLR的教练能够听到方楷的话语，他一定会把这个中国解说引为知己的。

    他从业有好几年了，来中国也有三四年的时间了，还从没遇见过这样的事情，他一直觉得自己拥有领导一支顶级联赛战队的能力，毕竟在寻找战队核心与做出针对这一点上，他觉得这一直是自己很擅长的。

    只要找到需要针对的点，接下来做出应对就比较容易了，就像是打蛇打七寸，卡住这一点，就能把对面整个队伍都按死。

    但现在……

    劳资连他要打什么位置都不知道啊思密达！

    