    那几个领头的山匪倒是和靳一川等人打的有来有回，可他们身后的那些喽啰们，却遭受不住二哈和其他力士的蹂躏。

    一炷香的功夫之后，一百多号喽啰已经被监司本部的力士配合二哈斩杀殆尽。

    将这些伪装成山匪的私卒处理之后，二哈调转盾牌，直奔靳一川的战圈杀了过去。

    之前两人力战靳一川，已经有些捉襟见肘了，现在又冲过来一个莽汉子，两人顿时乱了配合。

    刷！

    一个不小心，其中一人被靳一川手中的短刀削掉了脑袋，另外一人一见同伴身死，立刻调转马头想要逃。

    却不想坐下的马匹却在这个时候好像四蹄生根了一般，无论他怎么吆喝，骏马却一步也跨不出去。

    “想走？问过我没有！”

    那人转头，就看到一张满是鲜血的大脸盘子，龇牙咧嘴的站在他马匹后面，双手擒住马腿，猛地一用劲，直接将这一匹高头骏马掀翻在地。

    ……

    将这一百多号山匪解决了之后，赵御再次带人拾路而上。

    这些私卒身后，肯定站着大人物。

    可赵御也想的明白，即便是他将这些办成山匪的私卒全杀了，只要背后那人脑子里没进水，是不会跳出来找他麻烦的。

    况且就像他说的那样，自己身边的人，是那么好欺负的？

    毫发无伤的众人再次朝着回龙山上而去，小半个时辰之后，一座由尖木搭建成拒马栏作外围的山寨，出现在赵御众人的眼中。

    “好家伙，连我这样的外行都看出这山寨不简单啊！”

    看着那些表象上很是简易的拒马栏围墙，赵御都不由的感慨一句。

    这东西虽然看上去简易，但是自上而下，拒马栏外一丈左右的尖木，却可以让敌人寸步难行。

    而绕过拒马栏，后面还有几十处弓弩台。

    别说一般的山匪抢地盘，即便是正规的军伍上来，也讨不到什么好处。

    咚咚咚！

    三声炮响，拒马栏中央的寨门随后打开，十几骑提着军制长枪的骑卒跃马而出。

    不同于之前山腰出遇见的那些，眼前这十几骑卒根本没有一句废话，跃马出寨门之后，直奔赵御一行人冲杀而来。

    “有没有？”

    面对冲杀而来的骑卒，赵御却转身再次看向那两个领路的番役。

    两人看着疾驰而来的骑卒，咽口唾沫之后摇了摇头。

    “既然如此……”

    赵御缓缓的抽出腰间绣春刀，冷笑着盯着眼前冲来的骑卒说道：“那就杀到他现身！”

    “大人……”

    眼见赵御就要提到前冲，一旁的靳一川和季风都上前想要阻拦。

    回龙寨中的这些家伙，一看就是训练有素的武卒出身，这种人一旦成纠结阵，一般的武夫很难讨到便宜。

    再就是这些骑卒的背后，还有二十多名持弩喽啰，谁也不敢保证在这样的情况下能全身而退。

    “等着看戏吧……”

    赵御翻身下马，一肩扛起绣春刀，不紧不慢的朝着疾驰而来的骑卒走去。

    一马疾驰而来，马背上的骑卒右手单握铁矛，借助马势。锋利的矛头直冲赵御的脑袋刺去。

    与此同时，那骑卒的左手摁在腰间刀柄上，想要在铁矛一击不中的情况下，立刻能抽刀对敌。

    面对势如破竹的铁矛，赵御微微偏头，随即身形不退反进，肩头猛地撞在骑卒坐下的骏马头前颈上。

    手中绣春刀瞬间出鞘，从骏马颈下撩起，刀光闪过之后，那骑卒持矛和握刀的双臂跌落在雪地上。

    杀掉领头一骑的功夫，其余的骑卒已经上前，将赵御和已经死透了的袍泽围了起来。

    “不好！！”

    看着赵御被十几骑围在中间，不远处的靳一川心头一跳，就要勒马上前解围。

    却不想被一旁的二哈给拦了下来。

    “你要干啥？找死啊！”

    二哈瞪了一眼满脸焦急的靳一川，不紧不慢的问道。

    “我……”

    不等靳一川说话，只见所有监司本部的力士都瞪大眼睛看向战场。

    一道道凝实的刀气从骑卒包围圈内激射而出。

    等刀气消散之后，原本围困赵御的十几骑，连人带马全部支离破碎！

    “去啊！”

    看着被鲜血染红的地面，拎着盾牌的二哈朝着赵御站立的方向努努嘴，对一旁的靳一川说道。

    咕咚……

    不单单是靳一川，除了二哈之外，所有人都倒吸一口凉气。

    监司本部的力士还好，最起码他们知道自己这个上官的身手不弱，只是没想到会这么凶悍。

    而那两个西厂调集来的番役，却给吓的不轻。

    查检司出身的赵御，在厂卫当中很多人都知道他的根底。

    在锦衣卫和东西厂混的，手上没有武把式傍身而且还能官居百户的，也就只有查检司的抄家官了。

    可眼前那些支离破碎的骑卒告诉所有人，查检司出身的赵御不但会武功，而且还是个不可小觑的高手！

    解决了骑卒的赵御，拎着还在滴血的绣春刀，转过头对着身后的靳一川说道：“守住回龙寨四周，不要放走任何一人！”

    “遵令！”

    靳一川压下心中的震撼，随即单手一挥，监司本部的力士们五人一队，纵马四散而开。

    赵御则拎着绣春刀，一步一步不紧不慢的走过拒马栏。

    ……

    半个时辰之后，浑身浴血的赵御终于来到山寨正堂。

    此刻正堂前，有一壮汉杵着一柄夸张的斩马刀，站在山寨正堂外。

    刚刚赵御大杀四方的时候，他就已经走出了山寨正堂。

    可他却并没有立刻上前和赵御拼命，只是冷眼看着赵御将他手下的人一个个的解决掉。

    “锦衣卫北司镇抚使赵御？”

    见赵御缓缓的走上台阶，那壮汉不但不惧，反而很是淡定的看着赵御，道出了他的来历。

    “魏忠贤？朱无视？”

    赵御抹了把脸，看着那壮汉平淡的问道。

    听见赵御的话，那人眼中闪过一抹不屑。

    他们是主子安排在回龙寨的私卒，却不是赵御想的这两人。

    壮汉并没有回答赵御的话，反而问道：“我家主子令我代他问你一句，赵镇抚使想没想过有一天，将安剑清这个指挥使取而代之？”

