    第237章海王逃婚vs傲娇火葬场127

    “我也不知道，我就是突然之间很开心，然后我特别特别兴奋！我不知道我该做什么，但是我、我感觉……我好像可以飞出去。”

    她说的奇奇怪怪，语无伦次。

    她站在原地，完全静止不动，可是她的身体藏着好多好多蝴蝶，它们争相恐后的从心脏中飞了出去，撞得头破血流，又美丽的令人着迷。

    没有人比孟棠安更熟悉这种感觉。

    发病的感觉。

    该怎么去形容？

    哭到手抖。

    “可是我现在是个正常人耶！”她看着自己的双手，眼睛有一簇簇光亮了起来，“我是个正常人。”

    完美的、漂亮的、十七岁，没有精神疾病遗传，没有一点伤疤。

    她突然找到了一件很令人开心的事情，雀跃的跟祁楼分享，就像孩子再一次见到弄丢的心爱的玩具，叽叽喳喳，说个不停。

    她感觉她真的可以飞出去了。

    “嗯，你是正常人。”祁楼跟她说。

    孟棠安安静下来，过了很久，冲到水盆前干呕，手指抠进喉咙！

    她平静的擦手洗脸，抬眸对祁楼笑了笑：“不好意思啊，我这人有时候喜欢自娱自乐。”

    “没事……”

    “我还是习惯一个人睡觉。”

    “哦哦哦，那我出去？”

    “嗯。”

    烛火彻底熄灭，孟棠安找不到刚刚那只飞蛾了，她颇有些遗憾，懒散窝在软榻上，昏昏欲睡的呢喃，只有她一个人能听到的声音：“他居然说爱我……这真是太让人恶心了。”

    “你说呢？谢怀京。”

    孟棠安这一生最厌恶别人说爱她。

    她之前那么喜欢谢洵，留在他身边，就是因为他永远不会说爱她。

    原来他和别人一样。

    一样的恶心。

    在谢洵说出我爱你那句话时，孟棠安看着他的脸，恍惚之间看到了青面獠牙的狰狞怪物，对她挥舞着锋利的刀，将她推进海底！

    她忽然平静无比。

    因为她再也不会喜欢谢洵了。

    一个,喜欢上她的人。

    …

    时间一天天过去,转眼就到了五月,算算时间过的真快，一晃就大半年了。

    谢洵再也没有来过竹苑。

    孟棠安知道他不会过来的。

    如此被折辱。

    她乐的悠然自在，每天闲来无事,养花逗鸟，偶尔让查秋去集市上买几本话本,盖在脸上睡觉。

    大理寺。

    韦二亮母子被分别带到牢房时,还是一脸懵逼,他们可是状元郎的直系亲属！

    之后无论裴衍之怎么询问，都眼神闪躲,含糊其辞。

    怎么也不说实话。

    半刻钟后。

    谢洵从刑房中出来，拍了拍肩，冷淡道：“解决了。”

    裴衍之走进去看了一眼,架子上的男人浑身是血,剩下了半口气,他退出来：“你最近戾气有点重啊。”

    “就那样吧。”谢洵着最红衣,在阴暗处，侧脸冷白瘦削。

    “审都审了,要不要一起听听？”

    “没兴趣。”

    谢洵忙到什么程度？白天四处办事，晚上住在大理寺，裴衍之有时走的晚,那时候是深夜，他看到谢洵一个人在桌案前翻看着卷宗,借着明灭烛火，周围的人早已离开。

    完全投身于案件中,手段凌厉不饶人。

    他根本不明白谢洵为什么要这么糟蹋自己的身体。

    没有丝毫喘息的时间，连别人看着都觉得压抑,更何况是自己本身？

    “好自为之。”裴衍之说,踏入刑房。

    谢洵脸上没什么表情，就跟没听到一样离开。

    刑房中。

    看着奄奄一息的韦二亮,裴衍之把玩着旁边的刑具，开口。

    “交代吧,夏芙。”

    韦二亮一开始还以为韦卫让官府帮他找媳妇,谁知道是来办案的！

    想到刚刚那人含笑的模样，他眼中恐惧凝结成实质，哆哆嗦嗦。

    “我当初只是看她领个孩子,一时起了色心就把她绑回家了,我真的没做过其他伤天害理的事情啊！！”

    “夏芙带的小女孩被卖到哪里去了？”裴衍之眸也没掀一下，无动于衷。

    韦二亮本来想要混过去,这下是万万不敢了,被逼无奈只得说出来。

    “我把她卖了！一个女娃只知道吃饭，多占一个碗有什么用？”

    “卖给谁了？”

    “就是一个人贩子啊！我和他也不熟！”

    “对方叫什么名字，长什么样子？”

    “叫什么名字？好像都管他叫徐汇文，一个三十多岁的男人，他兄弟在田蒙村，就是他们牵的线！”

    事已至此，韦二亮也不敢隐瞒了，他把能说完的都说完了。

    审讯结束，韦二亮被收监，押走时还喊着：“为什么关我，我做错了什么，我要找韦卫！我要找韦卫！你们这是滥用私刑，不能这么对我！”

    韦大娘的审讯也已经结束，和韦二亮交待的基本吻合。

    “你知道你卖的人是谁吗？”裴衍之看了看旁边的人做的笔录,翻了两页,淡淡道。

    “还能是谁,不就是一个破娃！”韦二亮不屑一顾，根本不明白他们为什么抓他,卖女人的多了去了,凭啥把他关在牢里啊！

    裴衍之一字一顿：“她是北燕遗失的公主！”

    韦二亮一哆嗦，吓傻了。

    太后将这个案子交给裴衍之，请他务必查出来一个真相。

    事涉南凉北燕两国，裴衍之相当重视。

    这一次，又和田蒙村扯上了关系。

    过了这么多年，小公主在人贩子手中生死不可知，总归要试一试。

    想到孟棠安那张脸，裴衍之微怔。

    他并没有亲眼见过当年公主的模样，只是在祖父书房的画像中见到过。

    她们很像。

    真有这么巧的事么？

    “谢洵。”裴衍之出来的时候，叫住了他，“你知道孟棠安……”

    “还有事？”谢洵漫不经心的侧了下眸，眉眼十足的风流，笑不及眼底。

    话被打断，裴衍之顿了顿：“太后命我彻查公主一案，你要不要一起？”

    “不了。”

    裴衍之颔首，没强求。

    他打算再去一趟田蒙村，寻找公主当年失踪的线索。

    谢洵回到徐北侯府，前往书房，途径竹苑，看都没看一眼，径直走过。

    背影冷漠。

    边境线裴老将军又传战报，歼灭敌军数万，恰逢太后寿辰。

    设下宫宴，普天同庆。

    从莲跟随梁建一同来到皇宫，想到自己的计策，发间戴着的步摇晃出华丽又腐败的光。

    (本章完)

