    转眼间，半年的时间过去。

    陈诗仙的境界提升到有命九重天，只差最后一步便可踏入太玄境。

    这一日，她来到山坡上：“我要挑战你。”

    陈平平瞟了她一眼：“我只是个凡人，你老是挑战我有什么意思呢？”

    “你不是凡人。”她说道。

    “那你倒是找出证据啊！”陈平平无语。

    “我，有命九重天，还不能挑战你吗？”她很固执，一口认定陈平平在藏拙，一口认定他就是天书上所说的神体大劫。

    只要打败他，又或者将其斩杀，神体大劫便会过去。

    土鸡咯咯咯的笑着。

    陈诗仙紧皱眉头，看了它一眼：“你笑什么？”

    土鸡赶紧闭嘴。

    “你在嘲笑我无法打败他？”陈诗仙说道。

    或许，还不能。

    但她内心愈发的不安，不……应该是道心出现了问题，在前行的路上，有一个黑色的影子。

    它挡住了去路。

    陈诗仙有一种预感，如果不能击碎那道影子，接下来的修行将会陷入一个可怕的瓶颈。

    她沉默不语，再次转身。

    秋去冬来。

    神体入无极宗的一年整，她再也无法突破了，那道影子愈发的巨大，俨如一座大山挡住了她通往太玄境的路。

    天书上的预言，正在出现。

    这一日，冬雪纷飞，熙熙攘攘，染白了整个青峰。

    陈诗仙来到山坡上，看着陈平平说道：“我要挑战你。”

    雪，越来越大。

    几日前，光小雨独自出发，她要去接受灵脉的洗涤，陈平平没有陪同，而是认真叮嘱：“你已经长大了，以后要学会自己走。”

    光小雨眨了眨眼，没有反驳什么，却在临行前偷偷牵走了老黄牛。

    陈诗仙知道，如果不能打败大劫，无法突破瓶颈，待光小雨回来以后，她们的距离只会越来越大。

    陈平平无奈：“天书上有出现我的样子吗？”

    “没有！”

    “那你凭什么说我是你的大劫？”他抬起头。

    “直觉。”

    “所以，你一定要打败我，这样你才能突破对吗？”

    “是的。”

    “来吧！赶紧出手。”陈平平翻白眼，也懒得与她废话。

    随随便摆被她打败，让她突破算了。

    陈诗仙拔剑，却是久久不语，他……没有出手的意思，只想着让自己打败。

    这样的战斗，有意义吗？

    陈平平叹道：“你有没有想过为什么？”

    陈诗仙：“？？？”

    “你有没有想过，天书上可能也会出现错误，而你的瓶颈只是因为你自己，而非所谓的大劫，因为天书上说了，所以……你觉得存在，事实就是，瓶颈因你而起。”陈平平看着她。

    后者沉默，细细想着这番话。

    “不妨冷静下来，好好思考思考。”他说道。

    “我懂了。”陈诗仙突然有种难以言明的顿悟：“我的大劫是你，所以……你能轻易帮我度过瓶颈，无论是否打败你，你也可以用另外的方式帮助我。”

    “……”

    “好，接下来我会跟随你一起生活。”

    陈平平脸色一黑，那些话他都是胡说的，不曾想到，这丫头还当真了。

    罢了，罢了。

    她爱干嘛就干嘛！

    反正还有一年的时间，荒界就要开启，到了那个时候，入了荒界估计就见不到她了吧？

    …………

    跟随陈平平生活的第一天，他很早就起床了，按照以往的惯例，他要到牛棚把老黄牛牵出来。

    不过老黄牛被光小雨拉走了，这个步骤直接省略。

    他走到后山，摘了几株灵药。

    这是陈诗仙第一次来到这里，见到满地的灵药，顿时傻眼了。

    此后，见到陈平平用灵药喂养小黑狗，眼珠子几乎都要瞪出来。

    这就是他们口中贫瘠的青峰？

    这就是一只小黑狗的待遇？

    她突然发现，居住在青峰的一年时间里，自己忽略太多太多了。

    喂了小黑狗后，陈平平来到山坡上。

    小黑狗开始自由活动。

    很快她注意到那一口灵泉，就在不远处，山坳处，如果不仔细去看，很难发现的。

    神体张大着口：“灵泉？”

    不远处的土鸡斜睨过来，四个字，大惊小怪，它已经习惯陈平平的壕无人性。

    可陈诗仙是第一次发现，心中要多震撼有多震撼，不仅如此……在学习陈平平躺在山坡上的时间里，她察觉到不同寻常的气息波动。

    这山坡有问题。

    从地底深处冒出不可察觉的灵气，很微弱，却真实存在。

    灵气冒出来后，钻入人体，不断的滋养着躯体，她圆瞪着大眼，难以置信：“青峰有灵脉？”

    世界观，逐渐崩塌。

    与昔日的光小雨一模一样，要不然……她早就嚷嚷着让师兄跟着修行了。

    “你想多了。”陈平平翻白眼：“小小一座青峰，怎么可能有灵脉。”

    “……”

    不是灵脉？

    可这些灵气怎么回事？

    陈诗仙不相信：“后山那些灵药都是你青峰的？”

    “是的，是我师尊种下来的。”陈平平说道。

    “你平时都是用灵药喂狗？”

    “有什么问题？”陈平平皱眉：“师尊叮嘱，反正灵药多。”

    啊啊啊！

    不想活了。

    价值连城的灵药，居然用来喂狗。

    我的天。

    陈诗仙找不到词语来形容这种禽兽行为，但她确信一件事情，这家伙是个强者。

    所以，他白天从不修行，到了晚上偷偷修对吗？

    入夜！

    陈平平无奈：“喂喂喂，你跟着我可以，但……我现在要睡觉了，难不成你也跟着我一起睡？”

    “如果你不介意的话。”陈诗仙脸色一红，反正她是要跟着一起睡了，无论如何都要将陈平平的秘密挖掘出来。

    只有这样才能打败陈平平，才能突破神体的瓶颈。

    陈平平白了她一眼：“回去！”

    后者眨着眼：“你出手，把我轰出去。”

    啧啧！

    在我陈某人面前耍阴谋？

    想逼迫我出手？

    不可能！

    陈平平不以为然，大步入房：“进来，关门。”

    他是男人，陈诗仙是女人。

    他可以不在乎名誉，清白之类的，但他不相信神体也不在乎。

    陈诗仙犹豫了片刻，一咬牙，也跟了进去，彭的一声响起，她随手关了房门。

    “上床啊！”陈平平笑着。

    “……”

