    当时老天师张凡俗的身手被许多人诟病是江湖人的以讹传讹，可是武当兴的实力却是有目共睹的，放眼看去整个山上门派就没有人能够与武当兴走过十招的，这还是在武当兴不出杀招的情况之下。

    所以自打老天师张凡俗一巴掌抽飞了武当兴后，那些都快自傲到把自己当仙人的山上人终于认清楚了一个现实，那就是老天师张凡俗是真正的天下无敌。

    所以再有类似武林大会的罗天大醮，便有了一个衡量标准，这罗天大醮是谁发起的，如果不是张凡俗发起的，那么张凡俗点头了吗？

    如果都不是，那抱歉，这罗天大醮便没有人认了。

    而且在道教这一脉上面，胡龙山也一直是道教的道统所在。

    这身份，就不言而喻了。

    曾经龙威也在闲暇时去过龙虎山，当时并没有见到老天师，也没有打听出“张怀先”这个名字，便在观景后就离开了。

    而这一次来，领着龙威上山的便是被许多三四十岁的道士都要叫一声小师妹的芳芳了。

    如今的芳芳长高了许多，不过穿着道袍留着小小发髻仍然是粉雕玉琢，只不过配了一把剑又显得有些英气。

    龙威是想抱着闺女的，但是却被芳芳给拒绝了。

    芳芳很有些老气横秋的说道：“爸爸，我如今可是龙虎山的弟子了，没看到那些四十多岁的牛鼻子都要叫我一声小师妹吗？至于那些二十多岁的，可都要叫我一声小师叔呢。我可是小师叔耶，叫人抱着像是什么事情，太丢人了。”

    龙威无可奈何道：“那你这意思，那些叫你小师叔的就要叫我一声小师叔祖了？”

    “小师叔！”

    “小师叔！”

    “小师叔祖！”

    然后就真有路过的道上停下与龙威见礼，搞的龙威哭笑不得。

    继续拾阶而上，龙威又说道：“所以你是拜了谁做师父了？”

    “大爷爷的关门弟子呢。”

    芳芳笑嘻嘻，又有些贼兮兮的说道：“爸爸，我师父可是我给你千挑万选的媳妇，保准你看了会喜欢！”

    咳咳……

    这都什么和什么。

    龙威直接一个板栗下去，但却被芳芳灵巧的躲开了，他只能无奈道：“芳芳要听爸爸的话，这种玩笑是不能乱开的，你爹我脸皮厚不算啥，可你师父到底是女子，你这样也算是毁人清誉了，知道不？”

    “已经快要天下皆知了，我还真要谢谢你为我着想呢。”

    这时候，石阶上面走下一个穿着青色道袍女人，她手持着一把长剑，乌黑的秀发留着精致的发髻，看上去还真有一些仙子风范。

    “张兮兮，见过龙威师兄。”

    那仙子持剑拱手行礼，然后那双灵动的眼眸便开始仔细翘着对方看，一边啧啧称奇道：“看上去年纪也不是很大，怎么就能将全身窍穴打开了？我说龙威师兄，我师父也就是你师伯可说了，我日后的修为如何便要看你如何调教了，那兮兮现在便谢过了？”

    这名字，张兮兮，还是脏兮兮啊？

    龙威心中腹诽，随后也还礼道：“师妹说笑了，但能帮的我一定会帮。就是芳芳有些调皮，以后我不会让她再胡说。”

    “别，这要是不说我就没脸见人了。”

    张兮兮俏皮一笑，与龙威并肩而行，中间牵着芳芳的手，一边道：“你想啊师兄，你没来之前我这宝贝徒弟就到处跟人说我是你媳妇，可你来了之后立刻就不说了，那么外面的人该怎么想，会不会说你没看上我？我倒也不是看上你了，可是兮兮我好歹也算是个名人，丢不起这人的。”

    这都什么狗屁逻辑。

    龙威只能摇头苦笑，随后又问道：“听我师父说，这一次罗天大醮会来很多人，只要是山上门派的人，年纪在四十岁往下都能参加？”

    “没错。”

    张兮兮说道：“老一辈的没有人是师父和师叔的对手，自然就要争一争晚辈了。而且师父也承诺了，这次罗天大醮的胜出者便是山上所有门派的盟主，以后一切关于武道复苏的事情都由盟主领头。说真的，这一次选出的盟主算是话语权最重的了，毕竟此时的武道复苏并不是寻常事呢。”

    龙威点了点头，又问道：“师妹也会参加吗？”

    “会的。”

    张兮兮说道：“但我知道不是你的对手，所以在你下面我也是能够接受的。可是不瞒师兄说，兮兮我也是个争强好胜的，如果你能让我在上面就更好了。”

    说着话，张兮兮还挑了挑眉毛，直接给龙威一个媚眼。

    龙威一阵哆嗦，忍不住问道：“师妹，你是不是经常与我师父在一起？”

    “这你都知道？”张兮兮惊讶道。

    龙威摇头道：“完犊子了，那老逼登又教坏一个孩子！”

    当真是痛心疾首啊，好好的上山仙子，才跟张怀先那老犊子接触多久啊，竟然就学会开车了，上面下面的张口就来啊。

    张兮兮一笑，没有再说下去了，其实她还想再开车的，只不过师父最近管得严，她也只能克制一些了。

    但是张兮兮不知道师父为什么不喜欢自己开车，难道不知道开车多么快乐吗？

    这位老天师的关门弟子其实本性是喜静的，在遇到张怀先之前，她除了习武之外就是读书，当真是一个恬静的女子。

    可是自从张怀先上山之后，他和芳芳就都相中这个老天师的关门弟子了。

    然后……

    嗯。

    张怀先有毒的，跟他一起时间久了，菩萨养的狗都会变污。

    一路闲聊着，三人来到了高峰之上的观景亭。

    如今已经改回原名张夫子的张怀先似乎正在开直播，在那喊道：“老铁们看到了嘛，这好歹也有几千米，小礼物走一走我马上跳！”

    啪！

    站在张怀先一旁的道袍老者一巴掌便抽了过去，然后抢过手机便摔了个稀烂。

    看着面前仙风道骨而且颇为严肃的老道士，龙威已然知道了对方的身份，便躬身行礼道：“师伯。”

    “你他妈摔我手机！”

    张怀先根本不给师兄与晚辈打招呼的机会，立刻与老天师扭打起来，一边吼道：“你他娘的就是怕我粉丝超过你，谁叫你只会讲道理的，没有粉丝喜欢你是我的错咯，你个死牛鼻子！”

    “我二百多粉丝！”

    张凡俗一脚将师弟踢飞了，然后看向龙威道：“龙威你来评评理，直播本来就是我先开的，他的粉丝还是我给带的流量，现在到处诋毁我无趣，我能惯着他吗？”

    “唉，师门不幸啊。”张兮兮捂着脸直想哭。

    龙威是挑了眉毛后嘴角又抽搐，但却又不敢笑，便只能硬着头皮说道：“那个，为了武道复苏的宣传我录过一些视频传到了网上，现在抖音和微博都有一百多万的关注了，不然我给师伯引个流？”

    二百多粉丝还引流给别人，这不就是考试的时候倒数第一和倒数第二互相作弊嘛。

    听到这话张凡俗一甩袖子，很是认真的说道：“引流不引流不重要，毕竟我不是喜欢虚名的人，你师伯我只是想认识更多的人嘛。”

    然后手机便伸到了龙威面前，上面是一个二维码，他说道：“扫码加好友！”

    龙威也只能照办，顺便还给黑岩科技打了个电话，让他们也公关一下师父和师伯的账号，然后才说：“那咱们现在是不是能说说正事了？”

    “先说说你的事情吧。”

    张怀先一屁股坐在石墩子上面，然后说道：“这事情是从上一次你在虚拟世界中的表现得到的启发，我认为可以推行下去。”

