    第651章 651.挑战

    魂秀道：“你们应该知道在天玄大陆之外还有其他的世界，大陆吧？”

    “无论是我，还是你们的老师都来自其他的世界，大陆，这一点你们应该懂吧？”

    应欢欢等一众远古之主们一听，都是微微点了点头，他们作为这方大陆巅峰的存在，他们自然也是知道这方大陆之外还有着其余的世界，大陆。

    这一点无论是他们的老师符祖，还是异魔，亦或者眼前的实力强悍得可怕的秀帝都证实了这一点。

    他们生活的天玄大陆之外还有着其余的大陆，世界。

    魂秀道：“我来这里的第一个目的已经是解决了，我的第二个目的就是想要打通天玄大陆和大千世界的通道，让天玄大陆的强者可以前往大千世界。”

    “这个大千世界比天玄大陆辽阔了无数之倍，你们的老师符祖就是来自大千世界，就连异魔都是来自域外邪族之中。你们在这个天玄大陆之上的实力可能是巅峰，但在大千世界之中并不是很强，中上流左右吧！”

    “在这方大陆压制了你们的实力提升，你们若是能够到达大千世界的话，以你们的天赋，加上你们的积累，你们的实力都会水到渠成的提升，到达到你们嘴里面的祖境。”

    “嘶！”

    应欢欢等一众的远古之主们在听见了魂秀这话，皆是倒吸一口凉气。

    祖境乃是他们毕生都想要到达的境界，没想到那大千世界竟能够让他们突破。

    要知道他们远古之主之中，最强的就是冰主应欢欢，最有可能到达祖境的便就是应欢欢了。

    除了应欢欢之外，他们这些远古之主们都是没有机会的，但是魂秀话，却是打破了他们的这种认知。

    原来他们也是有机会突破到祖境的，但是需要换一个地方。

    应欢欢等远古之主们彼此对视一样，皆是看出了彼此心中所想。

    应欢欢道：“秀帝，要打通天玄大陆到大千世界的通道，我们需要做什么？”

    应欢欢等远古之主们对于魂秀嘴里面所谓的大千世界很是好奇，向往。

    魂秀道：“你们什么都不需要做，你们要做的就是把这件事情告诉整个天玄大陆的人。”

    “让他们知道有大千世界的存在，我打通通道之后，愿意的可以前往大千世界，不愿意的，也可以呆在天玄大陆，我并不会强求的。”

    “毕竟每一个世界都讲究强者为尊，弱肉强食，大千世界之中有着无尽的资源，同时也是有着许多危险。”

    “嗯。”

    应欢欢等一众远古之主们在听见了魂秀这话，微微点头。

    弱肉强食。

    这是世界的不变的法则，哪怕不用魂秀说，他们也是知道的，任何时候机遇和危险都是并存的。

    要么更近一步，要么一命呜呼。

    魂秀继续道：“我在大千世界有着一方势力，在大千世界之中一算一方超级势力，叫魂殿，天玄大陆的强者，如果前往大千世界需要加入势力得到庇护的话，可以考虑一下我的势力。”

    这才是魂秀来天玄大陆的关键，魂殿这些年的发展太快了，斗气大陆而来的强者都加入了魂殿之中。让魂殿在大千世界之中发展过快，斗气大陆短时间之内，难有强者加入魂殿了。魂殿需要沉淀是一方面，另一方面，魂秀把目光看向了天玄大陆之中。

    天玄大陆是一个不弱于斗气大陆的下位面，这里也是有着许多的强者，这些强者如果能够加入魂殿的话，那么魂殿之中的实力也会在短时间之内暴涨。

    当然。

    这些天玄大陆的强者进入了大千世界之后，并不一定都会加入魂殿之中。

    魂秀也并不会勉强什么。

    他只要的些许的强者加入魂殿之中就好了，如今的魂殿在大千世界之中，也是有着第一势力之名，他们从来就不会缺人，缺少的只是底蕴罢了。

    在和应欢欢等一众远古之主们商量一番之后，魂秀便就离开了天玄大陆大陆。

    在离开之时。

    使用无上的力量打开了一条天玄大陆连接大千世界的通道。

    应欢欢等远古之主们在魂秀离开之后，也是把大千世界的事情和通道的事情说了出去。

    天玄大陆之中一片哗然，有着不少强者不甘寂寞，穿过通道，前往了更加辽阔无垠的大千世界之中。

    其中就有应欢欢等一众远古之主们，就林动也离开了天玄大陆，前往了大千世界。

    大千世界就犹如是一个崭新的世界般，让的天玄大陆无数强者焕然一新。

    从天玄大陆而来的强者，有的加入了魂殿，有的并没有选择加入魂殿，而是选择在大千世界之中流浪。

    比如：林动，林貂，林虎等等

    ……

    有着天玄大陆部分强者的加入，魂殿的实力短时间之内再次暴涨了起来。

    数年沉淀，魂殿更强。

    在大千世界的南方大陆，一个叫武境的势力创立，又经过几年的发展。

    武境这个势力在南方大陆之中也是颇为一些名气，但是和大千世界之中的超级势力还是有着不小的差距。

    更加不要说和魂殿这等隐隐间有着大千世界第一势力之名的势力相比了。

    武境有着成为超级势力之资，但是距离成为成为真正的超级势力还有着很长一段路要走。

    而就在这个时候。

    一个劲爆的消息传遍了整个大千世界，武境之主的林动，既然要挑战魂殿的之主秀帝。

    秀帝是谁？

    这几年魂秀几乎闭关，没有出现在大千世界众多势力的眼线之中。

    魂秀虽然不在大千世界之中，但是大千世界之中却是有着无尽关于魂秀秀帝的传说。

    在大千世界许多强者看来。

    魂秀。

    魂殿之主的秀帝，乃是大千世界第一强者。

    一个小小的武境之主，竟然想要挑战魂秀这等庞然大物，在诸多势力强者看来，这就是在找死。

    没有人当真。

    也没有人把这件事情当成一个事件。

    可偏偏魂殿方面做出了回应。

    魂秀亲自开口：“接受武境之主林动的挑战。”

    一时之间。

    大千世界哗然响彻。

    他们实在是想不明白，为什么魂秀这等恐怖的存在，会愿意接受一个蝼蚁的挑战呢？

    难道太无聊了不成？

    (本章完)

