    司机：“……”

    他怒了，一拍方向盘。

    “才一千？？还零一块？！”司机式震惊，“这也太吝啬了吧！包养你？？不是，我跟你说啊。就你这长相！我感觉你随便找个金主也至少四位数起价吧？这也太亏了！”

    还多一块钱？

    这是羞辱谁呢！

    司机心中对青年口中所谓的金主印象瞬间下降到冰点，打了一个大大的叉。

    他感觉没准是这个年轻人第一次被包养没经验，才轻易被人哄骗，司机大叔叹了口气，苦口婆心的说：“年轻人啊，我感觉你得跟你金主再提高下价，你身价肯定不止这些！”

    “我家金主大人家庭好像不太好，我得替她省点。”蔚然说的漫不经心，他半垂着薄眼皮，指尖在手机屏幕上懒散划着，看着上面还没有回复的消息，轻敲了下页面，光影打落在他眉眼，漂亮的像是蛊惑人心的妖。

    司机被雷住了，不知道该说什么，半天才挤牙膏似的憋出来一句话：“……那你还挺、挺热心肠。”

    这年轻人真具有舍己为人的精神啊！

    “还好。”蔚然还真认真接了下来，慢条斯理的：“一般吧。”

    “……”

    夜色幽暗，车水马龙。

    两辆车始终保持着一定的距离，不远不近。

    车窗外的景色不断后退，不断模糊，似是一条连绵不绝的线。

    蔚然眸光始终饶有兴致的盯着车后镜倒映着的那辆跟在后面的车，片刻不曾离开，薄唇半勾着飘忽不定的迷人笑意。

    司机将车开到了附近的一家酒吧停下，最后看着青年下车的时候还劝了一句：“我感觉就你这颜值……就算是不被包养，混个娱乐圈也行啊。”

    蔚然扯唇，懒散笑了下，没说什么。

    他甩上车门，瞥了眼面前的酒吧，霓虹灯闪烁的光影投落在青年浅棕色的眸中，转瞬被吞噬，余光见身后的那辆出租车也停了下来，蔚然勾唇，长腿往前一迈，快步走进了酒吧。

    后面，

    司机战战兢兢的停了车，使劲往前瞅了一眼，只能看到修长挺拔的背影，一身雅正矜贵气。

    还……

    挺好看。

    也不像是罪犯啊。

    司机挠了挠头，

    现在罪犯的要求都这么高了吗？

    司机很担忧的看着下车的染白：“法医啊，你千万要小心！可别抓人的时候受伤了！”

    “……”

    染白面无表情关上车门。

    酒吧，

    向来是纸醉金迷的代名词。

    鱼龙混杂，光线迷离。

    染白走进去的时候，最先听到的就是一阵震耳欲聋的狂欢声，五颜六色的光影流转着昏暗暧昧，笼罩着酒吧内部，将一切都渲染的迷离几分。

    法医站在那里，冷冷审视了周围，精致眉眼在微暗的光线下勾勒着生人勿进的冷淡，那身冰雪禁欲的气质，与酒吧格格不入。

    酒吧中混乱而喧嚣，基本没什么可能找到人。

    耳边流淌着的音乐不知何时换了一首摇滚乐，透着独有的节奏感，轻而易举的带动全场。

    染白向吧台要了一杯威士忌，垂眸靠着吧台。

    酒吧的舞台上，

    驻唱歌手一身卫衣长裤，暗色打扮，年轻又肆意的干净，半抱着电吉他的模样带着说不出来的痞气，看似清贵，却矛盾的乖张倨傲，隐隐透着嚣张气息。

    他慵懒随意的站在麦克风前，身形颀长又高挑，迷离而昏暗的光线斑驳打落在青年身上，眉眼蛊惑似画中妖，色泽嫣然的薄唇低低唱出歌词。

    那骨节分明修长的手指按在了吉他上，尾指戴着的一枚钻戒无声勾人，色泽冰冷又耀眼。

    他似乎全然融入其中，没有人会多注意什么。

    染白背靠吧台，手中端着一杯威士忌，没什么情绪的听着音乐，指尖突地顿了一下，她轻缓眯起眸，看向台上年轻的驻唱歌手。

    隔着茫茫人海，喧嚣吵闹。

    那人处于五彩斑斓变换的光线中，看不真切眉眼，却对法医笑了一下。

    薄唇勾起的弧度，似桃花靡靡盛放在最绝艳的时刻。

    隐隐暧昧又蛊惑。

    法医不动神色，攥紧了手中的酒杯。

    一首歌结束之后。

    年轻又修长的驻唱歌手悄无声息下了台，瞬间消失在众人的视线当中，如鱼得水，诡谲莫测。

    他似身处于迷雾之城，无论靠的多近，身上永远隔着一层看不清摸不透的薄雾，却像是在深渊的另一端。

    染白在那一首歌结束之后，将威士忌一饮而尽，放下酒杯，沿着歌手方向追去。

    混乱而迷离的酒吧中，仍然是处处喧嚣的模样。

    没有人会注意到，

    那两道身影。

    一前一后，

    穿梭其中。

    衣摆飞扬间，像是风。

    直到酒吧走廊的尽头。

    空无一人。

    染白微微按了按眉心，压住眩晕的醉酒感。

    威士忌有点烈。

    在酒吧中仅仅唱了一首歌的‘驻唱歌手’，离奇消失，不见踪影。

    但是昏暗的光线打下来，

    染白看到了不知何时摆放在不远处地面上的一个精致而唯美的礼盒。

    一束血红玫瑰。

    静静躺在其中。

    诡秘而绝艳。

    染白上前几步，漫不经心的捡起那个礼盒。

    上面印着一模一样的镶金字母。

    surprise

    呵。

    惊喜？

    看起来一切都一模一样，历史再一次重演。

    只不过，

    这一次还多了一张纸条。

    上面写了几行字，从那字体上，都能看出来主人锋利又慵懒的模样。

    「知道你想见我。

    真遗憾，还不到时候。

    不过，怎么能让我们侦探大人失望呢。

    明晚见。

    我很期待。

    宝贝。」

    右下方印刻了两个数字，像是人用寒冽刀尖漫不经心划上去的。

    【01.】

    染白眸色微深，指尖轻轻擦过玫瑰花瓣，温度冰凉到骨子里。

    她想起徐泽霖对01的形容。

    七年。

    作案无数，杀人犯罪。

    没有规律可言，无任何仇怨可寻。

    全凭心情。

    …

    酒吧的一间包厢中。

    音乐的声音流淌在其中，微暗的光线打落下来。

    包厢偌大，大约有二三十个人都在。

    玩打牌、玩桌球、飞镖等娱乐项目的人不在少数，气氛热络。

    “攸攸，你在这坐着多没意思呀。”一个穿着皮衣皮裤，露出一截小蛮腰的女生笑嘻嘻的走向沙发最干净安静的地方，揽住了女孩纤薄的肩，小声嘟囔道：“一起嘛。”

