

    而此时，围观的路人和记者们，也意识到了什么，指指点点的议论了起来。

    记者们更是激动，一个个端起镜头，不断地的拍摄了起来。

    屏幕画面不断的播放，上面的内容也和众人预料中的差不多。汪恒东作为评审小组的组长，利用职权，向余总那些参与评审的公司索取贿赂，最终篡改评审结果。

    甚至于，他们还在谈论中提到了秋天集团，说秋天集团不懂规矩，不知道打点他们，这评审结果，肯定要打压一番。

    而且，视频中相关的人员，几乎涉及到了这次评审的二十多家公司中的绝大部分，最为明显的就是占据展馆主展台的青叶美妆集团了。

    看到这，众人完全明白到底发生了什么事情。

    议论声，喝骂声，指责声嗡的一下响了起来，路人不断的对着汪恒东他们怒骂。记者们的镜头也咔嚓咔嚓的拍个不停。

    汪恒东他们，此刻面色煞白，完全瘫软在地，整个人都呆滞了。因为他们知道，事情曝光，自己完蛋了，没有一点希望了。

    祝旭阳看着他们，冷哼一声，挥手道：“报警，让警察来带走他们！”

    说完，祝旭阳走到展台上，看着下面的群众和记者，清清楚楚的说明白了这次事情的前因后果。然后向众人表示了歉意，并保证一定会严肃处理这次的事情，并对化妆品协会进行一次严厉的彻查。

    很快，警察过来，将汪恒东、余总、徐主任等人直接给带走了。

    处在主展台位置的青叶美妆，也被现场拆除了。而秋天集团，澄清了事实，此刻直接进驻展馆，取代青叶美妆的位置。

    相关的媒体，也随之跟进，进行了相关的报道和宣传。

    一番的宣传下来，秋天集团这次的黑名单风波，总算是澄清了，也挽回了在众人眼中的形象和口碑。

    而且，从另一方面来讲。因为青叶美妆等其他十多家涉及行贿造假的公司遭到了调查，使得省城这一片的化妆品市场出现了一片空白。

    作为本地化妆品巨头的秋天集团，理所当然的将这片空白给填补了。使得秋天集团在省城这边的市场占有率高达百分之七十，完全的一家独大。

    事后，林秋涵和陈飞他们请了祝旭阳和祝岚，对这次的事情表示了感谢。

    祝旭阳自己倒是表示了歉意，说自己没管理好协会，让下面的人弄出这些事情来。

    随后，祝旭阳又专门向陈飞敬酒，感谢陈飞救了祝岚。

    直到此时，陈飞他们才知道，原来祝岚竟然是祝旭阳的女儿。

    一时间，陈飞他们不仅一阵惊讶和感慨。

    没想到堂堂协会会长的女儿，放着京城大好的生活和前程不管。反而到处奔波，当了一个小记者。

    此刻，陈飞他们对祝岚的敬佩之情，又多了几份。

    一顿饭之后，祝旭阳和祝岚父女二人随之告别离开了，陈飞他们也随之回家。

    接下来的日子，算是又恢复了平静之中。公司这边，随着市场占有率的扩展，公司的规模再一次的扩大，林秋涵和卫玲又忙碌了起来。

    陈飞倒是没怎么忙，时不时的去公司看看，到医疗室帮帮忙；时不时的去卫天武馆那边瞧瞧，帮卫天训练一下学员；或者时不时的去伟天娱乐，看看黄胖子和霍冬薇。生活也算是多姿多彩。

    就这样平静而多彩的日子之中，这天，孙曦的突然上门，让陈飞感到有些讶异。

    他将孙曦迎进了屋内，问道：“小曦，你怎么来了？有什么事吗？”

    孙曦嘟哝了一下嘴巴，幽怨的看了陈飞一眼，道：“陈大哥，难道我没事就不能来看你了吗？”

    陈飞笑道：“当然不是，只是小曦你还在上学，平时很少有空的。”

    孙曦看着陈飞道：“最近，我请假了，要请一个月的假。”

    “请假一个月？出了什么事吗？还是小曦你病了？”陈飞有些紧张的看着孙曦。

    孙曦笑了笑，随即摇头道：“陈大哥，我没事。这次请假，是奶奶要我请假的。”

    “孙凤琴，她让你请假干什么？”陈飞疑惑道。

    孙曦嘟哝着嘴巴，道：“我听奶奶说，是什么大会之类的东西，到时候需要我出场。所以，这段时间要加紧训练一下。”

    “对了，我今天过来，也是请陈大哥你去我家一趟。我奶奶说有些要紧的事情，要告诉陈大哥你。”孙曦道。

    陈飞有些好奇，点点头，随即起身，道：“既然是要紧的事情，那就不耽搁时间了，我们去你家吧！”

    “嗯！”孙曦乖巧的点了点头，随即和陈飞一起出门。

    很快，二人来到了孙家之中。

    孙凤琴挥退了家族中人，来到陈飞身前，恭敬的就要对陈飞下跪行礼，“主人——”

    陈飞摆摆手，道：“不用行礼，坐下来说事吧！”

    “多谢主人！”孙凤琴起身，坐了下来，然后对陈飞道，“陈先生，这次让小曦请您过来，主要有两件事要禀报您。”

    “你说吧！”陈飞道。

    “是！”孙凤琴点头，随即开口道，“第一时间，是一个月后即将举行的五省武道大会。”

    “五省武道大会？”陈飞面露疑惑之色，看向孙凤琴。

    孙凤琴出声解释道：“这五省武道大会，是我们省城和周围是个省份武道界联合举办的一场武道比试大会。”

    “这武道大会，最初的时候要追溯到几十年前，当年各个地方的武道势力兴起，占据各自的地盘。其中自然少不了相互争斗的事情，于是各种流血事件时常发生，各大武道势力也常常因为这些流血事件而拼得你死我活，最后双双衰落下来，反而让其他势力趁虚而入，吞并了他们。”

    “为了避免这种事情的发生，当时几个最大的势力联合起来，促成了这五省武道大会。将各种占地盘的暗中争斗事件，全都放到这场武道大会上比拼，用武道比试的结果来决定利益的分配。”