    距离全大陆高级魂师学院精英大赛结束已经有一个多月了。在之前风笑天魂力是四十四级。而因为比赛时被重伤，并没留下太大的影响，反而因祸得福突破到了四十五级。

    现在，他只想全力的和林桀打一场，至于输赢，他也没有想太多了。

    强大的魂力瞬间疯狂涌动，一出手，风笑天便使用出他最强的能力，疾风魔狼三十六连斩。

    在看到风笑天直接使用疾风魔狼三十六连斩时，林桀并没有太多的身前变化，只是此时双手却是多了一层蓝色保护色。

    风笑天的疾风魔狼三十六连斩威力的确是有些强，但是却有着最致命的一个弱点，一旦打断，输的最终的却是他。

    在比赛的时候林桀可以战胜他，更何况现在魂力已经高达五十级的林桀呢。而且在紫极魔瞳突破到芥子之时，以林桀现在强大的精神力，风笑天现在的动作在他眼里就像是放慢了无数倍一般。

    面对锋利无比的青色双翼极速攻击而来，林桀眼中紫光浮现，在风笑天到达他身前时。

    林桀动了，身体向侧一闪，手中力道用足，向前一推。在这一刻，放慢无数倍的风笑天直接被林桀强大的力道击中，人被瞬间击倒出去。而他使用出疾风魔狼三十六连斩的冲击却是落到了他自己的身上。

    林桀接着身影一动，人已经出现到风笑天身后，接着又是一掌印在风笑天后背。原本被真飞出去的风笑天又被震飞了回来，摔倒在地。

    林桀收手，蓝光隐没，看着风笑天，并没有继续。

    “怎..么会，这..怎么可能。”风笑天此时被林桀这一套动作给打懵了。连说话都断断续续的。他居然被林桀一招给秒了。他怎么敢相信。

    其实不怪风笑天太弱，只怪林桀太强了。虽然结束的很快，但是刚才林桀在风笑天动手之时，强大的精神力便已经锁定住他，紫极魔瞳开启，找到弱点，强大的肉体攻直接击中风笑天。而风笑天只是被他自己施展的疾风魔狼三十六连斩的能量攻击给震伤的。

    风笑天并没有受太重的伤，缓了一会后便站了起来。“你现在是什么实力。你怎么会这么强。”

    林桀并没有隐瞒，“五十级，四环魂宗。”

    风笑天一脸苦笑，“原来如此，看来一直都是我自以为是了。”

    “你还有事情吗？没有的话，那么就此别过吧。”

    “等一下。”风笑天喊住转身离开的林桀。

    刚起步的林桀闻声停了下来，“嗯。你还想再来。”

    “并非如此。”风笑天苦笑的摇了摇头。五十级，不到二十岁的年龄。他不如林桀，真的不如。怪不得火舞会喜欢他。“我希望你可以去看看火舞。”

    “看看火舞，你什么意思。你不是喜欢她吗？现在叫我去看她，不怕我把她抢走吗？”林桀道。

    风笑摇了摇头道：“虽然很喜欢火舞，但是我已经知道了，火舞她并不喜欢我。她一直只是把我当哥哥而已。其实我刚才拦住你，除了想和你比一比之外，还有着另外的目的。只是，让我没想到的是你实力居然会变的这么强了。”

    “别的目的。什么目的。”

    “去看一下火舞。你应该知道，火舞的性格非常的好强，在总决赛被你打败之后。她回到炽火学院像变了个人似的。每天像是着了魔一样，除了修炼就是修炼。你不是想知道我怎么确定火舞喜欢你吗？她每天除了修炼之外，就是念叨着你的名字。火无双怕她妹妹会因此留下心魔。来找过我。但是结果就是火舞直接和我摊牌了。之后她还是那个样子，她家人都非常担心她。但是并没有什么办法。火舞依旧还是那样。我知道火舞的事情因你而起，能够解决的也只有你。所以我希望你能够去看看她。”

    风笑天的话让林桀非常的意外，火舞每天念叨着自己。虽然火舞有些争强好胜，但也不应该会这样吧。在林桀眼里火舞一直是一个敢爱敢恨，性格直爽的女孩，除了脾气有些像大小姐一样，也没有什么缺点了。但是现在风笑天的话，让林桀有些暗自思索，自己有这么大的魅力吗？能够让火舞变成这样。“你不怕火舞看到我，会喜欢上我。这样你可一点希望都没有了。”

    风笑天还是一阵苦笑。“没机会了。虽然我喜欢火舞，但是这一直都是我单方面的喜欢而已。而火舞却从来都没有喜欢过我，这就是所谓的单相思吧。或许我会忘记她吧。但是我还是不希望她变成现在着了魔的样子。”

    林桀突然对风笑天的性格有些佩服了。对于火舞，林桀心里还是有些想法的，毕竟喜欢美女是男人的天性，“我并不知道她在哪里。而且我也有着自己的事情要去做。”

    “炽火学院离这里并不远，就在，我可以带你去。”

    “行吧。”林桀点了点头。他的确是有些好奇火舞现在变成了什么样。

    在林桀答应之后，风笑天带着林桀前往炽火学院。

    炽火学院的地址在诺尔斯城之中，以炽火学院的名声，想知道地址的话，其实只要问一下路人便知道该怎么走。

    炽火学院身为五大元素之一，在天斗帝国内还是很有影响力的。炽火学院的院长还是一位魂斗罗实力的强者。而且这院长还是火舞的父亲。

    在沿着街道，弯弯绕绕的走了许久之后，风笑天带着林桀来到了一个地方。但是这里并不是炽火学院，而是一座有些华贵的庭院。在风笑天的带领之下，很是熟络的走到里面，之后在一栋颇为别致三层小楼前停了下来。接着风笑天敲了敲门，里面的人打开门，看到是风笑天，有些意外道：“风兄，你这是。”

    听到这声音，林桀感觉有些熟悉，伸眼一望，居然是火无双。

    这时，火无双也发现了这风笑他身后的人影，瞪眼一看。

    “是你。林桀。”火无双满眼意外，意外之中带着一丝惊喜。就像是看到了一颗救命稻草一样。

    之后风笑天和火无双说了一些话之后，因为不想再遇到让他伤心之人，所以说了些话便离开了。倒是只留下林桀，有些郁闷的站在了外面。

    对于火无双，林桀印象还是不错的。

    而火无双对林桀也有些佩服，虽然林桀在比赛的时候将他们击败过，但是只是比赛，他和林桀并没有太多的恩怨。所以对于林桀，火无双佩服时也有点埋怨。这都是因为他妹妹的原因。

    原本火无双还想招待一下林桀的。但是一想到他妹妹的情况，他便开门见山和林桀说了。

    在之后火无双和林桀聊了会后，又告诉了林桀火舞这些天的情况。林桀闻言，暗自无奈。

    在火无双的请求之下，林桀跟着火无双来到了一个地方，也不是炽火学院，而是一个较为偏僻的地方。

    林桀并不担心火无双会有什么杀人越货的想法，现在可不是比赛，他可以用的手段太多了，就算是封号斗罗他都敢斗上一斗。所以一点也不担心。要是火无双真的有这种想法是话，那么林桀可不会手软。

    林桀发现，火无双带他来的地方火元素能量非常的浓郁，比起外面来，这里的确是非常时候火属性的魂师修炼。

    走到一个修炼场地前，火无双停了下来，“到了，林桀。我妹妹就在里面，我希望你可以帮我劝劝小舞。算是我作为她哥哥对你的一个请求。”

    “可以。举手之劳。”刚才火无双的口中得出，他们炽火学院就在这里不远处。他们那个魂斗罗级别的院长父亲现在也在学院之中。

    正在修炼的火舞听到外面的声响，以为是她父亲和哥哥，并没有太多的反应。这些天她父亲和哥哥经常来劝她不要这么拼命。但是她并没有觉得自己并没有什么需要不对的。只有努力修炼实力才会便的更加强大。

    但是因为她的心似乎对林桀有了执念，所以导致她修炼时，经常不能够静下心了。

    对于林桀，火舞不知道她现在是一个什么想法，说喜欢，也喜欢。而且那一次林桀的吻给她心里留下的印象太大了。但是她性格有点好强，她有些不服输，她喜欢强大，也渴望强大。

    但是现在火舞她发现自己似乎有了桎梏一般，修炼一直停止不前。要是不把心里的桎梏障碍扫除，或许她的实力会一直停止不前。

    像火舞这种性格的人，怎么可能会认命呢。为了继续变强，这些时间，她一直留在这个修炼之地，连出去都很少出去。就连她父亲和哥哥来找她她都没有理会。至于风笑天来找她，火舞更是直接和他摊牌了，她并不喜欢风笑天。

    这些情况，林桀也知道。因为火无双和风笑天都和他说了些，在一串联在一起，所有的事情都明朗了。

