    这厮就差声泪俱下了，可真是演戏的好手，只是不知，他和祭司谁厉害？

    “哼，这人太阴险了，要是那女人下了令，将来就算天帝怪罪，他一定都推到别人身上，自己不过是奉命而为，就看那傻女人上当不？”

    阿薇对这种人很是不屑，曼卿笑着说，

    “那女人要是有脑子，也不会跟他合作了，”果然，下一刻，夫人便嘶声力竭的叫喊起来，让人拿下祭司。

    大殿里顿时打成了一团，没想到，这蒋长山果然厉害，跟祭司打成了平手，外面呼啦啦的来了一队人，也都加入了战团。

    “主子，那祭司怕是要输啊，看来这个城主真的病了，这么大的动静都没反应呢，”

    “咱们去看看，不知他得了什么病？”

    她溜着边直奔了内室，里面窗户关的紧紧的，可能是怕着凉吧，若是把脉，她就必须出去，好在这里空无一人，侍女也躲了起来，可能是怕受连累吧。

    曼卿悄悄走了出来，一挑床幔，她也吓了一跳，床上的人面如土色，整个一个出气多，进气少，病的不轻啊。

    伸手给他把了脉，从脉象上看，这是即将寿终了，看来，应该是到了寿命上限，而修为没有突破，这个情况，家人怎会不知？作为继承人，也不该此时远行啊。

    她转身回了空间，一进来，文瑾就急着问，

    “他是中毒了吗？脸色焦黄的。”

    “肯定是生病了，气息很弱啊。”

    “应该是昏厥了，人都没变形啊。”这一通七嘴八舌的，曼卿不知怎么回答了。

    “都错了，他是寿终正寝，马上要进入轮回了。”

    啊，所有人都愣住了，他们猜到了开头，却没猜到结尾啊，要是这个情况，不是应该拿着诏书，顺利进行权利交接吗？怎么会搞的乱七八糟的？

    “我要是猜的不错，那少城主肯定是去找这个了，若是能延续个三十年，修为就能突破了，这人没有认命呢。”她手上的瓶子正是福寿丹，

    “这个很难找吗？还需要到丹都去？”

    “哼，你这是瞧不起谁呀？本姑娘虽有短板，可本事还是有的，炼制它的原料很珍稀啊，可不是什么大陆货。”

    如果没有空间这个大宝藏，想在丹途发展，也是很难的。

    “主子，我好像看到很多很多的灵石，哈哈，这个当口，它能卖上高价吧？”

    “我也想啊，可外面打成了一锅粥，咱们一露头，就得全趴下了，到时候别说灵石了，这小命都难保啊。”

    小黑吃过亏，一听她的话，连忙点着头，那黑大个手跟钢爪似的，

    “要不，您跟他讲讲条件，为了保命，他肯定能答应！”文瑾指着床上的人，姐弟俩想到一块去了，

    “跟个死人谈什么？”

    “谁说他死了，气还在呢，我有办法叫醒他。”

    只需一滴琼浆，这个虽然不能救命，可让他清醒还是没问题的。

    “你，你是谁？”城主缓缓睁开了眼睛，看着曼卿厉声喝道，

    “我是谁不要紧，你听听，外面都打成了浆糊，你这还没死呢，要是真去了，九华也不是你家的了。”

    “你胡说，我就算去了，还有儿子呢，天帝早下了诏书，为何不是我家的？”

    “你不好奇吗？外面谁在厮打，还有你那个夫人，为何不在榻前？”

    呃，城主一下子被噎住了，忙伸出了神识，看了一眼就面色发赤，怒火上升了，

    “我儿子去哪了？祭司竟然趁人之危！他们，他们这是想我快死吗？”

    这人也是个糊涂蛋，怪不得能重用这样的侍卫长，只看了一眼，就断定了祭司的不是，看来，对儿子也是有戒心啊。

    曼卿叹了口气，慢悠悠的说了城里发生的事，并且告诉他，少城主为了延续他的命，拿着全部身家去了丹都，希望为他寻回丹丸来。

    “你也同意搜刮民众的钱财吗？我怀疑，你夫人也被蒋某人蒙蔽了，”

    城主的脸涨成了茄子，原来奸人是他的心腹，没想到他的昏厥成了照妖镜啊，可自己时日无多，就算是醒了，连起身都困难啊，又怎么能制住他呢？

    “糊涂啊，勤儿不该去丹都，祭司要是被抓，更加没人能救九华了。”

    说到这里，他突然愣了，眼前的人又是谁？如何能冲过战团，进入内室的？

    “你虽然好奇，可是却不能告诉你，不过嘛，我本来也是路过，碰巧知道了此事，又做不到见死不救，我有福寿丹，却不能白给。”

    “不，不，我，我会买的，多少灵石都行！小姑娘，这个是真的吧？”

    “肯定是真的啊，你大概也看出来了，我修为平常，哪有资本哄骗呢，”

    曼卿将小瓶递了过去，她也不怕这人赖账，堂堂一城主呢，犯不着这么做。

    修为是很平常，却能长驱内室，城里复杂的情况，也了解的一清二楚，作为一个老油条，他可不敢有丝毫轻慢之心。

    何况，人家还给了救命的丹丸，他毫不犹豫，一口吞了下去，不出三息，老头儿恢复了青春，看着就像四十来岁，再无老迈的感觉了，

    “仙子请受我一拜，救命之恩，老朽铭记在心。”

    好吧，这个人情可比灵石值钱啊，曼卿笑着请他起来，

    “快去外面看看吧，好像没动静了，”城主刚要迈脚，突然，怒喝声传了进来，

    “住手，师父，你，你竟敢以下犯上，伤我师父！”原来，那位少城主回来了，

    “哟，你还敢摆谱呢，当自己是少城主吗？来人，给我拿下，他们师徒沆瀣一气，要对城主不利。”

    “你住口！谁给你的胆子，敢来污蔑我儿？”正要动手的侍卫，看到他出来，个个都呆了，不是说城主病重吗？这模样哪有一丝病容？神采奕奕的，打老虎都没问题啊，

    “爹~您好了，真的好了，儿子没用，儿子没用啊，只找到这个，那位丹师说，虽然比不上福寿丹，也能保住五年，您快服下！”

    那青年顾不得别的，拿着一只小瓶就扑了过来，

    城主接过了瓶子，拔下了塞子，一股清香飘了出来，他拿给了曼卿，想请她看看。

