 叶小川看向了还在满地打滚的鬼丫头。

鬼丫头不笑了，坐起来，道：“这点我可以证明，三年前天界一个唱戏的帅哥死了，小七哭的死去活来。

还有，小七以前养了一只三脚的肥兔，名字叫小三，她非常的喜欢，晚上她饿了，就将那只三脚兔子给烤了，一边吃一边哭的稀里哗啦的，所以千万不要相信小七的眼泪，她的眼泪比扬子江里的乌龟还多！”

小七道：“小三那次我哭，是因为后悔，如果当时我把小三烤的像现在手中这只兔子这般美味，我肯定不会掉眼泪的。”

叶小川蒙了。

他以前打听到小七与洛神赋极有可能皆为秦晋之好，所以今天打算用洛神赋的命，换小七的大雍鼎。

开始事情进展的蛮顺利的，小七听到洛神赋被俘后，哭嚎了至少两炷香的时间。

可是一转眼，这小妮子似乎就忘记了洛神赋是谁了。

先礼后兵，是叶小川定下来的战略方针。

他道：“既然洛神赋的死活你不在乎，那你划出个道来，到底怎么样才肯把大雍鼎给我。”

小七道：“大雍鼎是我的炼丹炉，给你我还怎么炼丹？

不论什么条件，我都不会答应的，你就死了这条心吧。”

然后这小花脸一转身，背对着叶小川，继续津津有味的啃着她手中的肥鸡。

谈判破裂，叶小川准备霸王硬上弓了。

他刚准备了露出獠牙，说几句狠话，让小七认识到自己现在所处的局面。

结果小七也不傻，头也不回的道：“你少吓唬我，本姑奶奶可不是吓大的，你如果敢仗势欺人对我来硬的，那就不给阿香治疗烧伤，我是天界的公主，说一不二。”

叶小川还真怕阿香当甩手大掌柜，不过他也没有就此放弃。

转头看向了正在啃鸡屁股的大脑袋。

大脑袋似乎感觉到了他的心思，用精神力传音道：“别看我，我乃是三界第一魔兽，整天帮你干这些小偷小摸的事儿，传出去我还怎么在魔兽界混？”

叶小川道：“这臭丫头不仅贪婪，还非常的鸡贼，完全是油盐不进，软硬不吃，你说我能怎么办？

说破大天，我也不能让大雍鼎再回天界去。”

大脑袋道：“你有办法的。”

叶小川道：“我有什么办法？”

大脑袋道：“每个人都有弱点，只是看你能不能找到罢了。

小七公主的弱点，在与吃。

她非常贪吃，而且嘴还很挑。

你的厨艺不错，何不从此方向入手？

洛神赋在她心中比不上一只美味的烤鸡，大雍鼎同样也比不上。”

叶小川的眼睛瞬间亮了起来，摸着下巴，露出了很邪恶的笑意。

一旁的云乞幽看穿了他的鬼心思，低声道：“小川，你又在憋着什么坏心思？”

叶小川微微一笑，道：“佛曰，不可说，不可说。”

让云乞幽将外围警戒的赵无极、冷宗圣、阿香三人都叫回来，还剩下几只烤好野味，都犒劳了这三人。

这让小七与鬼丫头都有些不满。

叶小川的手艺太好了，尽管两个小丫头的小肚子已经吃成了身怀六甲的模样，可是还是想吃。

等大家酒足饭饱后，天色已经昏暗了。

云海庐飞行的速度还是很慢，叶小川将云海庐收进了空空镯里，一众人带着三只顶级兽妖，坐在小七的飞行魔毯上，朝着西北方向数百里之外的千波山而去。

这还是叶小川第一次坐在飞行魔毯上，柔软丝滑，宛如西域最昂贵的绒毛地毯，坐在上面非常舒服。

飞行魔毯是一件不折不扣的飞行法器，催动起来不比修真高手御空飞行的速度慢，而且在魔毯上还布置精妙的防风防雨法阵，就算是高速飞行，众人也感觉到不到丝毫的扑面劲风。

叶小川趴在飞行魔毯上流着哈喇子，道：“小七，我用云海庐换你这张破毯子怎么样啊，这个交换你绝对赚大发啦！”

小七嗤之以鼻，不屑道：“你那飞行屋是用普通的楠木造的，就在上面刻几个轻灵法阵，装点了几颗灵石提供灵力，也敢拿来和我的飞行魔毯相提并论？

我啐你一脸唾沫！我不想和你只白痴说话，小鬼，你告诉他这张魔毯有多厉害。”

鬼丫头笑嘻嘻的道：“小妹夫，虽然你易牙手艺高超，又是自家人，但我也不能昧着良心不是。

小七的这张魔毯，曾经乃是西王母之物，在天界独一无二，最快的速度，可以达到每个时辰四千里，速度整整是人间灵寂境界修真高手全力飞行的三倍，甚至比天界灵寂高手飞的还快。

再说这魔毯的原材料吧，乃是用三界中极为罕见的六翼飞貂的腹部绒毛编制而成。

六翼飞貂极为罕见，体型不大，腹部绒毛就那么一小撮，制作这张魔毯至少用了上万只六翼飞貂。

如果说魔毯是神器，那你的那间飞行屋，就是小七炼丹炉里的煤渣子。

明白吗？”

自己辛辛苦苦制作出来的飞行屋，被鬼丫头抨击的体无完肤，叶小川很是不满。

他道：“吹，你就可劲的吹吧。

一个时辰飞行四千里？

以为是齐天大圣的筋斗云啊？

帝江、大鹏、雪山金雕飞的都没这么快！”

  赵无极、冷宗圣也都是微微点头，显然也不相信鬼丫头的话。

鬼丫头道：“吹？

你以为我在吹牛？

小七，踩油，加速，开到一千码，给我这个没见过世面的土鳖妹夫长长见识！”

小七怪叫一声：“好嘞！”

说完，也不见她如何催动，飞行魔毯的四角忽然迅速的扬起，整张正方形的魔毯，转眼间变成了锥子形。

然后，魔毯宛如离弦之箭，瞬间消失在了天空之上。

坐在飞行魔毯上的众人，看着下方丛林大地迅速的向后疾驰，都是张大了嘴巴。

连云乞幽都露出了吃惊之色。

叶小川这些人御空赶路，就算是全力飞行，一个时辰也就一千多里，再快就难以抵挡高速飞行下迎面扑来的罡风。

此刻飞行魔毯的飞行速度，确实是他们全力飞行的三倍左右，完全达到了鬼丫头刚才说的一个时辰能飞四千里地步。

大约一炷香后，叶小川回过神来，道：“我们距离千波山还有多远！”

小七叫道：“刚才不远，现在挺远的！”

叶小川怪叫道：“那你还不赶紧丢油啊，减速啊，掉头啊，再飞就冲进彩虹七色瘴啦！”

 