    “哗啦……”

    苏城狠狠的揉揉脸，而后举起一桶水浇在了身上，将身上的污渍洗去，这才感觉提起了精神。

    昨天晚上点了【血躯】之后，又在品花楼里面大吃一顿，经过了一夜的消化，现在身体的表面都有一层淡淡的汗渍，这应该是血液运转中，将自己身体内的有害物质都给排出来了。

    “呼……”

    苏城明显能感觉到身体的不同，就像是打水这种事情，平时将一桶水从井中提出，总是累的喘好几下气，而现在已经提出来了五桶水，苏城是脸不红，气不喘，并且在冷水的刺激下，苏城感觉自己完全清醒。

    “点了血躯不是梦……”

    苏城口中喃喃，放下水桶，披着一件衣服就往书房里面走去。

    现在天光大亮，朝阳洒落在院中，也正好照耀在书房方向，苏城进入书房之后，先行开窗，而后才挪动书架，看向里面挂着的人皮。

    阳光照耀下，人皮纤毫毕现，原本诡异的人皮，在阳光下看起来倒是很平凡，普普通通。

    “果然是在做梦……”

    兴许是因为见鬼的缘故，昨天晚上苏城没有睡好，迷迷糊糊的时候，苏城梦到一些乱七八糟的东西，其中最让苏城印象深刻，乃至让他有些不敢出门的，就是梦到这个人皮在院子里面走来走去，还时不时的发出咯呵声响，就像是昨天晚上见到的那个鬼一样。

    “今天学了金光咒，就贴在这人皮上面，也去去自己的心病。”

    苏城将书架挪回去，心中暗道。

    昨天知道了家中挂着一个人皮，纵然是让他有了奇遇，却也让他心绪不宁，特别是触碰过人皮之后，总害怕这个人皮突然暴起，裹在自己的身上。

    在家中巡查一遍，看着一切都和昨晚没有差别，苏城这才放心，起身向着学堂走去。

    “昨天晚上周顺生遭了报应！”

    刚到学堂，迎面而来的孙同就对苏城说起了这件事。

    看样子见鬼这一点，应该不是梦。

    “细说。”

    苏城坐下，让孙同细细道来。

    关于昨天晚上的事情，苏城心中已经有数，不过是想听听故事究竟。

    “算算时间，应该就是我们到他家门外那会儿，那个被周顺生气死的老头忽然回来了，双脚掂着，浑身僵硬，到了周顺生的床头，一把就把他抓了出去，当时周顺生的家仆面，拿出一把刀，就像是宰杀鸡子一样，割了周顺生的喉管，然后按着头放血。”

    “周顺生两只脚就在地上不断扑腾，但是逃不过那个老头的按压，最后就这样死了，官府去检验的时候，他身上可没有半点血。”

    孙同将昨晚在周顺生家发生的事情，一一说来。

    他本就因为那件事，一直看不惯周家，因此对于周家的事情多有留意，听到了周顺生死了，自然是将一切都打听的明明白白。

    “后来那个老头又回家宰杀了自己儿子，听说他儿子的双腿都被扭成麻花了。”

    孙同将昨晚的事情历历说来，看着苏城，拍拍胸口，说道：“幸好昨晚苏兄你拦住我了，否则我们两个人迎面进去，只怕撞鬼。”

    孙同是心有余悸。

    “撞鬼会怎么样？”

    苏城开口问道。

    昨天晚上撞鬼之后，苏城一直感觉不太好。

    “撞鬼会亏损阳气，少不了就会让人大病一场，严重的还会折损阳寿。”

    孙同说道：“大多数人撞鬼之后，都要在家里做一个法事，还要多吃人参之类的补气东西，将气血补回来，只有阳气充足，鬼神才会绕路走。”

    苏城点了点头，他没钱办法事，不过在补气上面倒是有些想法。

    或许晚上可是吃顿狗肉。

    在和孙同的闲聊中，学堂再一次的开课了。

    “这是慈航道的符纸朱笔。”

    马道士上了讲台之后，便将符纸朱笔放在桌面，说道：“没有准备符纸朱笔的，上台来将钱交一下，领一套，然后我们开始教学，这金光咒是玄门神咒，是人教大法师传下来的，修持金光咒者，采天气正气，炼日月精华，全身宿病，一夜全消，更有金光护体，降妖伏魔之能，这也会是你们今后在楚国当官的根本，若是你们没有金光咒，根本不会委派你们出去当官。”

    只有修持了金光咒的道士们，才能够镇守一方。

    苏城在马道士的唠叨中，上台将钱交了，同时拿下来了朱笔符纸。

    这朱笔极其精细，上面刻有符篆，毫毛更是细腻，而那符纸更是厚重……

    苏城打量着纸张，对于春秋战国时期出现纸张，一点都不惊奇，毕竟封神时期，纸张已经广泛应用了。

    “金光咒是一整套法门。”

    马道士看到学生们都交了钱，领了符纸，毫不吝啬，在讲台上面说道：“这里面包含了手诀，口诀，存思之法，金光印，今日就在这里，我将它全都交给你们，你们回家之后也要仔细修炼。”

    苏城不由就挺直腰杆。

    原本这个金光咒，就是他想到登临非凡的阶梯，而现在就算是苏城有了奇遇，对这金光咒也毫不放松。

    天地玄宗，万炁本根。

    广修亿劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊。

    体有金光，覆映吾身。

    ……

    在马道士的念诵中，苏城闭上眼睛，双手中指、无名指相交，食指、小指、大拇指合对伸直；食指、小指向上，大拇指向下，结成金光印，放在眉心，而后存想，在他脑海之中，金光符印由此而生。

    许是有了血躯，苏城本就不同，在修持金光咒的时候，苏城很快就入了门，在他的观想之中，一个金光符印大放光明。

    再存想自己背后浮现金光，妖魔不敢凑近……

    “呼呼呼呼……”

    苏城感觉血脉灼痛，心神一阵恍惚，原本已经凝就的金光符印迅速消匿。

    【金光咒抗性+1】

    苏城心中浮现这个信息。

    苏城感觉迷惑。

    “天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通……”

    口中默诵金光咒，苏城手中结印，再一次的存思观想，将金光咒再度观想出来，而后凝神，存思这金光浮现在背后。

    【金光咒抗性+1】

    又是血脉灼痛，金光咒再度的消匿不见。

    苏城的内心再度的浮现这个信息。

    这是……

    苏城凝神，看向了自己的心神，在淡紫色的界面中，出现了一个新的界面，那就是抗性，在抗性一栏上面，苏城看到了金光咒。

    金光咒抗性+2

    这应该是……法门冲突！

    苏城看向了最上面的【幽冥血海经】，毫无疑问，他所修炼的血躯，都是从幽冥血海经上面改过来的，而幽冥血海经是冥河老祖的法门。

    现在修行的金光咒则是道家法门，两者有着根本冲突，因此在修行一项的时候，根本不能修行另一项，故此在修行金光咒的时候，被体内的外挂给变成了抗性。

    苏城第三次修持金光咒，这一次仔细的感知，而后明显感觉，在这次修持金光咒的时候，血脉没有像刚才那么痛了。

    【金光咒抗性+1】

    “砸了，全都砸了……”

    这一刻的苏城心中无限悲凉，有句话叫做男怕入错行，女怕嫁错郎，而现在自己恐怕就是入错行了。

    现在的苏城想要的是降妖伏魔的手段，而所学的降妖手段，却都转变成为了抗性……照这样修持下去，我该不会变成个魔头吧。

    并且更关键的是，没有了金光咒，在楚国就不能外出当官，而郢城内的京官一个萝卜一个坑，根本轮不到自己。

    仕途都给堵死了。

    凉凉月色为你思量成河……

    这一瞬间苏城心乱如麻。

    祸兮福之所倚，福兮祸之所伏……

    手中拿着朱笔，苏城在符纸上面写符，存神观想，一笔一划的写下一个金光符咒，想要抢救一下自己，看看在符咒一路上，能不能有所成就。

    结果自然是垮的一塌糊涂

    “别担心，好兄弟。”

    傍晚时分，孙同拍了拍苏城的肩膀，笑道：“等我娶了二公主之后，那就大权在握，必然少不了你的官职，今后我把兄弟你安排在京城里面，这京官可不是谁都能做的。”

    “呵呵，呵呵……”

    苏城勉强笑笑。

    如果说昨天是感觉一飞冲天，今天就是感觉心态崩了。

    看着自己家门，苏城长出一口气，开锁，进门，自然而然的就往书房看去，只见书房的门扉紧锁，不期然松了口气，走了两步，刚要进屋，忽然感觉不对，立时看向书房窗户那边。

    透过窗户，苏城看到了书架已经被挪开，而原本挂在那里的人皮已经不翼而飞。

    “不会吧……”

    苏城连忙开锁，进了书房，只见书房一切摆放整齐，唯有那一个书架被挪腾开来，而原本挂着人皮的地方空空荡荡。

    门锁着，应该不是人进来盗走的吧……

    苏城心中冰凉。

    我家书柜动了。

    我家人皮跑了。

    我家不能呆了……

    苏城准备跑了。

