    只见那创世青莲，直接的朝着彭风飞了过去。

    无天佛祖也知道大事不妙，

    若是这创世青莲落在了彭风的手中，他只怕是敌不过彭风的。

    只见，他全力发动灭世死光，暂时的挡住了彭风去抢创世青莲的手。

    而接着，魔掌朝着创世青莲拍去，要把创世青莲拍歪来。

    其实力本来就在大日如来佛祖之上。

    砰！

    乔灵儿（大日如来转世身）本来的实力就不如无天佛祖。而且他是转世身，只有一击之力。

    眼见，创世青莲就要被拍歪。

    却见此刻，

    两股力量突然的爆发。

    一股力量，来自于人间界一个叫张百忍的婴儿，这婴儿正是玉皇大帝的转世身。

    原来张百忍也实在忍不住，用了秘法观看这最强一战，眼见无天佛祖要输，他也不由的掺了一脚进来，猛然发出了一击，也是他这个转世身，唯一能发出来的一击。

    而另外一股力量，来自于昔年准圣榜第三的镇元子，镇元子摇了摇头：“我还是不忍三界，落入魔道之手。”

    张百忍的全力一击，

    外加上镇元大仙的全力一击，

    两人的合力是压倒了无天佛祖的，

    无天佛祖的魔掌瞬间被撞歪。

    而在这两股力量的作用下，创世青莲顺利的飞向彭风。

    彭风一扬手，接过了创世青莲。

    才一入手，就感觉到了乔灵儿已经把创世青莲的权限给自己打开了，自己可以如意的运转此宝。

    “无天佛祖，现在轮到我的回合了。”

    无天佛祖见状，面色变得相当的难看：“海圣大帝，大日如来，玉皇大帝，镇元大仙，你们四人，都要与我作对。”

    “没办法，得道者多助，失道者寡助。你就是失道者，三界可不希望落入魔道之手。”彭风摇了摇头。

    接着，一刀直接的斩去，万丈万芒，酷烈炎热，如同太阳降临，这一击的威力，只怕不在昔年帝俊，东皇太一这两位金乌准圣之下。

    无天佛祖连忙释放出了灭世死光，但是奈何灭世死光与创世青莲真的是相生相克，彭风祭起了创世青莲，这灭世死光就毫无作用。

    眼见如此，无天佛祖也只有祭起了双手，化成了魔掌，挡了过去。

    砰！

    刀掌交击。

    一边是大日。

    一边是魔道深渊。

    两方的力量，不停的对撞着。

    轰！

    最终，还是魔气消敛。

    这一击，还是彭风占了上风。

    无天佛祖的面色变得相当的难看，战斗至今，他终于感觉到自己没有法子可想，处在绝对下风了。

    彭风冷笑一声：“看样子，无天化祖，你今日要陨命于此。可惜，可惜。”

    “你能胜再说。”无天佛祖运起了掌，向着彭风轰了过去。

    两人再度交起了手。

    这样打了数百招。

    无天佛祖身上的伤，越来越重了。

    无天佛祖深吸了一口气，他终于退了，飞快的后退。

    而彭风则飞快的前进。

    两人由着天宫，一路杀到了东极天宫（东极天帝所在），再由东极天宫杀向了灵山，再由着灵山杀到了北海（好在在此战之前，彭风就令北海诸龙，都躲了起来，压根不在北海）。

    再由着北海杀到了五庄观附近，那五庄观有镇元大仙守着，才没有崩灭，又杀到了武当山（真武大帝的道场），武当山崩毁。

    又杀到了南海紫竹林，南海紫竹林同样的崩毁。

    两人的准圣大战，不知崩毁了多少地方。

    最终，三界杀了一通，杀回了天宫。

    无天佛祖突然的不动了。

    “你怎么不逃了。”

    “逃了这么久，也没有地方可逃了。”无天佛祖摇了摇头：“我只可惜，之前自信心太满，没有像大日如来和张百忍一样，留下残魂转世，想转世都难。”

    “既然要死，像我这样的人，当然要死在天宫。”

    “好，那就请去死。”彭风冷笑了一声，然后一刀斩出。

    无天佛祖也放弃抵抗，他现在一身是伤，也压根抵挡不了这一刀。

    刷！

    这一刀下去，直接的斩无天佛祖整个人，给斩成了两半。

    而且，

    这一刀斩下来的刀气，还直接的侵入了无天佛祖的五十个小千世界当中，几乎是顷刻之间，瓦解了这五十个小千世界与无天佛祖的联系。

    无天佛祖的生命，瞬间就走到了尽头。

    他淡然一笑：“想不到，我最终是败在你手中。真希望看到你的未来，希望你能到达圣人境界。”

    说罢，

    下一刻，

    无天佛祖直接的化成了无尽的黑化。

    他修炼的是魔道。

    到了死前，都会魔道反噬，最后把他一身的修为，都炼入魔道本源当中，使得魔道本源，越发的可怕。

    彭风执着纯阳刀，怔怔的看着眼前这一幕。

    这最终一战，终于还是自己赢了！

    真的不容易啊！

    彭风看向了天，

    此时，那一轮月亮，即将落下。

    而在不远处，一轮大日已经缓缓的爬了出来。

    这一战，是由着昨晚大约八点开始的，打到了现在已经是五点的样子，打了足足的九个小时，中间经过了三界无数个地方。

    最终，这艰苦的一战还是胜了。

    彭风想要收刀归鞘，

    下一刻，

    锵的一声，

    纯阳刀，直接的碎了。

    这柄纯阳刀，虽然是半鸿蒙至宝，后面还用扶桑残枝加强了一下，但终究还是有些不行，在这种顶尖准圣大战当中，能坚持到现在，已经很不错了。

    刀碎了吗？

    不过，碎了也就碎了吧。

    反正，现在自己已经是三界第一人。

    估计，以后再也没有人，敢惹自己了。

    以后，自己也不用再出手了，真轻松啊。

    彭风对着三界的几个方向同时传音：“多谢乔灵儿，多谢张百忍，多谢镇元大仙三人相助。”

    顺便，把这创世青莲扔了回去，这创世青莲有着诸般妙用，确实好用，但这是人乔灵儿的法宝，占着也不是回事。

    说起来，乔灵儿和张百忍两人这残魂转世，可不是想恢复实力就恢复实力的，他们修炼速度虽然快，但是想恢复实力，还不知多少万年以后。

