    拓跋紫大惊，一掌就往这团白色之物拍过去。

    白色之物中了拓跋紫一掌，飞了出去，一头撞在柱子上，溅出了血，又跌落地上呜鸣着。

    拓跋紫看了一眼，才知道是一只灵猫，而且是名贵品种，估计是宫里哪位妃子养的宠物。

    而她把这只灵猫伤了，估计麻烦了。

    果然，刚这么想，就听到一道清脆的声音叫道：“灵猫！本公主的灵猫！”

    紧接着，一个穿着淡蓝色华服的小姑娘从走廊另一端跑了过来，小姑娘十四五岁的模样，生得清秀俏丽，头上珠翠环绕，身后跟着一大群宫女。

    小姑娘跑过来之后，蹲下去抱起灵猫，看到灵猫脑袋上撞破了一个洞，正在往外汩汩地流着血时，生气地指着拓跋紫，“是你伤了本公主的灵猫的，对不对？”

    她旁边的宫婢看着拓跋紫，喝道：“还不快跪下！你们面前这位可是陛下最宠爱的乐元公主，见到公主殿下，还不赶紧跪下请安！”

    拓跋紫最讨厌这种仗着主子狐假虎威的奴才，她看都没看那宫婢一眼，直接望向那乐元公主，“公主赶紧把灵猫给我，我能救它。”

    乐元公主不相信地瞪着她。

    拓跋紫懒得多解释，只道：“它伤在头部，再不施救很快就没命，公主别再耽搁！”

    乐元公主想了想，好像是下了很大决心一样，用力把灵猫递给了拓跋紫，说道：“你要是治不好它，本公主饶不了你！”

    拓跋紫没废话，接过灵猫之后就给它施针，很快灵猫的几个穴位被插上了细细的银针，拓跋紫又从腰包里掏出一颗凝血回魂丹喂给灵猫。

    凝血回魂丹起效神速，灵猫吃下去不到几秒便不再痛苦呜鸣了，脑袋上的血也没再流出来，它还抬起了头来，一双碧绿色的眼睛很漂亮，瞅着所有人。

    “哈，本公主的灵猫好了！”乐元公主立即开心叫道。

    拓跋紫把银针悉数拔出来，将灵猫递还给乐元公主，“它已经性命无碍。”

    乐元公主抱过灵猫，见它真的没事了，哼了一声，道：“虽然你治好了本公主的灵猫，但本公主是不会感激你的，因为是你伤了本公主的灵猫在先！”

    拓跋紫自然不会跟她争论这些，宫里环境不熟，少惹麻烦为妙，何况对方还是位公主。

    “你走吧！”乐元公主抱着灵猫，看都没再看拓跋紫一眼，随便挥挥手让她离开。

    拓跋紫微微颔了下首，牵着小肉团子越过众人，往走廊那头走去……

    云扶殿的人在今早小肉团子跟楚柔柔进宫时，已经见过小肉团子，但拓跋紫她们却还未曾见过。

    拓跋紫牵着小肉团子到达云扶殿时，被宫女拦在了殿外，只允许小肉团子一人进去。

    小肉团子很生气，提起小脚丫子，往拦住拓跋紫那宫婢的脚上就踩了下去，那宫婢被踩得抱着脚痛叫，小肉团子扯着娘亲的手就溜了进去。

    冷阳守在正殿门口，见拓跋紫和小肉团子进来，赶紧行礼，“属下见过王妃和小殿下。”

    楚柔柔是王妃，她也是王妃，听起来怎么那么别扭呢？

    不过拓跋紫懒得去纠正，只问：“情况怎样？”

    冷阳答：“王爷正在给王妃驱毒。”

    “我进去瞧瞧。”拓跋紫牵着小肉团子走了进去。

    殿内中央放着一张桌子，桌上摆放着精致的糕点，有婢女低垂着头随侍在旁，小肉团子一进去就闻到糕点的味道，自动自发地爬上椅子，拿了块糕点递给拓跋紫，“娘亲，给你吃。”

    拓跋紫摇头，“你自己吃。”

    “那麒儿吃了。”小肉团子便坐在椅子上，悠哉悠哉地吃起了糕点。

    拓跋紫掀起帘子往里看，果然看到冥北凉在给楚柔柔驱毒，不过并非两人一起坐在床上。

    而是楚柔柔一人坐在床上，冥北凉站在床边，他大掌罩在楚柔柔头顶上，并没有碰到她的头，一团黑色气体从他的掌心释放，萦绕楚柔柔全身。

    片刻后，楚柔柔吐出了一口黑血。

    冥北凉收了掌，笼罩着楚柔柔的那团黑色气体消失，楚柔柔身子一软，就要倒下。

    冥北凉用掌力虚扶着她，慢慢将她平放到床上，被褥也被他掌力一扫，盖在楚柔柔身上。

    “王妃余毒未清，好生照顾王妃，本王明日再来给王妃驱毒。”冥北凉转身就要走。

    “凉……”床上的楚柔柔突然发出了呓语，伸手拉住了冥北凉的衣角。

    冥北凉只得停下脚步……

    拓跋紫心里有些不舒服，人家一家三口团团圆圆，她再留在这里好像有些不合适了，见小肉团子正专心致志地吃着糕点，并没有注意她，拓跋紫想了想，转身离开了云扶殿。

    等小肉团子发现娘亲不见时，拓跋紫已经走远，他一骨碌从椅子上跳下去，哒哒哒地跑进内室，“父王父王，娘亲不见了……”

    冥北凉一听，猛地抽回被楚柔柔扯着的衣角，“好生照料王妃，不得有差池。”

    冥北凉吩咐完毕，抱起小肉团子头也不回地离开云扶殿，殿内的宫婢一个个跪了下去，恭送他离开。

    冥北凉以为拓跋紫回了灵雀殿，但他抱着小肉团子到了灵雀殿，却不见拓跋紫的人。

    拓跋紫此时正在迷路中，她实在是个路痴，一出云扶殿便走错了方向，以至于现在身在何处，根本不知道。

    她在原地困惑了好一会，终于看到远处有一群人走了过来，拓跋紫赶紧走到路中央想去问路，但当这群人靠近时，她很后悔自己走出来。

    因为为首一位正是那位乐元公主。

    不只如此，她的左边还站着拓跋瑶，右边是一位青衣少年，看起来十七八岁的模样，一脸傲气。

    拓跋紫认出他们时，他们也已经认出了她，要躲起来已经来不及。

    “公主，你要找的人就是拓跋紫吧？她就在这里！”拓跋瑶指着她，非常激动，仿佛已经找了她很久一样。

    乐元公主生气道：“没错，就是她！你们两人帮本公主将她抓起来！”

    “喂喂，公主，我又哪里得罪你了？”拓跋紫很不解，“我虽打伤了你的灵猫，可我已经把它医好了！”

    还浪费了她一颗宝贵的丹药呢！

    “什么医好？你这女人真歹毒，我的灵猫根本没死，是你假装要救它，喂了它一颗毒药，把它毒死的！”乐元公主怀里的灵猫全身发黑，显然真的是中毒而死。

    “我给它吃的可是凝血回魂丹！”拓跋紫瞥向拓跋瑶，见她神色傲慢，眼里藏着冷笑，顿时明白了。

    肯定是拓跋瑶偷偷给灵猫喂了毒，毒死了灵猫，嫁祸给自己了。

    “公主，你把灵猫的尸体给我，我能证明它不是我毒死的。”她拓跋紫可不容许自己凭白无故被冤枉，谁敢冤枉她，便让谁自食其果。

    然而，乐元公主却把灵猫的尸体往怀里紧紧一抱，怒瞪着她，“你还想干嘛？你还想毁尸灭迹不成？轩辕夙，拓跋瑶，你们快帮本公主抓住她，本公主重重有赏！”

    “是，公主。”拓跋瑶要的就是这个结果，第一个就拔出剑来，“大姐，二妹我也舍不得抓你，但谁叫你惹公主生气的！”

    轩辕夙一心想讨好公主，自然也不放过这次机会，他已经是契妖师四段，立即就拔出剑挥出一道绿色剑气朝拓跋紫砍过来。

    呵，就凭你们一个契妖师三段，一个契妖师四段，本大小姐一点都没将你们放在眼里！

    拓跋紫身子一闪，轻松避过。

    轩辕夙一剑伤不到拓跋紫，第二道剑气又挥了过来，拓跋瑶见状，也将力量灌注到剑上，一道凌厉的黄色剑气从另一边向拓跋紫夹击而去。

    拓跋紫正想闪躲，突然觉得胸口一阵闷痛，摇摇欲坠……

    不好，妖毒发作了！

    拓跋紫再也无力躲闪，两道剑气一上一下击中她的胸口和腹部，一口黑色毒血从嘴里涌了出来，她拼命调动周身力量压制毒性。

    “果然是个废材，我刚刚还以为有多厉害，没想到这么不堪一击！”轩辕夙轻蔑地看了拓跋紫一眼，摸出一个小袋子，捏了个法诀，那小袋子立即变大成一个麻袋，将拓跋紫套住。

    拓跋紫顿时眼前一黑，什么都看不见了，

    她的心情就跟日了狗一样，偏偏此时周身力量都用在压制妖毒上，根本没有多余的力量可以去摆脱这个袋子。

    也不知外面那几人会怎么处理她。

    性命捏在别人手中的感觉，真他妈的不好受！

    正这么想，就听到轩辕夙问道：“公主，这个拓跋紫，要怎么处置？”

    “本公主听说父王要将她赐给七皇兄，可她弄死本公主的灵猫，心思这么歹毒，根本配不上七皇兄，所以我要把她带到七皇兄面前，让七皇兄看清楚她的真面目，不要娶她。”乐元公主道。

    拓跋瑶一听，赶紧说道：“万一御王殿下早已经被她给迷惑了，不信公主的话怎么办？那时，御王殿下还是会娶她，公主灵猫的仇可也报不了了。”

    “那你说怎么办？”乐元公主问。

    “臣倒有个好主意。”轩辕夙想到了一个歹毒的方法。

    乐元公主不耐烦了，“什么好主意？快说，别磨磨蹭蹭的！”

    轩辕夙冷冷一笑，“将她丢进密林禁地里，让她成为金猿兽的食物，也算她死得有价值！”

