    在渡劫结束后，苏平感觉体内的能量又凝实了许多，虽然他如今是七阶修为，但能量的浓度，却堪比寻常八阶巅峰！

    再经过棱镜星核的增幅，光是星力便媲美九阶上位的强度！

    接下来，便是苏平和宠兽们最喜爱的浸泡神泉环节。

    “夫（舒）……服……”

    神泉中，炼狱烛龙兽将半个身体浸泡在神泉里，靠在边缘，享受地眯着眼，忽然间吐露出一句不清不楚的话。

    苏平听得愣住。

    旁边正在花式狗爬游泳的二狗子，以及散落全身骨骼沉在泉底的小骷髅，都是愣住，紫青牯蟒也回头看向它。

    ……听错了？

    苏平有些错愕。

    刚炼狱烛龙兽……说人话了？

    “刚是你说的么，你再说句看看？”苏平连忙问道。

    炼狱烛龙兽见大家都注意到它，眨了眨龙眼，道：“嗦（说）……飒（啥）？”

    “！”

    苏平微微瞪眼，虽然有些吐字不清，但居然真的是说人话！

    要知道，一般宠兽只有达到王兽级，才有可能掌握人语！如果说御空而行是封号级的标志，那么说人话，就是王兽才有的情况！

    而且，还不是每只王兽都会说人话。

    比如他之前孕育出的龙泽魔鳄兽，虽然是王兽，但并不懂人语，除非他花费一些时间去教导，才有可能学会。

    达到王兽级后，灵智大开，不光会说人语，还懂得一些其他种族的语言，算是彻底从野兽，转变为灵兽！

    苏平没想到，炼狱烛龙兽目前只是七阶境界，居然就会人语了。

    忽然，他想到自己之前在系统商店里，购买到的那株提高悟性的灵草！

    小骷髅和二狗子都不会说话，却偏偏只有炼狱烛龙兽会，显然是它吃了这株灵草的缘故，这十几万的灵草，果然花得不冤！

    说人语只是一个标识，虽说不会提高战斗能力，但这意味着，炼狱烛龙兽如今的悟性极高，甚至有可能会自己领悟出一些技能！

    “来，会说就多说点。”

    苏平立刻说道。

    现在的炼狱烛龙兽说人话，跟三岁孩童差不多，口齿不清，需要多多引导，才能加快掌握。

    “嗦……森…么？”炼狱烛龙兽眨动眼睛，有些无辜和茫然。

    苏平想了想，道：“报个数。”

    “抱棵树？”

    “唔，再来个简单的，吃葡萄不吐葡萄皮儿。”

    “吃……”

    说到第一个字时，炼狱烛龙兽就卡壳儿了，眨巴了下眼睛。

    苏平无情大笑。

    旁边的二狗子也吭哧吭哧地笑得前俯后仰，在水里翻动浪花。

    而沉在神泉底部的小骷髅，也是笑得骨骼乱颤。

    嘶嘶！

    紫青牯蟒笑得嘴角裂开，长舌抖动，显得有些可怖，足以把别人吓哭。

    对炼狱烛龙兽能说人语，苏平颇为开心，这是一个好的提升，他觉得，不光是那株灵草带来的悟性提高，平时在店里，他都是让炼狱烛龙兽和小骷髅，二狗子它们待在寄养位里，而寄养位可是有灵气滋润的。

    即便是乔安娜，在店里没事也喜欢待在寄养位中。

    寄养位的灵气滋润，能够缓慢提高悟性，虽然不如那颗灵草效果猛，但强在日积月累。

    等神泉浸泡得差不多，苏平将几只宠兽都安顿好，让它们跟随一些天神去修炼，而他自己，则取出钟家给的那些提高修为的灵药，找个地方吸收起来。

    他感觉自己的修为，是要抓紧提高了，虽然他的修炼速度，对比一般人来说够快了，但他还是觉得不够。

    像这次孕育出龙泽魔鳄兽，他就没法直接签订契约。

    虽然他也没打算，将这头王兽当作永久伙伴，但万一下次再孕育出巅峰期的王兽，而且是超稀有血统的那种，他也只能眼巴巴干看着，那就很蛋碎了。

    时间飞逝。

    转眼间，在半神陨地过去几天。

    苏平的修炼也快结束，配合几道药材，加上混沌星力图的修炼法，在这短短几天，他已经从七阶下位，晋升到七阶上位！

    虽然修为有些虚浮，但苏平可以等到下次进来，再蹭一波天劫，到时应该能把修为压下来，到七阶中位左右。

    就在苏平修炼时，乔安娜忽然赶到苏平面前，表情十分奇异，道：“你的小骷髅，好像要进化了，你要去看看么？”

    “进化？”

    苏平从修炼中退出，微微一愣，顿时想到小骷髅体内的骷髅王血脉，终于要吸收完了么？

    他有些惊喜，立刻起身，跟随乔安娜一同赶去。

    很快，苏平就来到一处演武场上。

    只见在场外站着不少真神和天神，此外还有一位神将在场镇守，而在演武场中间，是一道椭圆的血色蚕茧！

    这蚕茧两米高，散发着浓郁的血气，即便是站在场外，都能感觉到血腥气味扑面而来，就像是站在鲜血炼狱中一样。

    通过契约的力量，苏平立刻便感知到，这血色蚕茧里，便是小骷髅！

    乔安娜招收，唤来一个天神。

    这天神小跑来到苏平面前，在乔安娜的授意下，立刻将情况跟苏平说了一遍。

    苏平这才知道，小骷髅正在跟这天神学习刀术，在学习的途中，忽然间小骷髅浑身血气上涌，然后就渐渐变化成一个蚕茧，将自己包裹。

    “你这小骷髅，莫非是骷髅王的后裔？”

    乔安娜看了一眼场上的血色蚕茧，眼眸微凝，向苏平问道。

    她早就看出苏平这只骷髅宠的不同凡响，只是没料到，居然是骷髅王后裔，传闻骷髅王一族早就尘封在混沌死灵界中，灭绝了，没想到还有后裔残留下来，并且出现在苏平手里。

    苏平微微点头，没细说。

    小骷髅不算是后裔，只是通过那血灵晶中的骷髅王血脉，转化成了骷髅王血脉。

    而那东西，是他在那白骨骷髅存在脚边抢到的，被对方随意丢弃，可以想象，当时他遇到的那位白骨骷髅会是何等超脱的存在。

    “骷髅王是星空级生物，传闻骷髅王一族的王，已经封神！”乔安娜微微眯眼，星空级生物，相当于神将，而封神的话，便是秩序神一级，跟她的本尊差不多。

    眼前这只小骷髅，作为骷髅王后裔，自然也有封神的潜力！

