    王雪莲，冷冷的说道，为什么不能录像，我这是，在收集证据，不然的话不是白来了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黄小冷冷地说，你还敢录像你男朋友在这里搞直播都已经，死掉了，你就不怕在这里录像会出什么事吗？

    王雪莲不服气的说，我就是要录怎么了！

    看着她们在争吵我淡淡的说，好了，你们别吵了，尽量安静点。

    这老房子第二个门，看着里面黑洞洞的，虽然是大白天，可是这里面的采光，不够好，越深入里面就越黑暗。

    关之琳看了看说 ，怎么里面会这么黑呀，真的什么东西都看不见。

    我说，我们待会儿再见吧，我想看一下之前她们直播录的那些视频。

    然后我打开王雪莲给我的那几段视频，等我把那些视频看完了，我心中也有了个底了。

    这老房子里面，确实是太黑暗了，如果不提前了解下内部的情况，恐怕进去之后很容易就会走散掉。

    我把视频里面大概的情况跟关之琳和她们说了一下，让她们进去之后一定不要乱跑，大家，一个跟一个的才不会走失了。

    说完之后我们才开始进去。

    就在这个时候，突然手机响了，我拿出手机一看，是直播开启提醒。

    我去这谁搞的直播，谁这么无聊，这个时候直播给开了。

    我去谁敢直播开了，黄小经，吃惊地说道。

    对呀，是谁开的直播啊，关之琳也大惊失色的说道。

    这真的不是我们开的直播，我都不知道是谁在控制了我们的直播间。

    现在的直播镜头是对着我们这几个人的，但是却没有听到有人解说。

    直播又开了。

    这是哪里呀？

    主播赶紧报地址，待会要是出了什么事，我帮你们报警。

    楼上的乌鸦嘴，就盼着人家主播会出事。

    你们别吵了，我要看主播被女鬼缠上！

    不要怂，就是干，主播，赶紧进去吧。

    看着主播这么拼命的份上，打赏一波走起！

    麻蛋的粉丝们都还以为是我开的直播，可是这的确不是我开的，我又不准备开直播。

    况且这里前几天才有人在这里开直播死了，我不至于这么傻，直接就在这里开直播吧。

    可是现在直播确确实实是被人开的，而且现在的镜头正对着我们，真不知道这到底是谁干的。

    王雪莲说，王风，你们的直播间又开了，真是热闹啊，我们进去吧，有这么多人看着呢。

    珊珊拉了拉我的手说，王风，我看这件事比较诡异，我们还是先退出去吧，这直播明显不是我们开的，这背后肯定有什么阴谋，我担心会不会像之前她们那几个人开直播一样，我担心真的会出事，还是退出去比较安全。

    关之琳拿着手机看着那直播，一脸的惊恐说道，算了，我们还是不要进去了，这东西，确实是太诡异了，怎么无缘无故的我们的直播间就被人家开了，而且，我们还无法控制得了，现在镜头正对着我们，我们却看不到到底是谁在控制着这个镜头。

    黄小叹了一口气说，是啊，怎么这么诡异的事情呢，这明显是有什么东西在监视着我们，肯定从我们一踏进这个老宅子里面来就已经被人家盯上了，看来这，老崽子可还真不好搞，我看我们还是小心点为妙，一旦进去的话，出了什么事可做可就麻烦了，毕竟我们，有五个人在这里面，一旦出事的话，就是五条人命啊。

    我想了想，她们说的确实也是，现在我都不清楚这到底是谁在控制着我的直播间，我跟她们说的，那我们暂时还是先出去吧，我们现在，这么多人在这里，还是以安全为主，我不想我们当中有任何人出什么事情，而且，反正我们有的是时间，大不了出去坐着等等到她的直播关了，我们再进去。

    王雪莲一脸不高兴的说道，不会吧，现在就出去，都已经进来了，现在出去那不是，浪费了吗，我们跑一趟，这里也很不容易，现在见到还没进去，就这么放弃了，不觉得可惜吗。

    我叹了口气，摇了摇头说，还是，先出去吧，我们这么多人要安全为主，你们如果有任何人出了什么事，我都会，很不好过，所以为了大家的安全，我决定暂时还是先出去，等到情况稳定了之后再回来。

    关之琳点了点头说，我赞同，我可不想这么早就把命丢在这里，想想那天她们那几个人肯定是进来这里面有些什么怪事了，不然的话不可能这么，样就死在里面了。

    珊珊也点了点头说，是的，我们还是出去，反正要搞清楚里面的情况也不在于这一时，迟早我们会搞得清楚的，没必要一下子把命全部丢在这一棵树上，万一谁出事了，对谁都不好过。

    王雪莲生气地说道，好吧你们，要走就走，反正我不走，反正我要，继续进里面看看，我男朋友到底是怎么死的，我要搞清楚这里，到底是什么情况，你们都是怕死鬼，我可不管你们，反正你们不进去，我就一个人进去。

    ****冷冷的笑了，笑说，你个王雪莲真是不怕死的，你男朋友都死在这里了，你也，这么不怕死跑进去？你要是死了的话，我们这些人都有责任，因为你跟我们是一起来的，你最好就跟我们一起出去，不然的话，我们绝对不会让你一个人进去的。

    我向王雪莲走了过去，跟王雪莲说，先出去吧，现在确实是情况不明，太危险了，这样走进去，你忘记你男朋友，是怎么死的吗？这里面的情况非常的复杂，我们不能就这么冒险，现在我们有这么多人不能就这么把无聊也没冲进去送死。

    王雪莲叹了口气说，好吧好吧，那我就跟你们先出去，反正今天我就无论如何都还要进去，我必须要搞清楚，我男朋友到底是怎么死的，不要让我觉得你们都是怕死鬼，这个直播到底是怎么回事？怎么不是你们开的也会有人开？为什么这个镜头正对着我们？而我却看不到那个尽头到底在哪里，你们的直播间到底是怎么回事？怎么这么奇怪。

    我叹了口气，无奈地回答，这个直播间我们也不清楚是什么情况，就是因为太诡异了，所以才不敢贸然的前进，我感觉我们一进来就被某些东西给监控了，我们现在所做的一切都，有东西在，盯着，所以我们不能就这么冲进去送死，我们先出去，等这个直播关了之后再看看情况。

    王秀莲点了点头说道，好吧，出去就出去吧，我也不希望因为我的事把你们，拉进来，送死。

    关之琳冷冷的说，你知道就好，反正我们还是以小心为主，不能随随便便就把命搭在这里面。

    我说你们不要吵了，我们现在就出去吧，这地方实在是太诡异了。

    说着，我转过头准备，离开这里，先出去外面，看看情况在进来。

    我，带着她们一起走出了这个老宅子，在外面的石狮子旁边坐了下来。

    突然黄小说，坏了，王雪莲没有跟出来！

    什么王雪莲没有出来不会吧她不是说跟着我们出来吗？她已经同意出来的啦，怎么会没有出来呢？

    四下看了看，果然，只有珊珊和关之琳，还有黄小在这里，王雪莲已经不知道在哪里了。

    这是怎么回事？王雪莲不是已经答应我出来，闲的吗。

    关之琳水冷冷的说道，管她里她自己要说是我们有什么办法，都已经好心相劝了，让她不要进去，她偏偏要进去，现在好了，她一个人跑进去送死我们，还是不要去管她了，现在谁敢进去啊，进去就是送死了。

    珊珊叹了口气说，这王雪莲也真是的，怎么这么固执啊，刚才不是说的好好的吗？先出来看看情况再说进去了吗？王雪兰怎么不跟着出来呢难道她真的不怕死吗。

    这件事，麻烦事，早知道就不答应这个王雪莲了，一点都不听话，不听指挥的人，你让我怎么保护她们的安全呢。

    我跟珊珊和关之琳还有黄小说，那你们就在这外面等着，我进去看看，你们千万不要进去，如果我半天没有出来的话你们就报警了。

    珊珊急忙过来拉住了我说，麻烦你还是不要进去了，那个王水莲是她自己要先去送死，你这样跑进去是，把自己的命白白搭进去，实在是不值得。

    关之琳也过来拉住我的手说，是啊，王风，你还是不要进去了现在，让她自己送死去吧，反正这是她自己自己找的，我们去了她说要，一起出来的，她自己要跑进去，她要是真的出了什么事，那也只能够怪她自己，怪不得我们了。

    虽然话是这么说，确实是王雪莲这种笑的，但是她跟我们是一起进来的，我不想我们中间有任何人出了什么事情。

    所以我决定了，我还是进去找王雪莲出来，必须找到她，不然的话她肯定会在里面出什么事了，而且王雪莲要是在里面出了什么事呢？肯定我们也会遭到警方的调查。