    萧沐凌身体放软，手撑着冰层，看着冰层平静，四周她进来的时候一模一样，她微微喘息。

    伸手擦了擦额上冷汗，感觉身体一点力气都没有。

    东陵爅再次走到她面前，抬起手，用袖子帮她擦着额上细汗。

    “没事了。”他柔声说道，动作轻柔得不行。

    萧沐凌拉过他的手，“扶我起来。”

    东陵爅看着她，眼中笑意划过，“好。”

    看到他眼中笑意，萧沐凌心里顿时警铃大作，然后身下一空，整个人就被抱了起来。

    对上他的视线，看到他眼中的笑意，她一阵无语。

    就知道是这样。

    “让你扶我起来。”没让他抱，她可以走。

    “这不是起来了。”他说着，脸上笑意加深。

    萧沐凌：……

    摄政王殿下已经厚颜无耻到一定程度。

    “走吧。”说了他也不会放手。

    东陵爅抱着她转身往回走去，穆荒赶紧迎上来。

    “萧萧姑娘，没事吧？”

    她情况怎么样了？

    萧沐凌摇了摇头，“我没什么事，冰炎狱也没什么问题，不会爆发的。”

    冰炎狱刚才的波动，跟她的情绪有很大关系。

    她越是愤怒，波动撕毁之力越大，她也会受到反噬。

    还好是及时收手了，要不然这里肯定会毁灭，她也有可能会重伤。

    她当时感觉到身体力量膨胀的力量，那力量让她自己都觉得很难承受。

    不过情绪平静下来后，那膨胀的力量就一点点消散下来了。

    脑海中回想着刚才的事情，萧沐凌抿紧嘴角。

    她那一瞬间，好像还看到了……

    “东陵爅。”

    她拍了拍东陵爅的肩膀，他看着她，眼中露出疑问。

    “刚才我好像看到洛玄霜被打成了重伤。”她回忆着当时所感觉到的画面。

    虽然愤怒，但周围发生的事她还是知道的，不然也不会及时收手平静心态。

    “嗯。”是受伤了，他看到了。

    “真的！死了吗？”萧沐凌双眼亮了起来。

    穆荒听到这话，只觉得膝盖被什么东西射了一箭，差点踉跄跪地。

    萧萧姑娘，那好歹是召唤域培养出来的继承人。

    他还是第一次看到有人，盼着洛玄霜死的。

    召灵大陆之上，洛玄霜的名气可以说是无人能比。

    所有人都知道他是翩翩君子，实力没有几个人能比得上，未来他可能还会掌管召唤域。

    再加上他样貌不凡，可以说是少见的美男子，更让不少大家的小姐向往。

    那些大家小姐都是想要嫁给洛玄霜，第一次听到有姑娘这么激动问洛玄霜死了没有。

    “你这么想让他死？”东陵爅无奈一笑。

    “当然！”也不看看他们之间有多大的仇。

    就这些从仇恨而言，她就不想让洛玄霜活着，即便活着，也不能活的痛快！

    “那你可要快点杀了他。”

    “我知道。”现在不是还没实力。

    “嗯，这样就不会记着他了。”东陵爅说完，抱着萧沐凌往外面走去。

    这里的灵气精元气息已经消失，反而凌儿身上笼罩着一层纯粹之力。

    灵气精元，已经被她完全吸收。

    冰炎狱。

    这个地方是灭神剑出世之地，还隐藏了灵气精元，他也是第一次知道。

    穆荒听到这话，看着那离开的身影，早已经是目瞪口呆。

    不，不是……

    东陵爅刚才说什么？

    看着那优雅身影走远，穆荒才回过神。

    召灵大陆，东陵爅的名声也很大，可他神秘到不行。

    据说这个世上，没有人见过他的模样，谁也不知道他什么样子。

    就如同他的实力一样，没人知道他究竟有多强。

    东陵爅名声大作，是在几场大战之中传开的。

    那几次大战，都是极致的毁灭之力，不知道死了多少人。

    可东陵爅在那些倒下的人之中，依旧平静淡然站立，大战的毁灭之力连他的衣角都不曾掀动。

    最后大战停止，他优雅在血泊之中走过。

    明明脚下伏尸众多，血流成河，可他眼皮都没眨一下，依然是不惊不忙，优雅平淡走过。

    从此以后，东陵爅三个字传开。

    众人都无比疑惑，究竟有多强，才能在那些大战之中纹丝不动，还能平淡优雅离开。

    这，这简直不是人好吧！

    就像是天外天的真神降临，所以才能不被这些力量所伤。

    然后召灵大陆对东陵爅的传闻越来越多，逐渐都赶上了洛玄霜。

    他虽然戴着面具，但没戴面具的那半张脸完美的无可挑剔，大家就都觉得，东陵爅的模样绝对不差。

    不过对于穆荒而言，容貌不容貌那不是他该关注，他关注的是东陵爅的实力。

    只不过没有人能让东陵爅动手，因为在动手之前，他的好友云暝公子就已经出现了。

    正是如此，好奇东陵爅实力的人更多！

    东陵爅抱着萧沐凌走出禁地，她伸手拍了拍他，“烛焱呢？”

    “哇——”

    萧沐凌的话刚落下，旁边哇的一声让她一惊。

    朝声音传来的方向看去，就看到烛焱在那大哭。

    “放我下来吧。”

    东陵爅不舍叹了口气，然后将她放下。

    他动作轻柔扶着，萧沐凌感觉身上力气已经恢复不少，“可以了。”

    他依然扶着，不想松手。

    萧沐凌无奈看了他一眼，然后蹲下身体，把烛焱抱了起来。

    “哭什么，吓我一跳。”

    烛焱噘着嘴，吸了吸鼻子，“还以为你不要我了。”

    它好不容易跟上来的！

    那糯糯软软的声音带着浓浓委屈，听着就让人心软。

    萧沐凌轻笑摇头，“不会的。”

    说着，伸手摸了摸它的头。

    烛焱蹭了蹭她的手，慵懒打了哈欠，“我困了。”

    “嗯。”

    她的话还没说完，烛焱就在她怀里沉沉睡了过去。

    “倒是信你了。”东陵爅看着，冷淡开口。

    萧沐凌看过来，挑眉说道：“不好吗？”

    脑海中闪过冰炎狱的情景，她的目光变得认真起来。

    “东陵爅，我从刚才就感觉到，我跟冰炎狱息息相关，如果我有什么……”

    “嘭！”

    “咔擦！”

    剧烈两声惊破天地，苍穹大地猛烈摇晃，萧沐凌不受控制往旁边踉跄。

    大手抓着她，将她拉过，抱入怀中！

