    “咱们大兴有东芝的分公司么？万一人家怀疑怎么办？”曹东问道。

    “谁会闲的蛋疼查你一个安装工？”段云撇撇嘴，接着说道：“另外你以后一定要把自己当成一个真正的训练有素的日企安装工，说话要礼貌，要多鞠躬，面带笑容，那都是咱们的衣食父母，只要能把钱赚到口袋，就算把他们当成大爷供上也没啥丢人的！”

    “我知道了。”曹东点头说道。

    “至于到时候应该说什么话能让客户满意，这个你自己琢磨去，我也就不多说了。”段云又上下打量了曹东一眼后说道：“另外你平时也多捯饬捯饬自己，天天必须到澡堂洗澡，头发理的短一点显得精神，给客户的第一印象很重要，你记住了，他们可是花了七十块买的你的天线！”

    “明白了！”曹东若有所悟的回道。

    “那行，你慢慢忙吧，记得用砂纸把天线架子打磨的光亮点，咱们这好歹也是‘进口’天线！”段云说完，转身就要离开。

    “哥！”眼见段云要离开，曹东连忙喊了一声。

    “还有什么事？”段云问道。

    “哥，我是觉的如果以后生意多了的话，这么两个人恐怕……”

    “你担心咱们两个忙不过来？”段云顿时明白了曹东的意思。

    “嗯。”

    “忙不过来我会找人的，这个不用你操心了。”段云沉吟了一下说道。

    其实段云也早就想多找几个人干天线安装的活了，眼下摊子还没彻底铺开，他和曹东还勉强能应付，但随着网点逐渐向其他工矿厂区扩散，段云还要上班，光靠曹东一个人的话，显然是忙不过来的。

    只是现在听话靠谱的人不太好找，段云只能先暂时维持。

    “那段哥慢走。”曹东闻言说道。

    “车钥匙给你。”段云将自行车的车钥匙扔给曹东后，转身离开了出租屋。

    ……

    晚上到了车间，段云和往常一样，换上工装，让同组的两个师傅组装好车床工件后，在厂子里转悠起来。

    凌晨四点，车间的机床声小了很多，画图画的有些眼花的段云将本子卷好揣在裤兜里，径直走出了车间。

    找了处无人的地方，段云掏出一根香烟，火柴点燃后刚抽了一口，一只手就拍在了他的肩膀上。

    “黄班长。”段云转头一看发现正是班长黄海涛后，随即说道：“我就抽根烟缓缓……”

    “没人管你这个。”黄海涛对段云笑了笑，随即勾了勾手指。

    段云立马会意，连忙从口袋掏出一根香烟后，又掏出火柴给他点上。

    “呼！”黄海涛惬意的吐了口烟气，转头对段云问道：“我一直想知道，你这改装车床的本事是跟谁学的？”

    “我之前下乡的时候……”

    段云又把那套编好的说辞重新说了一遍，末了，又加了一句说道：“到了厂子后，韩师傅也教了我不少的东西。”

    “有技术就是好啊！”黄海涛感叹了一句，又撇撇嘴说道：“我当初怎么就看不进书本呢……”

    “其实我这技术也一般般。”段云微笑着说道。

    “你可以了，现在都成赵书记的人了，有他罩着你，在厂子里谁都要给你几分面子。”黄海涛顿了顿，接着说道：“还有件事我要告诉你，咱们厂长今天下午的时候已经回来了。”

    “厂长回来了？”段云闻言一怔。

    重生后，段云还没见过红星齿轮厂的厂长，只是知道他名叫雷云生，之前一直在北京出差。

    “雷厂长之前是到部里为咱们厂申请产品价格双轨制的事情了，估计明天就会召开厂领导会议。”黄海涛顿了顿，接着说道：“我琢磨着，你的这个车床技改的事情肯定也会放在会上讨论，现在总厂那边的领导已经都知道你的名字了。”

    “知道我名字又如何？”段云笑了笑，接着说道：“我倒是希望那些厂领导能把我工资再往上提一提……”

    “你做梦呢！？”黄海涛闻言白了段云一眼，接着说道：“光是这几天你就已经累计快五百块的奖金了，照这么下去用不了一年你就成万元户了！你觉得咱们厂子其他人怎么看？那些劳模技师和其他领导心里能得劲么？谁不眼红啊？所以这事厂领导肯定会考虑处理你这件事的。”

    “嗯。”段云闻言点点头。

    这年头想在工厂干活发家致富确实不现实，段云之前就已经考虑过这件事了。

    但对段云而言，既然不可能一直闷声发大财，那么他就必须要用自己的这个技术换取一些其他的利益，比如分房，转入干部编制等。

    不过那天和书记谈话后，段云也看出想要靠这个机床改装分房和提干是非常困难，段云想要达到目的话，可能还需要亮出更多有分量的手牌，同时还要找对出手的时机才行。

    “行了，我先回车间猫一眼去。”黄海涛将手中的烟屁扔到地上，用脚踩灭后，转身离开了。

    段云看到黄海涛离开，正想到处走走，吹吹凉风的时候，从厂房旁侧突然走出了一个人影。

    段云定睛一看，发现这人身材高大，留着爆炸头和大鬓角，脚下蹬着一双锃亮的皮鞋。

    只是愣了一下，段云立刻想起这人正是他之前夜班时遇到的操作铣床的青工。

    当时段云还差点和他发生冲突，但最终还是用一根烟摆平了这件事。

    不过感觉到这人有点凶，段云不想招惹是非，索性转头向着车间走去。

    “站住！”

    段云刚走到车间门口，身后那个爆炸头喊了一声。

    “啥事？”眼见那个爆炸头快步上前挡住了自己的路，段云问道。

    “掏根烟。”爆炸头板着脸对段云说道。

    段云闻言，摸了摸口袋，这才发现自己和黄海涛已经把烟抽完了，烟盒刚扔掉，于是说道：“不好意思，烟都抽完了。”

    “刚才见了领导就拔烟，见了我就没烟了？”爆炸头闻言，看向段云的脸色顿时透出了几分阴狠。

    段云闻言顿时眉头一皱，他不想在车间惹事，但又有些受不了这爆炸头说话的语气，于是眉头一挑说道：

    “兄弟，搞清楚一件事，给你烟是情分，不给你是本分，我不欠你的！”

