    

    我不由得拧眉，这鬼咋这么多事，要跟我打架还得借一具身体。

    等等，身体！

    我诧异的看向那个男学生，他是活人还是死人无法确定，但他的身体却是结结实实存在的。

    既然是真实存在的身体，这背后的人是怎么做到让他们无声无息的消失或者出现的？

    我的心瞬间提了起来，这实验楼背后的人远比我想象的要厉害。

    恶鬼控制着男学生的身体，缓慢的朝我走来，每走一步，我就能听见男学生身体里的骨头咔擦咔擦的响。

    而且我注意到这男学生一离开座位，教室里的其他学生全部停止了动作，挺着脊背，脸对着讲台的女老师，而那女老师则是直勾勾的看着这个男学生。

    这个恶鬼像是冒犯了啥……

    “我觉得你摊上事了。”我跟他说。

    他狞笑，伸出五指，踉跄着冲我扑过来，我侧身避开男学生的胳膊，反手在他的后脑勺拍上一张符纸，同时攥紧拳头，一拳打在他的影子上。

    男学生瞪大眼睛，僵在原地，藏在他影子里的恶鬼惨叫一声，被我直接从影子中拽出来，掐着脖子摁在地上。

    他离开男学生的影子后，男学生重新回到座位上，他一进去，教室里的学生再次低下头，只有讲台的女老师还在看着我们。

    我把恶鬼拖到楼梯拐角，冷声道：“这里面是不是你搞的鬼？”

    我知道不是他，这么问也是想要诈一下他的话。

    恶鬼用尽全力挣扎却始终挣不开的手，面露惊恐，“到底是怎么回事，为什么我在这里变得如此弱？”

    看来他也是被人算计了。

    我松开对他的钳制，“不管是人还是鬼，进了这实验楼都会受束缚。”

    说到这，我顿了下，“你是自己进来的还是被人骗进来的？”

    我总觉得他不会是主动进来。

    他从地上起来，也知道在楼里打不过我，谨慎的拉开跟我的距离，说：“我是看见饶夜炀进来，我才偷偷跟着他跑进来，谁知道一进来就没有他的踪迹了，我这几天一直在找他，今天好不容易看见你。“

    他眼神一厉，“你说，饶夜炀到底在什么地方？”

    饶夜炀已经失踪好几天，在这期间我两次进入实验楼，恶鬼既然一直在实验楼寻找饶夜炀，今天才说看见我，那就说明我之前进来，他根本没有感觉到。

    或许……

    我双眼一亮，他跟其他的鬼怪一样，自从进入实验楼后就被切断了一切感知，只会重复自己的执念。

    现在他突然恢复正常，很明显是有人暗中操纵，或许那人就是想要让他发现我，好让我们两个两败俱伤。

    恶鬼也意识到不对劲，转身就要往楼下跑，可还没跑出去两步就猛地僵住身体，紧接着双肩耸起，脑袋往下垂，他的手脚胡乱挣扎，身上出现一道道裂痕。

    “废物。”在我身后突然响起一道阴沉的声音，话落，恶鬼惨叫一声，身体硬生生被撕碎。

    我倒吸口凉气，心跳如雷，小心翼翼的转身。

    一个七八岁的孩子盘腿坐在教室门口，冷着脸瞅着我。

    这孩子的周身萦绕着一层煞气，木着脸，看我的目光仿佛在看玩物。

    “你不好玩。”他平静的说，像是对一件事下了定论。

    我心里咯噔一下，不着痕迹的向后退，却撞上一堵潮湿的墙，我用拇指蹭了下，墙面滑腻腻的，应该长着苔藓。

    男孩站起来，指着教室里的学生，“你还没他们好玩。”

    说完，他右手一攥，教室里的灯光瞬间灭了，里面的学生和老师再次在我眼前消失，空气中的潮气越来越重，让我觉得喘口气都是水汽。

    男孩朝我走过来，发出啪嗒的响声，我低头看去，发现我俩竟然站在水里，水不是很深，勉强没过鞋面。

    我心头一凉，再往周围看，布满尘土的教室和楼道已经消失，我竟然站在潮湿的地下室里。

    电光火石间，我终于想明白了。

    或许我和周轩从头到尾都没有上楼，自从我们进入实验楼就已经被迷了眼，我们以为自己上楼了，其实进入的是地下室，从头到尾我们两个都被这男孩玩弄在股掌之间。

    “不合格的玩具不适合活着。”男孩的眼中迸发出凶狠的光，双手对着我一拉一拽，我只感觉双肩被攥住，狠狠的向外扯。

    我双手攥拳，艰难的抬起胳膊打在肩膀上，同时用尽全力向后撞，借力挣开肩膀上的束缚，转身往外跑。

    让我绝望的是，刚转过身就发现原本站在地下室深处的男孩竟然早就站在门口。

    “你很有趣、”他看我的目光像是发现了合心意的玩具，周身煞气更浓，“那就继续陪着我。”

    他四肢着地，双腿用力一蹬，跟捕猎的动物一般朝我扑来，速度奇快，眨眼的功夫就把我扑倒在地。

    “唔……”明明是个孩子，可压在我身上却像是千斤重。

    他张开五指，圆润的指甲在我看来却像是利刃，直接抓破了我的皮肤，我被压在地上，手脚都动不了。

    就在我以为我要被男孩掐死的时候，胸口突然一阵剧痛，一根细细血线从我胸口的伤口中钻出来，径直刺进男孩的眉心。

    男孩惨叫一声，挥开血线，慌忙松开我，躲进地下室深处。

    我惊骇的看着那条血线缩回我的伤口里，好半天才缓过神来，从地上爬起来，发现地下室深处有一张供桌，那男孩就站在供桌前，警惕的看着我。

    供桌上有个牌位，上面写着四个字：尊使大人。

    仗着有魂线护我，我试探着往供桌前，先前还耀武扬威的男孩变得老实极了，我一靠近他就往供桌下缩。

    等我走到供桌前，他仰头看着我，满脸驯服，“你是夫人吗？”

    “夫人？”我拧眉，“谁的夫人？”

    男孩的脸上露出疑惑的神色，想要从供桌下钻出来，余光瞥见我的胸口，浑身一哆嗦，又钻了回去。

    在我耳边突然响起一声轻笑，供桌上的牌位摇晃几下，摔到地上。

