    第54章五花肉

    潇潇将这些“日常俗务”交给哥哥们，自己已经将整条五花肉入锅灼烫完毕，并且捞出过凉水切厚块，冷油热锅放入桂皮八角和香叶，用小火炒出香味，就可以倒入五花肉。

    肉皮接触高温的那一刻，“滋啦”声不绝于耳，别说是最近被养出好胃口的哥哥们，就连宁丰年都自己慢吞吞挪了出来，搬了张凳子坐在距离厨房最近的院子，帮着宋氏一起喂鸡。

    小鸡崽们长大了许多，肚皮上的绒毛变了样子，有点儿从幼年鸡变成青少年那个感觉了，只不过最近吃的也多，几乎让潇潇如愿以偿地消耗完了家里的谷糠。

    宁二郎看着这些活泼的小鸡，心说不晓得红烧鸡和红烧肉哪个更好吃，然后他就闻到一股子甜香。

    潇潇正将蜂蜜和酱油倒入锅中给五花肉炒糖色，泛白的肉块被均匀地涂上了琥珀色，潇潇往锅里撒了姜片和打了结的葱，捞去浮沫，就放在火上炖着，挪动脚步去做别的。

    荤素搭配，干活不累，潇潇觉得这些天她和哥哥们都长肉了，从以前那风吹就倒的模样变得健康了许多，也好看了许多，果然人还是得好好吃饭。

    宋氏和宁丰年都有些心疼钱：“怎么忽然买这么贵的肉？要不然留一半放在篮子里，明天再吃？”

    宁二郎心说就这，能在老宅眼皮子底下留到明天？

    宁大郎已经回话：“妹妹说借了隔壁这许多天的板车，该好好谢谢人家。”

    方才回来的时候他们瞧见邻居从山里回来了，要说这打猎啊，也是个辛苦行当，一进山兴许就是好几天，能不能猎到好东西，也得看天意，此去那细皮嫩肉的小公子定是遭了老鼻子罪了。

    很重视教养的宋氏立刻倒戈：“那是得有诚意一些，要不是有那板车，你们的买卖也做不起来，待会儿多给隔壁盛一些。”

    自打上一回吃面后，隔壁小公子就不肯上门来了，说家里人多，总上宁家吃饭不像话，送礼他们也不收，再者家里也没什么拿得出手的东西可以做礼物。

    宁二郎觉得隔壁那小公子这些天应该过得挺苦，吃过他妹妹做的饭，再去啃干粮硬馍，无异于从天上掉落地府，那可不是人受的罪，他感觉几天不见，人小公子都瘦了一大圈。

    聊天的功夫，红烧肉已经开始收汁，潇潇让大哥帮着改了大火，一边收干一边继续翻炒，避免粘锅的同时，也让每块红烧肉都均匀裹上浓稠的酱汁。

    做好的红烧肉装进简单却干净的白瓷碗里，那颤巍巍的身段随着每一份晃动扭来扭去，诱得潇潇张嘴咬住一块，咬开吸饱了酱汁还有些弹牙的肉皮，穿过肥而不腻的肥肉，紧跟着就遇到入口即化的瘦肉，肥瘦相间，不柴不腻，满口都是肉香和鲜甜。

    潇潇满意点头，拿筷子给大哥二哥一人喂了一块，得到点赞好评后，端着给隔壁留的那份，交给二哥。

    这活宁二郎轻车熟路，出院子后还记得把门带上，顺手还把从人家家里借的板车也提上了。

    (本章完)

