    第14章惊呆众人

    与此同时。

    擂台赛吹响了号角。

    看台的观众顿时激动不已，纷纷站起来呐喊嘶吼。

    而三楼包厢里的两个男人悠哉悠哉的品着酒，丝毫不为所动。

    仿佛外界的悲欢喜怒，都与他们无关。

    两个资本大佬，看中的是比赛给他们带来的利益，而不是比赛的过程。

    忽然，江妄提了一句，“哦，对了，琰，你刚刚注意到坐在角落里的一个胳膊短腿短的小男生没有？”

    君琰修长如玉的手指捏着酒杯，闻言，停顿片刻，淡淡的应，“嗯，怎么？”

    江妄说道，“那小男生，一看就是来找死的，啧，不知道提前买了保险没有。”

    因为体型太过娇小，又被那个顾虎针对，所以他就多注意了两眼。

    君琰食指轻轻的敲了敲酒杯，眼皮敛了敛，长卷的睫毛覆盖在眼周底下。

    “来送死？不一定。”

    他低沉的嗓音如烟雾般，看似飘忽不定，却有种莫名的笃定。

    江妄笑了，“琰，你不会认为那个小男生会是高手吧？”

    那身细胳膊小细腿的，一看就是没有锻炼过的身体。

    别说是打架了，估计连提几斤猪肉都累得够呛。

    君琰没说话，只是浅浅的抿了一口红酒。

    江妄见此，却笑了一声，“琰，不如打个赌怎么样？”

    他跟君琰难得因为一个小男生的实力存在意见分歧，不来个赌可惜了。

    君琰来了几分兴趣，掀起眼皮，递了江妄一眼，“赌什么？”

    江妄立即狮子大开口，“就赌你手上城南地铁区的那块地怎么样？”

    君琰:“你拿什么跟我赌？”

    江妄一听就知道有戏，嘿嘿了一声，“放心，一定是等价的，不会亏了你！”

    反正君琰也不可能赢了他，他的眼睛一向是非常雪亮，看人很准的。

    所以君琰输定了！

    想到平白无故就多了一块风水宝地，江妄心情顿时大好。

    很快。

    比赛进到白热化阶段。

    自从轮到虎哥上场后，几乎所有对手都被一顿碾压暴虐。

    爆炸头也不能幸免。

    他满脸红肿的滚下擂台，一身狼狈。

    台上又传来裁判判定虎哥赢的声音。

    全场的欢呼声也随之达到顶峰。

    裁判看了一眼报名表，随即道，“还有最后一名选手，只要虎哥打败最后一个，今晚的拳王，非虎哥莫属了！”

    虎哥一听，虎躯一震。

    终于等到最后一刻。

    而最后一名选手，他不用猜也知道是谁。

    哼，该是他报仇雪恨的时候了！

    裁判看着报名表又道，“下一位选手的名称十分霸气啊，一看就是十分自信又有实力的重量级选手！”

    “现在，就有请下一位58号选手，king登场！”

    king？

    好霸气的名字！

    还没有谁敢用king这个名字出现在墩皇擂台赛上。

    毕竟有烈皇跟冷皇在顶头压着，谁敢把他们两人踩在脚下。

    而这位king，显然没有把烈皇跟冷皇放在眼里。

    一个连烈皇跟冷皇都不放眼里的选手，那得有多厉害？！

    众人皆忍不住翘首以盼起来。

    甚至连裁判，都十分期待这位king选手。

    然而，当一位身材纤细，戴着鸭舌帽还有口罩的少年缓缓走上擂台上时，所有人都傻眼了，包括裁判……

    他们哪里想得到，如此霸气侧漏的名字，竟然是一个看起来还未成年的小屁孩？！

    一群刚刚还无比期待的人，顿时大失所望。

    “呸，就这还不足一米七的小体格，居然还有脸自称king？！”

    “他要是king，我就是king的爸爸！”

    “就他妈身高，别说是虎哥的脑袋了，恐怕连膝盖都打不到。”

    “哈哈哈，一场巨人与侏儒的擂台赛，太他妈的好笑了！”

    观众台上，一阵嘲笑声彼此起伏。

    他们都不看好这个king，一定是来给虎哥送人头，刷存在感的。

    裁判刚刚心情还挺激动的，看到king的本人，顿时如同被一桶冷水从头顶淋到脚底下，那个透心凉。

    不用说了，这一场比赛，胜负已经没有悬念，比不比都不重要了。

    而虎哥看到司繁竟然还敢站到他面前，冷冷一笑，“臭小子，敢站在我面前，胆子不小，希望接下来，你还能继续抗到最后，不要这么轻易被我一招打死才好！”

    擂台上，生死有命。

    失手打死人也是常有的事。

    反正参加比赛前都签了承诺书，在擂台上被打死也不需要承担责任。

    毕竟是你情我愿的事，怪得了谁？！

    反正虎哥已经决定好好教训这个臭小子，就算不打死他，也会让他在擂台上丢了半条命才罢休！

    而司繁压根不看顾虎一眼，姿势懒懒的，漆黑清冷的桃花眸敛着几分肆意，以及睥睨终生的狂。

    仿佛眼前高大威猛的顾虎，在她眼前，就是一坨上不了台面的翔。

    顾虎被司繁狂妄的态度激怒了，忍不住朝裁判吼，”还不快宣布开始！”

    裁判闻言，赶紧做了个手势。

    三……

    二……

    一……

    哨声响起——

    听到哨声后，君琰跟江妄不约而同的站起来，来到观景台上，俯视底下的擂台中央。

    穿着黑衣黑裤的少年，一身的冷傲，看起来毫无惧意。

    而对面的顾虎，已经陷入了巨大的狂躁当中，疯狂的摆动自己硕大的四肢，准备给少年致命一击。

    观众席上，清一色都是喊虎哥加油的，虎哥必胜的，整齐划一。

    没人会认为这个叫做king的少年会赢，只会觉得对方在装。

    等顾虎一招出手，他就吓得直接跪地求饶，喊爸爸了。

    万众期待中，顾虎率先出手了。

    他迈步冲向少年时，整个擂台都在颤抖。

    裁判躲到了最边边角角，生怕被波及了。

    眼瞅着虎哥的大拳头就要砸到少年的脑袋了。

    众人十分默契的闭上眼睛，不敢看那脑袋被砸扁的血腥一幕。

    巨大的冲击力袭来。

    压在少年头顶的帽子被掀飞。

    一头墨色长发顺势飘散开来，犹如天女散花般，在半空中飘逸飞舞。

    衬着那双出其亮的桃花眸格外的清冷桀骜。

    江妄将这一幕纳入眼底，忍不住惊艳了一把，“呦，没想到这少年还挺艺术时髦的，竟然留了头长发，看着还挺酷的。”

    不过再酷也逃避不了被挨打的事实。

    君琰黑眸眯了眯，骨节分明的手指按在凭栏上，漂亮的指骨微微用力。

    (本章完)

