    解封了圣杯的属性后，向渊随即吩咐洪峥嵘开始收集炼制寿珠需要的材料。

    这些材料大多数都是十分罕见的珍宝，甚至有不少都是许多年没有出现过的绝品。

    想要收集齐全，怕是要费些功夫。

    洪峥嵘将这件事情安排下去后，便和向渊提起了东土大陆上的血祸。

    “照时间来看，这血祸应该在我们进入劫怨洋之前就已经开始蔓延。

    只不过那时候规模尚小，才没有引起重视。

    这血族还真是一个难缠的角色……”

    摩挲着手指的骨节，血祸的蔓延让向渊有些意外。

    他没有想过，东土大陆上居然早就有血族存在，而且还在这个时候掀起了一场不小的祸患。

    “现在这血祸殃及如何？”

    “不甚乐观，大妖岭在知晓了血祸的危害程度后，虽然已经调遣人手意图将其扑灭，但却遭到了两名实力很强的血族拦截。

    甚至领队的山海大妖都负了重伤。

    现在整个晋国三分之二的地域都已沦陷，估计再过不久，就会全国覆灭了。”洪峥嵘皱眉摇摇头，东土大陆上血祸的严重已经超出了人族和妖魔的现象。

    现在数千万的血尸以无可阻挡之势席卷了整个晋国。

    若非有着陵泽江这道天险，外加人族在陵泽江边境搭建起了足够强力的防御体系。

    那些顽强如蟑螂一般，攻击中还附带传染源的血尸大潮，恐怕已经将人族领地吞噬近半了。

    “血族的祸根已经种下，想要彻底拔出必须要下大力气。

    这样，你以我的名义给大妖岭去信一封，就说我人族愿意和妖魔联合征伐血族，但是他们还要割让一部分土地给我们，看看他们怎么说。”稍稍思索后，向渊给出了下一步的动作。

    “那大妖岭若是不愿呢……”

    “不排除这个可能，不过只要妖魔老祖还有点得失观念，就知道血族定然已经准备染指这方世界。

    呵呵，这个世界有妖魔、人族、阴神就已经够乱了。

    再多一个血族……我人族不答应，妖魔们的眼里也容不下它们。”经过上次的血族封印空间一行，向渊已经看透了那些妖魔老祖的本质。

    老谋深算，利益为上。

    无情无义，转瞬变脸。

    血族空间中，妖魔老祖和向渊都学习了一部分血文，深知血族文明实力的可怕。

    而且向渊相信，妖魔老祖一定不会忘记，他们手里的这部分血族至宝碎片，曾经孕育了一枚圣胎。

    一枚透着诡异，让血族青年不惜以血文这样的文明精髓拖延时间，也要让其诞生的圣胎。

    在血族空间中，这枚圣胎最后以极快的速度逃走了。

    此刻此刻，它必然就藏在这方世界的某一处，甚至可能已经来到了东土大陆。

    所以，只要妖魔老祖不是个傻子，都会着力安排对血族的镇压，以免这个种族崛起，让本就紧张的局势，变得更加水火不容。

    ……

    血祸爆发后的半年后。

    原晋国境内悉数论为血尸泛滥之地，

    除了那些对所有生灵都充满了饥渴和攻击欲望的怪物外，就只有极少数的血族生活在这片土地上。

    占据了晋国之后，血尸大潮经过了一个月的沉寂，开始再次沸腾。

    而这一次他们的目标，便是与晋国的相邻的白国，以及仅有一江之隔的人族。

    浩浩荡荡，恶臭冲天，数量近亿的尸潮大军开始行动。

    一路前往白国，一路前往陵泽江。

    作为即将受灾的白国，其国主颜青亲自现身阻拦尸潮，两座妖山坠落，轰碎百万血尸。

    一时风光无限，引得背后无数妖魔高歌喝彩。

    然而这个风头还没出多久，十几头高等血族突然杀出，联手围攻颜青。

    一番搏杀后，颜青惨败收场，所幸白国众妖魔全力施救，才得以狼狈退走。

    另一边，数千万尸潮绵延无边，强渡陵泽江后，立刻遭到人族高层强者阻击。

    这时，一样有十几位血族冲出围攻人族高层强者。

    意图完成在白国一样的反杀壮举。

    结果，却碰上了正在边境坐镇的年轻人王。

    下一秒，人王亲自出手。

    一轮昊日烈阳在战场上升起。

    普照过后，十六位血族仅仅只有两人逃回。

    而人王在杀了这十几个血族之后，并未停手。

    盖世凶威，睥睨泼洒！

    无尽黄金气血如烈烈昊日，将那数千万尸潮悉数烧成了黑灰，让三千里不绝的陵泽江都被染成了一条黑江。

    两支尸潮大军，截然不同的结局。

    入侵人族领地失败，并遭受重创，血族内部立刻转变了态度，彻底放弃对于人族的攻伐，转而全力进攻东土大陆内部的魔国。

    -------------------------------------

    血祸爆发后的第二年。

    在血族近乎蛮不讲理的各种秘术辅助以及数量愈发多起来的高等血族毫不畏死的自杀式攻击下，大妖岭的数次镇压都没有起到良好的作用。

    反倒让晋国、白国、卢国、信国、涂国、瀚国六大魔国相继沦陷，形成了十数亿级别的巨型尸潮。

    面对这种情况，感觉被打了脸的大妖岭动了真火，派遣足足九位山海大妖，意欲将血祸彻底夷平。

    然而，大妖岭信心十足的这次镇压行动，却被一尊突然出现，自称血王的血族，干脆利落的轰成了碎渣。

    那一战，天降血雨，日月昏暗失色。

    没有人知道战斗何时开始，何时结束。

    只知道那恐怖的战斗余威微弱消散之后，九尊山海大妖已被悉数击杀。

    千米妖尸耸立不倒，可头颅却都不翼而飞。

    同年年末，血族高调对外宣布，它们迎来了血王回归，并成立血族国都。

    名为：血帝国！

    此举一处，人族妖魔皆为之震动。

    尤其是大妖岭和人族高层，因为向渊和妖魔老祖都清楚，那尊血王必然就是血红正方体孕育出来的那枚圣胎。

    仅仅两年时间，它成为了血王，获得了以一敌九，斩杀山海大妖的可怕实力。

    而更令人族和妖魔震动的还是在血族宣布立国之后，许久没有动静的阴神国居然在这个时候公然宣布。

    支持血帝国成立，并宣布两国互为盟友，修千世之好。

    这一下，人族和妖魔都感受到了一股浓浓的阴谋味道，笼罩在头顶之上，久久不散。

    ……

