
萧钰似看穿了秦翘的心思，淡淡的道，“本王知道你的顾虑。等我的事情解决好，本王就会同你和离。到时候，你同阿七要去哪里，本王都不会阻拦。”

“王爷真的舍得放萧北七同我远走高飞？”毕竟萧北七可是南燕的兵马大元帅啊！

萧钰毫不犹豫的点头，“他为本王已经做得够多了。等京中的事情告一段落，本王会秘密派人送你和他出京。从此以后，秦家本王也会照看，如何？”

听到这里，秦翘若还不懂萧钰心中所求的是什么，就真的是大笨蛋了。

“为什么？”她忽然问道。

京城中名门闺秀很多，家中背景足以匹配萧钰的更是不少。为什么要选择她？她现在所在的秦家，虽然是书香世家，却并非名门。秦家人在朝中为官的，也不是什么重要的职位，大多是文官，只有虚职，并无权力。

萧钰却道，“哪有那么多为什么？你和本王自幼就有婚约在，与其却挑选旁人那么麻烦，还不如直接顺从了母妃的安排娶了你。如此一来，不仅成为一桩美谈，也了了我母妃一桩心愿。”

说到底，就是萧钰太懒，懒得再去挑选别人。刚好秦翘回京，他对秦翘的事情又一清二楚，所以便懒得再选别人，直接就选了秦翘？

秦翘也觉得这个可能性很大，不然萧钰真的是疯了，才会选她当王妃。

想到这里，秦翘又会想，萧钰为何对她的事如此了解？

莫不是她当初还在陆家村同萧北七生活在一起的时候，他就知道她的身份了吧？

然后她又否定了。若是萧钰一早就知道，又如何能眼睁睁的看着她与别人成亲？男人最重面子，特别是有权有势的男人。

“怎么，考虑清楚了？”萧钰出声问道。

秦翘当然不会这么快给萧钰回复，“请给我一些时间。”

萧钰也没有逼迫她，摆了摆手示意她可以走了。

“本王可以给你时间考虑清楚，但是旁人却不会给你太久的时间。你回去后，最好好好想一想本王今日说的话。”

秦翘没有逗留，很快转身离开。

夜色中，她娇小的身影宛若暗夜中鬼魅的妖灵一般，快速且灵敏的飞跃和起落，很快就消失在长安街的尽头里。

翌日一早，秦府的马车早早的就来到秦宅大门前。秦翘虽同秦老夫人说了，不必派人过来相迎，秦老夫人还是派了花嬷嬷亲自过来相迎。

不仅如此，府中仅与秦翘有过一面之缘的秦筝也来了。她第一次来秦翘住的地方，对这里的一切都感到好奇，左顾右盼，看见院子里摆放着的簸箕以及里面的药材，她都会停下脚步，过去瞧一瞧。

“这是什么？”她瞧见一种草药的花朵十分美丽，虽然已经被晒干了，却依旧不难看出绽放时的美艳。她正要伸手去拿，被赶来的秦翘正好瞧见，“别碰，那花有毒！”

秦筝立即缩回了手，秦翘的话让她出了一身冷汗，“妹妹莫要唬我，这么美丽的花，怎么可能有毒呢？”

秦翘则道，“长得美丽的人也会有一副恶毒心肠，更何况是花？”

“我说不过你。”秦筝亲昵的上前挽住秦翘的手，“祖母派了我同花嬷嬷过来接你回府，你可有什么需要收拾的东西？我们带了好些人过来。”

秦翘无奈的笑道，“不必如此兴师动众，我的东西并不多，已经收拾好了。”

她朝华菱和华芝看了过去，两个丫鬟身后除了两个包袱，便只有一个药箱，东西少得不能再少。

秦筝刚要开口说怎么这么少的东西？幸好一旁的花嬷嬷扯了扯她，她反应过来，立即改口笑道，“竟然收拾好了，我们就赶紧回家吧！府里祖母和我父母以及大伯他们都等着你回去吃团圆饭呢！”

她挽着秦翘的手，十分亲热同她出了院子。

院子外面，岑月带着桓儿前来相送，“小姐，我和桓儿送送你。”

秦翘摸了摸桓儿的头，叮嘱道，“我不在的时候，桓儿要听你娘的话，还要听先生的话，好好学习，知道吗？”

桓儿点头。因为昨晚已经讲好，离开这里并非不再回来，只是换了一个地方住而已。桓儿要是想秦翘，还可以同岑月一起去秦府住上几日。

所以桓儿没有哭，跟着岑月一起，将秦翘送上了秦府的马车。

马车到了秦府，秦府大门前早已有人在等候着。秦翘下了马车，便瞧见秦老夫人带头，带着大舅舅和二舅舅以及舅母们等着她过去。

秦老夫人一直往秦翘这边瞧着，瞧见她下了马车，这才松了一口气，脸上的喜悦是那么的真实。

“翘丫头，好孩子，你可总算回来了！”

比起第一次秦家人的热脸贴冷屁股，这一次，秦翘没有拒绝秦老夫人的好意，她礼貌的回了秦老夫人的话，并随着她一同进府。

身后一大群人跟着，大家心里虽知道秦翘是他们的妹妹，却因为上一次的事情，不太敢同她亲近。就是大舅舅和二舅舅两位，也只是客套的同秦翘说了几句，便没有再多说什么。

两位舅母更加话少，只有在秦老夫人说话的时候，她们才会附和一两句。

比起第一次热热闹闹迎接秦翘的气氛，这一次显得冷清不少。虽然人一个都不少，但气氛却变得有些怪异。

唯独秦筝，对秦翘的态度并没有多大的变化，依旧十分热情和亲昵。她对秦翘这个忽然多出来的妹妹，一点排斥都没有，反而十分愿意亲近。

“翘妹妹，我领着你去姑母的院子可好？”秦筝眨着一双天真无邪的眼睛，十分亲热的问。

两个同龄的孩子能够一起说说话，秦老夫人自然乐见其成。她扭头看向秦翘，秦翘也不排斥秦筝，点了点头，“好。”

秦老夫人越发的高兴了，附和道，“筝丫头，那你就先带妹妹去熟悉一下院子吧！”

“好的，祖母。”秦筝拉着秦翘的手，拖着她往外走。

本来客厅的气氛就十分怪异，秦翘走后，秦老夫人面色一沉，气氛直接降至冰点。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840810"  chaptername="差别待遇">加入书签</a>
</div>
