    乔斯年沉顿半晌：“知道了。”

    “没别的事了。”

    “嗯。”

    乔宅。

    这个双休天，家里还是一样冷清。

    乔乘帆坐在阳台上看书写作业，小柚子在他身边玩，不吵不闹，乖得很。

    小丫头在玩扮家家，把她的布娃娃摆成一排，一个人也玩得很开心。

    乔乘帆做事比较专心，不会被小柚子分神，写完作业后就倚靠在沙发上看这个月新到的地理杂志。

    小柚子坐在地毯上玩了半个小时，觉得不好玩了，爬到沙发上来：“哥哥，我们去看小狮几。”

    “去哪看。”乔斯年随手翻着杂志。

    “动物园。”

    “你不是上个月才去过动物园吗？”

    “还想去。”

    “不行，没有大人，动物园不让进。”

    小柚子瘪起嘴巴，难过地坐在一边。

    “你想不想妈妈啊。”乔乘帆扭过头，看着坐在他身边的小不点。

    “想的。”小不点点点头，长睫毛颤了颤，很乖。

    “我带你去见妈妈吧！”乔乘帆忽然有了这么个想法，“我知道她在哪里。”

    “真的吗？”小柚子两眼放光，一脸崇拜地看着哥哥，“可以见到麻麻吗？”

    “当然，哥哥不会骗你的。”乔乘帆放下杂志，认真道，“不过你要乖一点，不能打电话给老乔，知道了吗？”

    小柚子连连点头。

    乔乘帆觉得自己的计划还不错。

    老乔不会知道的，老乔都很多天没回家了，听欧叔叔说，老乔公司最近很忙，老乔也经常出差，那就肯定管不到他们。

    乔乘帆很想叶佳期。

    他费了好大的力气才从司机口中套出来，七七就在离京城不远的一个叫“榕城”的县城下，那个村子叫青山村。

    他早就用手机查过了，从榕城有去青山村的班车，用不了多长时间就能到。

    不过他忽然有点后悔，刚刚答应了小柚子。

    他一个人去很容易，可是要带上小柚子，有点难。

    小不点太小了，他要是把小不点弄丢了，老乔会宰了他的。

    思来想去，他决定和七七里应外合，他只要带小柚子去榕城就可以，到时候让七七来接他们。

    乔乘帆觉得自己太聪明了。

    “哥哥，你在想森么。”小柚子眨着大眼睛，一本正经看向乔乘帆。

    “带你去见妈妈。”

    “森么时候。”

    “明天就去。”乔乘帆需要把事情都安排好，和班主任请假、偷偷带小柚子去榕城，再跟叶佳期联系上，“明天早点起床，不可以告诉老乔。”

    “好。”小柚子点点头。

    小不点太乖了，反倒让乔乘帆有了一种罪恶感，拐卖儿童的罪恶感。

    乔乘帆思考了片刻，偷偷去给叶佳期打了个电话。

    一开始，叶佳期竭力反对，她当然担心，乔乘帆虽然聪明，但小柚子太小了，两个小孩子怎么到榕城。

    可是乔乘帆软糯糯地跟叶佳期讲道理，并保证不会有事，叶佳期才勉强同意，但前提是，她给他们打车，坐出租车到榕城来。

    乔乘帆点点头，很同意。

