
　　“我是想，跟你说清楚一件事。”

　　白波胸口发麻，话也变得语无伦次，“什么，什么事？”

　　少女清纯漂亮，她的坐姿很乖，眼眸干净又纯粹，纤长的睫毛微微下垂，淡粉色的唇肉也抿着。

　　她的唇形很完美，偏小偏薄，色泽饱满，好像轻轻一咬就能咬出甜甜的汁水，说起话来还喷出一口香气，让人忍不住凑近的闻，狠狠的嗅。

　　白波视线控制不住，视线僵硬的在那唇肉上徘徊，心跳的加速，就像小鹿乱撞。

　　他试图平复过快的心跳和过于急促的呼吸，就听到少女轻声的说了一句什么，但是他并没有听清。

　　男生喝了一口咖啡，让喉咙不那么干涩，轻声沙哑的充满歉意：“我没有听清，你能再说一遍吗？”

　　沈悦看了他一眼，盯着奶茶重复了一遍刚才的话。

　　“你的心意我不能接受。”

　　搅着咖啡的手一顿，白波的表情有一瞬间的空白，眼底的温度剧降，眉心一蹙，“你什么意思？”

　　英朗眉眼，高挺的鼻梁，绷紧的下颚勾勒出锋利的弧度，平时总对沈悦挂着温柔的笑，如今乍然面无表情，比凶神恶煞的模样还阴沉几分。

　　白波几乎很少在沈悦面前这幅样子，他每次都像个哈巴狗一样舔着沈悦，殷勤讨好，这也让沈悦下意识的忘记了白波真正的是个怎样的人。天籁小说网

　　她像是没有察觉到男生的不对劲儿，垂着眼睫慢吞吞的说：“我接了那束玫瑰花，并不代表我接受了你，我只是怕如果我不接的话，会让你在大家面前难堪。”

　　这句话把自己摘的干干净净，好像都变成了白波的错，是他自作多情。

　　其实沈悦也很心虚，一般人听到这种情况都会觉得自己被耍，而白波看起来脾气挺好的……吧？应该不会为难她。

　　这种人设真的很难搞，吊着别人玩的这种行为真的是太恶劣了。

　　男生好像有些不悦，声音比平时还要冷很多，“所以，你在耍我？”

　　泛红的指尖微微的抖了抖，无措又不安，沈悦抬眸，精致如画的眉眼轻轻的瞥着，一张小脸白的透明，睫毛细颤，抿唇看向男生。

　　白波一时间胸腔颤的发抖，就想这么不管不顾的把少女抓着惩罚一遍。

　　让她知道耍他玩的代价，还要凶一点狠一点的惩罚她。

　　被这么一双暗沉阴翳的眼睛盯着，沈悦的掌心濡着汗，红红眼尾垂下一瞬，咬着嘴唇，可怜楚楚的道：“我没有耍你，白波，你对我就像一个哥哥一样，你是一个很好的人，我想你会遇到更好的，更适合你的女生的。”

　　白莲花最喜欢的就是发好人卡了，少女红着眼睛，好像她才是被欺负的一个。

　　白波几乎要被气笑了，也的确低低的笑出了声，那笑声嘲讽讥刺，听着沈悦头皮发麻。

　　笑了差不多五秒左右，又猛然的收起，额角青筋直冒，堪称咬牙切齿，“哥哥？你就想这样轻易的把我打发走？”

　　沈悦抖着睫毛，小脸发白，还要硬着头皮火上浇油，“白波，你这样的话我们连朋友都做不了。”

　　“谁他妈的想和你做朋友？”

　　男生控制不住怒火拍了一下桌子，透明的玻璃桌都被他拍的颤了两下，过大的动静也引起了旁边人的侧目。

　　少女被吓到肩膀一缩，晶莹的水从眼睑中滴落，贝齿轻咬这有些淡粉色的唇肉，神情凄惶而楚楚，娇小又可怜。

　　白波的目光在那晶莹的泪水上停留了几秒，眼皮猛跳几下，心脏都跟着揪紧了瞬。

　　不知道的人还以为被耍的人是她呢。

　　“你哭什么？”

　　手指缩了缩，他的俊朗的眉紧蹙，阴着脸：“你有什么好哭的？”

　　如果沈悦不接受他的心意完全就可以不接受他的玫瑰花，他白波并不是丢不起这个人，可是现在他已经尝过了那种从未有过的喜悦和激动，他昨天开心的一晚上都睡不着，睡到一半都会从美梦中笑醒。

　　现在沈悦又和他说什么把他当做什么狗屁哥哥，让他直接从天堂掉下了地狱。

　　这让他怎么甘心放手？

　　从来都只有他玩弄别人的份，还是第一次有人像捆着狗一样的逗他玩，随便说两句还哭，她怎么有脸哭的出来的？

　　男生眉毛怒气冲冲地向上挑着，面色阴沉的可以滴出水了，“沈悦，我可不是什么好忽悠的人，你那些借口赶不我走。”

　　少女白着脸，嘴唇张了张，最后小声的说了一句。

　　“我有喜欢的人了。”

　　这句话就如同炸弹在男生的脑海里炸开，他不可置信的瞪大了眼睛，神色都扭曲了，表情如有冷潮翻涌。

　　一字一顿的道：“沈悦，你有种。”

　　少女似乎看出来男生的色厉内荏，睫毛颤了颤，薄薄的眼皮泛红，蹙着眉，似是困扰。

　　“你不要再缠着我了，很难看。”

　　沈悦哪敢还钓着白波，看他那样子就知道是个难缠的，而且还不是一般的难缠，万一到时候逼急了，不知道会做出什么样的事情，趁现在还有一点跑路的机会，一定要撇清关系。

　　或许他一开始就只是在沈悦的面前伪装，心底里面憋着一股疯劲。

　　难看？

　　白波攥紧手指，呼吸停滞一下。

　　竟然说他难看，少女肌肤雪白，眼尾下垂，看起来又纯又乖，用那淡粉色的唇肉说他难看。

　　就好像他是一件上不得台面的东西，不知是成年男生脆弱的自尊心在作祟，他冷笑一声，没有拉下脸去求合。

　　下巴微抬，语气嘲讽：“沈悦，你不要太看得起你自己了，你以为你自己算什么东西？值得我纠缠吗？少往你自己脸上贴金了。”

　　“你有胆子耍我，就要做好准备不要再出现在我面前，不然我让你后悔你今天所做所为。”

　　沈悦心一紧，慢慢的抬眼，白波也正盯着他。

　　见惯了白波在她面前温柔谦卑讨好的模样，此时白波面无表情地望着她，漆黑的眼眸暗沉浓稠，硬朗的脸庞不带一丝情绪，好似全然变了一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第29章 暴躁反派变形计（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 