    “真是谢谢你了，沙菲克大人。”

    里奇部长摇摇头，他苦着脸看了一眼旁边假装什么都没有听到的纳尔逊，冲沙菲克法官说道：“其实你根本没必要说得这么详细。”

    “这对你也是一种鞭策，里奇，”沙菲克法官解释道，“我其实关注你很久了，你知道之前你为什么升迁那么慢吗？”

    “为什么？”

    “你知道你为什么一直待在法律执行司的内务部门，从来没有接触外勤的机会吗……”

    纳尔逊背着手站在黑湖边，似乎湖里有什么吸引他的东西一样，斯拉格霍恩教授走到他的身边，一只手搭在纳尔逊的肩膀上，一起欣赏着黑湖的风景。

    “纳尔逊，你没有让我失望。”斯拉格霍恩教授赞赏地说道，“但是由于这是校外的事物，所以我没法为斯莱特林加分，但是我个人可以满足一个能力之内的愿望，什么都可以。”

    “教授——”

    “不，听我说，这是你应得的，算是对你暴露守护神的补偿，”斯拉格霍恩教授看出纳尔逊的推辞之意，扶着他肩膀的手微微用力，解释道，“况且你今天可是我的福星，今天部长和法官来学校，我也实现了一些自己的愿望，所以我愿意把这份实现愿望的喜悦分享给你，你明白吗？”

    “哦……好的，教授，谢谢您，”纳尔逊点点头，想到了自己给纳吉尼制定的治疗方案，虽然蛇类的变形魔药没有先例，但多备一份阿尼马格斯魔药总归是没错的，他思索片刻，说道，“教授，可以给我一只鬼脸天蛾的蛹吗？”

    “鬼脸天蛾……的蛹？”

    斯拉格霍恩教授愣了愣，纳尔逊见状，还以为斯拉格霍恩不太方便，于是改口道：“教授，如果没有的话——”

    “不，”斯拉格霍恩表示自己很方便，只是困惑地问道，“纳尔逊，你不是有一只鬼脸天蛾的蛹吗？”

    “啊？教授，您说什么？”

    “之前汤姆从我这儿要走的鬼脸天蛾的蛹，应该是给你用的吧！”斯拉格霍恩教授笑着拍了拍纳尔逊的肩膀，说道，“这味魔药的用途很单一，只能用来调配辅佐阿尼马格斯修行的魔药，之前汤姆从我这儿要走了一个，他的变形术虽然不错，但也只是自己年级的不错，还远远没达到这种程度，所以我知道，他一定是给你准备的。”

    “哦……是这样的。”纳尔逊嘴角翘了翘，差点儿没笑出声，又很快绷紧表情，果然霍格沃兹的老师没有一个省油的灯，汤姆本以为自己做的很不留痕迹，没想到早都被斯拉格霍恩教授看在眼里。

    “他没有告诉你吗？”斯拉格霍恩发出一阵“嚯嚯嚯”的海象笑声，他搓了搓纳尔逊的头发，说道，“你不如会去问问他，朋友之间嘛，经常准备一些惊喜是很正常的事情。”

    “他和我说了，教授，”纳尔逊解释道，“因为阿尼马格斯的修行对天气有苛刻的要求，中间很容易出问题，所以我打算多备一份材料，如果用不上，也可以封存起来留给汤姆。”

    “是这样吗？”斯拉格霍恩教授挠挠头，说道，“我也不会阿尼马格斯，对这玩意儿也不太清楚，不过你这种风险意识还是很好的……就等下次魔药课下课，你和我去药材室取吧，不过恕我直言，汤姆可没有你这样的变形术天分，你这一封可能得好久。”

    “谢谢您，教授。”纳尔逊微微鞠躬。

    “嘘，你可不要在他俩面前说这个，”斯拉格霍恩指了指交流完职场经验正向他们走来的两位高官，又冲纳尔逊比划了一个噤声的姿势，“登记守护神已经够讨人厌了，我想你也不愿意把自己的阿尼马格斯登记在册吧。”

    纳尔逊点点头，一言不发地站在原地，微笑着望向走向自己的部长和法官。

    “咳咳，威廉姆斯，那么你明后天是否有时间呢？”里奇部长问道，“我们可以给你安排一个简单的授勋仪式。”

    “授勋仪式？”纳尔逊皱了皱眉头，“是不是没这个必要？”

    “有必要，”里奇部长解释道，“其实这个授勋，主要是为了对在摄魂怪之乱中用自己的守护神保护民众的巫师进行表彰。”

    “但是现在没有摄魂怪之乱，它们甚至有编制……”

    “这是一项传统，你明白吗？”里奇部长解释道，“从形式上讲，这是一种精神的传承，从现实来说，这种好消息对深陷泥潭中的民众们来说也是一种振奋。”

    “好吧，”纳尔逊点点头，说道，“那就明天吧，明天什么时候呢？”

    “明天早上。”

    “好的。”纳尔逊记下时间，下午还有机会去魔法部索赔。

    “你拿着这个去破釜酒吧，会有人带你去魔法部入口的，”里奇部长从马甲口袋里掏出一枚卡片，递给纳尔逊，说道，“魔法部大楼之前因为一些原因，重新装修了一遍，有些不好找——你也可以看看最近的《预言家日报》，每一期的中缝都会写进入魔法部办理业务的方法。”

    “好的，谢谢。”纳尔逊接过卡片，握在手中，问道，“到魔法部以后我需要去哪个部门呢？”

    “我们简化了行政流程，在你进入大楼的时候就会直接安排你要去的部门，然后坐电梯就可以，你知道电梯吗？那是一种麻瓜的发明，它就像，就像……呃……”里奇部长好像没法对电梯这种东西进行描述，他摊开手，耸耸肩，希望纳尔逊可以听懂。

    “我知道的，部长，我是麻瓜出身的。”纳尔逊把玩着那张卡片，问道，“请问还有什么事是需要我去做的吗？”

    “不用了，你回去吧。”斯拉格霍恩教授拍拍纳尔逊的后背，“我和两位还有些事情要谈，你自己回去没问题吧？还可以回寝室睡一会儿。”

    “好的。”

    纳尔逊向三位巫师告辞离开，斯拉格霍恩教授很快又热火朝天地和里奇部长聊了起来。

    “什么玩意儿？”纳尔逊挠了挠后背，从湖畔返回城堡的一路上总有种芒刺在背的感觉，“毛衣起球了吗？”

    ……

    “就这？”

    两把扫帚酒吧，汤姆叼着吸管喝着一杯色泽诡异冒着泡泡的绿色黄瓜汁，他皱着眉头，望着对面换了一件新毛衣的纳尔逊，问道，“他们登记这个东西有什么意义呢？记录一个人的守护神是什么动物？难道会有人控制自己的守护神飞到魔法部部长的办公室，把他的内裤偷走吗？”

    “哈哈哈……”纳尔逊忍俊不禁地笑了，思索片刻，解释道，“据说是为了在民众被摄魂怪袭击时及时求援。”

    “这不搞笑呢吗？”汤姆撇撇嘴，“我记得我几年前说过魔法部的官员比张伯伦强点儿，但我现在要收回这句话了，摄魂怪都贴到脸上了，谁有那本事去找会守护神咒的巫师求援？说真的，除了从院长那儿弄了个药材，你今天简直就是浪费了一早上的生命。”

    “确实，你看我，都有黑眼圈了。”纳尔逊拉下眼皮，展示给汤姆。

    汤姆直起腰，凑近一瞅，又坐了回去，“你就像是被谁打了一拳，说真的，我觉得他们与其登记会守护神咒的人，不如来一次全国检测，把施展守护神咒时没反应的人都抓起来。”

    在来霍格莫德的半路上，纳尔逊把守护神咒教给了汤姆，令他感到欣慰的是，汤姆第一次使用就产生了一团银雾，但后续怎么也召唤不出完整的守护神——不过这也值得高兴了，起码证明汤姆还不是一个黑巫师。

    “万一被抓起来的巫师不是黑巫师，只是一个感受不到快乐的可怜人呢？”纳尔逊很快发现了盲点。

    “这更得抓起来了，”汤姆摇摇头，“圣芒戈里看看病，免得觉得人间不值得了……说真的，如果我当上魔法部部长，我就要把全国的巫师都检查一遍，那效率比让傲罗查案子高到不知道哪里去了！”

    “确实。”纳尔逊敷衍地看了看表。

    “别看了，我刚刚看过了，还有十分钟才轮到咱们呢，我建议你也点一杯黄瓜汁尝尝，它对你的黑眼圈有很好的抑制效果，”汤姆摆摆手，坐火车去伦敦再去对角巷实在是太远了，最近两把扫帚又开通了前往破釜酒吧的飞路网专线，选择这种出行方式无疑要轻松很多，他嘬着黄瓜汁，说道，“让他们授勋，你还不如让格林德沃给你颁一个‘格林德沃艺术奖’，起码这种荣誉还是实打实的——我还是觉得这个奖项有些怪怪的，正常人应该都不会设立这种奖项。”

    “不要说艺术了，我不想回忆起那段痛苦的经历……”

    纳尔逊抬起一只手，捂住了两只眼睛。

    “哼，说到这个我就来气，”汤姆恶狠狠地嘬着黄瓜汁，仿佛那是他的什么大仇人一样，“你知道吗？上学期开学的时候，我去国王十字车站坐火车，半路上突然被一个记者挡住了，他问我是不是那位消失很久的行为艺术家，问我是不是江郎才尽了，我……”

    他用力踢了一脚桌子腿，但两把扫帚的家具用料很扎实，汤姆的脸在一瞬间变青，又由青转白，最后变得通红。

    “你没事儿吧？”纳尔逊站起身来，拿起汤姆挂在椅子背上的包背在身后，拍了拍汤姆的后背，看着壁炉中逐渐变绿的炉火，说道，“我们该出发了，他们已经撒飞路粉了。”

    “你这样说有点像他们撒了孜然。”

    汤姆动作僵硬地扶着纳尔逊的胳膊站了起来，迈着正步一般的步伐走近壁炉。

    “破釜酒吧。”“破釜酒吧。”

    两人先后迈了进去。

    ……

    “汤姆，两间房，要好点儿的。”

    汤姆的动作要快些，等到纳尔逊走出壁炉，拍着自己袍子上的灰时，他已经站在破釜酒吧的吧台前订房间了。

    汤姆竖起食指和中指，想了想，又加上无名指：“要两间挨着的，窗户对着对角巷，我们定三天，刚好待一个周末。”

    “好的，里德尔先生。”吧台里的矮个子年轻人看样子刚毕业不久，他放下手中怎么也擦不完的玻璃杯，慢吞吞地转过身，打开背后酒柜上小门，从里面挑出两串钥匙，丢到柜台上，又低下头拿起另一个玻璃杯，“还是您常住的那间房，还有它左边的那间。”

    “照例记我账上，还有钱吗？”汤姆拿起钥匙，挑了其中的一副，把另一串递给靠近的纳尔逊。

    “有的，里德尔先生，您的账上还有四十五加隆，这三天的房费加上餐费，总共是九加隆，让我算算……”这个叫做汤姆的年轻老板低下头，开始思索，他说话、算账的速度和他的动作一样慢腾腾的，看得人心里直着急，过了好半天，他才抬起头，说道，“这样下来您的账上还有……”

    “三十六加隆。”纳尔逊实在是受不了了，出言提示道。

    “……三十六加隆。”老板斜着眼看了纳尔逊一眼，在帐册上记录了一笔。

    汤姆点点头，接过纳尔逊帮他拿着的行李，两个人穿过酒吧中拥挤的桌子，向上楼的楼梯走去。

    “说真的，我是真不想来这种地方，臭烘烘的酒气，让人心里烦躁。”汤姆带着路，一边穿梭在桌子间，一边说道。

    “没办法，对角巷不是只有破釜酒吧可以住吗？”

    “是这样的，”汤姆点点头，“倒是有其他地方，但是环境很差。”

    “看起来不错，”走上楼后，纳尔逊看着眼前打开的房间，满意地点点头，“还挺干净的。”

    “当然得干净，我怀疑那个汤姆心理是不是有什么问题，你是没见过他用什么魔咒杀老鼠……”汤姆把自己的行李丢进房间，用脚带上门，就往纳尔逊的房间走去，“说起来也好玩，我本来很讨厌别人和我重名，但是这个汤姆还挺有意思，你看他，慢慢悠悠的，像不像一只蜗牛？”

    “你对这儿很熟？”纳尔逊好奇地问道。

    “当然，你知道的，我做点儿小生意，经常来这边，”汤姆神秘地挑挑眉毛，“我买了个好东西，等会儿带你去看。”

