    血如来放生长笑，喝道：“小东西找死。”

    血肉巨柱猛然暴涨，横空一压，丹鼎岛上的人，都被王崇搬空了，但附近海域的生灵却一起浮出海面，生出无数血肉触须，拼命往一处攒聚。

    小两抖了抖，喷出无数金霞，组成了一个个斗大的“米”字！

    王崇本来以为这小东西要喷一句“米粒之珠也放光彩”，却没想到过了一会儿，小两又多喷了一个吃字，算上一堆惨不忍睹的错字，王崇终于明白小两是要喷——吃你家大米啦！

    这小玩意对自己能喷出这一句，还挺得意，紧接着又喷了一堆“菜”字。

    王崇心道：“这小玩意还特么挺嚣张！你也能说人家菜？”

    没想到他这一次却料错了，小两折腾了好一会儿，终于喷出了一句话，没几个字的玩意，错了七八个字。

    连蒙带猜，王崇终于知道小两要说什么了——几个菜吖，喝成这样！

    血如来隔空催动血肉大柱，道化万物，但小两金霞乱抖，怡然不惧，只是第三句话就怎么都喷不顺溜了，最后只能喷出一句——跟你说话太累！

    当然……

    这一句实际上是一百多个字，除了“你”字和“累”字，其余文字都不可辨认。

    王崇真的拼了自己平生的本事，才能辨认出来这一行字。

    若是他才学稍次一丢丢，还真就分辨不出来，小两这小东西，究竟要说什么。

    王崇催动了上玄九霄仙气，把这三句话绘出，高悬天空，给小两做了一次秉笔翻传！

    血如来也是郁闷，他本拟自己隔空催动血肉大柱，就算阳真境修士，也要被道化为异物，轻轻松松，潇洒自如就毙杀敌人，尽显自己太乙境大圣的风采。

    让千叶和都御好生震慑一下。

    这位海会道圣门下的二徒弟却没想到，自己拼尽了全力，也奈何不得对方，甚至还让那个巴掌大的小东西，喷了自己快一两千句，用的还不知是什么上古文字，反正他一句不懂。

    “妈的，喷了我这么多句话，必然都没一句好话。只是这些文字好生特么复杂，老子也是学兼百家的人物，居然都看不懂？”

    饶是太乙境大圣，也不能轻易横渡虚空，跨越数万里，尤其是血如来本来就是半人半道，有一半身躯被道化，故而也要准备一番，才能过得来，要不然也不会让小两嚣张。

    血如来暗运功力，冥合虚空，伸手一拉，喝道：“跟我来！”

    千叶和都御被他以法力裹住，横渡虚空，猛然出现在丹鼎岛上空，就见到王崇以上玄九霄仙气，绘制了三句话，给小两做翻译。

    ——吃你家大米啦！

    ——几个菜吖，喝成这样！

    ——跟你说话太累！

    千叶宗门都被灭了，连残骸都没有，只留下一处大坑，哪里还有心情调笑？见王崇如此嚣张，喝骂道：“且来受死！”

    王崇笑道：“你一个金丹，让我且来受死……你倒是来啊！”

    小贼魔心头暗忖道：“你过来！只要你有本事凑近前来，我保管都御和血如来联手，都救你不得。”

    千叶的男身和女身一起嗔怒，喝道：“今日就让你知道，天下之大，奇人异士无数，有人能逆斩阳真！”

    千叶冷笑一声身外浮现了一座万魔山，鲁华裳抿嘴一笑，却隐入了万魔山之中，消失不见。

    王崇心道：“你真能吹牛逼！以为某家是极光夫人么？”

    小两努力了半晌，喷出来一个字——牛！

    小两喷出的金霞灿烂的牛字，配合千叶身外浮现的万魔山，倍增了了这位魔门阴阳子的强横气势，让王崇看起来的确有些不大成，活像是这件阴定休老祖当年常用的宝贝在叛敌投诚一样。

    王崇和千叶隔空对峙，血如来撇了一眼都御，问道：“你不去阻止他？”

    都御冷冷说道：“为甚要阻止？”

    血如来手抚虬髯，呵呵笑道：“他如何斗得过小霹雳？”

    都御一脸的不痛快，冷冷说道：“反正也死不了！”

    千叶倒是听说过小霹雳白胜，但是他却没有见过小贼魔，也不以为自己是撞到了王崇。

    峨眉南宗的小霹雳白胜，以剑术出色，王崇这一次却带了元阳剑和两界幡出场。

    别家剑光笔直夭矫，或者宛如长虹，元阳剑被小两带坏了，把剑光扭曲成十八个样子，一看就不是什么正经飞剑。

    至于两界幡，更是……

    容易让人误会。

    千叶也没想过，都御和血如来都认识白胜，却没有一个人提醒他。

    这位魔门阴阳子，还真不惧寻常阳真，他也是常年行走天下的人物，被血如来横渡虚空带过来，轻易就分辨出来，自己倒了大罗岛。

    东海能有什么厉害的阳真？

    千叶因为宗门被灭，正自悲愤，有意杀了一个寻常的阳真，出出一口恶气。

    万魔山在千叶的驱使下，横空覆压，千叶自己身法一幻，竟尔横渡虚空，一拳就直扑王崇面门。

    这般上下夹攻，又复出其不意，千叶相信寻常阳真必然会被跟自己硬拼，以粗暴手法破去自己的一山一拳。

    但万魔山最厉害的地方，就是功力浑厚，只要硬拼，千叶就有信心，一招之内，让对方功力被尽数吞噬，任由自己宰割。

    王崇跟千叶，都御都交过手，知道万魔山的厉害。

    此时见千叶把万魔山的优势，发挥的如此“淋漓尽致”，不由得暗暗叫道：“想要吞我功力？就给你吞好了！”

    王崇运转太清玄门有无形剑诀，果然和千叶硬拼了一记，拳掌交拼，直接就把无形剑气送入了千叶体内。

    千叶狞笑一声，运转万魔山，要吞尽这一股剑气，却在吞了两三成之后，骤然觉察不妙，厉啸一声，刚要退却，体内的太清玄门有无形剑气却猛然迸发，把他的万魔山从内而外，生生“炸”开。

    太清玄门有无形剑气在千叶的万魔山内迸发，生生把这位魔门阴阳子毕生功力汇聚的魔山，斩的千疮百孔。

    小两这会才算是把一句话喷完整：“牛……牛，吹牛！你吹牛逼……”

