

“小贱人，你也不看看，这清河县是谁的地盘，竟如此嚣张。”妇人说着，就作势挽起袖子，欲要往苗青栀的身上招呼。

所幸，苗青栀早就看穿了她的意图，一把攥住她的手腕，冷声开口：“清河县是谁的地盘我不知道，但一定不是你的。”

“哟呵，小贱人还挺有胆量，看我不打死你。”妇人扭动着肥胖的身躯，跟苗青栀扭打了起来。

妇人的力气极大，苗青栀根本就不是她的对手。

好在，苗青栀先前跟着程雁归学过一段时间防身之术，很快，就挣脱妇人的桎梏，反将她踹倒在地，发出砰的一声巨响，瞬间灰尘四散。

围观的行人看到眼前这一幕，皆捧腹哈哈大笑起来。

妇人就像是一头笨拙的母猪，倒在地上，怎么也翻不起来，特别滑稽可笑。

察觉到众人在对自己指指点点，妇人猛地站了起身，看向一旁围观的百姓，怒哄道：“笑笑笑，笑什么笑,你信不信老娘一屁股坐在你们的身上，将你们全都压成饼？”

被妇人这么一顿骂，围观的行人便也识趣的闭上了嘴，但还是有三两个人，没忍住悄悄在笑。

“小贱人，我告诉你，你要再敢抢我的生意，我就拆了你的铺子。”妇人直接抄起一旁摊贩上的东西，就往雪莹坊扔去。

这时，有几个衙役走了过来，正好看到了眼前这一幕。

“你这人怎么回事，干嘛乱砸人家东西？”

妇人闻言，才打量起眼前的衙役来，率先说道：“官差老爷，你们赶紧把这小贱人抓回牢里去。她这雪莹坊卖的不知是什么东西，简直闻所未闻，见所未见。”

衙役面面相觑一眼，才沉声说道：“人家本本分分做生意，跟你有何干系？我要没看错的话，刚才就是你再这里惹是生非，乱砸人家的东西。今日，你要不把你砸烂的东西修不好，你就只能跟我们回一趟衙门了。”

“官差老爷，你们是不是误会什么了？明明我才是苦主，你不抓这小贱人，却要抓我，这叫什么道理？”

“是不是误会，等你跟我们回衙门调查清楚之后就知道了。更何况，刚才的事情这么多人看着，我们也冤枉不了你。”

妇人眼轱辘子转了一圈，瞬间就慌了，“官差老爷，刚才的事情就是个误会，我会赔偿损失的。”

“既然如此，那你就赶紧去同他们协商吧！只要他们既往不咎，我们就会放了你。”

“好咧，官差老爷。”妇人应了声，就去找刚才被她砸坏东西的小商贩，赔偿了他的损失，随后，才走到苗青栀跟前，不甘不愿，道：“你们店里损失多少，我来赔。”

“你刚一口一个贱人，辱骂于我，现在，还想要我就此善罢甘休，饶了你，简直是做梦！我告诉你，今日，你要不被关进大牢，都有些说不过去。”

听完苗青栀的话后，妇人脸上的神情逐渐变得扭曲起来，“啊呸，你这小贱人，还给脸不要脸了，你个恶心玩意儿。别以为官差老爷在这里，你就能为所欲为了，我告诉你，孰是孰非，官差老爷的心里跟明镜似的，你可骗不了他们。”

不要脸的人苗青栀见多了，但没见过像这位妇人这么不要脸的。

她也懒得继续跟她争执下去，免得让人看了笑话。

一旁的衙役面面相觑了眼，就走上前将妇人抓了起来。

妇人见状，瞬间就慌了：“官差老爷，你们是不是搞错了？就算要抓，也该抓那个小贱人才是。”

“没弄错，我们要抓的就是你。”

“凭什么抓我？我又没犯什么事。”

“就凭你在雪莹坊寻隙滋事，辱骂雪莹坊的掌柜。”

“冤枉啊官差老爷，这都是误会，是误会啊！”妇人心里害怕极了，万一真被带回知府衙门，定免不了一顿毒打。

她虽身圆体胖，但那二十大板却未必承受得起。

“是不是误会，等你跟我们回去之后，就清楚了。”衙役说罢，就直接押着妇人离开了。

临走前，妇人还恶狠狠的剜了苗青栀一眼，像是在说，我一定不会放过你的。

随着妇人的离去，闹剧就此收场。

原本围在一旁看热闹的行人也纷纷散去，只剩下一些想吃肠粉的人，还在继续排队。

很快，妇人在雪莹坊闹事，被衙役带走的消息传遍了清河县。

自然而然的就传到了程雁归的耳中，显然，更让程雁归意外的是，衙役的做法。

看来，知府大人没少在背地里提醒他们。

不管怎么样，只要苗青栀没事，对他而言就是最好的结果，至于其他人的死活，他根本就不在乎。

……

知府衙门。

“大人，就是这名妇人在雪莹坊闹事，被我们带了回来。”

闻言，知府大人才抬起眸子，睥睨着跪在下方的妇人，冷声开口：“堂下何人，为何要到雪莹坊闹事。”

“回大人，民妇如花，是华元斋的掌柜。自从雪莹坊和清雅斋开业以来，华元斋的生意就一落千丈，我一时气不过，才会去找雪莹坊的麻烦。大人，我真的知道错了，求求你，就饶了我这一回吧！”妇人说着，就猛地在磕起头来，哪怕磕的头破血流，也没有想要停下的意思。

知府大人冷眼看着这一切，并没有因为如花说的话，而有所动容。

她要得罪的是旁人，兴许，他还能网开一面。

只可惜，她这次得罪的是个大人物，连他也轻易招惹不得，别说放了她，不杀她都算是最大的仁慈了。

“死罪可免，活罪难逃，只要你受了这二十大板，此事就此作罢！”

知府大人挥了挥手，衙役就纷纷上前，将如花押了下去。

如花心里害怕极了，哭喊着求饶：“大人，求求你放了我吧，我再也不敢了。”

然而，任凭她哭喊，知府大人都像是没有听到一样，根本就没有想要让衙役停手的意思。

很快，如花的求饶声，就在板子落下的一瞬戛然而止，取而代之的是撕心裂肺的惨叫。

二十大板打完之后，她的屁股早就皮开肉绽，鲜血横流，昏死了过去。

衙役拖着她，直接丢出了知府衙门。

路过的行人见状，纷纷围了上来，有眼尖的人认出了她就是华元斋的掌柜之后，就立马跑开，将她家里人找了过来，把她给抬了回去。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

苗青栀刚从雪莹坊出来，走在街上的时候，听到路过的行人在议论，说华元斋的掌柜被衙门的人打了二十大板，半条小命都快没了。

刚开始的时候，苗青栀还没反应过来，她们口中的那位华元斋的掌柜究竟是谁。

后来转念一想，定是那位到雪莹坊闹事的妇人无疑了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70576509"  chaptername="第135章  拆了你的铺子">加入书签</a>
        </div>
    