    “二……二十多万？就她手里提着的那个包？你没看错吧？我看那个包与外面店里面卖的一百两百的包也没什么太多区别啊？不可能吧？”卓越完全不信。

    “我好歹也是见过一定世面的，相信我吧，不会看错的。不仅仅只是她手里的包，你注意看她脖子上的那串项链了吗？”温倩怡有问道。

    “没……没注意，我一个大男人哪好意思去注意人家女孩子脖子上戴的东西啊，怎么了？也很贵吗？”

    “这个倒是不算太贵，不过最好最好也在十万以上吧。”温倩怡点头道。

    “十万以上还不贵啊？我的天呐，她有这么有钱吗？”卓越彻底的惊呆了。

    “她身上穿的衣服，也都是欧洲的一线品牌，虽然算不上是奢侈品，但是也绝对是不便宜的。

    最关键的是她身上用的香水，这个品牌我熟悉，我之前用过的，一瓶香水是三万八，就那么小小的一瓶，我最开始用过，说实话，我后来就没用了，觉得太贵，有些划不来。

    我现在用的就是请人代购的，那么小的一瓶是两千多一瓶，已经算是非常昂贵了，那你想想三万八一瓶是个什么概念？

    我可以告诉你，卓越，你的这个女朋友，不是有钱，而是很有钱，而且绝对不是一般人。从她的气质和一些神态就能看得出来，她是从小就过着养尊处优的生活的。”

    温倩怡笑着慢慢地说道。

    “什么……什么意思？”

    “也就是说，你不要去乱想，把人家女孩子给想歪了，别想着她是依靠着什么不正当的职业才这么有钱的。

    有些东西是可以用钱包装出来，但是很多东西是钱包装不出来的，比如气质，比如仪态，我可以肯定地告诉你，她是出身在大富之家，也就是说，她家里是很有钱的。”

    温倩怡看着卓越奇怪的眼神后说道。

    卓越深深地皱起了眉头，很久之后才说道：“我现在想起来，她有一辆车，对于别的我不懂，但是对于车我大概是知道一点的。

    她有一辆车，这辆车我也开过很多次，办下来起码在一百万以上吧，我问她怎么有这么好的车，她告诉我是她朋友的，我也没怀疑什么。

    可是，后来我几乎每次见到她都是见她开的这辆车，而且车上放的东西也都是她的，也不见有她朋友的东西，再者，我朋友丈母娘来了，要找她借车，她二话不说就借了。

    而且，一借就是七八天，现在还没还给她，她也不催，你说说看，这是她朋友车吗？有这么好的朋友？

    这么好的车几乎是天天给她开，可能吗？还有最让人怀疑的一点，既然有关系这么好的朋友，她动手术住院怎么也不见她朋友过来看她？

    我问她有没有朋友在这，她说没有，害的我没办法再医院陪护了这么多天，所以，从头到尾她都是骗我的，这车根本就是她自己的。”

    温倩怡看着卓越气呼呼的样子笑了笑，说道：“那你知道她为什么要骗你吗？”

    “我怎么知道？我跟她本来就不熟，我是送外卖去她家才认识她的，现在想起来，我去她家送外卖也处处都透露着一股诡异，十分的不正常。”卓越越想就越觉得不对劲。

    “你啊，不要把人总是往坏处想，有钱的是她，没钱的是你，她能打你什么主意？我想，她最多也就是想打你人的主意吧。”温倩怡笑着。

    “被开玩笑，我跟你说认真的。”

    “我说的也是认真的，你是当局者迷，以后你自然会想明白的。”温倩怡淡淡地笑着道，没有点破什么。

    “不跟你说了，我要回去找她当面问清楚，这到底是怎么回事，我先走了。”卓越心里憋了一肚子的火气，觉得自己被骗了，气冲冲地走了，走出了门，随后又走了进来问道温倩怡：“我问你，五星级大酒店有没有什么可以凭会员卡就可以随便吃不给钱的活动吗？”

    “这么好？没有吧，反正我是没见过，哪有这么好，随便吃不用给钱哪还得了？那什么酒店都会被吃垮的，这种亏本的事情不可能有商家会做，更何况是五星级大酒店。”温倩怡想了想摇着头道。

    “那我问你，在五星级大酒店喝了五瓶拉菲、八只鲍鱼、四个大龙虾、八碗燕窝……这些都加起来，吃一顿大概多少钱？”卓越思考了一下之后又问道。

    温倩怡也皱了皱眉头，很久之后才道：“具体多少这个我也说不准，不过按照你这么说，如果都是正品，而且的确是五星级大酒店的话，那么这一顿估计不下余十万。”温倩怡算了一下后道。

    “什么啊？多少？”卓越吓的用手扶了扶门框瞪大了眼睛问道。

    “十万啊，我想肯定不止十万。就你那几瓶酒都得好几万，如果是正品的话。”

    “十万……妈的，这次是真的玩大发了。我先走了。”卓越一下子就哭丧着脸，然后转身又走了，剩下了有些搞不清状况的温倩怡，很久之后温倩怡才大概才道可能发生了什么事，笑了笑。

    “一顿饭十万块，我的天哪，为了这一顿饭我得不吃不喝做上两年，为了这一顿饭，我爸得不吃不喝做上五六年，我这个嘴啊，干嘛要吃啊。”卓越坐在地铁上还在懊恼着，打着自己的嘴巴。

    想着苏慕婉一直都在骗自己，卓越很是生气，他不知道苏慕婉为什么要骗自己，只是觉得自己有种被戏弄的屈辱感。特别是在经历过了戴伊的事情之后，他对于这种事情更加的敏感，也更加的在意。

    卓越气呼呼地走上楼，一打开门，就见到了正盘腿坐在沙发上一边吃着零食一边看着电视的苏慕婉。

    “回来了呀？怎么这么久呀，路上堵车了吗？卓越，我打电话让家具公司给送一张新的大沙发过来，估计等下就到了，这样你晚上也能够睡得舒服些了。”苏慕婉笑嘻嘻地对卓越说道。

    卓越黑着脸，一屁股坐在了吃饭的桌子旁边。

    “怎么了？不高兴啊？”苏慕婉看着卓越的样子，弱弱地问道。

    卓越看了眼苏慕婉，打开自己钱包，把苏慕婉的那张卡拿出来，直接拍在了桌子上，说道：“告诉我，这是怎么回事？给我个解释。”

    苏慕婉懵了，半响后才有些没底气地道：“怎么了？取不出钱吗？不应该啊，里面应该是有钱的吧，怎么了？那要不换张卡？我再去给你拿张卡。”

    “不是取不出钱，也不是没钱，而是有太多钱了。你告诉我，这里面有多少钱？”卓越有些气急了道。

    苏慕婉没搞明白卓越是为了什么事生气，愣了愣后，模棱两可地问道：“几十万应该有吧，二三十万应该有的。”

    “二三十万？苏慕婉，你还在骗我，你当我不会数数还是怎么？里面有三百万，三百多万你知道吗？你告诉我里面就二三十万？”卓越怒了，因为觉得到了这个时候苏慕婉都不对自己说实话。

    “三百多万？这么多呀？对不起啊，卓越，我是真不知道里面有这么多钱，我真没想骗你，我自己也不知道里面有多少钱的。怎么了？是不是给你制造了什么麻烦啊？”苏慕婉带着歉意问道。

    “你还不肯定对我说实话是吧？好，那我问你，你脖子上这条项链多少钱买的？”卓越指着苏慕婉脖子上的项链问道。

    “你问这个呀？这个我不知道啊，这是我过生的时候我妈给我买的。我戴了有好些年了，应该不值太多钱吧？我妈不是个喜欢买太贵东西的人。”苏慕婉用手拉着自己的项链想了想说道。

