 对于学生们的议论，陈飞和卓轻语并不知情，二人并肩朝办公室走去。

    路上，卓轻语表情有些紧张，揪着衣角，低着头走路。陈

    飞见状，轻笑道：“卓同学，你再这么走路，可要踩到我的脚了。”

    “啊——”卓轻语一惊，惊讶得后退了一步，俏脸绯红，满脸惊讶之色。

    陈飞见状，摆摆手笑道：“卓轻语，不用这么紧张。课下，你不用把我当老师。有什么就说什么吧！”“

    呃，这——我——”卓轻语表情犹豫。最

    终，她深深吸了口气，好似鼓足了勇气一般，踏步出来，看着陈飞出声道：“陈老师，我，我是想和你说一声对不起。”

    “对不起？”陈飞一愣，疑惑道，“你为什么要向我说对不起啊？”卓

    轻语面颊绯红，“前几天在校车上的那次，我，我误会陈老师你了。还对陈老师你冷言冷语，我——我要向陈老师你道歉。”

    陈飞闻言，随即摆了摆手，笑道：“你说那件事啊？没什么，不是什么大事。再说，那种情况下，你误会我是找你搭讪的，也是正常的反应，没事的。”

    闻言，卓轻语面颊更红了，低着头道：“是我太自以为是了，误会了老师你。”

    “没有的事。轻语你可是校花，我在办公室就听过你的名字。被人追求多，所以你会那么想也是正常的事情。”陈飞笑道。听

    到陈飞当面夸自己是校花，卓轻语不由得面颊通红，羞涩得说不出话来了。

    而此时，二人来到了教室办公楼前，陈飞准备上楼。

    卓轻语见状，鼓足勇气道：“陈老师，为了表示歉意，我，我想请你吃饭。”

    “请我吃饭！”陈飞有些惊讶。

    卓轻语目光坚定道：“我想表示我的歉意。若是陈老师你不答应，我就站在这不离开。”“

    这样啊！”陈飞略微思索了一下，随即点头道，“那好，你等我一下，我上去将教案收好，然后下来和你一起去吃饭。”“

    呃——谢谢陈老师！”卓轻语没想到陈飞答应道如此干脆，倒是愣了一下，随即含笑点头。

    陈飞上楼放好了东西，随即下楼，和卓轻语并肩而行，“我好了，我们走吧。”

    卓轻语点头，随即带着陈飞朝校外的美食一条街走了过去，“陈老师，你习惯吃辣吗？校外有一家川菜馆味道不错，我请你去那吃吧！”

    “嗯，我挺喜欢吃川菜的。”陈飞点头，二人一起走出校门。而

    此刻，校园之中，不少学生看到二人亲密交谈的场景，拍下了照片和视频，发到了学校的论坛网络之上，顿时又引起了一番热议。“

    头条头条，卓校花有了男朋友！”

    “卓轻语校花和男子一起出校去了，二人有说有笑。”“

    那男的，不是校花猎手吗？怎么又勾搭上了卓轻语校花。”

    “校花猎手？你是说，和陈紫灵校花关系密切的那位？”

    “我靠，一个陈校花还不够，现在又勾搭了卓校花，这家伙，太过分了吧！”

    “校花猎手这外号，难道真的要应验了。不会这么残忍吧，剩下的几位校花，快藏好，别被这猎手给采花了。”

    “谁能调查一下，这校花猎手到底什么来头，才开学几天，就俘获了我们学校两大校花。”“

    我知道内情，他叫陈飞，是我们学校新来的——”

    ………

    论坛上的火热，此刻已经坐到了餐馆中的陈飞和卓轻语并不知情。

    二人点了几个菜之后，卓轻语面带红润的坐在陈飞对面，客气道：“陈老师，小餐馆，有些简陋，不好意思。”陈

    飞摆摆手，笑道：“没什么，我什么地方都能吃，不讲究的。”

    “还有，既然下课了。你就放轻松一些，不用这么拘谨的，不要将我当老师看，当普通的同学或者朋友就行。”陈飞道。“

    这，我——”卓轻语有些无法适应，面色红润了起来，“我是想向陈老师你道歉，所以才——”“

    你要是还这么客套的话，你道歉，我可不接受了。”陈飞故意板着脸道，“这样，课下，你不用叫我陈老师，叫我名字就行，或者叫飞哥都可以。”“

    现在就叫一个吧！”陈飞笑道。

    “陈——我——飞哥。”卓轻语一番有些艰难的支支吾吾之后，终于喊出了这个称呼。陈

    飞闻言，笑了起来，道：“这不是很好吗？以后课下就叫我飞哥就行了，我也叫你轻语吧。”

    “嗯！”陈飞轻松的态度，倒是让卓轻语放松了不少。

    此刻，菜上来了，陈飞也不客气，直接大吃了起来。看到陈飞如此真实的模样，卓轻语倒是也随之放松了下来，二人你一言我一语的聊了起来。聊

    着聊着，自然而然的就料到了中医方面的东西。对

    于课堂上，陈飞十分钟内治好刘阿姨的事情，卓轻语现在回想起来，依旧感觉震惊，“飞哥，刘阿姨的腿，你那么快就治好了，真的太厉害了。到底是怎么做到的啊？”

    陈飞笑了笑，道：“课堂上，我不是解释过吗？刘阿姨的腿，主要是心理方面的因素。”

    卓轻语点头道：“我知道这个。只是，心理方面的问题，一般要治疗的话，需要的时间都比较漫长，就算辅助药物，也要几个月乃至于数年的时间才能慢慢恢复。飞哥你怎么能在几分钟内就让刘阿姨缓解过来，这是在太神奇了。”

    陈飞当然知道心理问题没那么容易解决，若是一般情况下，刘阿姨的病情，还真需要几个月乃至于一两年的时间来恢复。

    但陈飞不是普通人，在治疗刘阿姨的时候，动用了自己的真元修为，对刘阿姨的脑袋识海进行了一番催化，所以速度才这么快。

    只是，这些东西无法解释，所以在课堂上的时候，陈飞才简单带过，没有提。

    现在，没想到卓轻语倒是主动提出来了，也能看出，卓轻语对于中医方面的天赋的确不错，感觉很敏锐。

    于是，陈飞也不藏私，简单的将真元、气劲、识海这些东西给卓轻语解释了一番。 