    王多鱼的手下一个个瞠目结舌。

    他们还是第一次见到修真者施展场域，要知道这种大能法术，是只有宗门里面的长老们才能施展的战技。

    而那些长老们平日里是从来不对外施展场域战技的，所以他们根本没有机会见到。

    与此同时。

    他们幸灾乐祸地望着林隐。

    场域攻击是只有修为到达一定高度的修真者，才能施展的，而场域的攻击威能极其庞大，就算是宗门里的长老接起来，也得小心应对！

    更遑论是一个散修了？

    此人死定了！

    正当所有人都以为林隐会横死当场，变成一具冰冷的尸体时，异变突起。

    只见林隐不知何时，手上突然多了一根铁棒，他抡起铁棒，便迎着疾速坠落下来的王多鱼砸了过去。

    那是？

    什么物件？

    众人都看傻眼了。

    他们还是第一次看见铁棒武器，还能迎风而涨的，不光如此，铁棒的表面更是燃烧起了淡蓝的火焰，那正是断魂火！

    咔嚓——

    一声脆响！

    王多鱼化身成为的冰剑被铁棒硬生生砸碎，燃烧的淡蓝色火焰，更是疯狂地向王多鱼身上蔓延。

    原本还是一团冰坨子，转眼间，就变成一团淡蓝色的烈火了。

    砰——

    王多鱼砸落在地上，然后疯狂地翻滚身体，发出刺耳凄厉的惨叫。

    他的手下们都已经完全懵掉了。

    王多鱼可是能施展场域的修真者啊？

    怎么可能输掉？

    林隐不慌不忙地走到王多鱼跟前，垂目望着倒在地上，不停翻滚的王多鱼，冷冷道：“下面回答我几个问题！”

    “回答我满意了，我可以饶你一命！”

    “否则的话——”

    轰——

    林隐大手一挥，一团淡蓝色火焰包裹住了王多鱼身旁的一块石头，转眼间，那块石头便被炼化成了灰烬。

    王多鱼见此一幕，惨叫声更加地凄厉。

    他知道如果不停林隐的话，马上就会跟那块石头一个下场。

    “好，我回答你的问题！”

    “只要你饶我一命！”

    王多鱼不停地翻滚，咬着后槽牙叫喊道。

    与之前的嚣张大少比起来，形成了鲜明的对比。

    “很好。”

    林隐不慌不忙道。

    “快，快点，我快坚持不住了——”

    王多鱼惨叫连连。

    “第一个问题，你们三阳门，可有一个叫萧玲玲的人？”

    王多鱼惨叫声听了片刻，当下道：“你问这个干嘛？”

    “看来你还是不疼啊，那就继续浪费时间好了，反正我有都是时间。”林隐淡淡道。

    王多鱼心下问候了林隐先人一万遍。

    “你们特么还愣着干嘛？还不赶快动手，你们是想眼睁睁看着我被烧死吗？”

    王多鱼求助那些手下。

    然而。

    他的话犹如泥牛入海，没有得到丝毫的反应。

    动手？

    跟谁？

    那个连场域都不怕的修真者吗？

    这不是拿鸡蛋碰石头，自己作死吗？

    王多鱼叫喊道：“你们是想造反吗？难道不怕沐王收拾你们吗？”

    任凭王多鱼如何叫唤，那些人都不为所动，沐王收拾是小，现在要是上，那肯定必死无疑！

    林隐提醒道：“你的生命还有三分钟时间，时间一到，蔓延在你体表的所有火焰便会将你付之一炬！”

    王多鱼知道林隐没有在开玩笑，以他的修为，顶多还能坚持三分钟，可能连三分钟都未必能挺到。

    “你最好是快点回答，我怕三分钟之内，你回答不完我要提的问题。”林隐淡淡道。

    万念俱灰的王多鱼，只有一个选择了。

    “我说，我说，我们三阳门的确有一个娘们叫萧玲玲。”

    王多鱼以前是三阳门最重视的人，门派之内，无论上下，都对王多鱼毕恭毕敬。

    可自打萧玲玲来了，那么所有事情都变了，王多鱼成为了门派之内的第二，就连跟沐剑屏的婚约，也得看萧玲玲的脸色。

    万一萧玲玲不同意嫁给沐王，他跟沐剑屏的婚事，也就悬了。

    是以，王多鱼打心底里痛恨这个新来的萧玲玲。

    “那我问你萧玲玲为什么会去三阳门？”

    “还不是因为她跟老宗主莫虚师太有关系？”

    “什么关系？”

    “莫虚师太是萧玲玲的亲生母亲，我听说萧玲玲是在俗世间混不下去了，才找上三阳门帮忙的！”

    林隐弄明白了，一定是当年母亲为了保护他和父亲，还有在襁褓当中的妹妹，走投无路之下，才找上三阳门的。

    只是他没想到，三阳门的宗主竟然会是他的外婆？

    “那我问你，除了沐王府想要杀我，三阳门那边可有参与了？”

    母亲竟然能冒险送信出来，就一定是知道他有危险了，身在三阳门都知道他有危险，那么想必刺杀他的行动三阳门也脱不了干系。

    “当然参与了，这个任务就是老宗主授意沐王做的，而我就是执行任务的打手！”

    林隐眯起眼睛，眼底划过一抹摄人心魄的阴寒。

    那看来当年他这个外婆出手帮忙，并不是出自自愿，而是为了留住母亲，所以这么多年来，母亲一直绕无音讯，没有来与他见面。

    只是——

    为什么外婆这么恨他呢？

    非要杀了他？

    这其中到底是何原因？

    “现在可以了撤掉那些火焰了吧？”

    “求您了！”

    “我已经按照您说的做了，您也该履行承诺了！”

    王多鱼快要到极限了，眼瞅着身体就撑不下去了。

    林隐大手一挥，王多鱼身上的淡蓝色火焰便凭空消失，就好像从来没出现过一样。

    王多鱼如释重负，长舒一口气，从口中吐出来的竟然都是浓浓的烟气。

    虽然淡蓝色的火焰没有杀死他，但是也对他造成了极大的伤害，全身皮肤百分之九十重度烧伤。

    以他的修为倒不至于死，不过毁容是在所难免了，后半辈子，他就会变成丑八怪。

    本来沐剑屏就不愿意嫁给他，这回他变成丑八怪了，岂不是希望变得更加渺茫了？

    恨！

    滔天的恨意在王多鱼的心中滋生，如果不是打不过，他现在就想冲过去，将林隐碎尸万段。

    “舒服了吧？”林隐冷冷道。

    王多鱼点了点头。

    林隐如帝王般的声音骤起。

    “那么现在你可以回答最后一个问题了。”

    “什么问题？”

    王多鱼有些发懵，不是问题刚才都回答了吗？

    “沐王为何要听三阳门的话？”

    沐王府是八大修真门派，而三阳门只不过是一个小的修真门派，按道理来说，沐王府是不会听三阳门的授意。

    这其中一定有什么原因！

    “那还不简单，因为沐王看上了萧玲玲那贱娘们，非要娶她续弦呗——”

