    梅冰愣住了。

    她不知道为什么上一秒还对她嘘寒问暖、关爱有加的许绍城，眨眼的时间内就又变得高高在上、不近人情。

    “为、为什么？”她的眼里含着泪，声音微微颤抖。

    许绍城的眼里只有前车远去的影子，压根没听到她的问话。

    直到叶行舟按了按喇叭，他才回过神，拉开车后座的门坐上去，留下梅冰独自一人不甘地站在原地。

    叶行舟瞥一眼梅冰身上的外套，揶揄道：“你那件外套大几万吧，说送人就送人啦？许总您这么有钱，年底分红的时候多分我一点儿啊？”

    许绍城皱紧眉心，用手拂了拂胳膊上并不存在的脏污。

    “太脏了。”他语气中的嫌弃满得都快要溢出来。

    叶行舟轻“啧”一声，半开玩笑地说：“以后我要看中了你的哪件衣服，就去你们家多摸几下。”

    许绍城冷哼：“我扔楼下垃圾桶都不送你。”

    叶行舟用冷嗤来回应他：“你这么能，有本事别从我这儿套消息！”

    许绍城脸上的表情僵了僵。

    他摸摸鼻子，不自在地看向窗外，低声说：“你看中了哪件，我买新的送你。”

    叶行舟差点笑出声来，好在他及时刹住了车。

    这还是他和许绍城认识这么久以来，第一次在两人的“交手”当中占据上风。

    他已经打定了主意：这一辈子都要抱紧沈玥这条粗大腿，死也不撒手。

    “话说回来，你当着沈玥的面让保安给那个小三儿开门，还把自己的外套送给人家，就不怕沈玥误会？”想起刚才的情景，叶行舟不无担忧地问。

    他们俩几乎第一时间就认出了沈玥的车，也因为这样，许绍城才会“纡尊降贵”亲自上前去查看情况。

    怕沈玥误会吗？

    许绍城抿了抿唇，吐出两个字：“不怕。”

    他害怕的是……她一眼都不看他。

    **

    许绍城替梅冰解围，并借外套给她御寒的行为，被沈玥全部看在了眼中。

    她的胸口闷闷的，有些发堵。

    但她很清楚，她跟许绍城尽管有过一夜的荒唐，可两人的关系最多只能称得上是“认识”而已。

    他做什么、交什么朋友、对谁好，都不必看她的脸色。

    沈玥瘫在柔软的沙发上，一口气喝下半杯热牛奶，先前因遇到梅冰而紧绷的神经这才放松下来。

    她看了看时间，已经过了九点。

    一般来说，如果没有项目要赶着上线，赵建恒这个点应该下了班。

    她又打了个电话过去，这一次和之前倒有些差别——他直接关了机。

    沈玥觉得不大对劲。

    赵建恒是证券公司技术部门的主管，公司的系统靠他们来开发和维护。为了防止系统的突然崩溃，他的手机向来是24小时开机，以便能够及时抢修，不影响正常的证券交易。

    再联系起刚才梅冰的疯癫模样……

    看来的确是发生了什么事情。

    不过应该和她没有关系，否则赵建恒的电话老早就打过来了。

    **

    半夜，沈玥睡得迷迷糊糊，恍惚间听到楼下响起一阵警笛声。

    她向来分不清警车、救护车和消防车警笛的区别，担心是楼栋失火，腾地一下从床上爬起来。

    她拉开窗帘，扒着窗台往下望。

    虽然楼层很高，但她还是清楚地辨别出：来的是警车。

    两辆警车经过了他们这栋楼，往后边去了。

    大约过了二十分钟的样子，又从后边沿着原路返回。

    不是她们这一栋楼出的事，沈玥就没放在心上，第二天看叶行舟把她拉进去的那个熙园业主的微信群才知道，原来是有个女人大半夜的在12栋楼下鬼哭狼嚎，吵得人实在睡不着，逼得那栋楼的好几个业主报了警。

    12栋楼下的女人……

    沈玥的眼前蓦地闪过梅冰的脸。

    微信群里继续在讨论：

    “好像是找25楼的那位梅总的。”

    “25楼？云天集团的梅远征？”

    “就是他。”

    “梅远征不是前一阵子把熙园的房子卖了搬走了吗？怎么还会有人过来找他？”

    “这事儿我也听说了。他在云天集团这些年，收受贿赂加私吞公款，贪了快有一个亿吧。最近这事儿被云天查出来了，他要赔钱不说，还得去蹲大牢。”

    “这情节严重得，恐怕得蹲个十来年吧？”

    “那可不？云天新上任的总裁，手段厉害着呢！这一回弄下来的高层，加上梅远征，一共有七八个，怕是他们集团内部都要大洗牌了。”

    沈玥只看到了这里。

    后面他们开始聊这件事对股市、对商业生态的影响，她不懂，也没什么兴趣，干脆就退出了微信。

    梅远征出事这个消息，对沈玥来说还是很有冲击的。

    比她们总经理还厉害的人物，说倒就倒了。

    但想想他曾经对她做过的事，他落到如今的下场，丝毫不叫沈玥感到意外。

    ——说实话，她还有那么几分畅快。

    然而她的这一份畅快并没有持续太久。

    她的前婆婆又来酒店找她了。

    或许是有了上一次的教训，赵母并没有再硬闯，而是蹲守在酒店门口的角落里，一见到沈玥出来就立马扑上去。

    沈玥没有防备，被她扑得接连倒退了两步，差点撞倒门边的发财树。

    赵母怕沈玥逃跑，用力地握住她的手腕，一张满是沟壑的老脸上遍布着交叉的泪痕。

    “玥玥啊！求求你！救救建恒吧！”她的嗓门很大，声音嘶哑得如同公鸭。

    沈玥疼得直皱眉。

    “你先放开我！”她用尽了全力挣扎。

    赵母从小干农活长大，力气不是沈玥能够比的。

    她拽着沈玥往马路边上走，“你跟我去救建恒！现在只有你能救我们家建恒了！”

    此时此刻，沈玥的大脑乱成了一团麻。

    惊惧、反感、抵抗等一系列情绪混杂在一起，让她失去了正常思考的能力。

    她只能凭着本能大喊：“救命啊！绑架啦！”

    酒店的保安听到声音，迅速地从大堂里跑出来。

    他们很快就认出了沈玥，逼近后挥舞着警棍警告赵母：“快放开她！”

    赵母眼见着情况不对，松开了攥着沈玥袖口的手，“扑通”一下跪在了她的面前。

