    ……

    “第四局的比赛，马上就要开始，我们LPL派出RW战队，即将迎战LCK的..KZ！”

    娃娃的声音，有些低沉和伤感。

    虽说KZ的状态不好，可抡起战绩来说，他们才是LCK目前的一号种子，硬实力最强。

    而RW战队，在赛前一直是八支战队里面，垫底的存在。

    差距之大，令场下火热的场馆，犹如寒冰领域般冷清和寂然。

    “我觉得RW选手们的心态，还是要放松一点，赢了的话，我们会非常开心，但输了的话也不要太难过。”

    米勒不忍RW会成为，赛后粉丝的宣泄口，打起预防针道：“因为要从硬实力来讲，首先KZ肯定是要大于RW的，所以这把要做的就是――拼！”

    “没错，打出自己的风采就好，我们RW也是有自己的招牌体系在的，未必没有获胜的希望。”

    娃娃也回过神来，帮忙附和。

    说罢，

    场馆内的大屏幕，

    对照着两边选手的赛事区，

    KZ的队员，如预想中的一样，全员放松面带微笑，甚至还能相互打岔开玩笑。

    可想而知，他们对于比赛的胜利，到底是多么的胜券在握。

    RW这边，

    竟然也没有粉丝想像中的那么沉重。

    “放轻松，放轻松，我们可以赢的。”

    光酱带着一如既往温和的笑容，安慰着队友。

    “阿光说的没错，Inb哥带你们赢。”

    毒硬币晃了晃脖子，左拍拍面无表情的马哥，又拍拍绷着张脸的小夫，骄傲道：“我今天可是super carry doinb！”

    猴子的搞怪，阿光一遍又一遍抚慰。

    压抑在队员头顶上的乌云，莫明散去几分。

    马哥微皱瞥道：“认真一点，比赛开始了。”

    “哦哦哦，好的好的。”

    这时，

    KZ首抢红色方，RW来到蓝色方。

    “前三手禁：乌鸦，剑魔和佐伊，RW还是忌惮KZ赖以成名的中上组合，没有太大问题。”

    米勒正说着，心中一紧，“KZ禁掉青钢影，梦魇和岩雀，放出了克烈，会不会有什么套路在里面？”

    “先拿猪妹...然后”

    牛排抿着嘴，愁容满面，不知该如何事好，到底是拿还是不拿。

    “教练，这时候没什么好怕的了，他们放，我们就拿！”

    毒硬币双手分开，握着键盘和鼠标，眼睛中闪烁着戾气和杀意。

    在比赛场上的他，可不是私底下从来没有脾气的飞机仔！

    “没毛病，都这种时候了，不抢克烈干什么？”

    娃娃重重点头，“KZ反手拿掉蝎子和莫甘娜，看来是想给下路提供一层保护，防止被四保二越塔。”

    “我的朝圣之行...开始了！”

    死亡歌颂者――锁定！

    “野核..死歌？”

    KZ的教练，紧皱着眉头，旋即又舒缓松开，摇头道：“不用担心他们不是RNG，还是照我们的套路拿，选冰鸟。”

    四五手，RW再禁：杰斯和诺手，限制住了可汗的英雄池。

    对面也禁掉：奥恩和兰博，皆是本赛季光酱发挥不错的英雄。

    “阿光，拿慎吧。”牛排道。

    “教练，我...能不能拿船长？”

    阿光恍惚间，想到往日在EDG比赛时，队伍陷入劣势，自己在上路把把玩个肉坦，无济于事的模样。

    这一次，我想把命运掌握在自己的手里。

    “可以吗？”时间所剩无几，阿光语气急促。

    “拿！”

    温暖厚厚的手掌，重重拍在了阿光的肩上。

    最后一局，我也想让你们不留遗憾！

    双方阵容如下：

    蓝色方RW：上单船长，打野猪妹，中单克烈，射手死歌，辅助卡尔玛。

    红色方KZ：上单蒙多，打野蝎子，中单冰鸟，射手卢锡安，辅助莫甘娜。

    “本赛季，蒙多也是可汗选用最多的英雄，胜率颇高，阿光，需要小心了。”

    米勒善意提醒，随后，视线对准召唤师技能，疑惑道：“我也是第一次看马哥选用死哥，带的还是惩戒，这是有什么特别的套路吗？”

    要知道，

    猪妹可是正常开野的，总不能野区经济，两个人分开花吧？

    游戏内，

    RW双人组，一级正常上线。

    面对前方的卢锡安和莫甘娜，奇犽反手RQ加强弹轰了上去。

    马哥也是胆大心细，向前走位扭过禁锢，释放Q【荒芜】命中二人，取得换血优势。

    “啊西，早知道对面是死歌走下，我就不玩卢锡安了。”

    鼠王肉痛似的呲了牙。

    死歌一级对线，本来也不是很强，可第五手补了个卡尔玛，瞬间盘活下路。

    光轮前期推线压制，死歌和卡尔玛，甚至比女警和光辉的推线速度，还要离谱！

    不过好在，

    一想到对手是平平无奇的RW，鼠王很快保持了冷静，哼着歌曲，稳稳补刀。

    我的队友，就能打爆你们！

    2分30秒，

    上下河蟹刷新，

    “奇犽，我们走。”

    马哥把兵线推平，看向充斥着战争迷雾的河道，带着辅助走了过去。

    他这局佩戴惩戒的最主要目的，还是影响蝎子的刷野速度，让猪妹尽早到6，带起节奏。

    可...

    “哈哈，抓到你了！”

    一头巨大的水晶蟹，从蓝区小道，凶猛钻出。

    后方，莫甘娜独自拦截二人，朝着死歌的方向，扔出了暗紫色的禁锢能量。

    “咻~”

    不顾残血的河蟹，死歌及时闪现拉开，跟随卡尔玛的护盾，二人撤离。

    套路...失败！

    众人心中一沉，

    蝎子的刷野速度，不仅没有受到影响，反而更快，还顺带无伤打掉死歌的闪现。

    这恐怕要为六级后的抓人，埋下伏笔。

    有了针对的目标后，

    KZ全员放松，小花生浑然没有抓人的压力，只需要尽情的刷野升到六级。

    转眼间，

    来到八分钟，

    蝎子成功到6，更新完装备，从自家蓝区，顺着中路一塔的后方草丛，向着河道进发，目标――下路！

    “咦，有肥猪！”

    恰好这时，猪妹深知下路危险极大，准备前来反蹲，惨遭进入了蝎子的视野。

    霎时间，

    莫甘娜拐入河道，冰鸟也紧随其后。

    “不好！”

    中下同时传来异动，小夫脸色微变，急忙往下方墙壁走去，准备穿墙逃离。

    晶状毒刺！

    “噗~”

    蝎子闪现出草，抬起致命的蝎尾，用力一戳，朝着莫甘娜Q的方向拖住。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”

    卢锡安滑步上前，圣枪洗礼冲脸。

    猪妹慌忙金身，暂避伤害，上路船长给予大招掩护。

    “吼~”

    土龙被炮弹惊醒，张开翅膀用力一扇，巨大的狂风，冲的猪妹，倒退一截。

    闪现和Q技能齐交，最后距离龙坑墙壁，仅差一丝，卢锡安交闪收割人头。

    安魂曲！

    看到克烈发动冲锋，死歌在下路原地念大。

    结果，

    克烈过五关斩六将，闪现躲开莫甘娜的禁锢，终于来到卢锡安的面前，还没等输出一套，

    “拜拜。”

    卢锡安潇洒滑步过墙，打掉爆炸果实，操作一气呵成，完成逃生。

    “有点太心急了，兄弟们，稳住心态阿！！”

    休息室内，苏言等人的心脏，仿佛被人用力一捏，呼吸艰难痛楚。

    说着别急，可他们在休息室内却犹如热锅上的蚂蚁，根本坐不住。

    “猴子，你先发育冷静一会，这波团战，对面蝎子、莫甘娜和卢锡安闪现全交，下波大招好了，是我们的机会。”

    马哥知道，毒硬币整天笑嘻嘻安慰队友，可内心深处，他背负的压力比谁都要巨大。

    他很难忘记，当年那个入队京东，拼死为队伍赢下一局胜利，赛后哭到不能自拔的少年。

    进过两届世界赛的我，怎能一味闷不吭声躲在你们的背后！

    马哥接过队伍的指挥棒，冰冷平静的声音，让队伍燥热的情绪，稍显冷静。

    河道刚爆发完团战，

    还没过一分钟，

    RW双人组，刚把兵线推进敌人塔下，脑袋就冒出血色狼头的图标。

    “吼~杀了他们！！”

    蝎子急行从河道而来，贪婪的目光，锁定下路。

    “追追追。”

    卢锡安和莫甘娜，刚到一塔，无视兵线，迫不及待的追击。

    “奇犽，留大！”

    感受到新人的慌乱，马哥猛地凝视逼近的蝎子，手指快速敲击键盘，“打！！”

    痛苦之墙减速蝎子，卡尔玛RQ【心灵烈焰弹】命中挂引燃，栓起链子边走边A。

    死歌【荒芜】出手，双倍伤害命中，开启E【亵渎】周身弥漫着死寂的气息，径直走向蝎子。

    亡灵...从来不会畏惧死亡！

    “嘭~嘭”

    死歌身死之前，共计三发q技能炸死撤退不及的蝎子，卢锡安举枪收割，人头数来到两个。

    正还想着追击，

    猪妹揽住上方赶来的冰鸟，船长传送强保，卡尔玛最后安全撤离，阿光取消传送，继续发育。

    “九分钟人头1比2，马哥靠着个人实力强行换掉一个，局面勉强还能接受。”

    米勒脸上还残留着一丝心惊，咽了口唾沫，紧张道：“如今RW中上补刀没有受到影响，特别是船长10分钟95刀，发育很是顺利。”

    “这把，阿光有机会站出来的！”

    游戏内，

    再度推完一波兵线，毒硬币有些迫不及待的想要朝下路靠，“马哥，我可以越。”

    “阿光，你大还有几秒。”

    “23秒。”

    “回去，再等一波兵。”

    “可...”

    “你想输吗？”

    毒硬币垂头丧气，再清空一波炮车线，望着塔下回城的冰鸟，悄然隐蔽身形朝下路靠近。

    于此同时，

    猪妹也赶到石甲虫，正在往下路三角草绕进。

    一时间，

    KZ的判断，还是仅在刚离线的克烈身上，没想太多。

    可等到猪妹，出现在三角草的视野范围内，顿时慌乱撤退。

    “和平、专注！”

    卡尔玛RE加速，向前追击惨遭吃Q，卢锡安反手射大，想要先秒一人，逼退对手。

    “轰隆隆~”

    战争的号角吹响，克烈标记的印记，处于红色方的塔内。

    猪妹Q技能过墙，二人一齐绕后包夹。

    “不好，快走！”

    莫甘娜刚想给身后卢锡安套盾。

    枪火轰鸣！

    船长上路开枪，流星般的炮弹，从天而降，减速下路二人。

    死歌一马当先，顶着防御塔的输出，贴脸输出卢锡安。

    看到这，

    卢锡安眼中燃起希望，只要在换一人，这波就不亏！

    于是，

    二人放弃逃跑，齐齐向着死歌输出。

    “叮~”

    敌人神色一僵，死歌化作小金人，暂避伤害。

    决斗！

    捕兽器！

    “唰~”

    克烈骑马射箭，扔出套索，拴在卢锡安的脖颈上，贴脸输出劈砍，猪妹扔大冰冻。

    转眼间，

    射手暴毙，沦为刀下亡魂。

    莫甘娜愤怒站在一旁，等着残血死歌金身结束，手刃仇敌。

    鼓舞！

    “唰~”

    卡尔玛漂亮的护盾，帮助死歌挡住致命伤害，反手一记q技能拿到人头。

    “这波打完，RW标准的四包二，收获两个人头。”

    娃娃激动不已，“最得心应手的战术打成，对于RW全体队员的自信，有着巨大提升。”

    “没错，随着克烈唱响进攻的狂曲，这波人头顺势收下，血赚！”

    米勒大声吼道：“支持LPL的粉丝们，我们还没有输！！”

    游戏内，

    KZ的队员，心中涌现一股焦躁不安，Bdd都有些急了，“我不是跟你们说克烈去下了吗？怎么还死了！！”

    LPL的观众，对RW抱有最大的善意，能赢则赢，输了也是尽力，谁叫他们是最弱的战队。

    可LCK的观众，要知道他们输了，估计别说游回寒国，直接原地下葬吧！

    “先别说了，可汗，旺夫，赶快去下路守塔，克烈传送还要推。”格瑞拉心烦意乱。

    等到蒙多传送，保护下路一塔，船长又得已安心发育。

    RW一波进攻节奏，彻底挽回前期劣势的局面。

    “教练说过，RW进攻的发起点，只有中路一个！”

    格瑞拉调整呼吸，残忍的目光在眼中闪烁，“旺夫跟走！”

    清完兵线，

    蝎子继续在下路刷野，等到下路双人组复活，一起向中路逼近。

    此时，

    克烈的闪现，还在CD，仅差十秒转好。

    可这十秒，却是遥不可及！

    “吼~”

    狼头发出警告，毒硬币脸色一变，慌乱放E想要转身进塔。

    结果，蒙多从上草开大浮现，扔斧头逼走位，蝎子顶着莫甘娜的护盾，惩戒减速，大招命中。

    三人不顾一切的压进，克烈下马还没打出怒气，最终被蒙多一斧头劈死。

    “小夫，放大拖时间！”

    下路，死歌和卡尔玛，正在拼尽全力抢占一塔。

    F6处的猪妹，隔墙扔大，想要减缓对手推塔的速度。

    奈何，

    卢锡安赶到，E点点，W点点，连续的普攻，率先帮助队伍推掉一塔，并且随其收获下方土龙。

    短短的2分钟，

    局面再度转换，KZ作为一号种子的统治力尽显无遗。

    这场恶战...才刚刚开始！

    ……

    ……

