
　　不知道过了多久，段玉醒了过来。

　　睁开了双眼。

　　能够感觉到眼睛的存在，也能够转动，但什么都看不见。

　　准确说也不是什么都看不见，只能看到一阵混乱的光芒闪烁。

　　显然是这双眼睛还没有和他的身体彻底融合，还需要一段时间。

　　“段公子，你刚才最后一句话说什么来着？”左野妖女道：“你想摸我的屁股是吗？”23sk.Com

　　段玉还没有说话，下一秒钟，他的手就触摸到一个弹力惊人的地方。

　　半秒钟后。

　　左野妖女拿着断玉，对着月光凝视，缓缓道：“段玉，你知道你嘴里含着的这块断玉叫什么吗？”

　　不知道，连镇夜司都不知道这是什么东西，只至少有很长的历史了，而且是一件至宝。

　　左野妖女道：“它叫天佛舍利。”

　　天佛舍利，这算是什么东西？

　　不过听上去，好像很屌的样子，但这玩意有什么用啊？

　　“只不过很可惜，你手中只有一半的舍利，另一半在别人手中。所以这颗天佛舍利在你手中发挥不了任何用处。一旦合二为一，这天佛舍利会发挥出你意想不到的功效。”

　　另一半在谁手中？

　　合体之后，又有什么功效？

　　不过这听上去有些暧昧啊，两半天佛舍利合二为一，那是不是拥有它的人也会合二为一，产生孽缘啊。

　　段玉现在可以祈祷了，拥有另一半天佛舍利的是一个女人，而不是一个男人。

　　“这颗天佛舍利非常重要，你要尽早想办法找到另外一半，它或许能改变你的命运。”

　　接着，妖女左野又拿着这块断玉，对着月光端详。

　　“我有预感，拥有另外一半天佛舍利的人，很快就要出现了。”左野妖女道：“因为很多棋局一旦开启，就再也停不下来了。”

　　接着，左野妖女将断玉放在段玉的手中道：“还给你了，你用它寻找另外的一半吧。”

　　……………………

　　接着，妖女左野又陷入了沉默。

　　轻轻一声叹息后。

　　她又拿出一件东西，一个复杂神秘的圆盘，上面镶嵌着一颗水晶，上面布满了神秘的符文。

　　一看就知道，这是修罗妖器，而且还是非常非常稀有的修罗妖器。

　　“它的名字叫月魔盒。”妖女左野道：“这就是月光寺的镇寺之宝，我潜伏月光寺那么长时间，某种意义上就是为了它。”

　　能被月光寺视为镇寺之宝，那肯定非常非常宝贵。

　　妖女左野也将这个魔盒放在段玉的手中，道：“从此之后，它也是你的了。”

　　整个世界都懵逼了。

　　这……这是为啥啊？！

　　你弄死了这么多人，花了十万黄金买来的一双诡异之眼，给了段玉。

　　你说这天佛舍利如此宝贵，你还给了段玉。

　　现在连月光寺的镇寺之宝，你也给了段玉？

　　妖女左野道：“你或许在想，我做这一切都是为什么？”

　　是啊，段玉都要好奇炸了。

　　左野道：“我只能跟你说，这一切仅仅只是小小的开始。”

　　就这还只是小小的开始？

　　你已经杀了那么多人，断送了四个大官的前途。

　　犯下了这几件天大的案子，仅仅只是小小的一部分？

　　那你究竟想要做什么啊？

　　段玉内心几乎在狂嚎，这一切究竟是为什么啊？

　　究竟是啥子原因嘛？

　　这一次见到左野之后，谜团非但没有减少，反而越来越多。

　　不过，他觉得妖女把这几件东西给他，真不见得是好事。

　　至少可能会打破我平静的生活。

　　段玉感觉这里面有秘密，而且是一个无比无比巨大的秘密。

　　只不过他现在信息量太少了，甚至看不到这个天大机密的之鳞片爪。

　　甚至一直到现在，段玉都没有见过妖女左野的脸。

　　当然，这个妖女也从来都没有露出过真面目。

　　她究竟是谁啊？

　　妖女左野道：“我希望，下一次再见面的时候，能够让你看见我的脸。不过我很怀疑，下一次就算我出现在你面前，你也不会认识我。”

　　段玉道：“我不认识你的脸，但我认识你的屁股，刻股铭心。”

　　妖女左野道：“我也对你鸡忆犹新。”

　　呃？！

　　你这样鬼神莫测的妖女，竟然也会开黄腔？

　　“好了，我要走了哦。”妖女左野道：“好好利用你这双新眼睛，价值连城的，这是一双非常非常特殊的眼睛，非常神奇的眼睛，你好好享受。”

　　“还有月光寺的那个月魔盒，会带你进入另一个离奇的世界，至关重要，一定要好好用。”

　　“我会再联系你的，等我再一次联系你的时候，就有很重要的事情了。”

　　“我或许几个月后联系你，或许几年后，或许十几年后。在这之前你就当着什么事情都没有发生，好好享受你的生活。”

　　“那么在我走之前，你有什么话要对我说呢？最后一句，只有一句。”

　　段玉脱口而出道：“我能日……”

　　应该发现左野妖女答应的事情一定会做到，所以就说出了这句话。

　　不过，最后两个字没有说出口。

　　因为，他的嘴巴被缝上了。

　　不是形容，也不是比喻，是真的被缝上了。

　　妖女左野的玉手，拿着非常非常细的针，比头发丝还要细。

　　非常非常细的线，如同蜘蛛丝一般细。

　　她真的将段玉的嘴巴缝上了。

　　“十二个时辰后，这些线会自动融化，你的嘴就能张开了。”妖女左野道：“冒犯我后果很严重的，不是我想要缝合你的嘴，我是担心你说出更冒犯的话，我不得不杀你。”

　　“好了，我走了哦！”

　　然后，一阵香风由近而远。

　　然后，一阵香风由近而远。

　　“下次吧，一定……”

　　妖女的声音仿佛从风中传来，几乎让人听不清楚。

　　然后妖女就这么走了，消失得无影无踪。

　　尽管段玉看不见，却能够感受得到，因为这妖女有一种魔力，有一种气场。

　　她在旁边的时候，总是有一股奇异的香味，总是能够让人心脏乱跳。

　　她一走，周围的空气仿佛都安分了下来。

　　段玉不知道这个妖女什么时候会再一次出现。

　　但毫无疑问，她再一次出现的时候，一定是风起云涌，血雨腥风，覆雨翻云，巫山云雨……

　　而就在此时。

　　段玉的眼睛部位再一次传来剧痛。

　　无数的神经仿佛又在往他的脑子里面狂扎。

　　然后，他的视野中出现了无数诡异的光影，疯狂地闪烁。

　　“啊……啊……啊……”

　　这些光影闪烁的越来越快，越来越快。

　　很显然，这双眼睛再一次和他的身体进行融合了。

　　段玉的脑子越来越痛，完全忍受不住。

　　最后！

　　他视野中闪烁的光影停止，猛地定格在一个画面。

　　一个非常离奇的画面。

　　仿佛一切都戛然而止，这个画面永恒定格。

　　“我艹！”

　　………………

　　注：诸位恩公大佬，推荐票记得给我好吗？谢谢大家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第27章：另一半！了结！免费阅读。https://xs.23sk.com 