
　　华国、云海市、西侧高空。

　　凛冽寒风，撞击在真气护盾上……泯灭。

　　呼啸狂风，吹打在真气护盾上……消散。

　　林暖暖窝在方成的怀抱里，大眼睛一闪一闪，精致却依然是素颜的脸蛋，红扑扑的像是个苹果。

　　“成成，好暖和，你身体好暖和……好像，好像有些奇奇怪怪的东西，在我身体里面转来转去。”

　　方成被吓了一大跳，急忙停止飞行。

　　紧紧注视着女友暖暖，方成关切地问道：

　　“你现在是什么感觉？”

　　即使方成强行控制真气……但之前散逸出去的丝丝真气，仅仅是一束真气的百分之一二，依然泄露了出去！

　　一旦真气崩散……

　　方成眼神慎重。

　　林暖暖也被吓了一跳，羞怯地嗫喏：

　　“我，我也不知道啊……就是成成你的真气，好像跑到了我的体内，在不断乱蹿，转来转去的。”

　　“可舒服了，就……就像按摩一样，感觉浑身暖暖的，暖洋洋的……嗯，想睡觉，好困……”

　　说完，林暖暖一头靠在方成的右肩膀上，沉沉睡去。

　　方成一呆，急忙以心神感知，以巧劲探查女孩的身体情况……这一探查，方成便是一惊。

　　要知道，在国业级武者心神感知之下，只要是生命，都有着生命之火，熊熊燃烧。23sk.Com

　　火焰开始衰弱，就代表着步入老年。

　　火焰依然沸腾，就是青壮年……而且，生命之火也分薄厚深浅，女友林暖暖的生命之火，居然在不断的涨大！

　　虽然这一趋势很小，但也能够察觉到！

　　已经快要逼近业余级初段武者的水准！

　　方成瞠目结合。

　　真气，居然可以蕴养、滋润他人的身躯？看来……老爸老妈，还有林暖暖，已经拿到了业余级巅峰武者的资格证。

　　怜爱地注视着怀中的女孩。

　　素颜依旧，小巧鼻翼一颤一颤，长睫毛颤动，偶尔还无意识的抿了抿红唇。

　　方成微微一笑，破空而去。

　　真气护盾，增厚三四倍，千束真气寰绕在两人的上下左右，包裹的严严实实，狂风丝毫刮不进来。

　　……

　　华国、中央指挥部。

　　无数高层领导，还在狂喜，陡然，一个电话传来……赫然是国业级武者，陆有道！

　　大总统精光一闪，随意道：“接。”

　　电话接通，自动调为免提，所有高层领导都安静下来，面带笑意的注视着电话方向。

　　这么着急就报喜，不过这场人类的胜利，的确令人很喜悦。

　　陆老头沉重的声音，响彻指挥部！

　　神秘宇宙生命？传来神秘声音？尼布勒达谷那道黑色裂缝，是宇宙缝隙？

　　布拉敌……是高纬度生物的分身？

　　再过三年半，就要射出什么洞，毁灭地球？

　　欣喜、高兴、激动彻底凝固住了，然后转化为惊慌、无措、恐惧、惶惶然！

　　来自宇宙深处、太阳系之外的攻击？

　　可以想象，那将是何等强大的攻击，以地球的现有科技力量，别说阻挡，估计连探查都来不及，就要化为灰灰。

　　……

　　这个画面，在利美国、南美巴拿大国……地球各国领导层，彻底发酵、酝酿成为一道恐怖风暴！

　　人类，即将面临灭亡！

　　而且是毫无反抗之力，因为这是来自于太阳系、甚至是银河系之外的攻击！

　　……

　　十天后。

　　武道时代，正式来临。

　　整个科技社会，崇武尚武，无数人抛弃学业，放弃事业，就为了武道之路上的风景。

　　方成的那一刀，被华国人民称之为：武道极限之刀——神刀。

　　某宝上，无数商家开始贩卖那一幕卫星图像的高清海报！售价——二十个华国币/张！

　　即使如此之贵，依然无数人趋之若鹜。

　　而有关于方成的称号……也有无数人讨论。

　　杀神？完全不符合方成挽危澜于绝地，拯灾难于末日的光辉英雄形象！

　　绝地战士？太土太俗气！

　　地球第一人？这不能算称号……这就是事实。

　　武道先锋，最强武者，无敌英雄，第一人类，武道宗师……一个个称号被无数网民，百般思索，千般考量。

　　最终，华国、国业级神仙陆有道一锤定音。

　　武道莅临国业级巅峰之后，是尽头，是巅峰，是武道极限。

　　武道臻至此等神话传说后，是第一，是宗师，是武道宗师。

　　由此，称之为：武道先驱。

　　这一称号，才是最为恰当。

　　同一日，方成注册微博账号……仅仅一天，粉丝数量突破一个亿，甚至华国的微博软件，吸引了十几个亿国外人民。

　　他们也想亲眼看一看，武道先驱方成的微博。

　　至此，大武道时代，席卷全球，所有人都以成为一个武者喜悦，而注册战武师，更是得到了充分的尊重与礼敬。

　　国际联合国、全球武者协会联手公布：

　　将尼布勒达岛最高总将、注册战武师最高宗师的荣誉称号，谨授送给……武道先驱，方成。

　　……

　　华国、林江市。

　　东湖湾、八号别墅内。

　　方成笑呵呵地说着话，右手握住老妈陈蓉的左手……丝丝真气在有意识的控制下，滋养老妈陈蓉的身体。

　　方文道坐在一旁，眯着眼睛笑道：

　　“陈蓉啊，是不是感觉暖洋洋的……想要睡觉啊，千万不能睡，睡觉会使效果大大下降的。”

　　早在前天，方文道就已经被儿子方成耗费二十二束真气……将身体强度、气力等，推升至业余级巅峰武者！

　　也就是说，现在的方文道，已然是一位业余级武者！

　　短短七天！

　　仅仅用了七天！

　　方成哈哈一笑，轻声说道：

　　“没事，老妈你想睡就睡一会吧……也就是多耗费一些时间，没什么关系，睡吧。”

　　“恩，还是我儿子好……”

　　陈蓉勉强点动昏昏欲睡的脑袋，实在止不住困意。

　　“嘭。”

　　陈蓉靠在沙发上，眼皮子耷拉着，沉沉进入睡眠。

　　坐在一旁的方文道看了眼陈蓉，拿起沙发桌上的水杯，打算喝一口热茶，缓缓心神。

　　“咔擦。”

　　水杯，被方文道捏的崩裂，裂缝道道。

　　方文道愕然，讪讪一笑，把快要碎掉的水杯，轻轻放在桌面上……看了眼一脸笑意的儿子方成，方文道转移话题道：

　　“儿子，用了二十一束真气，老爸就是业余级巅峰武者……你总该有多少真气啊？”

　　方成抿了抿嘴，看了眼沉睡的陈蓉，悄悄说道：

　　“不多……大概一百万束真气。”

　　方文道的右手刚要从沙发桌收回，却是僵住了，眼神也一片茫然，心神被震的不能够思考。

　　一百万束真气？

　　【两更奉上！明日2+1更！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百二十五章 武道时代免费阅读。https://xs.23sk.com 