    九州，百国之地，南斗国，东海青州城。

    这座岛城一如既往的宁静，虽说青州城在南斗国的地位早已今非昔比，但安静的岛城依旧像是世外之地般，鲜有风雨。

    宁静的岛城，青州湖畔依旧是那样的美，湖畔中游船画舫络绎不绝，尤其是傍晚时分夜幕来临前，更显热闹，青州城许多人都会聚集于此，欣赏美景。

    在湖畔旁一座宅院前，有两道身影正在下棋，凉风习习，格外的舒服，周围时而有人投去目光，不过却也不会打搅，这种场景，他们早已经习惯了。

    “爹，你这子又落错了，看来你再下十年也不是花叔的对手。”旁边还有一位看起来三十左右的美丽女子，脸上的笑容似乎依旧保持着淳朴，岁月在她身上似乎并没有留下太多的痕迹。

    “哈哈，年纪大了，越来越容易大意。”秦帅笑着说道。

    “好像你年纪不大便能赢我？”对面的中年男子微笑着开口，正是花风流，他身上有着几分沧桑之意，不过那张脸依稀能够看出他年轻时是怎样的风流人物。

    “你这张嘴，真是一点不留情。”秦帅笑着道，说着继续落子道：“这局，还没完呢。”

    “秦叔这么多年还没习惯吗。”一道清爽的笑声传来，秦帅疑惑的转过目光，便见青州湖一叶扁舟之上，有一位白衣青年靠岸，随后迈步朝着这边走来。

    这青年一袭白衣，银发如雪，整个人似与这片天地融为一体，仿佛他的出现，丝毫没有违和感，就像是这里的一部分。

    他身旁的秦伊则是站起身来，呆呆的看着那突然间出现的青年身影，他比以前更显卓绝，那种气质，仿佛已经超然于世外。

    花风流也同样看向他，先是愣了下，随后笑了笑，目光转过，继续落子，口中嘀咕道：“不在外好好修行，跑这么远干什么？”

    “怕您不小心便老了。”叶伏天走到这边，蹲下身子，目光落在棋盘上，道：“十年了，您就不想我回来看看？”

    他这一走，已经十年时光。

    “不想。”花风流道。

    叶伏天苦着脸，太无情了吧。

    “前几天谁还唠叨着伏天那臭小子一走就是十年，真是不孝啊，还托我哥去东荒境那边去打听打听，怎么今天就变了。”一道身影端着杯子走出来，昔日的南斗国第一美人身上如今也同样有着了岁月的痕迹，虽然依旧好看，但却已生出了皱纹。

    “师娘。”叶伏天看到师娘的模样感觉有些心酸，他的确不孝。

    “什么时候的事情，我怎么不记得了？”花风流否认道。

    南斗文音走过来瞪着他，随后看向叶伏天，眼睛微有些湿润。

    她早已经将叶伏天这女婿当做亲生儿子一样看待。

    “师娘你怎么哭了，我这不是很好吗。”叶伏天接过南斗文音手中的水杯道：“师娘，我来。”

    “没哭，见到你好好的，师娘高兴。”南斗文音颤抖着伸出手，轻抚着叶伏天的银发和脸颊。

    这位早已经是九州之王的绝代青年，此刻在她眼里却只像是个孩子般。

    “你输了。”秦帅忽然间笑着开口说道，花风流看向棋盘，原来刚才他落子出现了致命的失误。

    “不下了，被那小子坏了心情，这盘不算。”花风流将棋子搅乱道。

    南斗文音灿烂一笑，这老家伙，嘴上说不想，怎么还会下错棋？

    “都是弟子的错。”叶伏天笑着将水杯递给花风流道：“您老喝茶。”

    花风流接过，叶伏天又将另一杯递给了秦帅。

    “师姐，你还是这么年轻好看。”叶伏天看着旁边的秦伊道。

    秦伊看着他，脸上同样笑容灿烂，眼眶略微有些湿润。

    他才是和当年一样，除了气质更为出众，像是没什么变化般。

    “噗。”花风流的手在叶伏天的脑袋上敲打了下，道：“当你岳父不存在啊。”

    “我错了。”叶伏天苦着脸。

    几人都笑了起来，花风流自己也笑了。

    时间是治疗伤痛最好的良药，十年了，花风流也渐渐走了出来，秦伊也像是他女儿一样，时常会来陪他和南斗文音聊聊天。

    “去湖边走走吧。”花风流站起身来，朝着青州湖走去，叶伏天跟在身边。

    夜幕降临，青州湖畔却反而越发热闹，游船越来越多，时而有人看到花风流和秦帅都会露出尊敬的神色，不过却都不会打搅。

    也有人注意到叶伏天，都会忍不住多看几眼，这青年的气质，仿佛一眼便让人难以忘记。

    不过，相隔十余年，青州湖的人大多都是青年男女，许多人都没有意识到，这位银发青年的出现意味着什么。

    毕竟十年对于一座小城而言，实在太久。

    “现在在哪里修行？”湖畔，花风流轻声问道，旁边南斗文音安静的站在那，秦帅和秦伊则在另外一方。

    “赤龙界，刚回了一趟夏皇界，所以回来看看老师和师娘。”叶伏天道。

    “界吗。”花风流喃喃低语：“一定很远吧。”

    “嗯。”叶伏天点头：“很远很远。”

    “现在，修行到什么境界了？”花风流又问道。

    “圣境。”叶伏天回应，花风流点头。

    圣，便是当年九州之地最强的境界，他自然是清楚的，如今，叶伏天已经到了这一境。

    只不过，想到叶青帝的雕像，圣境，距离目标应该还很遥远吧。

    “伏天，这些年，一定经历了很多事情吧，老师和师娘想听听你的故事。”南斗文音轻声说道。

    “好，那我慢慢说。”叶伏天轻轻点头，随后从离开之时娓娓道来。

    他提到了夏皇、谈到了夏青鸢、又说到了离皇界、大离国师，还有赤龙界等等。

    微风徐徐，青州湖畔有烟火绽放，格外的美。

    叶伏天娓娓道来，聊着聊着一行人坐在湖畔边，花风流他们都安静的听着，微风中，只有叶伏天的声音。

    每一段故事，都像是一段人生般，即便没有亲生经历，花风流他们依旧会有心惊动魄之感，时而为叶伏天担忧、时而为他而高兴。

    “国师是值得敬重的长者，比我更有资格称师。”花风流轻声道。

    “每一个阶段遇到的老师，都是最好的，都值得敬重，不过老师您可是我第一位老师，还是岳父大人，应当排在第一。”叶伏天道。

    “这马屁功夫倒是没有落下。”花风流道，随后想起了什么，道：“青鸢公主，不要辜负了别人。”

    叶伏天诧异的看向他，只见花风流笑着道：“夏皇也会是个好岳父。”

    叶伏天看着花风流脸上的笑容，他知道老师是真心的，他想说什么，却并没有开口，他想告诉解语也许还活着的消息，但又怕这渺茫的希望将来会破灭，从而徒增悲伤。

    因此，他终究什么也没有说，目光望向青州湖。

    前方出现了不少游船画舫，有一叶小舟缓缓行来，不少人围绕在那边，显得格外的热闹。

    小舟上有着一位十八九岁的少女，出落得亭亭玉立，非常美丽，周围的许多青年都是在看她。

    这女子，乃是如今青州城第一美人，沐府的沐诗雨。

    沐诗雨似乎是看到了花风流他们，小舟朝着这边而来，片刻便来到了近前，她也看到了叶伏天，那英俊无瑕的容颜，超凡的气质，以及一头银色长发，都充满了故事，而且那双眼睛，是那般璀璨。

    她有过太多追求者，见过青州城许多风流人物，但看到眼前青年的第一眼，平静的心竟微微跳动着。

    不过她并非是因叶伏天而来，目光转过，她看向花风流，微微欠身道：“诗雨见过先生。”

    “诗雨姑娘。”花风流微微点头回礼。

    “诗雨是真心想拜入先生门下，无论是琴棋都行，恳请先生收诗雨为弟子。”沐诗雨欠身行礼道，彬彬有礼。

    在青州城，花风流地位超然，九年前，有一位平凡少年被他看重，随后离开青州城，一年前回来，竟已成为王侯级的存在。

    这种级别的人物可为一国天子，然而回来之后，他第一件事便是前往花风流府中跪拜行礼。

    这件事被青州城誉为一桩美谈。

    “诗雨姑娘，我已经对你说过不收弟子。”花风流回应道。

    “那我能否侍奉于先生身边？”沐诗雨依旧客气。

    花风流摇了摇头：“诗雨姑娘请回吧。”

    沐诗雨露出一抹失落之意，这时叶伏天开口道：“老师，我们回去吧。”

    “嗯。”花风流点头，一行人起身离开这边。

    沐诗雨一愣，她看向叶伏天，然而，那银发青年却并未看她一眼，仿佛，她的美貌并不那么吸引人。

    她显得有些失落，不是不收弟子吗？

    然而，这银发青年为何称他为老师呢。

    叶伏天他们往回而行，花风流开口道：“好了，你该走了。”

    “老师，不用这么急着赶我走吧？您真忍心？”叶伏天有些无语道。

    “老了，我和你师娘都喜欢清静，可不想被围观。”花风流轻声道，叶伏天已经露面，青州城的人很快便会反应过来谁回来了。

    叶伏天心中叹息，他停下脚步，花风流和南斗文音都看着他。

    “老师，师娘，那弟子走了。”叶伏天开口道。

    “快点，留在这碍眼。”花风流摆了摆手道。

    南斗文音眼睛微有些湿润，但依旧点了点头。

    叶伏天对着两人微微躬身，随后又对着秦将军和秦伊挥手，转过身，身形一闪，便冲天而起，化作一道星辰，直冲云霄。

    花风流抬起头，看着那越来越暗淡的星辰之光，眼睛也微有些湿润。

    “走了。”很快，那一点光亮便彻底消失不见，南斗文音拉着花风流的手，看着他眼睛道：“不是很潇洒吗，怎么也流泪了。”

    “风太大，迷了眼。”花风流拉着南斗文音回了院子，秦帅和秦伊看着两人的背影，笑着笑着便像是眼睛也有些湿润，转身离去。

    …………

    青州湖，沐诗雨登上一艘大船，一位中年在旁边等她，看到她眼中的失落，道：“又被拒绝了？”

    “爹，先生应该是真的不想收我为弟子吧。”沐诗雨轻声道。

    “当年先生女儿也是青州城最美的女子，你多去去，总会有用的。”中年笑着道。

    “可是，刚才先生身边已经有一位青年，称其为老师。”沐诗雨道。

    “青年，什么青年？”中年皱眉道。

    “一位银发青年，生得非常好看，而且气质非常出众，我从未见过如此出众的青年，看到我，眼神没有一丝波澜，甚至不愿多看一眼，和其他人都不同。”沐诗雨脑海中依旧回荡着青年的模样，那样的人，仿佛看一眼，便难忘记他的容貌。

    “银发，气质卓绝，老师……”中年颤抖着身体，随后回过头颤声道：“快，去花先生的住处。”

    “爹，你怎么了？”沐诗雨还是第一次见到父亲如此失态。

    甚至，身子都在颤抖，双腿像是站立不稳般。

    中年看向她，双手抚摸着她的脸颊，道：“诗雨，你见到的银发青年，极可能是九州的传奇，九州之王。”

    沐诗雨听到父亲的话内心如遭电击，身体也轻微的颤抖着，她缓缓转过身，望向来时的地方。

    那流传于青州城的传说，是那样的遥远，但此刻，却又像是那样的近。

    他，便是那传说中的主角吗！

