    “弟子陈景柯，恭迎师傅出山！”

    大师兄激动到颤抖的声音，再一次响起，没有了之前的喧闹，却多了更多的真诚。

    林九抬起头，眼睛盯着那反转的石壁石板，刚才熟悉的声音按捺不住内心，总想要弄个清楚，弄个明白！

    “都是一家人，弄得这么生分干甚！”

    看似责怪，实则关心的声音，让几人心中升腾起一阵暖心，尤其是林九，声音随着渐渐打开的石门也是逐渐清晰。

    “你，你......”

    林九看着那浮现出来的身影，震惊到连一句完整的话都说不出口。

    “呵呵，小林九，怎么，不会说话了，是不是看到师傅的英姿，被震撼到了！”

    林九看向身边的几人，却发现其他几人都是习以为常，唯有自己，反倒是过度的不正常。

    是，是之前，在冀州河东郡中，那个与自己彻夜长谈丐帮的老乞丐，当初甚至与饼子还在讨论那个酒馆剩菜剩饭好吃的老乞丐，竟然是堂堂六扇门检部的师傅！是整个大梁私下里抗鼎的存在！是一人震慑诸多宵小的存在！

    竟是这样的厉害角色，竟然在深夜，一个小郡城的破庙中，与一个，不，与两个小乞丐，聊了整整一晚上！

    “从第一眼见到你，就感受到了你身上与林将军一脉相传的枪气，这是自小培养出来的，也是一脉的传承。后来，与你详谈一晚，更加坚定了让我收你为徒的心！”

    “您，认识我父亲？”

    听到师傅的话，林九眼神一睁，急忙上前几步，来到面前。

    “你父亲，可以算是我的忘年好友吧，有胆识，有见识，更是又一颗拳拳爱国之心，心系百姓，只是可惜，遭到了这种事情，让我们也是措不及防。”

    老乞丐眼神中一阵精光闪烁，似是回到了两人之前，正在一棵老树下，互相下棋的景象，每每皆是棋逢对手。

    就在林九陷入沉思，大师兄陷入回忆中时，老乞丐师傅也不知道从哪里翻出来一硕大的鸡腿，没注意，手腕一翻转便已经出现，飘散着香味与热气。

    砸吧砸吧嘴，在正大光明之下，乞丐师傅一口吞掉了大半，让几人有些无奈，不是说闭关了吗，怎么还能弄到这鸡腿吃。

    兴许是看出了几人的疑惑，乞丐师傅随处找了一地盘膝而坐，忍不住将剩下的鸡腿肉啃得干干净净，甚至连那最后的骨头都没有剩下，嚼得稀碎，甚至里面固体状的骨髓都没有放过。

    “你们要是到了你们大师兄这个阶段，就会明白，苦修反倒是一种拖累，只有游历人间，以人间为棋盘，以国家为棋子，只有这样，说不得会有意想不到的成果。”

    “师傅，您，突破了？”

    大师兄眉宇中带着震惊，见到师傅如此，难不成，真的突破了那个境界！

    “唉，只不过是有了一点小小的尽展，距离那个境界还是遥遥无期，就看，你们能不能早一步到达那个境界了，只有这样，我们才不会被动！”

    深深叹了一口气，将口中残存的骨头屑全部喷出的干干净净，有些郁闷，这么多年，距离那种境界还是完全不着头脑。

    其余几人听的一头雾水，干脆充耳不闻，应是他们实力还不到地步，自然师傅与大师兄二人，并没有做出过多的解释。

    “你们，遇到了什么事，将我唤出来，难道，六扇门已经到了濒临灭绝的时候了？”

    师傅皱起了眉头，若真是到了那一步，看来，有些太快了，不知道，还能不能给大梁留出时间来，反应反应。

    “不是，不是！”

    大师兄擦拭了一下额头上的汗水，心中不禁感叹着师傅这想法，有些太过于糟糕，只要自己坐阵，师傅还在，六扇门就散不掉。

    “是这样，小十二的一个兄弟，识海受到了重创，但是由于是一个狂血脉者，所以，还希望师傅能够暂时控制住一下病情，待到从江湖会中找到一枚草药后，才能够彻底的安稳住！”

    “是不是当初，在你身边的那一个精壮汉子？”

    眼神越过大师兄，直接来到了林九身上，开口直接问到，语气中，带有丝丝的兴奋。

    “没错，就是饼子！”

    “没想到啊，这小子竟然是一个狂血脉者，看来，留给我们六扇门的机会，又更多了，不过，想要控制住，比较简单，但是从江湖会中，取得珍贵的草药，可就难了，毕竟，六扇门与江湖会向来不对付！”

    “而且，即使拿来了，可是也不过是安稳住罢了，想要真正的控制住血脉，还要从根上开始，这张秘辛，似乎，六扇门中，毫无记载吧！”

    乞丐师傅刚刚燃起的兴奋，就立马被紧接着的一盆凉水，浇灭。

    “我们曾经得到过一个消息，似乎是皇室那边，招揽过一个狂血脉者，还帮助控制住，所以，我们要慢慢的接近皇室，希望从里面，将这件事情套出来，若是能够掌控住，那么，饼子兄弟，会将是我们的一张底牌！”

    大师兄微微犹豫了一小会儿，还是将心中的想法说了出来，一出口，所有人都陷入沉思当中，不失为一个方法，但是要是为了暴露，有更快的方法，但是这个，明显着是为了六扇门，为了检部！

    “小林九，你觉得怎样？”

    师傅沉吟了一会儿，先问了一句林九，若是不同意，那么，自然也不会采取这个措施，或者方法，他大弟子，一直以来，为了检部兢兢业业，他明白，也不会怪他，但是检部也不会是不近人情的部门，一切，还是需要征求林九的同意。

    “当然，不要勉强自己，你要是不同意，我们也都会体谅，明日我就去皇室，找他们要上，这个方法！”

    师傅信誓旦旦，让林九心中的沉重，忽然就放松了很多，思考了片刻，只问出一个问题。

    “若是最后，当真是弄不到草药，或者弄不到方法，该如何？”

    “那就只能老夫舍得着一张脸，也不能让饼子就这么出事，老夫现在可以这么说，收饼子，为小十三！”

    “好，那就先试试嘛，万一不成功，还有办法！”

    林九强行挤出一抹笑容，可是背后的心酸，所有人都懂的，但是，没有别的办法，只能苦了饼子。

    “这是醒魂丹，能够对饼子有好处，先给他服下，江湖会这件事，还得靠你才可以，像是他们几人，怕是江湖会早就摸得清楚，所以，你，林九，不仅仅是为了六扇门，为了检部，更是为了你的兄弟！”

    乞丐师傅原本松散的身子瞬间爆发出强大的力量，正如同刚出关应对众人的一刻，即使衣着褴褛，但是也遮挡不住高手的气质。

    “江湖会的主要实力分布在兵州，兵州向来以匪患为名，尤其是地势易受难攻，所以，朝廷派出大量人马，依旧未将其剿灭，这些匪患，就如同雨后的韭菜，割了一茬还是一茬，久而久之，只要不闹出重大事情，朝廷也就越来越懒得管理，当然，那群匪患也是知道其中的厉害，再怎么闹，也不会牵扯到官家半分。”

    “后来，梁三这一寨一路崛起，其中，不乏有诸多实力的帮助，可以说，大半个兵州的实力，都控制在了梁三手中，而且，因为一些人，确实触及到了官方的利益，尤其是六扇门的利益，所以，江湖会中，有不少在咱们六扇门必杀榜上，于是，江湖会也就越来越敌视六扇门。”

    大师兄说着，脸上也是越来越凝重，虽然江湖会中的头部实力，并不算强盛，甚至连一些二流的势力也敌不过，但是，江湖会依托整个兵州，可以说是兵州一霸，虽然顶端的实力不占优势，可是这也是时间的沉淀而已，但是，其人马众多，已经完完全全能够组成一支庞大的军队。

    相信，江湖会已经远远挣脱了不少的手掌，将自己成功独立，但是，江湖会也正因为广纳贤才，并非像其他势力一般经过层层选拔，所以也就造成了江湖会藏污纳垢，甚至在兵州的名声，也是有好有坏

    “咱们六扇门，是不是也插进去了！”

    林九感觉到了这件事情的棘手，本还想着，若是取不得，只能靠着强夺硬取，看来这个方法，行不通，只能到时候，一步一步来，要是最后真的没有办法，也只能一试。

    “没错，咱们六扇门，甚至说是检部，也在里面安插了棋子，但是，对你不会提供太大的帮助，这些棋子，还不是要动的时候！”

    大师兄的话，更是如同雪上加霜，看来，这一路上，就要完全的依靠自己，现如今，第一步，应是如何接近江湖会，从而接近梁三。

    “这件事情，需要你亲自来完成，你放心，我们会严格封锁住你的消息，绝对不会有任何的外露，其他事情，就要靠你自己亲自去解决了，这里是师傅炼制的疗伤丹药，解毒丹药，各自两颗，一路珍重！”

