    出了秦家，骆东升伸手想牵住秦若曦的小手时，却被她躲开，面色冰冷的看着他。

    骆东升表情一愣，收回了停半空中的手。

    看来，她还是察觉到了一些事情。

    内心苦涩一笑，一脸宠溺的道：“若曦，有什么事情，我回家再慢慢告诉你可以吗？”

    “骆东升，很感谢你刚才为秦家所做的一切，我不知道你这七年中究竟经历了什么，但是我现在也没有那么多的心思再去听你讲了。”

    “你身份奇高无比，现在的我，已经配不上你了，你走吧。”

    秦若曦面若冰霜，语气冰冷，又恢复了从前拒人千里之外的模样！

    骆东升整个人头都大了，只得道：“若曦，先回家行么，到了家，你想要问什么都行，我都可以告诉给你。”

    “美女，他不告诉你，你可以来哥哥这里，哥哥来告诉你啊。”

    这时，一道不和谐的声音突然响起，一帮一身酒气小混混模样的社会青年，从身后走了过来。

    “滚开！”

    秦若曦见这些人一个个流里流气的，忍不住眉头紧蹙，低喝了一声。

    “哟，没想到小娘子还是一个暴脾气，啧啧，哥哥是喜欢的不得了啊。”

    为首的黄毛舔了舔舌头，一脸的猥琐。

    晃悠着身子走了过来，看了一眼旁边站着的骆东升，道：“兄弟，把你女人借过来用一下可以么？”

    “把你妈借给我用一下可以么？”

    骆东升冷笑，出声反问。

    “噗嗤！”

    秦若曦听到这话，差点没有笑出来。

    可脸上还是一副冰山美人的模样。

    “你特么找死！”

    黄毛见对方不给面子，还出言讥笑自己。大骂一声，出手就要揍骆东升。

    他的手伸到半空，却被另一只手死死的抓住，无论使出多大的力气，都不能再动弹一下。

    “你特么的赶紧给老子松开听到了没有，敢动老子，这一次就算你把自己的女人给老子玩，老子也要让你付出代价。”

    黄毛的手腕吃疼，差点没有哭出来，嘴上还是连放狠话。

    在这一带谁不给他们几个一点面子，调戏个美女也是再正常不过，怎么也没有想到招惹了这么一个主。

    今天这面子要是找不回来，传出去他黄毛以后在这一片就不用混了。

    “是么？”

    骆东升冷笑一声，猛的用力之下，众人只听到咔嚓一声，骨骼碎裂的声音响起。

    凄厉的尖叫声划破天际，再看黄毛，因为疼痛面部已经扭曲，细细的汗珠弥补额头。

    而他的手，此时已经耷拉了下来，显然是被折折了。

    其他小弟见状，俱是一脸的惊骇，他们的头儿被人折了手腕。

    这在以前是不敢想象的，要知道他们在一带以前都是横着走路的主。

    而今天，他们受到了其他人的挑衅。

    “这位兄弟，我几个手下不懂事，给个面子，放他们离开任何？”

    正在这个时候，一个男人的声音从围观的人群中传来。

    骆东升顺着声音看去，见是一个留着胡子，身材壮硕的中年男人，正笑呵呵的看着他。

    看样子倒是有一些气质。

    “你是他们的大哥？”

    “你这么说，好像也没有什么毛病。”

    “所以，刚才他们调戏我老婆，是你指使的？”

    骆东升的双眼如刀，冷冷的看着对方问道。

    “美女么，大家都想做朋友。”

    蒋海志的内心一动，他刚才在饭店靠窗的地方吃饭的时候，侧身正好看到了走在路上的秦若曦和骆东升，一瞬间就被秦若曦的美貌所吸引。

    这才让自己的几个小弟去把秦若曦请过来，原本他以为美女身边的那个小白脸只是一个普通人，只要恐吓两句，肯定会吓的屁滚尿流，把自己的女人给让出来。

    却是没想到遇到了一个硬茬，他知道这个时候他不得不出面了。

    倒是没想到对方直接就联想到了自己是幕后的主使。

    他没有承认，也没有否认。

    可在骆东升看来，不否认，已经相当于承认了。

    “没毛病，窈窕淑女，君子好逑，可，你们是君子么？”

    说完，丢下黄毛，一个闪身来到蒋海志的面前，单脚猛的踹出，身材硕大的蒋海志在这一脚之下整个身子倒飞了出去，重重的摔在了地上。

    “你，也配跟我讲条件？”

    骆东升冷笑一声，语气充满讥讽。

    “好，咳咳——你特么等着，有能耐等着老子叫人。”

    蒋海志被踹的嘴角溢血，他什么时候吃过这样的亏。

    今天不把眼前这个少年给弄死，他以后还怎么在云州的道上混。

    “好，随你！”

    骆东升轻描淡写的一笑，耸了耸肩，丝毫不将他的话放在心上。

    蒋海志见对方如此，也是一愣，可最后还是拨通了一个号码。

    半天后，才将电话收好，在几个小弟的搀扶下站了起来，面色狰狞道：“小子，我已经通知大哥了，你就等着吧，老子今天一定要让你从云州消失。”

    秦若曦一听，有些担忧的看向骆东升。只见骆东升淡然一笑，示意她没事。

    光天化日之下，调戏路过的美女。

    今天遇到的是他，可平时呢，那些弱小的女生，也能跟秦若曦一样躲过这些人的魔掌？

    这些人，该打，也该杀！

    他和兄弟们用命保下来的国度，容不得这些蛀虫来啃食。

    骆东升和秦若曦站在原地，因为这个小插曲，秦若曦对他的态度比之刚才好转了不少。

    不过，在她的疑惑没有得到满意的答案之前，她不打算原谅这个家伙。

    时间一分一秒的过去，正在骆东升等的不耐烦的时候，一辆红色的法拉利咆哮着从远处疾驶而来，停在了路边，后面跟着好几辆黑色的金杯面包车。

    打开车门，下来一大帮身穿黑色紧身衣的男子，他们个个怒目圆睁，高高耸起的肌肉，无一不在表明着他们那高昂的战斗力。

    而这时，法拉利那剪刀门缓缓打开，一只擦的锃光瓦亮的皮鞋，率先踩在地上。

    紧接着，一名西装革履，头发梳得一丝不苟，大腹便便的男人从跑车上走了下来。

    “是哪个混蛋，吃了熊心豹子胆，跟动老子的人？”

