    知微战队的五个男生兴奋地抱在一起，激动得又蹦又跳。

    虽然才不过半决赛。但他们也只是新人队伍，赢了半决赛后，就有和HG一决胜负的资格啊！大家知道冠军是个奢望，但是能够和HG同台竞技，对新人队伍来说，就已经是最大的肯定了。

    大家都很感激HG。

    他们自己的训练也很紧，但还会抽空看知微的比赛，根据自己的参赛经验提出建议。而每个建议，都让没有大型比赛参赛经验的知微如获至宝。

    如果赛期不冲突，HG甚至会亲自来现场观看比赛。虽然大家知道，这都是看在老板的面子上，但是这份心意依旧让人感动，也越发感激。

    赢了半决赛后，解说也不由激动得唾沫横飞，而出乎所有人意料的是，原本早就退场的HG五人，却来到了知微的房间，镜头切到五个银白队服的少年，现场的观众顿时高声尖叫起来。

    以前，HG从来没有在赛前去和对手交流啊！难道他们很看重知微吗？

    HG进门之后，龙猫居然像是比自己赢了还开心，冲进去就一把抱住大飞，哈哈大笑：“我就说你们行吧！”

    青狼也兴奋地一把扑了上来，“龙猫哥！嗷！我太兴奋了！”

    龙猫嘶了一声，“你镇定点！卧槽队长救我！青狼太沉了！”

    明蓝瞥了眼龙猫胖胖的身板，淡定站在一边，“你还嫌弃别人？”

    这副其乐融融的场景，让现场通过屏幕观看的观众，都有些傻眼了。

    怎么回事？

    明天就对上的两支队伍，一支皇者战队，一支新人黑马，怎么反而亲热得好像失散多年的兄弟一样……

    喻楚在后面笑吟吟地看着他们，眸光转向队伍后的江神。

    少年穿着银白色冷酷的队服，没什么表情地站在后面，视线对上之后，他顿了顿，冷淡地转开了脸。

    喻楚：“……”

    自从那次之后，江神就好像开了害羞的开关，再也关不上了似的。

    躲她躲得很明显。

    喻楚是真的有点惆怅，以后两个人关系更进一步，他岂不是能害羞上一年半载，每天都不敢和她对视？

    这是什么神仙性格啊。

    但是此时，大家都还在镜头里，她微笑着没有说话，等知微五人的兴奋情绪收敛了，才慢慢跟着众人出去。

    这天回到训练楼，却意外地见到了纪母。战队的男生们连忙礼貌地问好，喻楚也有些惊讶：“妈？”

    纪母看了她一眼，示意后面的助理拿来东西，对男生们道：“恭喜你们进决赛了，阿姨让人给你们送晚饭来，好好吃饱了，明天好去打比赛。”

    男生们纷纷受宠若惊地点头。

    他们很有眼色地和助理一起进门，留下母女两个站在门前，喻楚笑吟吟地问：“妈，你今天怎么回事？”

    本以为调侃的语气，会换来纪母的一个瞪视，但对方沉默许久，却微微叹了口气：“以前，是妈妈不对。”

    她牵住女儿的手。

    “你是妈妈的骄傲。”

