    菜已上齐，刚才还嚷着不信野生的客户，吃了菜以后，表情立马不一样，口里还不停地说着“真是深山藏老庙”啊，这小偏僻的地方居然能吃到真正的东西。

    货是真材实料，价格也不是很贵，他决定走的时候一定带上点，回去送领导。

    男子吃好饭，买好单，走到水池边上，看着大甲鱼，要不是自己亲自尝过，他真的不相信这是野生的，有两只居然十几斤重。

    他高傲的问着甲鱼的价格，心想这一只挺多千儿八百元，回去送领导说不准自己还可以往上升一升呢。

    这时刘宸、王若吉三人水足饭饱，走到水池边上准备装甲鱼。

    望着男子，刘宸友好的笑了笑，然后开始把一只只甲鱼放在一个池子里。

    “你干嘛？我要买的。”

    男子看着刘宸一个都没留下，连忙阻止着。

    “不好意思，这甲鱼全部被人家买走了。”

    男子等着眼看着刘宸，这谁啊，居然买了这么多。

    “那不行，这甲鱼我必须买几只，我给你一千元一只。”

    男子还在据理力争，这一千元一只可是不少的吧，保准老板高兴坏，可是男子哪里知道，这小的一只都要三千，大的六千。

    “不好意思。”

    刘宸笑着摇了摇头。

    男子以为刘宸嫌少，又一只加了二百。

    刘宸还是摇了摇头。

    这边戴兮兮什么话也没说，直接的转了142000元。

    刘宸手机响起“支付宝到账142000元。”

    戴兮兮看着刘宸，点头说道：“钱到账了，酒钱十万，甲鱼钱42000。”

    刘宸点了点头，继续装着甲鱼。

    男子听见说甲鱼42000元，他也数了数一共是一只，这一只甲鱼平均3500元，直接出的价格还是有点少啊。

    “老公，甲鱼你买了吗？”

    “被那个女子买走了。”

    听到甲鱼被别人买走了，心里还是有点难受的，毕竟这东西买回家给家人还是很有营养的。

    男子没办法，只能买了一些野鸡、笋干、蘑菇、木耳之类的，并拿了店里的名片，说还有野生甲鱼一定要给自己留着。

    王若吉离开，刘德超望着刘宸，笑得合不拢嘴，这儿子回来就是好，这饭店的生意真是好了。

    “老板，买单。”

    顾客一桌一桌的笑着说着饭店的口味好，说东西货真价值。

    好几个走了都买了一些泥鳅、黄鳝、野蘑菇之类的带走了。自己的账单上又进了好几笔钱呢。

    刘德超坐在柜台，拿出烟，点燃抽着，这几天卖的都快赶上这几个月的了。关键儿子今天卖了一瓶茅台，那可是十万w啊，饭店一年的收入去掉杂七杂八的，还不知道能不能剩下这么多呢，这一瓶酒就这么贵了。有钱人的世界不懂。

    这时，又一辆奔驰车停在门口，车上下来几个人，走在最前面的就是三叔王洪庆，后面的是张大奎。

    刘宸赶忙迎上去，这可是店里的大客户啊，自己的财神，必须的好好供着。

    “三叔，张老板，你们来了。”

    “宸子，最近弄到好货没有？”

    王洪庆心里还是很感激刘宸的，自己有那方便的隐疾，吃了刘宸弄的白鼻象肉，现在明显好多了，后来直接把剩下的全部的肉买走了，现在身体体质好的很。

    刘宸可不知道这些事。

    “弄到一些，野生泥鳅、黄鳝、野鸡什么的，还有一些干货。”

    “嗯，那甲鱼、白鼻象、好酒什么的弄到了没？”

    那些东西对于王洪庆没有什么，他想要的更多更猛的。

    “野生甲鱼弄到一些，好酒也弄到了，但是。。。”

    还没等刘宸说完，王洪庆就打断了刘宸的话，“那还不带我看看。”

    “但是。。。但是都被王若吉弄走了。”

    听到是自己的侄子弄的，这小子胆肥了，关键王洪庆心里都明白，这些东西都不是千儿八百就可以拿下的，自己侄子能有那么多钱？还有就是，要不是他做着项目，他也不是很舍得，这没办法啊。

    “哦，不是若吉买，是他女朋友买的。”

    知道了不是自己侄子买的，那也没办法，不能强人所爱不是。

    “那就有啥上啥吧，下次有了先给我联系，这是我的号码。”

    王洪庆再三叮嘱着，可不能再被侄子截胡了。

    虽然那些没了，但是泥鳅、黄鳝、野鸡这些的还是不错的，再配上自己带的小酒，还是可以的。

    过了一会儿，菜上齐了，刘宸当起了服务员，端着菜进了王洪庆的包厢。

    “宸子，那个甲鱼没啦？”

    张大奎上次可是没少吃甲鱼，那味道还记忆犹新呢。

    虽然自己是开发商，可是这年代野生的本就不多。虽然偶有人送他海鲜之类的，可是他不好那口。

    “是啊，张老板，要是有了，我第一时间给您留着。”

    刘宸没有告诉他是王若吉女友买走了，再说了，野生的东西哪能那么多的，物以稀为贵，多了就不值钱了。

    饭菜上好以后，刘宸退出来。

    这边又来了几桌客人，刘宸也帮着服务着。

    “妈，你去那边休息一下，我来端菜。”

    看见胡秀荣忙前忙后的，刘宸心疼起来。

    “儿子，没事，妈不累，妈不累。”

    胡秀荣心里开心坏了，一是因为儿子孝顺了，懂事了，二十因为最近几天的生意真的很不错。

    现在就一个厨师，一个服务员，实在不行在招点人。

    “老板，上菜啊。”

    “来了，稍等，菜马上好，马上好。”

    刘宸端着菜，火急火燎的出入包厢客厅。

    又有车停在了门口。

    “哎呀，我说你脑子是不是瓦特啦，这破地方能有什么好吃的哦，我们还是去大饭店吃吧。”

    只见一个女子，穿着恨天高高跟鞋，下身穿阔腿裤，上身穿着红色露肩装，带着墨镜，屁股扭扭的进来了。后面跟着一个四十岁的男子。

    “请问想要吃点什么？”

    刘宸赶忙迎上去，招呼着里面包厢坐。

    “你这有什么能吃的啦？我嘴巴很叼的，不好吃可不给钱的哦。”

    女子把墨镜摘掉，等着刘宸，一副瞧不起的样子。

    “想吃点什么？”

    “哎呦，这些菜单都很普通的啦，我们还是去大饭店吃的啦。”

    女子嗲声嗲气的说着，男子连忙哄着：“这家好吃，有野味的，我上次和我妈来吃的，味道不错的。”

    男子好说好哄的，女子才没再说要走的话。

    刘宸最是看不惯这样的，可是也没有办法，毕竟人家是客户，顾客是上帝啊。

    “小伙子，野味还有吗？”

    “这样的啦，把你们好吃的都给我上一遍的啦。”

    刘宸真的想扭头就走，听不了这声音。

    很快，刘宸就把野鸡、野兔、泥鳅、黄鳝等全部上了来，点那么多，吃不完给我打包，才不惯你这臭毛病呢。

    “真的耶，好吃。”

    女子边吃边称赞，最后又打算把剩下的东西都买着。

    “嗯。。。你买那么多能吃完啦？”

    女子连忙瞪了他一眼，男子立马不敢说话了。

    刘宸在心里骂娘，“废物，吃软饭的。”

    女子掏出钱包，准备付钱，刘宸上前去，这单他来弄，刘德超在一边看着。

    “小子，你家的饭菜只能说一般般，为了照顾你的生意啦，我把你们的野味什么的都买走。”

    女子趾高气扬的，好像自己是救世主一般，明明是自己喜欢吃好吧。

    刘宸不惯着，有钱了不起，好啊，那就来吧。

    “不好意思，我们那些有人留着了，不能卖给你。”

    刘德超等着眼睛，这小子疯了，还有钱不要的呢，怎么卖不是卖。

    “哎呦，那个短命鬼买的啦，我加钱。”

    “不好意思，人家可是把剩下的都包圆了，真的不能卖给你。”

    女子打开包，把一沓钱重重的放在柜台桌子上，这够了吧，给我包着。

    看见一叠钱，那可是一万块啊，刘德超心里那个激动啊。

    可是刘宸还是摇了摇头，女子又拿出一沓钱放在桌子上。

    刘宸还是摇着头。

    这会女子更气了，自己想要的东西还没有得不到的呢，不就是钱吗，加。

    加到了五万块钱，刘宸哎了一声，一副不得已的说道：“好吧，美女，给你了，谁叫我这个人见不得美女受委屈呢，还是给你吧。”

    女子戴上眼镜，笑着望着身边的男子，“看吧，我就说我魅力大吧。”

    男子笑着连忙点头。

    刘宸背过身，差点没吐，这样的人就应该这样治她，有钱了不起啊。

    Ps:各位父老乡亲，兄弟姐妹，叔叔婶婶，大爷大娘啊，走过路过留下点票票吧，俺谢谢你们啦。

    求收藏、求月票、求推荐、求打赏。。。各种求！

    作家的

