    雷书侠这辈子打过多少仗，干过多少人？多少次差点被干掉，又多少次死里逃生？

    他又多少次陷入绝望，又有多少次绝地反杀？

    这些全都是他的战斗经验，可以应对任何层次、任何级别，从战斗到战争的环境需求。

    古武是什么？字面意思是古代的武功，也就是古代战场上的杀人技，从其核心来说，大概就是进入现代工业化体系之后，绝大多数人类逐渐忘记的对潜能的掌控，但还有一小部分具备这个能力，一代一代传承至今。

    因为跟现代人格格不入，所以被称之为古武者。

    他们能掌控自己的潜能，雷书侠也能掌控；他们的速度与力量可以在瞬间形成超越极限的爆发，雷书侠也能。

    或许决定古武者实力的就两个方面：第一技巧，第二体质。

    技巧不难理解，比如一些武功秘籍就是技巧，体质就更简单了，小宝那样的就是标准体质在那放着，拉出去就是无敌一般的存在。

    作为古武，技巧就是战斗机能，这是雷书侠最不缺的。

    “雷书侠，你竟然敢来我们吕家？”吕南奇高声骂道：“还敢杀我们吕家的人，你他妈死定了！”

    被带过来的吕南奇还没搞清眼前的情况，他看到十几个护院死在雷书侠旁边，脸上露出笑容。

    在他看来，雷书侠死定了，完蛋了。

    “真的？”雷书侠指着大门外的尸体说道：“你们吕家的家主都被我杀了，我怎么还没死？”

    “哈哈，大言不惭，你还能杀了我爹？哈——”

    笑声戛然而止，吕南奇的眼睛瞪的圆圆的，他看到自己父亲躺在血泊之中，已经死的彻彻底底。

    “爹！——”

    “五叔，七爷爷，雷书侠杀了我爹，他杀了我爹呀！”

    “……”

    吕南奇顿时慌乱，转头冲那些长老大声叫着，可惜这没用，那些长老根本不看他。

    “雷总，吕南奇带来了。”其中一个长老说道。

    “五叔？你们这是……”

    吕南奇满脸惊恐，忽然意识到了什么。

    “孩子，国有国法，家有家规，你触犯军纪已经连累了你父亲，难道还要连累整个吕家吗？”长老盯着他说道：“吕家上上下下足足一两千口人，所以……”

    “不不不……”吕南奇指着雷书侠冲长老叫道：“他就是一个普通人，我们是古武家族，怎能向他妥协？他雷书侠凭什么能……”

    “就凭雷总起码是玄级高手！”长老怒道：“你这个不孝子弟，在外闯祸连累族长死掉，还要拖着我们吕家上下一起陪葬吗？”

    “玄级高手……怎么可能？”

    吕南奇用力摇头，他不相信雷书侠是玄级高手，因为这就是个普通人，怎么可能是玄级高手？

    “我可不是什么高手。”雷书侠咧嘴笑道：“我就是祖国的看门口，外镇蛮夷，内咬宵小。只要是对我的国家和人民产生威胁的，我雷书侠都义不容辞。”

    “雷书侠，老子跟你没玩！”吕南奇满脸凶狠：“这笔账咱们慢慢的算，我他妈……啊！！！——

    惨叫声突然从他口中发出，刚想跑，就被身后的长老一脚踹断小腿骨。

    “雷总，人在这。”长老冲雷书侠躬身点头。

    没法子，他们也不想把家里人丢给对方，可人家太强了，起码是玄级高手。

    吕家不是只有吕南奇他们一家，还有很多很多人，一两千呢，难道都要因此跟着陪葬？

    不可能的！

    “吕温候！”

    “到！”

    吕温候跑不进来，笔挺的站在雷书侠面前，举手敬礼。

    “你是我的参谋长，看着办。”

    “是！”

    吕温候再敬一个礼，转过身走到吕南奇面前，掏出手枪指着对方的脑袋。

    “吕温候，你这条狗，你敢——”

    “啪！”

    枪声响起，弹头穿透吕南奇的脑袋。

    整个过程中，吕温候冷酷无比，用最简单的方式将他们吕家的少爷处决。

    “首长，根据1号部队军纪，我已将战时违抗命令的吕南奇处决。”

    “嗯。”雷书侠点点头，掏出香烟叼上说道：“服从命令是军人的天职，它不仅是自我的约束，还是部队铁的纪律。战时抗命只有枪毙，否则军不成军。”

    “啪嗒！”

    他点燃香烟，转身就走。

    “老大。”吕温候追过来低声说道：“就这样走了？放过他们这一家了？”

    “不然呢？”雷书侠吐出口烟雾说道：“该枪毙的已经枪毙了，还要怎样？”

    “斩草除根。”吕温候冷声道。

    “嗯？”雷书侠皱起眉头，脸上露出不悦之色。

    “古武家族中的传统。”吕温候解释道：“不是我们非得心狠手辣，而是家族中的传统跟习惯，也是保持阶层的必要手段。咱们在外面很少听到灭满门的事，那是因为文明程度。但这里奉行强者为尊，灭满门的事经常发生。”

    这是古武世界跟外面世界最大的区别。

    外面文明程度高，不管任何行为、任何行业，都有法律在约束，避免出现各种社会动荡，以保证普通人的安稳。

    可古武世界不是这样，这儿讲究的就是强者为尊，弱肉强食。

    如果你弱，那就乖乖的给人做奴隶；如果你强，就能让许许多多人做你的奴隶。

    所以那些长老在以为雷书侠是玄级高手的情况下，马上放弃抵抗，将吕南奇带出来。

    “我不是这样的人！”雷书侠沉声说道：“我生活在红旗下，跟这儿的人不一样，明白吗？”

    “是！”

    “但是……你是吕家人，你得负责给我处理好这个烂摊子，我不想因为今天发生的事给我的声誉带来影响。”

    “是！”

    吕温候站的笔挺，目送雷书侠走出大门。

    他深吸一口气，转过身面对那些家族长老。

    “各位叔伯、爷爷，我现在是1号部队参谋长，得为1号部队负责，为我们首长负责，但同时也是吕家一员，同样也得为吕家人负责。”

    吕温候面色严肃，眼睛在这些长老脸上一一扫过。

    “外面有上百吕家人，都犯错了……我只能努力保他们，但是有些人却保不住，希望各位长辈明白温候的心。”

    吕家长老们的脸色很难看，但却无话可说，事到如今也只能配合。

    “温候，咱们吕家不会有事吧？”一名长老问道。

    “只要我还是参谋长，就能保证我们吕家无事！”吕温候肯定的说道。

    “那好，你去动手吧。”

    “不，我们一起动手！”

    吕温候面露杀机，他当然得拉着所有的长老动手。

    如果他自己动手，那他就是吕家的罪人；如果跟长老们一起动手，那他们就是拯救吕家的大功者！

