    萧咪咪笑道：“为何要换？”

    “也没什么，就是怕这杯酒喝下肚后我会一醉不起，岂不是辜负了女王大人对我的青睐？所以还是换个酒杯比较好。”

    江渔嬉笑道。

    萧咪咪幽幽一叹，道：“你明明是怕我下毒，还说的一切都为我好，好吧，既然你不放心，换一下也无妨。”

    说完，她果然接过江渔的酒杯，一饮而尽。

    萧咪咪将空酒杯倒出来展示给江渔看，笑道：“你的酒我喝了，我这杯酒，你可以放心喝了吧？”

    “看来确实是我疑心病有点重啊。”

    江渔自嘲地笑了笑，端起萧咪咪的酒杯，却依然迟迟不肯喝下，喃喃道：“这杯酒，只怕才真的有问题。”

    萧咪咪道：“为何？”

    江渔看了一眼萧咪咪长长的美甲，笑道：“如果我要下毒的话，就在指甲里藏好毒，交换酒杯的时候，只要轻轻动一下手指，就可以将毒下在酒中。”

    萧咪咪竟然一点不生气，道：“没想到你竟是个下毒的行家。”

    江渔道：“江湖险恶，人心难测啊，女王大人，我这人一直谨慎习惯了，你可千万不要责怪我。”

    萧咪咪道：“可以理解。”

    她将递给江渔的那杯酒抢过来，直接一饮而尽，然后别有意味的眼神直勾勾地望着江渔，意思显然是：是你多心了，这杯酒也没毒。

    江渔用力拍了一下脑门。

    “哎呀，我这人真是该打，女王大人这么盛情请我喝酒，我还那么谨慎，真是不该，现在我对女王大人再也不会怀疑什么了。”

    萧咪咪道：“无妨，人和人之间本来就是从互相防范再到彼此信任的。”

    江渔道：“女王大人不仅长的美，还如此通情达理，真叫我江渔感动的很啊，来！我们继续。”

    萧咪咪或许也有了点情绪，重重地酒杯放在桌上，拿起酒壶斟满酒。

    这次她没有主动端杯，道：“你自己来选。”

    “一样的。”江渔看也不看，若无其事随手端起一个酒杯。然而，酒杯刚要碰到嘴唇的时候，他忽然脸色一变。

    萧咪咪的脾气虽好，但此刻似乎也有些来气了。

    她虽然还是在媚笑，但语气似乎有些变冷，道：“莫非你认为这杯酒也有问题？这可是你自己选的啊。”

    江渔道：“酒肯定是没有问题的，但……”

    萧咪咪道：“怎么？”

    江渔道：“但是这个酒杯啊，我怎么感觉重量有些不对，莫非是有夹层？”

    萧咪咪笑道：“看来你不但是下毒的行家，也是喝酒的行家，没错，这酒杯确实是特制的，夹层里放有一些滋补的灵药，能提升美酒的口感。”

    江渔点了点头，道：“这个我也发现了，但……”

    萧咪咪微微蹙眉，道：“难道还有问题？”

    “那灵药应该没有问题，但我曾听一位下毒行家说过，有种特殊的灵药与特制的美酒混合在一起，就会产生毒性，也不知道是真是假。”

    萧咪咪道：“如果酒杯有问题的话，那我之前已经喝了两杯。”

    江渔道：“没错，你确实喝了两杯，但之前你并没有把酒杯用力放在桌上，酒杯的夹层是特殊材料制成，受到强烈震动，便会将里面的灵药溢进酒中。”

    萧咪咪顿时脸色一变。

    她忽然幽幽一叹，道：“看来，想要请你喝杯酒真是很难啊。”

    江渔顿时一脸惊喜，道：“这么说来，我猜对了？”

    萧咪咪冷眼看着他，然后接连端起这两个酒杯，将里面的美酒全部喝下。

    江渔愣住了，显得很丧气，也很羞愧。他叹息道：“看来做人不能疑心病太重，不然真是容易冷了他人的心。女王大人那么好的脾气，只怕现在也很生气吧？”

    萧咪咪道：“我确实有点生气，但你毕竟是客人，我可以原谅你。”

    江渔道：“那你是不是可以再请我喝酒？”

    萧咪咪道：“你想喝吗？”

    “不想！”江渔笑道：“我可不想一杯酒下肚，就会马上人事不知，任人宰割。”

    萧咪咪道：“这么说来，你到底还是不相信我？”

    江渔道：“萧咪咪，告诉你，我从一开始就没有相信过你，从我一进入这里的时候，你就做好了害我的打算。”

    萧咪咪顿时花容失色，吃惊道：“你……竟然知道我的名字？”

    “十大恶人之一的迷死人不赔命的萧咪咪，我江渔会不认识？”江渔冷冷地道：“其实我早知道，你刚才的每一杯酒，其实都是有毒的。”

    萧咪咪道：“那我……”

    江渔道：“你想说那为何你喝了没事是吧？只因为你提前服下了解药，这个把戏，我三岁的时候就学会了。”

    “对了，我好像还没有告诉你，其实我从小就在恶人谷长大。”

    萧咪咪一脸惊诧地望着江渔，就像是见了鬼似的。下一秒，她的身体激烈的颤抖了下，令她顿时花容失色。

    “不可能……”

    萧咪咪呢喃道：“我明明服了解药，怎么会……”

    江渔笑吟吟地看着她。

    萧咪咪顿时恍然大悟，震惊道：“难道是你？你……是如何下毒的？”

    江渔道：“其实我早就告诉你了，将毒藏在指甲里，手指抖动一下，毒就会顺着进入酒杯里。”

    萧咪咪摇头，道：“不可能，如果有毒的话，我怎么可能觉察不出？”

    江渔道：“这个我刚才也说过，将两种无毒的特殊药材混合在一起，也许就能产生剧毒，当然，也有可能不止两种，你一连喝了四杯酒，这四杯酒中我分别下了四种药材，这四种药材全都没有毒，但被你喝下肚之后就会产生毒素。”

    萧咪咪一脸惊恐，道：“你……给我下的是什么毒？”

    江渔笑道：“你给我下的应该不是毒药，而是一种迷药，我这人向来是以牙还牙，以眼还眼，所以我给你下的也是一种迷药。”

    萧咪咪心里暗暗松了口气，虽然迷药也很可怕，但至少不是致命毒药。

    对方既然只是想将她迷昏，自然也就不会要她的命。

    不过，萧咪咪向来只阴别人，没想到今日在一个少年手里阴沟翻船，令她带来强烈的挫败感。

    药力发作很快，萧咪咪一头倒在了床上。

    【叮！恭喜宿主成功伤害萧咪咪，获取伤害值38点】

    “不……不好，不好了！”就在这时，忽然那送酒的小厮冲了进来，他的衣衫沾有血迹，脸色苍白，颤声呼喊道。

