    而夜枭的人，也算是全部都解散了。

    数大家族的人应该也可以放心了，不会再针对夜枭了，只要夜枭不继续作恶的话。

    而夜枭经历此大战，而且他的人也都散了，也应该生不出作恶的心思了。

    最重要的是，现在夜枭被他父亲救走了，这是要回归自己的族群了！

    这可不是一般的族群啊！

    这是吸血鬼啊！

    这听起来多么酷炫啊！

    可比人类酷炫多了！

    身为一个吸血鬼后代，就应该有吸血鬼的骄傲！夜枭应该也不会和人类去作对了吧！

    何况她还在这里呢。

    如果夜枭和数大家族的人要再起争执，她会劝说。

    让大家都各回各家，各找各妈。

    当然，夜枭就别找妈了，就找爸吧。

    她夏珠那么美丽，那么可爱，那么讨人喜欢，在她的三寸不烂之舌下，肯定能够平息一切的！

    一想到这，夏珠心情就畅快。

    而也就在这时，她终于发现了席寒城的不对。

    她和席寒城说什么，席寒城都不言不语。

    夏珠琢磨着，席寒城应该是被震惊了，应该很快就会恢复。

    而接着，她的心思又到她的宝贝儿子席重那去了。

    席重被击昏后到现在还没有醒来。

    夏珠又去照顾席重。

    就这样，一大群浩浩荡荡的人回到了帝城。

    ……

    到了帝城后，夏珠立即带着席重去看医生。

    医生说席重没有大碍。

    他虽然被击昏了，但只要醒来就会恢复。

    夏珠终于放心。

    她又带着医生去看席寒城。

    医生一眼料到，席寒城更没有问题。

    “没有问题？”夏珠说道：“我怎么觉得他像是脑袋坏掉的样子！”

    而这时，席寒城终于开了口。

    他阴沉沉看着夏珠：“你的脑袋才坏掉了！”

    夏珠：“……”

    她笑了：“席寒城，你回神过来了？我原来一直觉得你胆大，现在才知道你太胆小了！”

    “虽然蝙蝠的出现大家都震惊，但没有一个人像你这样，呆呆傻傻，到现在才回神过来！”

    席寒城不想理夏珠。

    他久久不能回神，不是因为那怪异的景象。

    而是因为他的脑中冒出了很多回忆。

    和夏珠的回忆。

    虽然这些回忆断断续续，很是模糊。

    但他却想起了很多。

    原来，他真和这个又土又蠢的女人相爱过。

    原来，他真的视这个女人为珍宝过。

    只是……

    席寒城最后看了一眼夏珠，然后转身一言不发走了。

    夏珠：“……”

    她立即追了上去说道：“席寒城，现在夜枭的事情差不多算解决了，剩下就是我们的事情了，我得帮你恢复记忆，然后我们一家人快快乐乐幸幸福福生活在一起。”

    “我想起来了。”席寒城却冷不丁冒出了一句。

    夏珠：“……”

    她错愕说道：“你想起来了？”

    “想起来了。”

    夏珠又激动又兴奋：“你什么时候想起来了？”

    “在你拦在夜枭的面前时。”席寒城说这句话时，黑瞳忽然黯淡了下来。

    他的心脏，也同时紧紧一缩。

    夏珠却高兴到差点一蹦三尺！

