    老人深深凝视着国座。

    他是中州的老人，更是曾经的国家高官，一生清廉务实，为了中州奉献半生心血，每一寸血肉中都镶嵌着中州精神，自然而然，绝不愿意看到中州出现一丝一毫的内部危机。

    因为这世间真理，都曾讲过，如果要打败一个强大的组织，最好的办法永远是内部危机。

    所以他这次出面，目的就是查看国座对圣树更加真实的态度，他怕圣树拥有语言能力后，自己这个生性多疑的儿子会赶干出蠢事。

    所幸，在老人眼中，看到了国座那坚决态度，于是缓缓欣慰点头。

    “不错。”老人拍了拍国座肩头，说：“你有这个觉悟就好，我就怕你疑心病发作。”

    “不会的。”国座笑了笑：“我身后有十四亿人，我的身份不允许我做出任何一丝有损中州内部团结的事情。”

    老人顿时紧紧皱眉：“什么意思？你内心深处还是在忌惮圣树？”

    老人听出了国座的意思。

    儿子的意思，如果他不是国座，没有责任后，就会继续猜忌圣树？忌惮圣树？甚至于……

    “没有。”国座依旧淡淡笑着。

    老人已然愠怒：“我信你这话，但你最好别干出蠢事！”

    国座忽然笑意尽是，眼神深似海说道：“父亲，我就单纯问你一句。”

    “说！”

    “好，我说了，父亲你久经官场，应该知道这世界最不可直视的就是人性，那么假如愈发强大的力量逐渐改变圣树的初心，骤时我们无力抵抗，那该怎么办？”

    ……

    老人沉默望着国座。

    国座也坦然承认：“对，我承认，我也见过太多有了力量后的人变为我们不可掌控的角色，我怕圣树也会如此。”

    寒风凛冽，老人裹紧了衣裳，但内心却更加寒冷，不知道是天气寒冷，还是被自己儿子这番话说得心寒。

    最终，在国座的注视下。

    老人缓缓反问道：“那么，因为你的猜忌，又有多少有能力且心怀祖国的热血儿郎最终销声匿迹？”

    一语成刀，扎入国座内心。

    国座身形顿时踉跄，被一句话破了防，扶着栏杆撑住身躯，目光涣散地看着自己的父亲。

    看着儿子如此，老人苦涩摇摇头。

    “儿，你已经不适合国座这个地位了。”

    “如今这个时代，你不适合了。”

    “你只适合和平时期的国座。”

    “而不适合这个弱肉强食时代的国座。”

    国座身形摇摇晃晃，咬牙沉默。

    他内心的煎熬，却有许些松动。

    老人曾经是国家高官，但事实上，却是百分之九十的国家官员的传业老师，羽翼遍布整个中州。

    老人眼神复杂地看着国座说：“我能看出来，因为你的疑心，因为圣树带给中州的繁荣，已经导致你内心愈发煎熬，你表面看似在支持圣树，但实际上，你始终心存忌惮，不论是圣树的身份，亦或是……潜在威胁力，你都忌惮。”

    “以后，你可以不用饱受内心煎熬了。”

    “这段日子，你着手准备退位手续吧。”

    “这个国家，需要更加崭新的一面来适应更加残酷的世界……”

    寒风凛冽，天穹忽然飘起鹅毛大雪。

    雪花纷飞中，老人默默离去，国座靠在栏杆上宛如一尊雕像，他望着夜幕大雪中逐渐灯火通明的天都，苍老的脸庞浮现一丝苦涩笑意。

    而后裹着大衣，眼神空洞。

    自白良吸引国家注意的那天起，到了如今已经满打满算八个月了，这八个月令他感到如同隔了一个时代，蹉跎岁月，沧桑已逝，往事一幕幕浮上心头。

    白良第一次露面。

    白良第一次展露神迹。

    白良西第一次与蛮兽猎兽金鹰作战。

    白良第一次率领军队于北方长江镇守。

    白良第一次出国征战，名震四方……

    “人老了总是多疑，是我老了吗……”

    “我已经不适合这个时代，我需要腾出位置，让给更适合的人……”

    在这纷杂回忆中，国座的身躯渐渐弯曲，短短时间内看起来就老了许多，但他内心的疑心却缓缓减弱，直至深夜，他彻底放下了一切。

    国座走下天都城墙，顺着街道放空心情行走，路过一家官方烟酒商铺时，转身进入店内买了一瓶西凤酒，而后边饮酒，边在雪街中漫步前进。

    “可是我无恶意啊……”

    “我只是怕中州未来有难……”

    “我的疑心，无法令我完全信赖任何人……”

    “是我错了，哈哈哈，我该退居幕后了……”

    “这个国家需要迎来……新面貌了……”

    那漫天飘零的雪，覆盖了一个老人的沧桑背影，同时也覆盖了整个中州的一个时代，旧时代将去，新时代自当破土而出。

    ……

    第二天，国座就向国核心会提交了退位申请，虽然很多国老都无法理解，但国座心意已决，依然而言离开了这个国家最高的权力位置。

    随后，国核心会商议新任国座。

    经过一次次激烈讨论。

    却发现无人能继位。

    于是乎，中州国座的位置在接下来的日子里将会长期留空，只为等一个最适合的人出现。

    在新任国座出现之前，整个国核心会团结一致，决定所有国老暂时分摊国座的事物。

    也就是说，从今日开始，中州将无最高位。

    消息一经传来，举国哗然，但在军部的紧急行动下，整个国家内部的党派全都停止骚动，继续延续之前的发展建设路程。

    毕竟国家还需要继续前进。

    中州子民还需要更加稳定的社会结构。

    ……

    “呵呵，听说中州没有国座了？”

    虽然中州自身迅速安定。

    但在西方荣光联盟中，许多传扬中州如猛虎的组织却都开始骚动。

    “中州如果没有国座，那就等于没有决策者，哈哈哈，天助我们西方荣光联盟啊！”

    最大的反中州组织，也就是印帝自由国，立刻针对中州出台了一条条阴险政策。

    其中一条就包括，以中州无国座，内部混乱，局势不明为由，停止了西方与中州所有的贸易往来，有期是石油，天然气，煤炭三大资源！

    西方这是想要借机困死中州！

