    杨景天闪过一丝忌惮：“神门境的武者，还没有开始锤炼魂魄，没有到达元神层面，所以很难抵挡这样的攻击。如果是我面对这一拳，要么动用一件娘亲赏赐的法器，要么就要用一个不怎么强大的底牌。”

    他幸灾乐祸的看着陈枫，仿佛已经看到了他变成疯子的样子。

    沈雁冰脸色冰寒，低声道：“邪魔外道，该杀！”

    这一拳打出去，众人反应不一，不过都认为，陈枫无法抵挡这一拳。

    只有韩玉儿等人，对陈枫充满信心。

    陈枫洒然一笑，一掌打出，刚猛无比的力量，出现在陈枫手心，迅速凝结成一个巨大的法印。法印边缘，隐隐带着红光。

    大金刚轮印，轰然打出。

    带着浓烈的生命之气，更是至阳至刚，大金刚轮印砸进鬼噬拳中，金光大放，就像是一个小太阳，在无穷恶鬼中绽放。

    一接触到那璀璨的金光，恶鬼就像是见了阳光的雪一样，纷纷消融，发出阵阵惨叫。

    很快，数百恶鬼，都消融的无影无踪。

    “怎么会这样？怎么会这样？”苏毅傻了，满脸不敢置信。

    围观的弟子们也都傻了，如此猛恶，可随意击杀任何神门境以下强者的鬼噬拳，竟然被陈枫轻描淡写的破去。

    陈枫一声低吼，练练两拳轰出，大金刚轮印刚猛无比，冲着苏毅洪濑。

    看到那小山一般巨大的大金刚轮印，众人都是骇然。

    刚才认出了鬼噬拳的人惊叫道：“这两拳，最起码有三蛟之力，甚至可能达到四蛟！刚猛无比的掌法，我看不出是什么品级的武技，但绝对不凡。”

    众人都是惊呼。

    一蛟之力，等于百虎之力，为五万斤！

    三蛟之力，就是最少十五万斤的力量！

    简直恐怖！

    苏毅虽然是神门境，但只是初入神门境而已，如何能够抗衡？他大吼一声，奋进全部力量，罡气涌出，拦截大金刚轮。

    第一个大金刚轮印被他拦截，抵消掉，然后第二个大金刚轮印紧接着到来。

    苏毅眼看再也无法抵挡，眼中闪过一抹绝望和狠毒，他就要释放武魂抵御。

    对于他来说，违背诺言，并不算大事。

    这时候，赵断流忽然冷笑一声，右手一抬，一股威压降临，苏毅感觉自己的武魂竟然没能成功释放。

    他满脸愕然，大金刚轮印已经重重的轰在他身上，直接把苏毅打的护体真气碎裂，口吐鲜血，远远飞了出去。

    赵断流冷笑一声：“说不让你放武魂，你就放不出来！”

    苏毅落在地上，狂吐鲜血，面色苍白。

    众人都用又敬又畏的目光看着陈枫，韩玉儿等人发出阵阵欢呼。

    段无心看着躺在地上的苏毅，脑海中回想着刚才苏毅使出的鬼噬拳，眼神变得很热切。他也是修鬼道的，对鬼噬拳很感兴趣。

    陈枫淡淡道：“我说过，你在我手下，走不过三招！”

    苏毅听了这话，急火攻心，又是一口鲜血喷出来。

    “口口声声说我是废物，现在却被一个废物轻松击败，你岂不是更大的废物？”

    陈枫一袭白衣，长身玉立，傲然说出这句话。

    狂！狂到了极点，可他也有狂的资本！

    不少女弟子，看的心动神摇，痴迷不已。

    杨景天看着陈枫，目光中隐约露出阴霾之色！

    他一向是容不得别人比他更强的，更容不得别人比他更出风头。

    赵断流高声宣布：“陈枫对苏毅，苏毅三招败北！”

    “只不过……”他看向陈枫，淡淡道：“陈枫，有几句话，我不知道当说不当说。”

    陈枫不卑不亢道：“总教习请说。”，o

    赵断流深深的看了他一眼，道：“我对你过去的事情，知道一些，你过去丹田如铁，不能修行，但是却在半年之内，突飞猛进到了神门境，速度之快，闻所未闻，见所未见！”

    众人哗然，看陈枫的眼神像是在看怪物一样。

    “但是，”赵断流话锋一转：“我猜测，你应该是用了什么改变体质的药物，才可以修炼。但是据我所知，再怎么神奇的药物，也很难彻底改变一个人的资质根骨，你不但能修炼了，而且速度这么快，应该用的是特别猛恶的药物。”

    “这样的药物，很猛烈，但是，也有很大的后遗症。你很有可能，在神门境就再无存进，甚至身体崩溃。”

    赵断流看着陈枫，非常严肃的说道。

    陈枫默然不语。

    龙血的存在，是他最大的秘密，他生怕自己说得太多，会暴露这个秘密。

