    陈安林之所以忽然动手，自然是有他原因。

    都这种情况了，这些人还逃跑，不敢反抗他，这说明，这些人都是鬼。

    因为在有光的情况下，鬼无法反抗。

    这些人不反抗，那就是鬼。

    时间只剩下2分钟了。

    陈安林冲了过去。

    一时间，后车厢内，鲜血飞溅，惨叫不断。

    一群人硬生生的没一个人反抗，坐实了他们都是鬼的事实。

    至此，车内只剩下陈安林一个人。

    陈安林如释重负，一屁股坐在位置上。

    看着电视屏幕时间。

    还有十秒。

    【恭喜玩家方铭，你通过了考验，开启个人面板。】

    【获得3000银币。】

    【由于你是此组游戏唯一幸存者，完美过关，恭喜获得徽章。】

    【徽章：敲头怪。（戴此徽章，敲头的时候有百分之20几率取得爆头效果。）】

    “霍，就因为我敲了几个头，居然得到敲头怪徽章，倒是不错。”

    陈安林一乐，紧接着面前出现了一行字。

    玩家：方铭。

    身体强化次数：0.

    游乐场银币：3000.

    装备：无。

    徽章：敲头怪。

    后台点赞量最高评论：短裙妹子被敲头的那一刻，我承认，我的心好痛。

    ……

    ……

    “运气不错，第一局就获得3000银币。”

    陈安林神色一喜，看了那个帖子，他知道银币是游乐场的通用货币，能购买不少好东西。

    比如说购买身体强化药剂。

    帖子里说过，这里对等级的认定，就是强化次数。

    强化药剂分高中低三种。

    强化次数越多，实力越强。

    除此之外，还能购买生活用品，装备，甚至可以在线赌博，博彩。

    所以，可以说银币就是以后的货币。

    因为每个人的系统面板相当于永远不会被偷走的储蓄卡。

    至于后台的那条评论，陈安林皱起眉头。

    这个评论是谁在评论？

    【叮！】

    这时候，面前出现一条打赏信息。

    【雨露神女很欣赏你的智慧，特此打赏一个嘉年华。】

    陈安林愣住！

    “雨露神女是谁？嘉年华是什么东西？”陈安林连忙问道。

    电视里的人回答：

    【方铭，你运气真是不错呢，第一次游戏，居然就收到打赏，而且还是雨露神女的打赏，我都羡慕了。】

    【我来给你解释一下嘉年华吧，一个嘉年华，相当于8888枚银币。】

    “嘶嘶嘶！”陈安林倒吸一口凉气。

    整的和直播似的，可关键是，小说里没出现这些。

    那么说明，我进入的只是小说背景的世界，但发生的一切，都是真实的。

    陈安林心中很激动。

    起码，现在他有一万多银币了。

    陈安林连忙道：“那我怎么感谢雨露神女？”

    这么问，一来确实是谢谢人家打赏。

    二来，是多了解一些信息。

    【在打赏信息下方处输入信息即可，不过记住，你等级太低，每次收到打赏，只能输入一次信息。】

    这样啊。

    陈安林有些失望，本来还想多问些的。

    随后输入：谢谢雨露神女的嘉年华，很感激，我不会忘记你，恩情永远在我心。

    发过去后，什么回应都没有，让方铭有些失落。

    【游戏结束，你可以自由活动。】

    【友情提示：病毒爆发，怪物已随机投放战场，请小心。】

    【超级游乐场：本战场由鹅厂赞助支持。】

    【鹅厂出品，保证公正，一切解释权归鹅厂所有。】

    …………

    “我去，还打广告。”

    陈安林吐槽一声。

    车窗外，原本暗黑色的星空逐渐明亮。

    看向外面，陈安林瞳孔一缩。

    果然，外面不一样了。

    数辆汽车撞在一起，一些行人浑身溃烂，倒在地上，已经身中病毒。

    赶紧回忆了一下。

    帖子里，域外战场降临的时候，人类分为三类。

    一类，是进入死亡率最高的游戏。

    一场游戏下来，往往十不存一，就比如刚刚进行的游戏。

    这类游戏虽然死亡率高，但一旦幸存下来，奖励往往有很多。

    第二类，是普通人。

    怪物出现，这类普通人不知所措，只能被动听超级游乐场工作人员解释。

    这类人幸存数量最多，在后期有机会被选中，进入游戏。

    第三类人，恐怕是最倒霉了。

    这类人往往身体有缺陷。

    比如已经身患绝症，或者重伤，甚至已经死了。

    这时候，病毒会逐渐控制这类人身体。

    病毒能把人改造成病毒怪物，而后袭击人类。

    想到此，陈安林看向公交车内尸体。

    刚刚还一动不动的尸体，有几具尸体抽搐了几下。

    忽然，一具尸体以诡异的姿势，猛地坐起。尸体背部，一条细巧的触手疯狂甩动。

    “尸体开始病毒化，要变成怪物了。”

    陈安林目光一凝，这时候最好是逃跑。

    但陈安林知道，击杀每个怪物，能随机获得银币。

    车里怪物虽多，但都处于初期复苏阶段，这时候最容易击杀这些怪物。

    提起消防锤，陈安林皱了皱眉，消防锤太小了，对付人还凑合，对付怪物，恐怕打下去都是miss。

    扔掉消防锤，把驾驶位置上的一把大号扳手捡了起来。

    随即对准边上的司机，砸了下去。

    …………………………

    几分钟后。

    【叮！成功爆头病毒人，获得11银币。】

    终于将公交车里所有病毒人解决。

    打开公交车门，陈安林下了车。

    但这时候，面前出现任务信息。

    “叮！”

    “主线任务1：活下去。”

    “主线任务2：获得超级游乐场节目冠军。”

    “任务时间：一年。”

    “任务提示1：所有游戏也许都有规律可循，找到规律，活下去。”

    “任务提示2：背后有人盯着你，运气好的话，也许能得到什么。”

    看了任务提示，陈安林了解一些。

    所谓的所有游戏都有规律，这个就好像他之前进行的两个游戏。

    石头剪刀布，他找到作弊方法。

    找鬼游戏，他找到对付鬼的办法。

    这些，都是规律。

    至于背后有人盯着你，陈安林估摸着指的是直播。

    他们的一举一动，都被改造成节目，对外播放。

    他刚刚运气不错，由于表现不错的缘故，他获得了嘉年华奖励。

    “嘉年华……”

    “等一下，这个名字好熟悉！”

    陈安林心中一动，他忽然想起了一些什么。

    这个背景的小说，他好像在一本扑街书上看过。

    因为时间太久，很多内容他都忘记。

    但现在，一点点被挖掘出来。

    “我想起来了，这本书以前叫黑暗游乐场……”

    陈安林神色惊喜，没想到玩着玩着，他就想起这本书了。

    如今，他知晓后续的内容，那进行接下来的游戏，简单许多！！！

    …………………………

    街道上，到处都是慌张逃跑的人群。

    不少人焦急打着电话，可出了这种事，所有公共服务全部瘫痪，怎么可能有人来救。

    而一些被病毒感染的人，此刻正在剧烈抽搐。

    这些人体内的病毒在迅速生根发芽，初期的时候，病毒人很好解决。

    但活的时间越久，病毒人进化的越快，最后会变成一头头怪物，普通人很难对付。

    “现在我要做的，是寻找战斗工具，其次是寻找安全所，以及获得生活必需品和药物。”

    不知为何，陈安林感觉自己现在的思维无比清晰。

    陈安林迅速来到一辆无主的摩托车边上。

    车主是个身材姣好的美女，在刚刚出了车祸，摔在路边手脚都扭曲了。

    在病毒的侵蚀下，美女身体在剧烈颤抖着，身体开始鼓起一个个脓包。

    陈安林走过去，顺手一记爆头。

    【叮！成功击杀病毒人，获得5银币。】

    击杀的怪越弱，得到的奖励越少。

    时间不多，陈安林骑上摩托车，半路的时候找到一辆没人的白色箱式货车。

    然后去了路边的一家便利店，准备弄点食物。

    但一进屋，陈安林眉头一皱，店里漆黑一片，角落里隐隐约约传来粗重的喘息声。

    捡起地上一根铁棍，陈安林来到货架内侧。

    角落里，一头病毒人匍匐在一个女店员身上。

    病毒人嘴里的一根根触手，全部深入女店员身上所有的孔内，吸食躯体内部血肉。

    这是病毒人的一个进食方式。

    病毒人嘴里一根根触手专门寻找人体身上所有小孔，比如眼睛、鼻子、耳朵……

    用不了多久，女店员会被吸得只剩下一副皮囊。

    最后，病毒人会在人体内产卵，用不了多久，二代病毒人就会出现。

    脚步声，吸引了正在进食的病毒人注意。

    病毒人听力无比敏锐，猛地抬头，一根触手朝陈安林抓来。

    陈安林连忙退出，而后立刻将货架推倒。

    “砰！”

    沉重的货架压了下去，病毒人和女店员尸体全被压住。

    这下简单多了。

    陈安林踩在货架上，捡起边上一把水果刀，对准了缝隙刺了下去。

    【叮！成功刺死病毒人，获得15银币。】

    解决之后，陈安林里里外外检查了一遍，确认便利店没危险。

    关了闸门，找了个塑料筐，开始往里面装食物。

    首先是热腾腾的关公煮，这个蛮好吃的，就是不知道为什么叫关公煮这个名字。

    随后，就是牛奶，面包，方便面，饼干……

    足足三箱。

    车子就在门外，此刻马路上陆陆续续已经出现不少病毒人，不少人中招，无数出手伸入身体孔洞，吸食血肉。

    当时看小说的时候，陈安林倒没觉得什么。

    但现在发现在眼前。

    说实话，这场面想让人吐。

    忍住恶心，打开货车车厢，把食物一箱箱往上面搬，最后是成箱成箱的水。

    弄好后，关了车门，拿上一些刀具，启程离开。

    路过一处警局，其实正常情况的话，应该要去警局弄点枪。

    但陈安林记得，根据小说里的设定，游戏开始之后，整个世界火药离奇失效。

    也就是说，枪支弹药全都没用了。

    这也是为什么，小说里军队溃不成军的原因。

    否则的话，在有强大热武器的情况下，病毒人再厉害一倍，也抵挡不了钢铁洪流。

    就好像以前看丧尸剧，有时候实在想不通，一辆坦克就能碾压所有丧尸，怎么会被丧尸杀的那么惨？

    车辆在一幢叫天启大厦公寓的地方停下。

    这地方在郊区，人口密度不如市区密集。

    不过这不是关键。

    之所以来这里，是因为在小说里，这个地方有卖货人。

    卖货人，在小说里又被称为二道贩子。

    这类人与其说是人，还不如说是npc。

    因为他们出现在某一个地方，只负责交易。

    怪物出现，也不会对付卖货人，就好像卖货人不存在一样。

    卖货人也不会对付怪物，哪怕你死在卖货人面前，卖货人也不会看你一眼。

    但若是你抢卖货人身上的东西，那么对不起，你和卖货人结仇了，卖货人就会对你动手。

    找到卖货人，就能用银币向卖货人买货。

    每个卖货人身上的货物都不同。

    低端物品都差不多，中高端区别就大了。

    他们的黑袋子里，明明不大，但好像机器猫口袋似的，啥东西都有。

    食物、水、衣服、机械、武器。

    甚至还有基因药物，血脉病毒。

    当然了，那些东西极其昂贵，哪怕到小说后期，能买得起那些东西的人也很少。

    小说里，这个叫天启大厦的地方让方铭印象深刻。

    因为主角在这里和不少强者发生战斗。

    争抢这里的目的，就是因为这里的卖货人卖的货价格低，质量好。

    其他卖货人没啥售后服务，这个卖货人就不一样了，售后服务好。

    最关键的是，这个二道贩子还卖情报。

    也不知道他情报哪里来的。

    所以小说里有句戏言，得天启者得天下。

    所谓的天启，就是天启大厦公寓，指的是住在这个公寓里的卖货人。

    卡车在公寓门口刹车。

    守门的保安倒挺尽责，走过来说道：“朋友，侬帮帮忙，这个地方不好进去哦。”

    哦，听口音还是个本地人。

    陈安林也不下车，车窗摇下，扔过去身上的一千多块钱。

    “通融一下吧，搬点货。”

    “呃……那快点。”保安收起钱，满脸堆笑。

    陈安林也笑了笑，现在这个钱，其实已经和废纸差不多了。

    车辆进入小区。

    这小区挺大，分别墅区和公寓区以及高层。

    陈安林回忆着小说，“那个卖货人所在的地方，好像是005号公馆别墅……就去那里！”

