    系统更新结束，方平自然要尝试一下新功能。

    战法推演，他不急。

    本源世界有些破碎，方平倒是有些着急，脑核都快破碎了，本源世界再不好，他就成病秧子了。

    方平也想试试，多少云的本源气，才能将破损的本源世界修补好。

    ……

    本源世界中。

    方平的本源世界很小，不比苍猫的猫世界，苍猫的猫世界，千亩大小，直径接近千米的圆形。

    那是苍猫耗费了无数岁月，这才凝聚而成。

    而方平的本源世界，只能算是一个暗礁。

    直径不到10米的圆形暗礁。

    此刻，这个圆形暗礁上，布满了裂痕。

    这是之前和祁幻羽一战，双方碰撞之下造成的损坏，哪怕方平服用了猫果，也不够，没能完全修补。

    “1云本源气，价值10万点财富值。”

    “修补或者扩充本源世界和本源道，消耗多少才够？”

    心中想着，方平开始转换本源气。

     10云，100云……

    转换完了，方平便开始修补本源世界。

    这一次，足足消耗了接近1000云本源气，这才将那些裂缝修补完毕。

    消耗财富值，高达1亿点！

    不过方平还是有些惊喜。

     1亿点，价值万亿。

    价值还不如猫果！

    一枚猫果的价值，接近2万亿。

    可猫果，其实提供的也是本源气，修补本源空间，一枚猫果，恐怕撑死了提供500云的本源气。

    此刻，方平倒是有些清晰本源气的数量单位划分了。

    “一枚猫果，足以让一位九品境强者本源世界被填充满，这代表九品境武者，自身能诞生的本源气，大概就在500云左右。”

    “当超过了500云，应该就具备了扩张、稳固本源世界的作用。”

    “扩张的话，消耗会大吗？”

    方平看着自己这个直径不到10米的本源世界，想了想，再次转换本源气，开始扩充本源空间。

    这次，消耗就大了！

    财富值正在不断减少！

     1000万点，5000万点，1亿点……

    当足足消耗了1亿点，1000云的本源气，方平发现，自己的本源世界好像扩大了一些。

    此刻，方平目测了一下。

    之前若是说直径9米的话，现在是真正直径有10米了。

    “1亿点，直径增加了1米！这么说，我再消耗90亿，就有可能让本源世界达到直径百米的地步？”

    “不对……圆这东西，越往外，扩充的面积越大。”

    方平摇头，恐怕10米到11米，消耗的就不再是1亿点财富值了。

    这么说，他要是想达到苍猫那地步……别说千亿，万亿点财富值都未必够！

    苍猫这家伙，有点可怕啊。

    “本源世界，可以直接用本源气扩充，那本源道呢？”

    方平想了想，走到了一边，看着那条已经被开辟出100米左右的道路，再次灌入本源气。

    这一次，有些不同。

    大道只是稳固了一些，却是没有出现蔓延。

    “也是，大道需要自己来开辟，不过其实也一样……我的本源气可以壮大这些虚影，而虚影正在开辟本源道，这意味着，我有了本源气，这些虚影就可以不间断地来开辟大道。”

    方平念叨着，很快喊道：“老张，过来！”

    下一刻，一道虚幻的影子飘了过来。

    方平盯着虚影看了一会，笑呵呵道：“老张，好好干苦力！你非要进来，那就要干活，来，帮你凝实一点身体，去开路！”

    方平再次消耗了接近100云的本源气，很快，这个虚影老张身体凝实了许多。

    下一刻，老张去前方开路了。

    方平感应了一下，果然，速度快了不少。

    之前，方平开辟道路，一天大概能开辟1米长的样子。

    不过现在……方平感应了一下，有了新老张帮忙，也许一天可以开出1.1米来。

    “太慢了啊！”

    方平叹息，就这速度，想开辟1000米的大道，都得接近三年了！

    三年……哪有三年时间给他浪费！

    这话传出去，恐怕能惊呆了世人。

    三年，开辟千米大道？

    要知道，千米之前，道路是最难开辟的。

    有多少强者，终其一生，都停留在绝巅境以下。

    真要人人都能一天开辟1米，30年就能成帝了，300年就能成就天王。

    很多人，多少年都不见得本源道有进步。

    方平现在突飞猛进，不单纯是因为本源气，其实也代表他的道路没到尽头，要不然本源气再多，前路都不会有变化。

    “不对，假老张的身体在慢慢淡化……看来本源气只是消耗品，如此下来，消耗就大了！”

    方平原本还想继续填充一下其他虚影，加速道路开辟。

    可100云的本源气，财富值都高达1000万点了。

     1000万点好像维持不了多久，这么下去，他得破产。

    “不过本源气可以让这些虚影更强，加速道路开辟，这是好事。”

    方平越是试验下去，越是满意系统新出的功能。

    不过这个消耗也大，这么一会功夫，为了疗伤，扩充本源世界，加强虚影，他一会功夫都消耗了2亿1000万点财富值了。

    再有钱，也不能这么干。

    “消耗太快了，而且这种感觉……有点熟悉。”

    方平忽然想到了什么，之前从苍猫的本源世界去命王的本源世界，和现在转换本源气的感觉就差不多。

    那时候，消耗也快的吓人。

    “难道那时候我诞生的就是本源气？”

    “石碑开道，消耗了我那么多本源气？”

    “苍猫这家伙……没忽悠我吧？”

    方平想到了苍猫，那家伙在自己离开的一刹那，好像有点心虚。

    一下子足足消耗了10亿点，方平从来就没见过这么大的消耗！

    ……

    就在方平想着苍猫的时候。

    方家。

    苍猫正在草坪上懒洋洋的晒太阳。

    至于假天坟中，其他人打死打活的，它就懒得去管了。

    此刻，正在猫世界中躺着吃鱼头妖的苍猫，忽然眼睛睁开，看向黑沼泽中出现的方平，嘀咕道：“呀，骗子知道了呢！”

    苍猫晃了晃脑袋，眼睛滴溜溜转了一下，咕哝道：“骗子好像想我的时候，感应起来更清晰了呢，他的本源世界扩大了？”

    本源世界，万道的起点。

    本源世界的延伸，万道都在延伸。

    本源世界越大，和苍猫的道重合越高，彼此感应就越清晰。

    若是有一天，方平也和苍猫一样，将本源世界扩充到了苍猫这地步，他也可以感应到其他人对他的善意和恶意。

    这就是本源世界的神奇之处。

    苍猫忽然有些好奇起来，骗子才进本源境，怎么就把本源世界扩大了一点，难道骗子都学会偷本源气了？

    苍猫好奇，心痒难耐。

    好想去看看！

    方平用自己的投影，几次进入过它的本源世界，所以双方也算熟门熟路，苍猫能联系方平，就在于此。

    想到这，苍猫在草地上满地打滚，并非无意识的去打滚。

    很快，苍猫滚到了一处，扒开了草坪，草坪下方，用猫爪子刻画了一个人影，方平的人影。

    从这，就能去方平的本源世界。

    它之前联系方平，就是从这走的。

    而这，便是方平在它的本源世界中留下的一道重合点。

    苍猫爪子扒拉了一下，很快，出现一层薄膜状的东西。

    苍猫爪子挠头，咕哝道：“现在不好进了呢！”

    以前联系方平，那是随便进。

    可现在，方平也有自己的本源世界了，难度变强了。

    等到方平哪天实力赶上它了，那就和上次找张涛一样了，它都很难戳破薄膜去找人了。

    不过现在的方平还差了点。

    苍猫猫爪子戳了几下，很快戳了一个小洞口。

    ……

    同一时间。

    还在本源世界中待着的方平，忽然抬头看去。

    上空，原本一片黑暗，可此刻，好像天破了！

    微弱的光明传来！

    方平心中微微一震，视线投向那边，与此同时，一抹黑色堵住了之前的洞口，那边，苍猫也把眼睛凑了过去偷窥。

    一人一猫，苍猫看到了方平，方平却是没看到苍猫，只能看到那个黑色眼瞳。

    他甚至都看不出来，这是眼瞳。

    黑色，好像有活性一般！

    此刻的方平，忽然有些惊惧，这是什么？

    天的另一边，苍猫眼珠子滴溜溜转。

    骗子居然在本源世界里面！

    他的本源世界真的变大了耶！

    苍猫甚至可以感受到残留的本源气。

    想到这，苍猫忽然来了小心思，声音变幻，如同神灵，威严道：“凡人！本神是此界创世神灵，你盗取本神本源气，速速归还，否则戳……破碎你的本源世界！”

    下方，方平还在呆滞中。

    等听到这声音，忽然全身发冷。

    本源世界……有人？

    下一刻，方平忽然心中一动，难道有人和之前的自己一样，开辟了通道，进入了自己的本源世界？

    他之前进入命王的本源世界，就是如此！

    难道有人和自己一样？

    “盗取本源气……戳……”

    这一刻，方平好像想到了什么，看着上空那个破口处黑色的东西，忽然大骂道：“苍猫？你敢忽悠我！”

    喜欢说“戳死谁”的，不是苍猫还有谁！

    这猫居然闯入了自己的本源世界，吓唬自己！

    “呀……本猫……不，本神不是苍猫，不是的，你认识了！”

    苍猫心虚了，迅速闭合了缺口，眨眼间消失。

    方平又气又笑，还真是这家伙！

    这猫居然能随意找到自己的本源世界，上次可是有石碑，他才找到了命王的本源世界，苍猫怎么做到的？

    难道是因为之前自己进入过它的本源世界？

    之前苍猫联系他，难道都是通过本源世界转达的？

    “有点意思！”

    方平越想越觉得有意思，本源世界，越看越神秘。

    这个世界，到底是虚幻的，还是真实存在的？

    本源道增幅实力，这种实力上的增幅力量，到底从何而来？

    方平想了一会，很快喝道：“苍猫，那里的情况现在怎么样了？老张他们如何了？有没有人战死？”

    方平一个问题接着一个问题，他对陷阱里面的情况一无所知，只能通过苍猫来了解了。

    ……

    猫世界中。

    苍猫爪子拍了拍肉呼呼的胸口，好像还有些后怕，居然被骗子认出来了，还想骗一点本源气呢。

    “本猫伪装的不像吗？”

    苍猫嘀咕一声，接着听到方平的问话在黑沼泽中响起，咕哝道：“本猫怎么知道，真是的，我又不在里面。”

    懒得回复方平，没能骗到本源气，让它有些失落。

    现在方平问的又是它不知道的，当然懒得理会方平了。

    苍猫继续趴地上吃鱼头妖，无视了方平，心里有些郁闷，骗子变强了，本源世界变大了，下次要偷骗子的本源气就难了。

    “鱼头妖要省着点吃了……”

    苍猫遗憾，可惜了，要不然可以天天吃好多鱼头妖的。

    现在得省着点了！

    ……

    瑞安。

    方平也从本源空间中退了出来。

    他不能一直待在里面，时间长了，投影也会消散的。

    想到苍猫一睡觉就待在里面不走，方平不得不佩服，这猫真的强。

    苍猫没给自己回话，方平有些失望。

    不过苍猫还有闲工夫骗自己的本源气，说明危险应该不算大，要不然苍猫哪有这功夫。

    “新功能出现了，我也该走了。”

    在瑞安待了也有几天了，现在百废俱兴，也是人类大展拳脚的时候，方平也不能一直待在这边。

    ……

     3月5号。

    方平启程，准备离开瑞安，回魔都。

    这一次，不少人来送别。

    张定南、王金洋几人都到了。

    王金洋这次不再去魔都了，而是留下来坐镇南江地窟。

    如今的他，也有这个实力坐镇一窟。

    “方平，我准备将南武迁址，从江城迁移到瑞安市。”

    南武在江城，江城是省会。

    以前倒是问题不大，现在通道开启一段时日了，来来往往的不方便，王金洋打起了迁址的念头。

    “这个我没意见。”

    方平笑道：“不过迁址的款子，你们自己负责，别找教育部，这几年你们南武也有不少积蓄，不行就让张总督支援。”

    王金洋失笑，“迁址的钱还是有的，这个你不用担心。”

    说着，又道：“你这次回去，我建议你走阳城过。”

    王金洋踌躇了一下，看了张定南一眼，张定南笑了笑，步伐放慢，没有跟上。

    方平不动声色，继续朝前走。

    走了一阵，王金洋开口道：“你的本源世界，想和具现物融合的话，那你就回阳城多看看！记住阳城的每一缕气息，走遍阳城的每一处地方，对你有帮助。

    本源世界，也是一个新的世界，或者说世界的雏形。

    具现物，便是给这个世界赋予生命。

    你的具现物是阳城，那你对阳城了解的越多，越是熟悉，融合起来越简单。”

    说罢，王金洋顿了顿又道：“最好能采集一些阳城居民的生命本源气息，如此一来，阳城人死后，都有可能出现在你的本源世界中，帮助你巩固本源世界，开辟本源大道。”

    方平微微蹙眉，看了他一眼。

    王金洋轻声道：“别看我，我没事。战天帝有一些残念存留，之前我脑海中闪现了一些东西，现在好多了，几乎没有这种情况发生了。”

    方平微微点头，开口道：“我明白了！”

    “还有……”

    王金洋想了想补充道：“精神力的修炼别放下了！到了精神力万赫，你是不是觉得除了分身，别的用处就不大了？”

    “不错。”

    “错了。”

    王金洋开口道：“精神力的强弱，不体现在肉身上，其实体现的是一种潜力。你开辟的本源道，绝对比寻常武者宽阔，这就是潜力，就是精神力的体现。

    你的本源世界，比一般人巩固，稳健，这也是精神力的体现。

    当你的具现物融入了本源世界，新的本源世界是否强大，是否巩固，也是精神力在体现。

    所以，你还得修炼精神力，别觉得精神力无用。

    金身再强大，都有可能被消灭。

    同理，精神力再强大，也有可能会被消灭。

    可当两者都强大了，那你就会无懈可击，你精神力一念之间可诞生肉身，你肉身强大至极，也可以一念之间诞生精神力……”

    老王顿了顿又道：“极道天帝，传说中和皇者战力相当，那为何不称极道天帝为皇者？武者就看战力强大与否，何必还分什么皇者和极道天帝？”

    “……”

    方平愣了一下。

    王金洋继续道：“极道天帝，其实是存在缺陷的！比如说灭，他精神力强大无比，一念之间也许可以创造一个虚幻的世界，可当他的肉身被人消灭了，他的精神力就会不断削弱，成为了无根之萍。

    同理，霸的精神力不够强大，被人消灭了精神力，他的肉身也会渐渐凋零。

    战的话，气血强大，爆发力也许会极强，可精神力和肉身强度都不行，弱点也很明显。

    这就是极道天帝！

    而皇者，他们的战力也许和极道天帝相当，可这么说吧，他们就和你一样，更能生存，更能活的长！”

    王金洋缓缓道：“你的战力，若是和祁幻羽相当，你必定能熬死他。这就是极道天帝和皇者的区别。

    极道天帝可战皇者，可若是短时间内斩杀不了皇者，死的必然是极道天帝。

    李老师其实就体现出了这一点，很明显。

    他遭遇了战力和他相当的敌人，他爆发期间未能拿下对方，那最后死的大概率是他……”

    王金洋轻声道：“所以，方平你不要放弃任何一个方向的修炼！肉身、气血、精神力都要修炼到最强，如此一来，你才会有成皇的机会！

    若是我们继续走极道的话，未必能成皇，哪怕修炼到了极道天帝的地步，最终可能还是要死。

    如今，我和铁头他们，虽然有极道的趋势，可并非走真正的极道。”

    方平了然，他之前觉得，到了精神力万赫，好像除了能分身，用处不大。

    现在看来，倒是自己想错了。

    自己的大道能开出3000米宽，和精神力关系很大。

    本源世界能匹敌九品巅峰的祁幻羽，也和精神力有关。

    这就是九锻精神力的好处。

    虽然不如金身强大明显，可代表的却是潜在的续航能力。

    “这么说，成皇的人，必定是全能的人？”

    “不错。”

    王金洋轻声道：“极道极道……极道天帝说起来好听，感觉强大，其实都是一群失败者罢了！他们走不出全能的道，只能另辟蹊径，唯战力独尊。

    所以当年极道天帝若是真和九皇发生了战斗，极道天帝战死，不足为奇。

    也许他们能击杀一些皇者，可既然战死了，那代表肯定有皇者没死！

    当年的四帝，如今就算有三人转世复生。

    可当年到底谁赢了？

    无论是极道天帝赢了，还是九皇赢了，要不有极道天帝活着，要不就有皇者活着！”

    老王轻飘飘道：“斗要是活着，那皇者可能就死光了！斗要是死了，那代表皇者也许会有人活着。方平，明白我的意思吗？”

    方平轻轻点头，吐气道：“知道，反正双方，肯定有人活着！不过……你说同归于尽有可能吗？”

    老王笑道：“这是最好的结果！真要是如此，那就没必要担心有皇者出现了。可同归于尽……哪有那么巧合的事，刚好都死光了，一个不留？”

    “那他们为何不现世？”

    “谁知道呢。”老王笑道：“也许一方全部死了，临死的时候困住了对方！也许是活着的人受伤太重，比如地皇，他活着，所以他在暗中引导了一切，让大量强者战死，就是担心被人乘人之危……这都是有可能的。”

    老王按了按手，不给方平说话的机会，笑道：“我说这些，不是让你惊惧，只是让你明白，未来，我们的敌人也许就是这个层次的强者！

    所以想战胜敌人，你就不能放弃任何一道，成为全能者！

    你脑核上的伤势，自己多想想办法……”

    老王有些担忧道：“一旦脑核破碎，你未必会死，也许会失去记忆，也许……会断了你的皇者之路！无论哪一种，都是不可承受的损失。

    想弥补这种伤势……未必没办法……”

    “嗯？”

    “灭！”

    老王眼神流转道：“找到灭的脑核！他是修炼精神极道的强者，他的脑核若是还在，精神力之强，难以想象！他的脑核，也许比战的心脏还要好，因为战的心脏……其实被抽离了许多能量！”

    “方平，真要到了脑核快要承受不住的时候，那就告诉我们，我们想办法去找灭的脑核！”

    方平点头，笑道：“我知道！放心吧，我怕死，也不想失去记忆，成为新的陌生人！你们也是，有事告诉我，我也不希望我的兄弟，最终成了战、灭、霸。”

     老王点头，朝他微微摆手，示意他可以走了。

    方平失笑，没问逆走本源大道的事，因为这几个家伙现在也是一脸糊涂，不懂什么情况。

    他们现在尝试正走大道，也不知道行不行。

    方平朝后方众人挥了挥手，在众人敬佩、羡慕的眼神中，一拳轰出了一条通道，眨眼间消失在了原地。

    看到这一幕，来送别的人愈加感慨起来。

    太强了！

    随手打出空间通道，绝巅不愧是绝巅！

    而老王，却是哭笑不得，装什么犊子，待会看这家伙在哪躲着偷偷走。

    方平一拳轰出的通道，能有三五十里，算他厉害。

    还真把自己当老张呢！