    今天的地球防卫队是热闹的，但是又是很冷清的。

    基地的各位都知道了三位奥特曼的到来，所以晚上丽萨等人也是静心准备了一桌非常正式的晚餐，也算是尽地主之谊。

    可三人落座以后，大河就冷着一张脸，让武藏坐在了他与飞鸟的中间。

    “那么，多谢款待。”大河端起碗，随意扒拉了两下就起身告辞了。

    在其他人面前，他尽量让自己的表情看起来自然一点，可从先前他对飞鸟的态度来看，傻子都知道他这是做给谁看的动作了。

    所以在这个过程中，大家是一句话都没有说。

    连平日里话最多的小武，此刻也是沉默不语。

    “喂喂喂！小子，你这样不好的！不能这样啊。”走廊尽头，大河手腕跳出一副金色眼镜，眼镜里响起赛罗焦急的声音。

    “呸，和你有什么关系！”大河像是拍蚊子那样，一巴掌把眼镜拍了回去。

    一点也不客气。

    他不想理会飞鸟，也不想理会这个名叫赛罗的家伙。

    自己...根本不需要奥特战士。

    他的背影消失在走廊尽头。

    “呃....大家，吃饭吧。”大河走了，但饭桌上的气氛还是很奇怪。

    比奈终于忍不住出声道。

    于是孩子们开始动起筷子，默默的吃饭。

    “我记得我没见过他，他为什么会用那种眼神看我？”飞鸟不悦的龇起一边嘴角，有些想不通。

    不得不说。

    那个叫大河的家伙。这几天的所作所为，对他飞鸟的态度，真是...

    让人不爽。

    十分欠揍。

    “不知道。”旁边的武藏摇摇头，还是无奈，同时又有些忧愁。

    这样下去，该怎么才能战胜杰顿，拯救世界啊？

    两个男人之间的矛盾是什么也不知道，想要调和也找不到机会，他们的脾气都比较硬，劝不了啊。

    天生好脾气的他，也不知道该怎么去调节两人的矛盾。

    “没事的。我不会放在心上，正所谓男人就是应该大度啊。”飞鸟放下自己的碗筷，抹抹嘴，装作大方道。

    比奈朝着飞鸟轻轻笑了一下，只是下意识的礼貌性微笑。

    可就是这个微笑，好像突然给了飞鸟信心。

    飞鸟环视周围的大家一圈，沉声道。

    “大家也请放心吧，我不会像那位陈木，我会拯救你们，不会抛弃大家突然逃走的。”

    “那种人，根本就不配称之为奥特战士。”

    飞鸟对大河当然不会是全容忍，只不过，这个时候飞鸟懒得在意了，秋后算账就是。

    正好，也能趁着大家一起吃饭的时候，把这句话说出来，心里一下子就舒服多了。

    他已经观察了好几天了，每当他提到陈木的时候，大家的表情都会变得悲伤，黯然。

    所以，今天他就要把大家从阴影中带出来！

    “嗯？不好....”一边的武藏错愕的看着飞鸟，心中暗道一声不好。

    飞鸟，这是在说什么？

    你难道没看出来吗？这里的人都很喜欢那位陈木啊。

    这两天，武藏同样也同样留意了大家对陈木这个名字的反应，大家的伤心，是思念到深处的伤心，是深切的想念。

    而身边这位飞鸟，性格有些自大，其实基地的大家对飞鸟已经有些厌恶了，包括小孩子们也不太喜欢这位飞鸟哥哥。

    他看出这一点，也有意无意提示过飞鸟，但飞鸟好像没理解他的意思。

    所以武藏就只能任凭飞鸟继续下去，可万万没想到，飞鸟竟然能自大到说出这种话来。

    “闭嘴！你什么都不知道，你不准说陈木哥哥！”果不其然，角落里的小莱猛然尖叫一声，推开凳子站起，跑了出去。

    “小莱！”丽萨也丢下餐具，追了出去。

    “......”安娜什么都没有说，眼神深沉的看了一眼飞鸟。

    “我也找找小莱吧，外面正下雨呢，有些危险，你们先吃。不好意思。”

    “我也去！”

    “我也要跟着一起去！”

    "......."

    最后，偌大的餐桌上，竟然只有武藏和飞鸟两个人正在吃饭。

    “那个...我觉得，我也还是出去看一下吧，万一她们遇到怪兽就危险了。”饶是温柔的武藏也有些受不了这份尴尬了，一咬牙也推辞着离开了库房。

    他有些怀疑，飞鸟真的算是一个合格的奥特战士吗？

    怎么跟个沙比一样。

    只剩下一脸懵逼的飞鸟坐在那里。

    “你们这是在干什么？我说错了什么话吗？”

    我什么也没说错啊。

    .......

    原剧场版里，大河和武藏到达这个世界的时候，飞鸟已经在杰顿的卵内变成了石像。

    所以大河从一开始的记恨，到后来的释然，是经过了时间的洗礼的，在基地的时间里，他认识到自己的缺点，认同了飞鸟的为人，明白了飞鸟为大家，以及为自己的家乡所做的一切。

    可是现在。

    早在飞鸟到来之前，陈木就先行降临了这个宇宙。

    现在，为大家献出生命的，是陈木，而不是他飞鸟。

    大河是直面飞鸟，并没有像原著那样有一个缓冲和接受的时间。

    至于其他人，也是一个道理。

    陈木先行降临这个地球，在基地里和大家培养出了坚固的感情。

    大家的精神世界，基地各位心中的欢愉，早已被陈木填满。

    因此即便是他不告而别，大家也只会伤心，绝不会去记恨他。

    现在，飞鸟堂而皇之的出来，得意洋洋的在安娜等人面前贬低陈木。

    那无异于踩在大家的脸上跳舞了。

    安娜等人还能忍一忍，不在表面发作，毕竟已经忍了好几天了。可不懂得伪装的孩子们是万万忍不了的。

    一点也忍不了。

    飞鸟明明什么都不知道，却又是那么的自信，那么的嚣张。

    为什么！

    你会那么让人心生厌恶。

    只是看着你那张脸，就算那张脸有些帅气，也忍不住，去厌恶，发自内心的去抵触。

    就连拳头，也会下意识的握紧，恨不得在你那臭脸上认真来一拳。

    哦，我知道了。

    因为你他妈就不是飞鸟。

    你是鹤野刚士，你就是个假冒的冒牌货。

    你不叫什么飞鸟，也根本不是真正的飞鸟，你只是拥有一张英雄的脸。

    飞鸟信勇敢，果决，正义，是真正的英雄。

    而你鹤野，从来都什么都不是！！

    ......

    “小莱！”丽萨气喘吁吁的跑到一处空地，浑身被雨水打的湿透。

    小莱抱着那个洋娃娃，在前面停下。

    小女孩儿现在的脸色变得有些苍白，她伸出手指头，指向远方。

    “丽萨姐姐，你看那边。”

    “什么？”

    丽萨顺着小莱纤细手指所指的方向看去，身体忽然变得僵直，使不上力气。

    尽头，那枚巨大的杰顿之卵表面起伏，红光闪烁如心脏条跳动，和往常并没有什么不同。

    如果只是这样，那就好了。

    问题就在于，那枚巨大的卵表面不知道时候，已经张开了一道裂缝。

    并且，此时此刻，那道裂缝的面积，还在扩大。

    越来越大。

    像是一个放了气的气球。

    某一刻，这个气球内的压力到达极点，再也支撑不住，发出剧烈的声响。

    表面碎裂，壳子向两边倒塌下去，露出其中的巨大怪兽。

    同时露出的，还有一个她从未想到过的身影。

    怎么会，怎么会在那里啊？

    茫然。

    不敢置信。

    惊讶。

    悔恨。

    种种情绪交织在一起。

    复杂溢出面庞。

    丽萨的脸突然死死拧在一起，泪水控制不住的顺着指缝滑落而下，她声音嘶哑道。

    “陈木！！！”

