    “吉尔伽美什，你的狂妄，让诸神厌恶，但是对待异端，我赐予你暂时狂妄的资格。”

    阿瑞斯冷笑，目睹这场圣杯之战的他很清楚，无需他出手，吉尔伽美什就会如疯狗一般，替他解决所有。

    只见高居九天的阿瑞斯指尖一点，圣杯之战所在的大地便轰然迸裂开来，犹如深渊的裂谷浮现，一道被金光沐浴的神影，缓缓漂浮而出！那是，吉尔伽美什的帝躯！他的帝躯闭着眼，陷入了沉睡，看起来和其英灵没有任何区别，同样有着巧夺天工的黄金甲，唯一的细节便是吉尔伽美什的帝躯额头上，有着一道秦逸尘看不懂的道印。

    “很好！杂种，你很快就会本王的力量，是你难以仰望的！”

    亚瑟王惊呆了，吉尔伽美什的帝躯要和英灵融合在一起！这是，曾经的吉尔伽美什，英雄时代的王重现！没有人胆敢阻拦吉尔伽美什飞向自己的帝躯，魂灵融合的过程，更是快到秦逸尘都来不及反应。

    几乎是英灵刚刚飞进去，吉尔伽美什的帝躯，便睁开了双眼！一样的血瞳神眸，一样的残暴无比，唯一的变化，就是那比之先前更为恐怖的力量！帝灵和帝躯合一！秦逸尘神眸惊错，他再清楚不过帝灵和真正的帝境强者实力的差距了，此刻的吉尔伽美什，完全可以说是活了过来，冠绝一大纪元的王，再次降临！秦逸尘怒骂，这是阿瑞斯要高高在上的玩死他！放出了这条疯狗！“杂种，已经开始战栗了么？”

    吉尔伽美什活动着手腕，这种重生的畅快，让他忍不住仰天欢呼。

    他才刚刚复生，但是仅仅是活动手腕的细微动作，就令他的气势，犹如猛虎下山般的飙升暴涌！秦逸尘如临大敌，帝躯和帝灵归一，也就是真正的吉尔伽美什，的确恐怖如斯！那种碾灭一切的残暴，不屑万物的孤傲，让秦逸尘不禁觉得，帝境的天无敌，也不过是如此了！这是，英雄时代，最强的王！“杂种！！！”

    轰！！！吉尔伽美什的光影化作一道不可阻挡的金芒，王之宝库中的珍藏，让他的战意磅礴到了极致。

    刀剑交锋的一瞬，秦逸尘只觉得金屠颤抖无比，这是力量的碾压，霸道的湮灭，除非他也成帝，否则，难以抵挡！“杂种，感受到恐惧了么？”

    血瞳神眸不断闪烁着猖狂至极，如猛虎出笼的桀骜，但所有人都不知道，他的猖狂，可不是踩死一只杂种能够带来的。

    “杂种，看着本王，你现在更后悔挑衅本王，还是触怒阿瑞斯？”

    吉尔伽美什的传音亦是碾碎一切的狂傲，但令秦逸尘惊愕的是，这家伙，为什么要用传音？

    吉尔伽美什如陷入疯魔，实在是，他忍了太久了！但他不愧为终将站在顶点的王，今天终于，让他等到了，等到了一个，和他一样，不屑对奥林匹斯下跪的杂种！“杂种，回答本王！你现在，是不是想赶紧跪倒在阿瑞斯面前忏悔，保住你那卑贱的性命！”

    吉尔伽美什依旧在传音怒吼，但如暴君一般的神音涌入秦逸尘脑海，竟带着摄人心魄的威压。

    但秦逸尘也绝非弱者，黑祖降临他都可不恐惧，此刻的他极为冷静，他望着吉尔伽美什，渐渐意识到了不对。

    这个暴君，不会平白无故的改用传音。

    这个暴君，更不会无缘无故的将话题，往其和阿瑞斯身上引！就算会，以吉尔伽美什的性格，也只有在击败自己之后，那是其踩着他人脑袋时的胜利宣言。

    秦逸尘没有说话，他的沉默之中透露着自信，自信来源于力量，无论吉尔伽美什想怎样，他都淡漠面对的力量。

    这种眼神，令吉尔伽美什感到一抹诧异，但此刻他顾不得泛怒，因为这眼神，他很满意。

    “听着杂种！本王要赌一把，本王也决定，赐予胆敢拒绝阿瑞斯的你一个机会！”

    “一个，被本王不再视为杂种的机会！”

    吉尔伽美什的语气和阿瑞斯一样轻蔑，甚至比后者更令人厌恶，但秦逸尘却瞪大神眸，此刻两人竟如英雄略同，都顾不上动怒。

    “你……想逃！？”

    “你不想么？”

    当吉尔伽美什的反问落毕时，他浑身的金光竟暴涌到了极致，那是王的怒吼，令众生深深战栗！“至高的王，回来了！！！”

    轰！！！金光横扫天地，令漫天群星都要化作齑粉！那可怖的波动，令强如骑士王的亚瑟都难以直视，那肆虐一切的金光，只会告诉她与吉尔伽美什的差距有多么可怖！立于金光之中，秦逸尘也感受到了吉尔伽美什的恐怖，俨然，帝灵和帝躯合一之后，这家伙，无愧为英雄时代最强的王！秦逸尘透过似将一切都化作虚无，统统碾碎的金光，看到吉尔伽美什额头的道印在消失，那是一道封印，更像是一条狗链！让他这些年，只能装成疯狗的封印！吉尔伽美什将封印狠狠碾碎，他发誓，他终会会让奥林匹斯的神，也如这封印一般被碾碎！而这一幕，令阿瑞斯再也无法淡定，他意识到自己被骗了！“吉尔伽美什！！！”

    这条疯狗，不是要替他来审判那只野狗，而是借机骗来了神躯，要挣脱封印！吉尔伽美什，这只疯狗，竟然，竟然骗了他！阿瑞斯再难容忍，这是他无法忘记的一天，必须要用战神的力量，镇压一切逆乱！“吉尔伽美什，你会死，会像一条狗一样死去！还有你们，任何违逆诸神的异端，都将化作灰烬！”

    阿瑞斯暴怒无边，所化的神光直接撕裂了奥林匹斯，在寰宇之中所过，怒火将一切都焚灭为灰烬！而遥在圣杯之中的骑士王一众，此刻才猛然意识到，今天，不是什么异端要遭受审判，而是比之严重无数倍的……英雄时代的暴君，要脱离诸神的掌控！那一刻，奥林匹斯碎石在震颤，众人的内心，更战栗到了极致！ 

