 接到郭梦妮和郑恩铭的邀请，蒋茂才和江道济就知道是怎么回事了。

所以，他们自己根本没有出席，而是打发了各自的儿子来参加。

要是真的事有不逮，他们还可以做一个缓冲的机会。

牛月娇这边，珠宝楼也是牛月娇接手的，自然只能找牛月娇。

虽然牛庆丰看起来日落西山，到底曾经的威名还在，两个年轻人也不敢找到牛庆丰的面前。

在场的五个年轻人见面，刚刚见面，郭梦妮立刻气势汹汹地说道：“你们抢我们的产业，是不是应该还我们了？”

牛月娇手中有庆隆珠宝楼，江少成手中有枫叶酒店，蒋玉明手中有红果商场，这些产业，都是从郑恩铭手中抢来的。

听到郭梦妮的话，牛月娇毫不畏惧地说道：“郭小姐，你知道为什么郑先生要把庆隆珠宝楼转让给我吗？”

一个郭家和一个郑家，连他们家都不如，就更别说龙隐现在聚集起来的势力了。

这件事情背后有龙隐撑腰，他们真的没有什么好担心的。

“我不管以前双方是什么纠葛，但是，你们抢我男朋友的产业，这是事实。”

郭梦妮严肃地说道，“当初恩铭势单力薄，才不得不答应你们的要求。

现在可不是当初，你们最好答应，否则对你们不是好事！”

牛月娇转头看向郑恩铭，微笑道：“郑先生，你应该是最清楚这件事情的吧？

我以为这件事情已经画下了句号，你们最好不要再生事端，否则情况对你们非常不利。”

郑恩铭当然清楚事情是怎么回事，不就是因为和龙隐的矛盾，去刺杀龙隐的时候被发现了吗？

然后，就有了后续的事情。

想到龙隐南疆的身份，他心中依然有些发寒。

但是，想到家中还有一个“法力通天”的普若师太，他心中顿时胆气大增。

蛊虫虽然厉害，但是，到底是被人驱使的。

而且，普若师太的实力，那是有目共睹的，也就是因为如此，他才想拿回他们郑家亏损的那上百亿的资产。

想到这里，郑恩铭淡淡地说道：“事实就是你们巧取豪夺，这是不争的事实。

现在我们有了足够的能力，自然想要拿回来。”

“所以？”

牛月娇反问道。

“所以，我觉得你们最好识趣。”

郑恩铭淡然地说道，“否则的话......普若大师目前正做客我们家中，而梦妮正是普若大师的徒弟。

诸位可能不知道普若大师的实力，我给你们介绍一下。

普若大师法力通天，完全可以杀人于无形，即便是隔着几百米，也能够毫无声息地把人杀死。

要是你们不归还产业，普若大师有可能光顾诸位的家中。”

他就只有一个意思，你们要是敢不还我的产业，那我叫普若大师来杀你们。

郭梦妮在旁边也淡淡地笑道：“我师父是非常疼我的，这一次来到阳城，就是来帮我来了。

不过师父有好生之德，出家人慈悲为怀，不想多杀生。

但是，要是你们故意顽抗，她老人家也是不会客气的。”

听到郑恩铭和郭梦妮的话，蒋玉明和江少成都有些紧张。

实在是这普若师太在这些大富豪圈子里面太有名了，要是真的惹到了普若出手，恐怕是真的要死得不明不白了。

因为关于普若大师的传说，他们听到不少了。

不过他们都清楚，这些产业虽然是他们的，却是龙隐抢过来的。

现在龙隐那边还没有发话，他们怎么敢私自答应？

但是，他们都清楚龙隐和牛月娇关系很亲密，想必是得到了龙隐的授意，他们都在观望着牛月娇的反应。

“你们的要求，我们不会答应！”

牛月娇强硬地说道，“而且，我再次重申，这件事情最好到这里就算了，否则的话，相同的情况会再一次重演。”

“这么说，你们是不给普若大师面子了？”

郑恩铭反问道。

“普若大师前辈高人，我们早就如雷贯耳。”

牛月娇笑道，“但是，普若大师真的会铁了心帮你们吗？

而且，你们清楚少爷的实力吗？

不管你们有什么招数，我们都接着就是了，只是希望你们不要后悔。

如果以后还是商量这件事情，下次就不必要叫我来了。”

说完以后，她瞟了其他两人一眼，转身走了。

她是根本不怕什么普若大师，毕竟她是最清楚龙隐身份的，在她看来，再什么大师都没有用。

而且，她母亲也是那样的一名高手，她更不用有什么担心。

牛月娇刚起身，蒋玉明和江少成急忙起身，客气地说道：“两位，告辞了！”

他们可不能像牛月娇那么嚣张，万一惹祸了呢？

看到三个人都不给面子，郭梦妮和郑恩铭的脸上都有怒容。

“太嚣张了，必须要让师父给他们一个教训！”

郭梦妮冷冷地说道，“等到他们看到师父实力的时候，到时候一个个恐怕都得吓趴下！”

“只是普若大师和那位一直在讲经论法，不知道什么时候才能抽出身来。”

郑恩铭苦笑道，“而且，看他们的样子，找他们恐怕没有多大用。

最好是能够直接见到龙隐，只要龙隐屈服了，他们其实根本不算什么。

毕竟......龙隐还是很有手段的。”

听到郑恩铭的话，郭梦妮有些沉默。

因为她也不清楚她师父什么时候能够结束会客，毕竟对方是什么鬼谷的高人。

沉默了片刻，郭梦妮淡淡地说道：“没关系，反正师父这次来阳城就是来帮我们的，我们等得起。

大不了多等候一些时间，到时候再找龙隐算账就是了。”

他们既然花费了代价，普若师太怎么也得要把事情半成，要不然......法力再高也要受人尊敬不是？

回到家中，询问了一下，才知道那名鬼谷高人已经离开了。

听到这样的消息，郭梦妮大喜，急忙前去见普若，进门就急切地说道：“师父......”普若神情憔悴地摆摆手，说道：“什么事情都推后，让我休息一下再说！”

这两天，她和老贾“讲经论法”，双方试探来试探去，很累的！要不是不敢得罪鬼谷高人，她都准备骂人了。

出家人被这么折腾，也有火气不是？

现在，她终于可以休息了。

 