    天空之上，阴煞成风之景也逐渐褪去，化为明月当空之色，皎洁的月光倾洒大地。

    噌～

    随着分身灵魁手中的三尺长剑，最后一击划破剑灵的灵体，无色界仿佛受到了主子剑灵的削弱，皎洁的月光带着五彩十色之威能，扰乱了黑白之分的无色界域。

    至此，剑灵露出了不甘之意，化为月光下的浓浓黑雾漂浮而下，最终消失在逆鳞剑的剑鞘之中，化为韩非手中的一把平凡之剑！

    看着天空，就连韩非手里最后一道依仗逆鳞剑，也皆败在王彦祖的分身灵魁手里，紫女姑娘内心复杂无比，送剑的人是她。

    逆鳞剑的实力是相当之强的，可是却被七国之外而来的王公子所破！

    这也让紫女姑娘有些不知所措，眼神之中散发着一些些失望之色。

    韩非败了！

    他们压的宝，居然败了！

    韩非曾经的豪言壮志，聚散流沙，组建而成的流沙组织，今晚彻底败了！

    即使是聚散而成的组织，曾经的美好幻想，似乎在这一刻遭受到严重怀疑！

    七国天下，要九十九！

    这个理念对于流沙而言，似乎就是痴人说梦！

    紫女看着韩非的背影，眼眸中闪过片刻的失望之色，而此时的韩非、心系韩国安危的韩非，并没有察觉，而是眉头一皱，看着打败整个流沙组织的王公子，接下来想要做什么？

    灭了韩国？

    此时此刻没有人再怀疑王公子手中的力量，毕竟地面上刻在大青石上，那千军万马的影子，就是军队最好的墓志铭！

    王公子身后的女子，已经超脱武碎虚空的层次，仅片刻就能让一支千人之众的士兵团，鬼魅般消亡殆尽！

    王公子有实力毁灭，如今君臣之心涣散的韩国！

    黑夜之下，街区一片狼藉，皎洁的月光抛洒而下，却让人感到丝丝悲凉之意。

    此时此刻，众人的目光纷纷望向那个娇小的男孩，除了比比东以外，所有人脑海里莫名感到丝丝，从脚底直冲天灵盖的恐惧之意。

    那小孩的实力比鬼神还要恐怖！

    ……

    王彦祖看着众人眼神以及以及惊恐的面色，没有乘胜追击，而是负手而立抬头望着高空的明月，以及深邃的星空！

    噌～

    鲨齿剑被金光包裹，化为流星飞剑，环顾王彦祖周身，随后驮着王彦祖瘦小的身材悬浮而起，实行了一次让人震撼的御剑飞行！

    “从今日起，我将会在此创立‘天外仙’。”

    “天外仙！将欢迎来自四面八方，想脱离凡尘世俗的强者！”

    王彦祖宛如谪仙临尘般，负手而立御剑而行，心向明月，口中喃喃道。

    【叮！选择二成功！恭喜宿主获得影武商店！】

    【叮！消耗影武商店成功！】

    轰隆隆～

    随后在皎洁的月光见证下，王彦祖随手一挥，一座类似于房屋的建筑，拔地而起，建筑宛如大山般，伴随着地面巨大的轰鸣，耸立在天地间。

    如此震撼的场面，就连内心毫无波澜的比比东，心中更是眉头一皱。

    挥手造物，这究竟又是什么仙人手笔？

    比比东手中的戒子形状的魂导器倒是有几个，但是能装的下整座水泥钢板的房屋，倒是没有几个。

    不过，比比东倒是想起了前几日，从王彦祖述说二维空间时，听过一些大罗金仙的手笔！

    一花一世界，一叶一菩提！

    类似于体内可生成一界的说法，当时比比东嗤之以鼻，根本不相信，现在见到王彦祖挥手成屋的惊人手法。

    比比东不得不重新衡量一下王彦祖的具体实力，恐怕真的是大罗金仙重修！

    又或者王彦祖的体内真的藏有一个世界！

    总之现如今的比比东，眼神之中透露着望穿一切的神色，仔细盯着娇小身材的王彦祖。

    ……

    战败的流沙组织、以及观战的百越组织，每个人眼神之中都带着震惊以及惊恐之色，看着耸立在月光之下，奇异风格的建筑。

    咻～

    叮～

    直到鲨齿剑化为流光，从天空射下，死死的插回大青石上时，卫庄、紫女、韩非、才从震惊以及惊恐之中，回过神色，魂回天地！

    从王彦祖的背影之中，以及神态之下，不难看出，王公子并没有想要杀他们。

    他的背影依旧如此的轻蔑众生，仿佛就印证他说的那一句，来自天外的仙人！

    何需狗屁的凡间国法约束？

    你们想要战，他在这永远等着你们！

    七国之外，原来是指天外！

    今晚‘天外仙’这七国之外的神秘身份，确实震撼他们！

    诡异的手段、令人惊悚的手笔，踏破虚空的手法，挥手成山之威能，或许由始至终都在证明，王公子这两人！

    真的来自天外的飞仙！

    仙！

    这种恐怖的身份，这才正真的让他们意识到，七国将迎来了有史以来，正真恐惧的敌人！

    对方已经表明仙人的身份，不管世人信不信，但在座的众人像是彻底相信了！

    仙虽让人敬畏，但仙人手法，实在让人眼馋的狠，韩非、紫女、卫庄、天泽、焰灵姬深知，这场凡人与仙人之战，七国与仙人之战，会持续打响！

    七国之乱，不乏宵小之人，独揽政治风云之人，想要与仙人一战！夺得仙人之造化！

    接下来，韩国新郑将会化为正真的修罗炼狱，无数的政治权贵在暗中涌动！

    心怀韩国安危的韩非，看着灯火通明的巨大建筑，心下不断徘徊，究竟是踏足仙域，还是征战仙域？

    秦、韩、楚、等七国？

    流沙、百越、夜幕、罗网、农家、墨家、公孙家、儒家、道家、阴阳家！

    韩非可不认为，这些家族派别、王国能够放的下红尘往事，一心向仙！

    “哈哈～风暴才正真来临！”

    “仙？在乱世之中，恐怕也不能独善其身！”

    天泽看着怪异的建筑，灰色苍白的脸上更是笑意更浓。

    百越与韩国的死仇，迎来越来越多的高手围观，也将会更好。

    只要有了天外仙在，更多的势力踏足着本就不富饶的韩国，那韩国也将不复存在，政治难维护！

    更何况仙人与七国所有高手之战？韩国恐怕会化为正真的炼狱！

    “灵姬，好戏才刚刚开始，我们走！”

    天泽宛如发号施令一般，消失在月光之下。

    

