
    整个广场周围静若寒蝉，被邀请来花宗的各派强者面露惊惧，至于花宗有的弹劾云韵的长老皆是露出恐惧之色。

    谁又能想到，广场中央的绝世女子身后，站着一名大陆上最巅峰的强者。

    斗圣！

    若有斗圣作靠山，花宗宗主的位置，确实有些配不上云韵的身份。

    现在，所有都明白他话语中的意思。

    广场中央，慕清霄望着怀中面露震惊的云韵，道：“是不是很惊喜？”

    闻言，云韵下意识的点着小脑袋。

    何止是惊喜，简直是震惊的无以复加，当初看似人畜无害的青年，已经成长到如此恐怖的程度了吗？

    沉吟片刻，云韵美眸一眨不眨的盯着慕清霄，粉唇轻启道：“你当日在魔兽山脉中，屏蔽了我的感知。”

    当初她心中就有一丝疑惑，如果只是一名柔弱的青年，如何在紫晶翼狮王的洞穴中那般迅速的找到紫灵晶。

    而且，六年的时间从普通人成为斗圣，根本是不可能的事情。

    话语刚落，慕清霄脸色一僵，正色道：“倒也算是，只不过当日我只是收敛了自己的气息罢了，如同现在。”

    闻言，云韵眸子一红，其中泪光打转。

    “那……那你为何这么多年都不来找我？”

    见状，慕清霄直接低下头，在周围目瞪口呆的视线中，轻轻吻住她的红唇。

    “唔！”

    云韵身躯一颤，脑子有些转不过弯来，身躯有些僵硬，但是感受到后者的霸道，两行清泪流淌而下……

    约莫半刻钟后，两人唇齿分离。

    慕清霄轻轻吻去她的泪痕，柔声道：“我也有些事情要处理，迫不得已只能将时间暂时压后。”

    云韵犹如一只猫咪趴在慕清霄的怀中，微微颔首，不再多言。

    抬起头来，慕清霄视线在平台上扫视一圈，各派依旧不敢说话，特别是花宗长老与弟子接触到他的目光是皆是躲躲闪闪。

    “你的传承，另选她人吧。”

    微微摇了摇头，慕清霄随手一卷，悬浮于空中的斗气传承化作一抹流光，便是朝花宗山峰深处掠去。

    对于一名九星斗尊的传承，慕清霄是根本看都懒得看一眼。

    至于让云韵继承花宗宗主的位置，更是不可能的事情。

    随后，慕清霄的视线看向平台上两名灰袍老者，道：“如果想要报仇，你们应该能够在中州找到我。”

    闻言，两名老者浑身一颤，咬牙急声道：“我等不敢，从今日开始，妖花邪君自天冥宗宗谱上除名！”

    暂且不说妖花邪君那坑爹的玩野已经陨落，在怎样他们天冥宗也不敢与斗圣对着干啊。

    若真是如此，恐怕距离灭宗就已经不远了。

    慕清霄不再多言，一个小小的天冥宗而已，望着怀中满目柔情的佳人，道：“跟我走吧，离开这里。”

    “等等。”

    说罢，云韵的目光定格在平台上一名老妇身上，随后取下手中的青色纳戒。

    八星斗尊，此人正是花宗大长老。

    “大长老，嫣然正在闭关，等她出关，希望您将这枚纳戒交给她。”

    听闻云韵的话语，花宗大长老微微一叹，复杂的看了她一眼，原本她可是力挺云韵接任宗主的位置。

    只是没想到世事无常，直接就蹦出来一名斗圣。

    花宗大长老瞥了一眼慕清霄，旋即语气带有一丝恭敬道：“放心吧，那丫头天赋极高，花宗定然全力培养她。”

    得到大长老的承诺，云韵微微颔首，虽然她知道后者话语是说给慕清霄听的。

    待慕清霄几人离去，花宗大长老有些惋惜，若是云韵能当上花宗宗主，她们就能与斗圣扯上关系。

    好在宗门中有一名纳兰嫣然，后者是云韵的弟子，若是尽心尽力的培养，想必也是不错的。

    …

    …

    随着时间的推移，夜幕降临，百花城中央的酒楼厢房中，气氛颇为古怪。

    云韵盯着坐在对面，两名倾国倾城的女子，幽怨的目光移向身侧的慕清霄，似嗔似怪。

    见状，慕清霄默默的低头抿了一口百花酿，彩鳞坐在对面，似笑非笑的瞥了眼慕清霄，似乎在说看你如何解决。

    小医仙则望着云韵，甜甜一笑道：“云韵姐姐，你真的好漂亮啊！”

    霎时间，厢房中压抑的气氛得到缓解，云韵微微一笑，道：“以仙儿妹妹的姿色，完全不输给任何人。”

    不知何时，彩鳞也插上一句，三女聊的不亦乐乎，友好无比。

    慕清霄见她们将自己撂在一边，嘴角忍不住抽了抽，女人果真是古怪，建立友谊只需要简简单单的几句话。

    ……

    ……

    “咚咚咚……”

    轻轻的敲门声响起，厢房中响起一阵脚步声，房门打开，慕清霄眼中顿时闪过一抹惊艳。

    此刻，云韵已经换上一件崭新的白色长裙，将她美好的身材展露无遗，三千青丝如同瀑布一样洒落在后，宛如仙子。

    见站在门外的慕清霄后，云韵有些羞恼的瞪了他一眼，道：“你怎么来了，不用陪仙儿和彩鳞吗？”

    闻言，慕清霄推门而入，双手攀上她的纤腰，道：“韵儿，你是不是吃醋了？”

    耳边传来如此亲昵的称呼，热浪翻滚，云韵完美无瑕的脸颊上顿时涌上一片红晕。

    下意识的推了他的胸膛几下，可惜慕清霄抱的太紧，云韵银牙轻轻咬着红唇，低声喃喃道：“我现在有机会摆脱你吗？”

    “你说呢？”

    话语刚落，没等云韵回应，慕清霄就霸道的吻了上去，放在她腰间的双手则不老实的渐渐下滑。

    “唔唔……”

    感受到后者态度的强硬，云韵莲藕一样的玉臂渐渐搂住他的脖颈，随后有些青涩的回应起来。

    良久，唇分。

    慕清霄随手一挥，房门关闭，结界将厢房笼罩，直接将衣衫不整，美眸痴痴的云韵拦腰抱起，随后朝着床榻走去。

    待白裙褪下，春光满园，青丝铺洒在床榻，伴随着一声痛哼与落红，两人终于融合在了一起。

    不多时，厢房中就响起一阵婉转低吟，似痛似欢乐。

    ……

    ……
