    第253章 心头大患   

    “他们不会拿出来的，那东西，等于是白旗的命脉。”

    

    吕氏自然知道精钢对于白旗意味着什么。

    

    “事在人为，只要好处给到位了，母妃又怎么知道白旗国舍不舍得忍痛割爱。”

    

    “况且就白旗那种小国，就算握着他们的精钢不肯外露又如何。”

    

    “空有造兵器的手艺，即不肯拿出来售卖换钱，有没有足够的兵力去征伐沙场。”

    

    “占着茅坑不拉屎吗？”

    

    朱允文嗤笑道。

    

    要说白旗也真的是不可理喻。

    

    换做是他，就算没有足够的兵力去东征西战，也会把精钢制造成武器来售卖，充实国力。

    

    才不会像白旗的皇帝那般，把持着自己保护不住的东西，引得豺狼虎豹虎视眈眈。

    

    高密一直野心不止的想要攻占白旗的目的，可不就是因为白旗那独有的钢矿以及制造精钢的方法吗。

    

    可惜那白旗的皇帝就是个榆木脑袋，死活不知道变通。

    

    否则的话，岂会沦落到现在这个下场，只能靠依附大明生存着。

    

    朱允文此时脑中精光一闪。

    

    “哈哈哈哈。”

    

    吕氏看着突然发笑的朱允文，吓得捂住了自己的嘴。

    

    自己的儿子这是怎么了，她怎么总觉得朱允文好像变了一个人一般，越来越让自己感觉陌生了。

    

    难道朱烨的出现，对朱允文的影响已经大到如此地步了吗。

    

    “允文，你没事吧。”

    

    吕氏看着大笑的朱允文有些担心。

    

    “无事，母妃，儿臣之事突然想到了一件事情。”

    

    朱允文依旧笑声不止。

    

    “什么事情。”

    

    吕氏皱着眉头，像是看疯子一般看着朱允文，不知道朱允文突然发笑的原因是什么。

    

    “母妃，我只是突然想到，皇爷爷软禁敬宫馨子，怕是跟着精钢也脱不了干系。”

    

    他也是刚刚才想明白，难怪自己皇爷爷大题小作，竟然将贵为白旗国公主的敬宫馨子软禁起来。

    

    除了敬宫馨子给朱烨下药的原因，怕是自己那皇爷爷也有借题发挥的嫌疑。

    

    这么一想，似乎就通顺了。

    

    吕氏也是个聪明的，虽然自己儿子的疯笑有些吓人，但是说的话却不无道理。

    

    “难怪皇上竟然这般兴师动众，我原本还觉得不至于，这样说的话，倒是可以理解了。”

    

    吕氏点点头，随即继续说道：“那白旗更不会把精钢的配方交给你了。”

    

    “否则的话，他们直接交给皇上就好，何必多此一举，来寻我们。”

    

    吕氏看着朱允文，好像看到朱允文的眉间闪过一丝不耐烦。

    

    吕氏看到的没错，朱允文确实没有耐心了，不过那一闪而逝的情绪被他遮掩了下去。

    

    “母妃，我刚才不是说了吗，只要好处给的足，白旗国自然会松口的。”

    

    “这话怎么说？”

    

    吕氏想要知道朱允文想要用什么条件去引诱白旗交出精钢的配方。

    

    “如果爷爷真的以敬宫馨子为条件，管白旗国要精钢的配方。”

    

    “若是白旗国同意的话，那么拿着精钢的配方，只能换回一个敬宫馨子。”

    

    “可是，他们把精钢的配方交到我们手中，交换条件可就不一样了。”

    

    “除了敬宫馨子的命，我们还能许诺给他其他条件。”

    

    “先不说这些条件能不能兑现，有希望，总比没有任何讨价还价的余地要好。”

    

    “无论我们承诺给他们什么，他们都要比从爷爷那里得到的东西要多。”

    

    “母妃，换做是你，同样的价格，不同的回报。”

    

    “您会如何选择呢？”

    

    “是选择回报多的呢，还是选择回报少的。”

    

    朱允文笑的通透，可是那隐约闪现着咄咄逼人的眼神，却不得不让吕氏觉得呼吸有些不顺畅。

    

    “当然是后者。”

    

    吕氏心中的思绪缓缓平静下来，淡淡的开口。

    

    这就是人性，谁有便宜不占呢。

    

    哪怕不知道这便宜占的是好是坏，可总是让人心中瘙痒难忍，忍不住尝试。

    

    “所以，两全其美，他们能够达到他们的目的，换回敬宫馨子，更能从我们这里得到利益。”

    

    “同样，我们拿到精钢的配方，我更可以以此换取皇爷爷对我的认可。”

    

    “共惠共赢，我若是白旗国皇帝的话，自然会同意。”

    

    朱允文起身，来到吕氏的身边，拉着吕氏的手将吕氏按坐下身。

    

    “母妃，您会帮儿臣的，对吧。”

    

    朱允文知道自己的母亲既然能和白旗国的太政官联络上的话。

    

    定然可以在这件事情上为自己周旋。

    

    “可是，就算你拿到了炼制精钢的配方，得到了你皇爷爷的认可又如何。”

    

    吕氏张了张嘴，犹豫了一下，继续说道：“如今老大在外面。”

    

    “就算你再优秀，老大不除掉，始终是你成功路上的阻碍。”

    

    “你皇爷爷如今眼中只有老大，就算你再优秀，也不过是老大的陪衬。”

    

    说到这里，吕氏的语气中带着些许狠戾。

    

    若是没有朱烨的话，大明的江山早就是朱允文囊中之物了。

    

    可是，没有可是。

    

    朱烨一日不除，就始终是她们母子心中的大患。

    

    “那如果朱烨不在了呢。”

    

    朱允文听到吕氏的话，并没有生气。

    

    他站起身来，从自己的橱柜中翻出来一个铁疙瘩，递到了吕氏的面前。

    

    “这是何物？”

    

    吕氏看着朱允文拿来的物件，仔细看了看，没有发现什么端倪。

    

    这东西她从未见过，看上去圆不溜秋的，除了丑，没有什么值得注意的地方。

    

    “母妃可记得那日皇爷爷寿宴上，绽放在天空的火焰？”

    

    朱允文笑着摆弄着手中的铁疙瘩，仿佛看宝贝一般爱不释手。

    

    “嗯？”

    

    想起那日入目璀璨的景象，吕氏竟然一时有些心猿意马。

    

    “就是这小东西弄出来的。”

    

    朱允文抛起了手中的铁疙瘩，然后稳稳的接住。

    

    “那日的异象是你弄出来的？”

    

    吕氏满眼惊讶，但是接着便否认了自己的想法。

    

    那日的景象若是自己儿子弄出来的，又怎么会让朱允熥那个怂包出尽风头。

    

    

    

