    圣空岛，夏王界九大入口之处。

    一处虚空中，忽然有一阵强大的大道波动从中传出，数道身影从中漫步走出，身上皆都散发出不弱的气息。

    为首的乃是一位英俊青年，一袭白色衣衫纤白无尘，风流潇洒，气度非凡，除了秦轩还能是何人。

    “终于到了。”秦轩目光望向前方空间，脑海中浮现出一些回忆，当年他在东皇岛战胜东皇灏，是老师现身亲自将他带回了夏王界，不久后他从夏王界离开。

    十几年过去了，他又回到了这熟悉的地方。

    相对于九域之地，他对夏王界的归属感实则不是那么强烈，但他心中清楚，夏王界七位真君对他都非常好，真正将他视为弟子，毫无保留，甚至愿意为他与无涯海诸势力为敌。

    尤其是在中行天遇到太圣真君后，他深刻的感受到了夏王界的格局。

    无私、奉献，在这个弱肉强食的修行世界是何等的可贵，但夏王界却做到了，将传承视为最重要之事。

    夏王界所做的一切，都在秦轩心中产生了深远的影响，如今他的心境变得更加超然广阔了，欲凝聚一切力量，在未来浩劫到来之时对抗域外邪族。

    当然这只是他的想法，能否做到，便不能完全由他来决定了。

    “夏王界没有开启吗？”雷棱对着秦轩开口问道，虽然脸上没有表现出什么，但眼神中依旧能够看到一丝失望之色。

    看见雷棱失望的眼神，秦轩笑着拍了拍他的肩膀，故作神秘的道：“稍后你便知道了。”

    只见雷棱露出一抹疑惑之色，像是有些听不懂秦轩话语中的含义，稍后会发生什么？

    这时秦轩迈步走向前方，手掌拍打出一道光芒，直接射入前方虚空之中，下一刻，空间中有璀璨夺目的光辉绽放开来，化作一扇空间之门，仿佛通往另一处世界。

    “这是……”

    雷棱看到这一幕目光顿时凝滞在那，不敢相信自己所看到的，这扇门，莫非通往夏王界？

    “还等什么，走吧。”秦轩回头看向雷棱笑道，说罢他大步朝空间之门走去，身形瞬间消失不见。

    段若溪与风清也朝前方踏步走出，走入空间之门，消失在雷棱的面前。

    看着他们陆续消失不见，雷棱内心极不平静，眼神中充满了难以置信的神色，夏王界不是无涯海第一修行势力吗，他怎么能够轻易进去？

    然而眼看着空间之门即将消失，他没有太多犹豫，身形一闪，顿时化作一道雷光射入其中。

    夏王界内，秦轩一行身影出现在一处空间中，但他们没有立即离开，而是在原地停留。

    夏王界太过广袤了，自成一片天地，而秦轩在这里只修行了极短暂的一段时间，因此对位置不太熟悉。

    在他进入夏王界的时候，便向天枢子传了消息，天枢子已经派人前来接应他们了。

    雷棱目光环视四周，感受到这片天地蕴藏的天地灵气比外界要浓郁许多倍，而且环境幽雅宁静，如同世外桃源一般，让人能够安心修行。

    “这里，便是夏王界吗？”雷棱心中低语一声，眼神中露出一抹欣喜之色，更加坚信自己的选择没有错。

    片刻后，只听一道激动无比的声音从远处空间中传来：“秦轩，你终于来了！”

    这道声音宛若九天雷鸣一般，蕴藏着极为磅礴的大道力量，穿透重重空间传到这边，使得秦轩等人耳膜都不由为之一颤。

    只见秦轩神色变得古怪了几分，只是听这道声音，他脑海中便不由浮现出一道身影，那家伙竟然也在夏王界吗？

    “他是秦轩……”雷棱目光遽然间凝固在那，大脑一片空白，仿佛完全失去了思考能力。

    身为九域之人，即便他不是生活在九域核心区域，但依旧对秦轩这个名字极为熟悉，甚至他一直以来都将秦轩视为心目中的信仰，刻苦修行，期待有一天能够站在他身后，与他并肩作战。

    然而此刻他才意识到，眼前这位看上去与他年纪相仿的白衣青年，便是那位九域的传奇人物。

    此刻他感觉有些不可思议，像是在做梦一般。

    这是真的吗？

    “姓秦，西华群岛之主，轻易踏入夏王界，除了他，似乎的确没有第二人能够做到这些了。”雷棱喃喃自语，他早就该想到这些了。

    然而秦轩并没有在意雷棱心中的想法，他目光望向前方，便见三道光芒从远处暴射而来，速度快到不可思议，一瞬跨越空间无尽距离，几个呼吸的时间便来到这边。

    这到来的三人都是秦轩的老熟人，正是侯圣、姜风绝和白冕。

    “三位，别来无恙。”秦轩目光看向前方三人，笑着打了声招呼。

    “宫主。”姜风绝也笑着开口，他这一声宫主自然是因为秦轩乃是天玄神宫的宫主，而他也在天玄神宫修行。

    “秦兄。”白冕也朝着秦轩微笑着点头，当感受到秦轩身上的气息后，他内心不由微生波澜，当年秦轩来夏王界历练的时候是极限皇者，在轮回之渊内破入帝境，如今归来，竟然已经踏足圣境了。

    十五年时间，直接跨越帝境四大境界，这等修行速度简直太恐怖了。

    秦轩目光也看向白冕，如今白冕也踏入圣境了，不过他内心并没有感到意外。

    毕竟白冕乃是开阳子的亲传弟子，在他没有来夏王界的时候，是夏王界首徒，天赋自然非凡，而当年白冕便是高阶帝境修为，在修罗地狱十几年的修行，跨入圣境自然不是什么难事。

    最后，秦轩目光落在侯圣的身上，嘴角噙着一抹淡淡的笑意，刚才那道声音，必然是侯圣传出的。

    “你在等我？”秦轩看着侯圣玩笑般的道。

    “当然，在修罗地狱的时候，我便前往天玄神宫找你，但那时你去外面历练了。”侯圣理直气壮的道。

    “是吗？”秦轩神色怔了下，他怎么感觉有些不信呢？

    “他的确去找过你，我可以为他作证。”一旁的姜风绝含笑开口：“当时他在天玄神宫外可是嚣张的很，扬言要和你大战三百回合。”

    “大战三百回合……”秦轩嘴角不由抽了下，这家伙还真是一如既往的好战啊。

    秦轩的身后，雷棱与段若溪目光略有些古怪的看着侯圣，心想此人看上去身材瘦削，气息也不是很强大，竟敢放出那等狂言？

    唯有风清神色淡然如常，当初他可是亲眼见识过侯圣强大的战斗能力，化身金刚巨人，越战越勇，越境界战斗轻而易举。

    侯圣虽然不会是秦轩的对手，但同境之中，能与他媲美的人非常少。

    “既然如此，有机会我便满足你的愿望。”秦轩看着侯圣微笑开口，那笑容，仿佛透着几分不怀好意。

    “好啊，谁怕谁？”侯圣霸气开口，丝毫不畏惧与秦轩一战。

    “老师他们此刻在何处？”秦轩又开口问道，使得雷棱目光顿时露出一抹惊讶之色，老师？

    秦轩，难道是夏王界的弟子？

    “他们在大殿内，正在等候你们前去。”姜风绝回道，秦轩轻轻点头，道：“那我们现在就过去吧，免得让他们久等。”

    “好。”姜风绝点头。

    随后一行人朝一处方向暴射而去，消失在这片空间。

    没过多久，秦轩等人便来到了一座恢宏壮观的宫殿之外，正是天枢子居住的宫殿。

    只见秦轩站在宫殿之外，朝着宫殿的方向鞠躬，朗声开口道：“弟子归来，在此拜见师尊。”

    “不必多礼，都进来说话吧。”一道缥缈的声音从宫殿内传出，正是天枢子的声音。

    “多谢老师。”秦轩回应一声，随后迈步朝宫殿内走去，其余人尽皆在他身后，俨然以他为主。

    毕竟，秦轩是夏王界首徒。

    来到大殿之中，秦轩目光望向前方，便见里面有许多身影，坐在大殿的左右两侧都是夏王界的大能人物，尽皆是圣人存在。

    而大殿最靠前的位置，有着七道身影，赫然正是夏王界七子。

    天枢子坐在最中央的位置，其余六子依次坐在他两侧，身上都没有散发出丝毫的气息，却让人感觉深不可测。

    看到眼前的景象，秦轩内心不禁掀起一丝波澜，这里堪称是夏王界的最强力量了，足以撼动无涯海任何一座势力。

    而此刻他们齐聚于此，为了迎接他的到来，这让他感觉有些受宠若惊，承受不起。

    “秦轩拜见诸位前辈。”秦轩朝着前方的诸多身影再度拜道，以示尊敬之意。

    此刻诸大能目光都落在秦轩的身上，尽皆透着一抹欣赏之色，他们从姜风绝口中得知了秦轩在修罗地狱所做的事迹，堪称惊天动地，不愧是夏王界首徒，天资无双，纵横一代。

    原本他们以为秦轩此次归来，身上会有一些领袖的姿态，但事实证明，完全是他们多虑了。

    秦轩依旧如前来夏王界之时那般谦虚低调，没有恃才放旷，这一点，与当年的东皇灏截然不同！

