    汗子哥手一抖，一脸懵逼的看着李哥，“咋啦？”

    李哥死死的盯着Khan手里的可乐，“四瓶可乐居然要25万，12800韩元，太黑了。”

    “所以呢？”汗子哥搞不懂，“这里是景区，物价高点正常吧？”

    李旭和Haru也不懂李哥的意思，征询的看着他。

    “咳咳！”李哥装腔作势的咳嗽一下，“我们不能白白被坑，你们都放下，买一瓶就够了。”

    李旭不好意思，“李哥你光请我喝，不请大家喝不太好吧。”

    嘴上这么说，李旭心里还有点小窃喜，平时帮李哥那么多，这时候不同就体现出来了，李哥都光请我喝饮料，还是有排面啊。

    “谁说只是你喝了？”李哥推了推眼睛，“当然是大家一起喝。”

    李旭：“????”

    汗子哥和Haru也无语的对视着。

    “说来说去，你就是小气。”李旭小声抱怨。

    “屁话。”李哥犀利的瞟了李旭一眼，“我们不能助涨景区胡乱标价的歪风邪气，这是原则问题，只要我们少买了，商家看到黑心高价商品卖不掉会主动降价的，我们这是为物价的平衡做贡献。”

    “要不我们自己付钱算了？”Haru小声开口。

    李哥不干了，“你们什么意思？我是小气的人吗？你还没搞懂我的重点，这是原则问题，不是价格问题。”

    李旭默默的将手里的可乐放回去，看了汗子哥和Haru一眼：你们还不明白李相赫的德行吗？

     Haru和Khan也将手里的可乐放了回去，李哥满意的点点头，递了六万五千韩元给摊主，并且主动开口：

    “剩下的不用找了！”

    这令人窒息的操作！

    感受到旁边游客的目光，李旭三人简直想捂住脸找个缝钻进去。

    摊主也一脸懵逼接过李哥手里的钱，李哥乐滋滋的拉开拉环，看了看李旭，咬咬牙将手里的可乐递向李旭。

    “你们一人喝一口，给我留点，别给我喝完了。”

    “????”

    喝吧，不管怎么说还是占到李哥的便宜了。

    三人无奈的对视一眼，李旭接过可乐，扬起脖子，没有接触到罐口，往嘴里倒了下去。

    “哈。”

    一口冰可乐下肚，李旭长长呼出一口气。

    冰凉的可乐入喉，在炎热的气温里带来沁透心扉的凉意，说不出的爽快。

    李哥一把夺过李旭手里的可乐，晃了晃，略带心疼：“你少喝点，轮到Haru了。”

    李旭：“????”

    Harut同样喝了一口将可乐递给Khan，李哥紧张的看着汗子哥，“你少喝点，别给我喝完了。”

    看着李哥紧张的小眼神，李旭莫名的觉得很想笑。

    汗子哥喝了一口，将可乐递过去，李哥先是晃了晃，发现可乐还剩下不少，满意的点点头，仰头猛灌一口。

    “爽。”

    李哥长呼一口气，擦了擦嘴角，一副心满意足的样子。

    李旭早知道李哥很抠门，这次李哥的吝啬程度又刷新了他的认知。

    要知道，在直播的时候，很多主播都会送点礼物回馈粉丝。

    然而要想得到李哥的礼物就必须单挑赢过他，但是李哥又很无耻的将段位限定在白银黄金段位上，这不就是明摆着不想送礼物吗？

    曾经侯爷爆料，称李哥曾经有一段时间玩五子棋信心爆棚，对全队发出挑战书，谁能在五子棋上击败他，就付给谁2000韩元。

    侯爷站了出来，钻研两天之后成功击败了李哥。然后李哥就开始装傻，想要当做什么都没发生过。

    不过侯爷也属实是个狠人，坚持不懈的追着李哥要了几个月，每次见面都提，才终于从李哥手里要到了2000韩元的彩头。

    不过好像在赵恩静面前，李哥就完全隐藏起了自己吝啬的嘴脸。

    “哎！李哥。”李旭忍不住开口。

    “嗯？”

    “如果赵恩静也在这里要喝可乐呢？你会买几瓶？”

    李旭想，如果在赵恩静面前，李哥应该会豪气的给一人买上一瓶。

    “两瓶。”

    这个回答有点出乎李旭的意料。

    “两瓶？你也太小气了吧！是不是赵恩静一瓶，我们四个人个人喝一瓶水？恩静小姐会鄙视你的。”

    “当然是都给恩静小姐喝，哪有你们的份。”

    李旭：“????”

    当然李旭认为李哥应该是在开玩笑，李哥虽然嘴上毒，实际上除了吝啬一点，对队友都很不错的。

    不过，嗯~~~~也很难说。

    接下来，一行人又去了镇国寺和被称作越南故宫的升龙皇城。

    说实话，由于受中国文化影响，这些景点内的建筑风格充斥着浓浓的中国风，文字也大多是汉字，李旭觉得倒像是在逛国内景点一样。

    晚上七点钟，由于明天要启程飞往台北，全队后面没有安排活动，回到了酒店。

    时间还早，几个人在一个房间里面聊天的聊天，玩手机的玩手机，一副悠闲的模样。

    Teddy看了看躺在垫子上玩手机的李哥，“喂！你们说半决赛打G2我们能赢吗？G2的奇怪套路太多了。”

    昨天晚上，IG已经选择了TL作为半决赛的对手，SKT自然要在半决赛中面对G2。

    李旭信心十足：“你说什么屁话呢？上次是大意了，这次他们还敢选上单派克，给我选个武器或剑姬，我杀得他不敢上线。”

    金正勋也插话：“上次我的BP做得不好，选择阵容太笨重了，下次他们不会轻易得逞的，在BO5的比赛中，实力才是最重要的。”

    “就是。”李旭安慰还略显紧张的Teddy，“放心，我肯定打爆他们上路，你们安心躺好。”

    “下路不炸，问题不大。”

    金正勋有点无语，李旭反倒是安慰起别人来了，他的样子一点都不像是第一次参加世界赛。

    “你们好好打，我已经在研究决赛的对手了。”汗子哥也发话了。

    “IG和TL你都研究过了？找到他们的弱点没？”

    Khan：“研究IG就够了，TL肯定打不过IG的。”

    “说不定IG就被TL干掉了。”李哥插话。

    汗子哥很相信IG，“不可能，这两支队伍实力差距还是有的，我研究好IG，到时候我们原本七成的胜算就有九成了。”