    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    将行星纳入自只的举意当中，泣个想法一开始的时候：听起来有些疯狂，甚至可以说，几乎是不可能实现的，但是如果仔细的想一想，也没有什么不可能的。

    所谓的拳意，说到底，是神魂力量与本身的法力相结合，将其具现出来，虽然说神魂是虚无的东西，但是一旦强横到一定的程度，便能够凝结成一个一个的念头，化为实体，现在，周豹已经凝炼出了一十八枚念头，晶莹别透，而其中的一枚念头，更是受到过神秘的紫色闪电的洗礼妙用无穷，对于这神魂与实体之间的关系，最是清楚不过。

    既然神魂能够具现化，那么，将实体演化为具现化的神魂并非是不可能的事情，事实上，很多人都这么做过，以此来强化自己的意，但是，却从来没有人把事情做的这么绝，这么疯狂，直接想着摄取一颗行星来炼化入拳意当中。

    而这样的一个想法出来之后，更加疯狂的想法充斥着周豹的脑海，是的，更加疯狂。

    如果这一次他能够成功的话，那么将来，他便有机会摄取更多的行星进入拳意之中，不仅仅是得星，还有其他的天体，当他的实力达到了一定的境界之时，甚至可以将恒星，将白矮星，将红巨星，一切一切的天地摄入到拳意之中，让自己摸拟宇宙的拳意变成真正的宇宙，也不是不可能的事情。

    当然了，这只是一种狂想而已，望着那越来越近的行星，周妁的双锤狠狠的握紧，忽然之间，他的目光一闪，仿佛想到了什么，手中的双锤已经收了回去。

    “我傻啊我”最近用锤子砸人砸的顺手了，脑子里面差不多己经塞满了肌肉”现在竟然还想着硬扛，真是……，！”，暗骂了一声，周豹空空如也的双手，已经多了一个有如黄玉般的骷髅。

    太昊仙器七窍升仙炉一颗行星沿着轨道飞行，一秒钟最慢也有几十里，快的能够达到上百里，甚至上千里，再加上它们本身的重量”这虚空之中又没有元气，被撞那么一下”便是天君也会粉身碎骨。

    这个时候，仙器与纯阳法器的区别就出来了，他的两个碧色小锤虽然威力巨大，而且还是极上品的纯阳法器，严格说起来，算得上是半仙器，但是面对这样的行星，能够做到最好的就是爆发出强大的力量，将它击碎，但是仙器就不一样了”根本就不需要用硬扛，拥有完整的仙文，就相当于拥有一个完整的大道法则，无论哪一种大道法则，都不是一个行星能够抵抗的了的。

    只见周豹的手轻轻的在那骷髅的脑袋上面一拍，七道黑色的火焰如灵蛇一般的射了出来”迎向了那急速飞来的行星。

    七窍升仙炉拥有完整的大道法则，炼！

    炼之法则，炼化天地！

    面对这颗行星，周豹将七窍升仙炉的火力全开，七道黑焰仿佛七条漆黑的锁链一般”猛的一下子将行星缠绕了起来。

    这颗行星原本是处于急速的飞行状态，但是突然之间，被七道黑锁链一扯”速度陡然之间慢了下来，而七条黑色的锁链随着它的前行”不断的拉长，黑色的火焰也开始沿着行星的表面弥漫了开来，最后，当整个行得的表面被黑色的焰光覆盖的时候，行星的飞行也停止了。

    嘶！！！

    看着被黑色的火焰覆盖着的行星，周豹深吸了一口气，一枚枚晶莹别透的神念自他的眉心飞出，向那颗行星飞去，同时，一轮黑色的太阳从周豹的身后慢慢腾起，周围的虚空开始扭曲变形，仿佛被什么异样的力量排斥了一般。

    “好大的星球啊！”

    九枚神念飞入了黑色的火焰之中，周豹手中的七窍升仙炉也同时飞到了那颗行星的上空，化为一尊巨型的丹炉，狠狠的镇压了下去。

    轰隆！！！

    大道法则，神妙无边，随着七窍升仙炉的镇压，那颗行星竟然开始变小，当然了，在周豹的眼中，他并不是事实上的变小，面是他周围的空间被七窍升仙炉影响，整个空间开始压缩，所以他看起来也随之变小。

    七窍升仙炉拥有完整的炼之法则，但是也拥有一部分空间的力量，否则的话，如何融炼天地万物，问题只是在于这颗行星的实际体积太过庞大，他们又是处于虚空之中，无法借用太多的空间之力，所以，虽然七窍升仙炉是仙器，但是在这样的时间内，也只是把那颗行星的大小缩小到了十分之一，熊熊的火焰无边，运转着炼之法则，开始凝炼星球。

    “这样下去不行，我可没那么多时间在这里拖着！”周豹心中暗道，现在这种情况对他而言并不需要太多的损耗，因为这都是七窍升仙炉的力量，只要时间充足，便可以慢慢的炼化，但是现在周豹觉得时间不够，想要七窍升仙炉发挥更强大的力量，便需要运用自身的真元法力来催动了。

    只见他一指轻点在七窍升仙炉的顶上，缠绕着整个行星的黑色火焰陡然之间一阵翻腾，随后，开始转化成紫色，紫色的焰光一出，行星的周围空间顿时开始在高热之下熔化了起娄一个接着一个的巨大混洞出现，散发着强横的吸力，但是却无论如何也无法将这颗行星吸走。

    紫极天火！

    作为最强大的天火之一，紫极天火的温度极高，用来炼化物质的时候，绝不能持续太长的时间，否则的话，会将所有的物质汽化，当然了，这兜率火转化出来的紫极天火乃是仿制的，山寨版的，威力当然就没有原版那么强大，但是，十分之一的盛力，已经足以应付一切了。

    紫色的天火持续了十个呼吸，终于消失了，而在这十个呼吸之间，周豹的九枚神念成功的融入了那颗行星。

    将物质，宝物炼入自己的意中，第一步便是如祭炼法宝一般，将物质，宝物祭炼成为自己的法宝，将自己的神念融入其中，现在周的做的便是这一步。

    行星的体积实在是太大了，想要炼化并不是那么简单的事情，九枚神念融入行星之后，周豹便感到神魂之中一股沛然大力骤然之间膨肤了起来，充塞着他的神魂。

    “好很好！”，周豹不惊反喜，这意味着他的九枚神念已经完全与那颗行星融合，虽然神魂有些发涨，但是并不严重，这说明他的神魂，足以承担这般大小的法宝。

    剩下来的事情就很关键了。

    他要将新祭炼完全的法宝炼化到自己的拳意之中。

    体内的洞玄神光被他调动了起来，九个丹田中的洞玄神光全都被调动了起来，开始向外涌去，身后的黑色太阳熊熊的燃烧着，拳意虚空的深处点点的星光闪烁，无数天体的虚影出现，一个完整的缩小版的宇宙出现在周豹的身周。

    忽然之间，周的的身体一震，他的拳意之中，猛然间出现了一尊顶天立地的巨猿巨猿浑身上下都是雪白的长毛，面目狰狞，一股股凶戾无比的气息散发在拳意之中，突然之间，那巨猿猛的升出了巨爪向那被七窍升仙炉镇压炼化的行星抓了过去。

    “呃！”，那巨猿的巨爪四向那颗行星，那颗行星的体积骤然之间缩小了起来，被那巨猿一下子便抓到了手中。

    轰！！！！

    周豹只觉得浑身猛的一震一股膨胀无比的感觉从他的身体深处投射了出来，巨大的震荡让他感到一股的胸闷浑身气血沸腾，那一。热血就要被挤压的从口中喷出。

    咕咚！！！

    强行压下吐血的感觉，周豹也第一次发现，原来咽口水也会发出这么大的声音。

    现在，他的感觉就仿佛是一个正常的人突然之间一口将一个大西瓜吞下肚一般，糟糕的不能再糟糕了。

    虽然糟糕，但还是得忍着，人不能一口吃成一个大胖子，但是现在的情况是周豹一口吃成了一头大象。

    现在周豹的表情十分的怪怪，那颗大西瓜被他强塞到了嘴里，然后，狠命的，将吃奶的力气都拿出来吞咽，西瓜通过喉管，进入食道，将他的嘴，喉管和食头塞的满满的，下咽的速度非常的慢，每到一处，便会将那一处地方撑的血脉崩裂，这实在是太过痛苦了，但是，痛苦也没有办法啊，也得熬着。

    也不知道熬了多久，那西瓜终于被他吞下了肚子，拖着半残的身子，周豹以为好受了一点，但是仔细一看，事实却非他想象的那么简单。

    那颗行星的确是成功的融入了他的举意之中，但是一融入他的拳意，这颗行星便开始在拳意之中演化，并没有演化成他想象中的行星，而是形成了一个奇特的天体，静静的停在他的拳意，摸拟宇宙的中以，以一种极度缓慢的速度在自转着，那速度，周豹看起来都觉得抓心，从他的估计来看，每自转一周，至少要花费三年的时间。

    三年自转一周，可见速度之慢，不过，周豹却能够感觉到，自己的拳意仿佛凝实了许多，随着他的转动，一道道隐晦无比的力量便从这颗古怪的天体之中散发出来，借着周豹拳力的牵引，融入到他的拳力之中。

    轰隆！！！

    只是随手一拳，距离周豹数百里之外的一颗陌星被打的粉碎，不过，周豹体内的洞玄神光也被消耗了大半。

    “我明白了！”周豹眼中一亮，随后，又立刻苦了下来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>