
　　“不愧是绝学级别的身法。”

　　从空中落下后，罗修忍不住感叹了一句，施展青龙破虚身法后，他的速度虽然比不上空间瞬移的能力，但即便是不少武君强者，在速度方面只怕都不如自己。

　　若是再催动无垢灵翼的话，那速度将会几何倍增长，一念之间，能瞬息穿过七百多米的距离。

　　不过无垢灵翼这种先天法宝轻易不能动用，万一被人认出来的话，只怕连那些武皇以上的强者都要动心，一旦出手抢夺，自己绝对抵挡不住。

　　“嗯？要浓郁的药香……”

　　蓦然，罗修的鼻头微微颤动了一下，身为一名六阶炼丹大师，他对灵药的香气极其敏感，相距十几里地，他也能够闻到灵药散放出来的味道。

　　闻香识药，从这股香味中，罗修大概可以确定，散放出这股药香的灵药，是一株六级灵药。

　　而且灵药还不止一种，不止一株！

　　罗修当即动身，向着药香传来的方向赶去。

　　关于封王秘境中如何获得封号，罗修并不清楚，封王秘境百年开启一次，每一次开启之后，秘境内的情况都会不同，封号的获取方式，也不相同。

　　在有史以来的记载中，封号的获得，分为三种方式，一种方式是竞争厮杀，也就是让进入封王秘境的诸多武王彼此厮杀，斩杀的对手越多，排名就会越高，最终便可获取封号。

　　还有一种方式，是考验，秘境内会出现一处考验之地，在其中获取的成绩越好，排名越高。

　　第三种方式，则是夺宝，秘境内出现十件宝物，谁能获取其中一件宝物，就能占据十大封号武王之一的名额。

　　除却封号之外，秘境内还有许多在外界难寻的机缘宝物，即便无法夺取到封号排名，其他的武王也能收获颇丰，得到不小的提升。

　　目前为止，封号到底如何获取，还尚且不知，而且封王秘境开启足有一年的时间，罗修倒也不急。

　　半个时辰后，罗修在一座山谷中，发现了一片药园。

　　玲琅满目的各种灵药生长在这座山谷中，附近数千里区域的天地元气，尽数都被汇聚到这座山谷中，以至于让这片区域显得比较荒凉。

　　而山谷中的这些灵药，经过长期累月天地元气的吸收孕育，都早已经成熟，散放出药香，吸引到了罗修。

　　“三旋牛角草？这可是稀罕玩意，能用来炼制七品牛魔大力丹。”

　　“还有六级灵药地煞果？这玩意吃一颗都能提升十年的功力！如果炼制成六品地煞丸，一颗就能抵的上吞吐天地元气三十年的修行！”

　　罗修看到这些灵药，眼睛瞬间就放光了，他细算了一下，以他现在的炼丹水平，除却两三株七级灵药暂时用不到，其他的六级灵药都能炼制成丹药，大概可以让他的修为提升不少。

　　七级灵药在外界可是极其难寻的，一般只要出现，就会被诸多武皇老怪们弄到手，罗修没想到这封王秘境中，竟然会有这种级别的灵药存在。

　　不过山谷中数量最多的，还是五级灵药，炼制成五品丹药的效果不如六品，但数量多起来的话，也能提升不少的修为了。

　　罗修首先将神识释放出来，查探四周的动静，同时开启生命感知，在附近并没有发现其他武者的气息。

　　他搓了搓手，就像是疯狂的赌徒进了赌场，“这么多的灵药，统统都是我的，简直就像是白捡的！”

　　山谷中并无阵法，但为了防止有其他人发现此地，罗修取出小万象法旗，在四周布下大阵，遮蔽隐藏了此处的气息。

　　“先修炼一段时间再说。”

　　山谷中除却灵药外，还生长有许多参天大树，罗修挥剑斩断几株，很快就搭建了一个木屋。

　　随后，山谷内的灵药被罗修席卷一空，嘴里忍不住嘀咕道：“龙溟那家伙不能来只怕要哭死了，以这里的灵药数量，欠他的区区一炉紫火炼元丹，不过是毛毛雨而已。”

　　炼丹之前，罗修又检查了一遍山谷四周布置的阵法，他布置的阵法不算多，共有四种，首先是隐匿和屏蔽阵法是必须的，然后是警戒阵法，一旦有人触动，就会对他发出示警，再其次，就是一座防御阵法，哪怕是一群武王找到这里，一时半刻想要打破六阶防御阵，也绝不轻松。

　　出门在外，阵法这种东西是必备之物，这样一来，便可随时随地都能修炼，而不用担心自身的安危。

　　木屋之中，罗修首先看了看自己储物戒指中的元气石，中品元气石还有数万，上品元气石只剩下三百多，勉强可以用布置一座六阶聚灵阵法，维持大概两个月的时间。

　　“穷死了，这次从封王秘境出去后，要倒腾点东西卖掉，换成元气石了。”罗修嘴里嘀咕着说道。

　　虽说用元气石修炼的效果不如丹药，但自己炼丹，总不能用的灵药都靠自己去找，而且修炼的各方各面都需要大量的花销，元气石这种东西，自然是越多越好，不可或缺。

　　首先，罗修用了半个月的时间炼丹，将手头上所有能用得上的灵药，尽数都炼制成了丹药。

　　接下来的一段时间，便是疯狂吞服丹药修炼的过程，丹药的药力在体内化开后，诸天生死轮功法便会自主运行，磅礴的药力在功法的运行下转化成真元，汇聚到丹田之中，然后再经过凝练提纯，炼入元丹之中。

　　修炼的日子是枯燥的，罗修也不清楚外界过去了多久，直到他伸手一摸，摸了一个空，身边放置的丹药，都已经被他用光了。

　　“才武王二重？”

　　缓缓睁开眼睛，罗修第一时间查探自己的修为，发现才仅仅提升了一个小境界。

　　如果换成是一个普通的武王，服用这么多的丹药，修炼到武王九重都不成问题了。

　　而他，却仅仅提升了一个小境界。

　　“难道是诸天生死轮功法的问题？”罗修的眉头皱了起来，因为他以前修炼的速度一直都很快，突然间变慢了，让他有些难以适应。

　　他再次闭上眼睛，脑海中浮现出诸天生死轮第三幅本源法则图。

　　片刻后，他终于明白自己为什么修炼速度变慢了。

　　第一个原因，是因为参悟第二幅本源法则图透彻后，他领悟了炼体术，在修炼的过程中炼化的真元，会有一部分转而凝练到肉身之中，这样一来真正被他用来提升修为的真元，就要缩水许多。

　　第二个原因是因为修为达到武王之后，修为的提升本身就要比过去更难。

　　第三个原因，则是因为他凝练的生死两极真元等级太高，需要消耗庞大的元气，举个最简单的例子，普通武王凝练的一道真元，需要消耗十块中品元气石。

　　而罗修要凝练出一道生死两极真元，就需要消耗一千块中品元气石！

　　这样算起来，这其中几乎是上百倍的差距，而且罗修觉得这个差别不仅仅是上百倍，甚至更多！

　　当然，虽然上面的这些原因制约了他修为提升的速度，但他在同境界的实力，却要远胜过普通的武修。

　　就譬如，他现在修为达到了武王二重，他觉得就算是不动用底牌，自己也能斩杀武王八重。

　　催动玄天变的话，击杀武王九重不在话下，哪怕跟武君一重的强者正面对抗，大概也能抗衡一二了。

　　一个小境界的提升，他的实力提升了却足有好几倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　“武王三重与四重，是一个分水岭，我的修为若是达到武王四重，实力将会蜕变，说不定就能拥有抗衡武君的实力。”

　　罗修暗自下定决心，这次封王秘境对于自己来说，是一个机会，自己必须尽可能的在这里将实力提升上去。

　　……

　　相比起封王秘境开启的一年期限，罗修闭关的一个多月不算长。

　　他找到了一处生长有大量灵药的山谷，进入封王秘境的其他人，也都找到了各自的机缘，实力都有不小的提升。

　　封号的获取方式，暂时还没有被人发现，已经出现的各种机缘宝物，让来自各方势力的诸多武王之间，展开了厮杀与抢夺。

　　与此同时，可怕的危机也出现在秘境中，这其中最大的威胁，就是妖兽群。

　　这就是封王秘境的考验，想要在上千名武王强者中脱颖而出，就必须历经重重考验。

　　在秘境的深处，有一条奔腾不息的大河，河面上有一座大桥，横亘两岸。

　　在桥头的岸边有三名武王九重修为的强者，带着十几个人拦住了一男一女二人。

　　男的是武王七重修为，女的是武王六重。

　　而拦住他们的这些人，都是身穿血色长衫，面容邪异之人。

　　“诸位这是什么意思？在下鲁水清，是南域玄门圣地的弟子，我这里有十万中品元气石，还请诸位给个面子。”

　　武王七重修为的男子看到这些人面带不善，于是便抱拳拱手，朗声说道。

　　一般情况下，别人见他如此识趣，又是出身圣地的传人，大多不会为难于他。

　　“十万中品？将我们兄弟当叫花子打发吗？将你的战剑和储物戒指，还有这个女人留下，你可以滚蛋了！”

　　说话的是一个身穿血衣的矮胖男子，一双眼睛，肆无忌惮的打量着鲁水清身边的女子。

　　鲁水清听到这句话，脸色骤然一变，“诸位未免有些过分了，莫非是欺凌我南域玄门圣地无人吗？”

　　“玄门圣地很了不起吗？我们血月圣地可没将你们玄门圣地放在眼里。”对面的矮胖男子一脸不屑的说道。

　　“废话太多了，把他杀了，女的留下给兄弟们玩玩。”身穿血衣的这些人中，一个修为是武王九重的男子面容邪异的说道。

　　“你们是西域血月圣地的人……”鲁水清的脸色顿时难看之极。

　　众所周知，星海界四域之地中，西域的血月圣地修炼杀戮之道，每一个从血月圣地走出来的家伙，都是杀人不眨眼的魔头。

　　而自己却跟一群杀人不眨眼的变态疯子讲理，这特么有个卵用？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百二十五章 三种方式免费阅读。https://xs.23sk.com 