    “亓先生说的是什么东西？”那名服务员语气恭顺，但是眼神却是充满了警惕。

    亓珩冷笑，一个字一个字地说着，“探，测，器，”

    “探测器？什么，探测器？”那名服务员依旧一脸很无知的样子。

    “原本我没有注意到这个东西，所以还没有怀疑什么，”亓珩说着话，侧身迈步走到了那个人的面前，视线落到了他胸口的位置，“可是这个东西却是暴露了你的身份，”

    “什么东西？”那名服务员低头看向自己胸口的位置，“这个是我们家餐厅的徽章啊，有什么问题吗？”

    “你是真不知道，还是装不知道？”亓珩冷嗤，“丁家的徽章可不是什么人都能戴的，这个徽章既有定位功能，又有探测功能，可以检测四周的环境，你不会真不知道吧？”

    “是吗！”那个人一脸懵的样子，惊讶地拿下自己胸口的那个东西仔细看了起来，“这我还真的不知道，从来没有人跟我说呢，这个还是今天餐厅经理特意让我戴上的，说是为了显示餐厅的正规性，”

    亓珩审视着面前的人，想知道他到底是真不知道，还是演技太好，在那里装不知道。

    亓珩决定试一下这个人，“既然是这样，那我也不跟你计较，你把这个东西给我，我自己去跟你们的经理说，”

    “这，这个不好吧，”服务员有些局促，把徽章握紧在掌心里，“毕竟是经理给我的，要是弄丢了，我怕会丢了这份工作啊，”

    “不会的，你回去就说是你打不过我，抢走了你的徽章，他们不会难为你的，”亓珩继续试探。

    “这......这个，”服务员面露难色，“这个不行的，他们不会信的，您要是真想要这个，你跟我去餐厅，直接跟我们经理说，怎么样？”

    亓珩扬眉，“直接跟你走？你当我是三岁小孩吗？你这个餐柜装上一个昏迷的人应该是绰绰有余的吧，”

    “亓先生真会说笑，我这个是装菜的，不是装人的，”服务员依旧紧张地陪着笑脸。

    “嗯，看样子，我想要拿到这个东西只有一个办法了，”亓珩盯着服务员的眼眸里闪过凌厉的光。

    那名服务员立刻向后退了一步，将餐柜挡在了自己和亓珩的中间，盯着亓珩的眼神也变得犀利而充满了警惕。

    “怎么？不继续装无能服务员了？”亓珩讥笑。

    “亓猎都要对付我了，我还能等着你被你揍吗？”服务员眯眼冷笑。

    “什么人要你这么做的？”亓珩见他不继续装了，就问出了正题。

    “亓猎也是做这一行的，应该知道规矩啊，不该说的，我们是不能说的，”那个人一边说着一边两只胳膊微微张开，做出了防御的姿势。

    “懂了，”亓珩点点头，“那我可就不客气了，”

    “亓猎不用客气，我想要跟你过招已经想了很久了，”那个人的眼眸里还透出了一丝兴奋，“心机看来我是输了，现在就看硬功夫了，”

    “来吧，”亓珩饶有兴趣地笑望着眼前这个人。

    那个人一个用力就把餐柜推向了亓珩，却没想到亓珩只是借着自己推餐车的力量停顿的一瞬，侧身靠近自己。

    那个人立刻后退了好几步才堪堪避过亓珩攻过来的一个杀招。可还没等那个人站稳，亓珩又逼近了几步连续对着那个人的脖子，胸口，以及腹部出招，招招致命。

    那个人只得向后仰面倒下，还连续翻滚了好几圈，想要借此逃出亓珩的攻击范围，却是根本做不到。

    没过五分钟，亓珩就将那个人制服了。

    “想要跟我对练，你还差得远呢，”亓珩一只脚踩在那个人的腹部，弯腰用短匕首抵着那个人的喉头。

    “你在自己飞船里还随身带武器呢，”那个人被亓珩逼得一动都不敢动，额头沁出细细密密的汗，也不知道是对打热出的汗，还是被亓珩吓出的冷汗。

    “原来你憋着这个心思呢，”亓珩觉得好笑，“我可以负责任地告诉你，无论在哪里在什么时候，我身上都不可能没有武器，想要趁我不备拿下我，你就不要妄想了，你还是说说到底是什么人要你来探测我的飞船的吧，”

    “我不说，你是不是就要杀了我啊？”那个人此时反倒是放松了下来，语气里还带上了一丝自嘲。

    “不会杀你，但是会给你留点纪念回去，不然你对你的雇主也不好交代吧，”亓珩一脸坏笑。

    那个人面对亓珩的冷笑，苦笑的脸比哭还难看，“亓猎还真是手下留情了啊，”

    “我从不随便杀人，以前不会，以后更不会，所以，别轻易来招惹我，”亓珩警告那个人。

    “懂了，”那个人此时才真正明白自己跟眼前这个人的差距到底有多大了，“雇佣我的人是谁我不能说，但是我可以告诉你一点，”

    “什么？”亓珩追问。

    “那个人应该是暗寒族的，”那个人回答。

    “暗寒族的？你这么确定？”亓珩听到这个信息，心也是一紧。

    “确定，”那个人点头，“那个人身材高大，皮肤特别白，说话冷硬，再加上语音语调的特点，我敢肯定是暗寒族人，”

    “好，我知道了，”亓珩收回匕首，踩在那人身上的脚也松开了，“不过我还是要在你身上留下点纪念，不然我想你就是回去了也不好交差，我大概知道是什么人雇佣的你了，”

    “亓猎自己心里清楚就好，”那个人说完话，就闭上眼，一副视死如归的样子。

    亓珩用匕首飞快地在那个人的手臂 ，胸口和小腿上各划出了几道伤口，最后还在那个人的脖子上也浅浅地割出了一道血口子。

    亓珩收手站在那个人一步远的位置。

    那个人缓缓站起身，伤口虽然很疼，但是他依旧努力让自己站得笔直，“感谢亓猎的不杀之恩，”

    “不用，你下次要是再来，我就没有那么客气了，”亓珩眼神犀利，收起匕首的手伸向那个人，“东西呢？给我吧，”

    那个人把那个东西抛给了亓珩，“拿去吧，”

    在那个人转身离开的时候，亓珩突然想到另一件事，“那些菜，有被动过手脚吗？”

