    但凡是上门提亲的人，一个个都要被她给得罪，这让他也是备受煎熬，搞得里外不是人，再这么下去，他相府总有一天会被她给牵连的。

    叶天心听到他的质问，并没有丝毫的害怕或者紧张，反而一脸无所谓的对着叶正德道：“爹，想必刚才你也看到了，那个慕容公子他兴许并没有你想的这么好，我与他从未见过面，他突然上门提亲，难道你就没有一丝怀疑吗？

    何况他还是一个别国的人，你就这样莽撞答应这门婚事，可有欠缺妥当？还是说你真的很想将女儿早日嫁出去？”

    叶天心连番炮轰的质问，也让叶正德一时竟不知如何回答。

    他心里甚是恼怒，“难道你爹我还会害你吗？现在你已经是声名狼藉，还有哪家公子还敢娶你吗？如今能够有人上门给你提亲，而且家境优越，一表人才，难道还配不上你吗？”

    叶天心闻声，也是醉了，虽然这话说的是没错，可是这也是表面上的东西，她不得不反驳道：“爹，他人看起来虽然好，但在心底你又知道他是个什么人吗？万一他要是将女儿娶过去只是有什么目的或者企图，你就不在意女儿在那边过得怎么样吗？不管他如何对待女儿你都不在意吗？是真心还是假意，也对，嫁出去的女儿，泼出去的水，也许你们根本就从来都没有在意过，所以才会这么迫不及待的将我嫁出去！”

    说实话她真是为这身子的原主感到悲伤，为这世上的女人感到可悲，因为女人在这世上的地位实在太卑微了，这种感觉实在太讨厌了。

    真是该死的封建思想，糟蹋了多少女人的终身幸福，特别那种包办婚姻。

    而作为一个新时代的女性，可不是不会任人摆布，也是婚姻大事这种事情，更不是儿戏，除非她自己愿意，别人更不要想操控她！

    叶正德听到她的话，心里再次是被她堵得慌，“你……你这大逆不道的逆女！”

    他说着就扬起了巴掌，想要往叶天心的脸上打去。

    叶天心又怎能坐以待毙，她眼疾手快的握住了叶正德的手，“爹，我叫你一声爹也只是感激你是赋予我生命的人，但是这么些年的漠视，足矣让我对你失望，怎么，你现在还想打我吗？自我娘走后，你从未关心过我一分一毫，甚至连我的死活都没有在意过，现在我已经恢复正常，已经长大成人，明白了一些事理，若以后你再想将你的想法强加于人，那可不行，因为我是不会同意的！

    我的生活我自己做主，你管不着，最好也别管，不然这个相府定然也会鸡犬不宁的，至于以后我的婚姻大事，你更无需插手了，若你要是插手，那么到时候冥王殿下，或者三皇子殿下上门来找事，我可管不了！”

    她眼含厉色的说着，说完这才松开了叶正德的手傲然离去。

    若是她不拿出一点强硬的态度，恐怕还会继续被人安排。

    叶正德看着她离去的背影，整个人都傻眼了，心里虽然气的不行，但又觉得她说的话好像很有道理的样子，不对，哪里是道理，分明是越来越无法无天了，这个逆女！还敢搬出冥王和三皇子来压他，真是翅膀硬了！

    以为他很想管这种破事儿吗？只是他也不想让整个相府沦为世人的笑柄而已，何况她嫁不出对她自己名声也不好吧？

    也罢，她既然自己都不在乎，他又何必再去管这些事情让自己生气！

    ……

    于此同时，就在慕容靖被叶天心回拒回去的路上。

    一道强大的气压瞬间朝他逼来，直直拦住了他的去路。

    只见一个修长的身影儿，面戴精致的银色面具，一手执剑站在了慕容靖的面前，薄唇轻启道：“慕容靖当初忍你，不代表本王放过了你，可是你偏偏还不安分！”

    居然敢去招惹他的女人，他真的怒了！

    他冷冷的话语，令人是打从心里发寒。

    慕容靖见到他，眼底也闪过了一抹冷笑，不屑的说道：“怎么？你想杀我？是因为我去见了你喜欢的女人吗？若你想引起两国交战，那你大可以在这里对我动手！”

    第一次见墨北冥如此生气的来主动找他，也能看出墨北冥对那女人的在乎，看样子那女人果然是墨北冥的弱点。

    越是这么想着，他就越想要得到那个女人。

    “不，本王只是想来提醒你，不要自取其辱，看你这样子，是求亲被拒吗？”

    墨北冥说着，身上冷漠的气息逐渐散去，慢慢将手中的剑给收了起来，面具下那一双深邃的黑眸也闪过了一抹深意，也许跟那小女人在一起久了，他也深受其害。

    发现一个道理，兵器不一定要血刃才能对人造成伤害，往往一击要害才能有更大的杀伤力，比如在人的伤口撒盐。

    刚刚慕容靖还在叶天心那里屡次碰壁，如今又被自己仇人故意嘲讽，这心情真是一言难尽，简直奇耻大辱！

    他努力克制着自己的情绪，皮笑肉不笑的看着墨北冥道：“你不也一样被拒了吗？”

    还好意思来嘲笑他，真是可笑。

    墨北冥颇有意味的看了慕容靖一眼道：“哦，原来你是在效仿本王吗？是不是本王想要的东西，你都想跟我抢？那可要想清楚了，你抢的过本王吗？”

    慕容靖看着这样的墨北冥，突然感觉眼前的人有几分陌生，这语气就像是和刚才那女人如出一辙，仿佛令他像看见了那该死的女人似的，他眼底顿时掠过了一抹杀意，目光狠狠的瞪着墨北冥道：“夺妻之恨，杀我至爱之仇不共戴天！”

    墨北冥听了这话，忍不住轻笑了一声道：“夺妻之恨？本王什么时候夺你妻了？而且当初对楚月儿动手的人也是你自己吧！”

    慕容靖再次被人戳到痛处，神色激动的辩驳道：“若不是你，月儿又怎么会被击中，该死的人是你！”

    “哦，你伤了自己喜欢的女人，管不住自己喜欢的女人，还来赖本王了？”

