    小组第一！

    拿下小组第一之后，TES可谓是神清气爽。

    没办法，把LCK的队伍打烂的感觉就是这么清爽。

    不过，严恪并没有放松对TES其他人的训练。

    打个DRX而已，前期既然在没有他的情况下，中下野对抗打成那样？

    可以说前期主动权彻底在DRX手中。

    虽然也有阵容的问题吧。

    但你也确实没压住。

    主要是差距太大了。

    前面被对面打野这么肆意妄为，全靠单点翻盘。

    这种打法无疑是很不良的。

    是畸形的。

    英雄联盟是一个团队游戏, 胜利必然要五个人的一起努力

    这种情况下，严恪开始思考：

    看来给他们的压力还不够呀！得加大点筹码。

    严恪寻思着。

    然后莫名其妙的，TES其他人背后突然发凉。

    嗯？怎么回事？

    最终他们只能归结于幻觉或者是其他理由。

    还有之后的战术也要稍微考虑考虑了。

    在打完DRX之后，就是关于八强战斗的抽签了。

    这时候，全LPL也只能拼命祈祷：千万不要抽到内战！

    因为八强内战真的是很无聊的。

    而且也是大家不希望看到的。

    到世界赛嘛！观众看的不就是一个战胜外赛区的爽吗！

    打自己赛区有什么意思？

    而最后，抽签出来的结果稍微让严恪有些意外。

    上半区, DWG对战FNC，SNG对战DRX。

    下半区，GEN对战JDG，TES对战G2。

    八强竟然是打击G2？

    这可是他万万没有想到的。

    毕竟无论是模拟器还是实际上S10的结果，都是TSS对战FNC。

    G2在小组第二的水平中，也可以算是比较强的了。

    从后来他们，八强直接把三星给打烂，也可以看得出来他们的状态非常好。

    并且他们在对DWG的时候也是拿下了一分。

    这点非常关键。

    在严恪看来，要不是他们对版本感知太差，说不定有机会……

    嗯，没机会，再多赢DWG一局都高估他们了。

    不过有意思的是，G2的打野jankos和TES的打野卡萨，都算是老年人打野了。

    都不是玩操作的，都是玩意识的那种。

    不过G2的总体最有明显短板的应该是下路的啊P了。

    “杰克，打阿p出事，看我军训你。”

    严恪面无表情。

    杰克有点怕：“可别！打阿P看我的！”

    严恪这才满意地点点头。

    别看阿P在19年的时候, 一手霞用的出神入化, 击溃了SKT。

    但是在S10的表现。可谓是差强人意了。

    对线被ghost和beryl线杀打烂！

    这也是为什么后来转眼perkzs人没了, 被卖北美的原因。

    就是因为他表现的确实比较一般。

    中路的帽皇就不用说了。这是G2绝对的战术核心。

    看看人家的战术核心！

    战马！

    额，战马还没来啊，那没事了。

    总之对于G2是非常需要重视。

    说起来也是有意思。打G2的八强战。可能要比四强碰一碰GEN来的难多了。

    严恪不由得勾起了一抹笑意。

    在调整准备八强的时间里面，严恪又对其他人强化了一下战术。

    改变了教练组的很多错误观点。

    不久，10月15日。

    八强较量正式开始了。

    FNC毫无疑问地被DWG以十分强悍的姿态横扫。

    再次展现出了DWG这次比赛的统治力。

    让人稍微有些意外的是，SNG同样对DRX下了狠手。

    DRX完全成了SNG的玩具。

    GEN3:2战胜JDG，这是过程稍微有点波折的了。

    双方都算是尽力了。

    八强赛事最后一天。

    10月18日。

    对战G2的比赛正式就开始了。

    当天。

    TES乘坐大巴前往指定体育馆。

    “我们的老朋友G2来啦！”

    karsa作为过来人马上站出来：“可别！G2每年随机带走一只热门战队的。我可不想中招。”

    “还是稳点好，别在赛前说些大话。”

    “就说就说。”

    “你叛逆期到了？”

    “好吧，认真来，我们好好打。”

    “没毛病的。”karsa满意地点点头。

    柴犬直摇头：“哎，我们这些人在老严的认真鞭策之下。不得不认真打呀。”

    “这老严玩个别的位置都把我们给虐麻了，实在打击人自尊心。真不想和老严玩了。”

    “我打打排位，打打训练赛，不香吗？”

    knight深有同感：“和这个变态打纯粹的折磨人。”

    “行啦。别吐槽我了。马上到地方打比赛。收拾东西下车了。”

    来到场馆，严恪就无聊地盯着果盘。

    这负责人太不走心了，果盘的东西不能换一换？

    严恪吃了一个橘子。

    嗯，香倒是确实香。

    这次的解说是957，米勒，记得。

    可以说是顶配解说阵容之一了。

    除开官方的开场白之后, 解说们的话题就进入整体。

    而最近LPL最火的辣个男人, 自然不得不聊。

    “957老师, 我记得当时你参加的那届S赛是和emperor一起的吧？”

    记得率提问：“当时你对emperor是有什么看法呢？”

    957很老实地回答：

    “当时的感觉就是很惊艳吧，就从来没有想过一个LPL上单能打成那样。而且他掏出了很多稀奇古怪的上单选角。”

    米勒点点头：“这个到今天也是被大家津津乐道事。emperor这个人是真的不讲理！”

    957赞同：“是的，很让人眼前一亮。”

    “957老师，而且听小道消息说当时在训练赛上，IG是陪练吧？但是唯一能够对上IG有正战绩的队伍就是上了emperor的EDG。是真的吗？”

    957有些尴尬。

    虽然他们当时冒泡赛战胜了IG，但训练赛却没赢过。

    尬住了。

    “这个我不太清楚，但是上了emperor的EDG确实打得很凶很猛。我们we完全招架不住。”

    说着说着，又回忆起了当年：

    “当时我们打三星，就感觉完全没胜算。但是emperor的剑姬吸血鬼，直接把三星给打懵了，就从来没见过有人这么玩儿的人……”

    解说们在回忆着当年emperor的过去的生涯。

    一边维持着着热度和期待。

    很多对于英雄联盟不太了解的玩家也会点进来看这场比赛。

    毕竟当年FMVP的光环太耀眼了。

    但凡对英雄联盟有过接触的人，都认识严恪这么一个强悍的选手。

    那是S7的FMVP！

    联盟首冠！

    LPL历史第一人！

    所以今天的比赛很多人也备受关注。

    论坛上也有很多讨论的声音。

