
　　唐银真想抽自己两巴掌，自己的嘴咋就这么碎呢，非要刺激两人，好了吧，砸蛋了吧。

　　“银，这是怎么回事？”虽然不知道怎么回事，但是她感觉唐银肯定知道。

　　唐银也很无奈，来到几人面前，苦口婆心的劝道：“叔叔啊，我真的没有恶意，不要上来就打生打死好吧。”

　　朱兰熊很有骨气，“要杀要剐悉听尊便，我朱家的人也不是没有骨气的。”朱兰熊叹了一口气，自己死了无所谓，就是苦了自己的女儿了，他们还年轻，竹清还被蒙在鼓里。他没有怪自己的女儿，从小就在家里，不懂得外面的险恶，而且这人如此强大，就算没有女儿，找到这里也是早晚的事。M.23sk.com

　　“可至于，我不就说了下面有东西嘛，我又不知道下面是啥，你们这里摆了这么大一个封印，下面没东西才有鬼了。行行行，我怕了你们了，我先走，过两天来接清清。”唐银很无语，还解释不清了呢。没办法，先走吧，让老丈人冷静冷静。

　　“等等，你说你只是看出了封印？”在唐银要走的时候，朱兰熊及时叫住了唐银，其实如果可以，他是真的不想叫住唐银，但是这里的封印快要不行了，现在能有人看得出来，只能抓住最后一丝希望。

　　“对，我看出了此地的封印，其实整个森林都是封印范围，但是我一开始没看出来，因为外面的主要是净化和防止逸散的，主要的封印还是这个村子，但是这里的封印快要不行了吧，其实我还是挺好奇这里封印的是什么，这么大的阵仗。当然了，你们要是不想说我也不问，我也不是那种多管闲事的人。”虽然唐银有些好奇，但是他也无所谓，不就是不知道什么东西嘛，什么东西管他毛事。

　　“唉，你说的没错，此地确实有封印，而且封印已经松动。”

　　“家主......”朱竹清的母亲即使叫住朱兰熊，这等家族秘密，怎么能在外人面前谈论？

　　“行了行了，说了又何妨，这里的封印撑不了多久了，原本是三十年一轮回，现在已经缩短到十年了，封印还能撑多久？”朱兰熊同老婆解释一句。

　　然后望向唐银道：“你能修复这个封印吗？”眼神中带着些许期待。

　　场中一脸懵逼的估计只有朱竹清两姐妹了，这说的都是啥呀。

　　“不行。”唐银摇摇头。

　　果然，朱兰熊不抱任何希望，对着唐银道：“算了算了，我就不该抱有希望，你带着清清走吧，后面的也没有继续和你说下去的必要。”

　　看老丈人下了逐客令，唐银不慌不忙道：“虽然我不知道该怎么修复这个封印，但是我能弄一个差不多的出来，绝对不这个好用，现在封印术都不知道改良多少代了，这一套落伍了。”

　　朱兰熊的眼睛里又闪出了希望，“你能设立封印？你怎么会封印术的？”

　　“不就是精灵族的封印术嘛，简单，不过我得见见下面的东西，封印肯定不是在表面搞的。”唐银很好奇，这到底是什么年代的，这套封印术很老了，现在都改良好多代了。

　　朱兰熊心中大定，唐银知道精灵族的封印术，看来不是吹牛，“封印的事情等一会，小戴去叫他爸爸了，这件事不是我一个人能够决定的，等他来吧。”

　　然后他看了看两个女儿。“想必你们一定很好奇吧，反正迟早也要告诉你们，如果唐银解决不了，我们都得早做打算了，估计他也是这么想的，否则怎么会放任戴沐白离开呢。”

　　朱竹清和朱竹云听得云里雾里的，现在爸爸终于要给她们解惑了。

　　“其实我们同星罗的皇族其实是一族，也就是说我们也是皇族，只不过我们主要是负责封印。在很久以前，我们的先祖封印了一个恐怖的存在，然后留下一份羊皮卷，但是什么也没有交代就油尽灯枯了，然后他的后代就在这里生存并建立了国家，而成为皇族之后没有办法顺理成章的继续看管封印，而且也没有办法让这个定时炸弹留在皇宫，于是便分出一部分族人，这就是我们的先祖。我们呗这里的环境所侵蚀，武魂也发生了变异，变成了幽冥白虎，但是随着时间的流逝，血脉在退化，逐渐变成了幽冥灵猫。”

　　“我们依旧同皇室关系密切，地位上其实我是同皇帝是同等的，我们共同守护这个秘密，维护这份责任。至于失败者要被囚禁家族的事情，都是应付外界的，真正的原因是需要看守封印之地，封印逐渐薄弱，后来发现家族的血脉有助于加固封印，于是就有了这个规矩。”

　　“外面的老人都是从封印之地出来的吧，他们变成这个样子都是被封印之物侵蚀导致的？”唐银插话道。

　　“没错，他们是家族的功臣，其实他们可能都还不到四五十岁，变成这样完全是被黑暗侵蚀了，以前只在支脉中选取合适的人看管，但是随着时间的流逝，血脉在不断稀释，每一代必须要有主脉的人参与才能镇压，但是如今的封印已经油尽灯枯了，所以皇帝放任他的小儿子逃走，我也对清清的出逃睁一只眼闭一只眼，家族的宿命，在外面这一代就要结束了吗？”朱兰熊有一些迷茫，他们牺牲了一代又一代的人，究竟是为了什么呢？

　　姐妹俩面面相觑，没想到家族还有这样的命运，那对于失败者也太过残酷了，外面的老人，他们以为都七八十岁了，没想到只有四五十岁，难怪有些老人对于朱竹清的出逃会那么激动，朱竹云记得妹妹出逃之后有很多人来找爸爸，甚至还吵了起来，最后只听父亲说‘没人去我去’那些人才消停下来。

　　父亲过去，那不是送死还是什么，父亲年纪不小了，去了还能回来吗？

　　“那一份先祖的卷轴还在么？”唐银对老丈人口中的先祖卷轴比较感兴趣，也不知道这个所谓的先祖是不是熟人呢，一边问着一边顺手给老丈人和丈母娘治疗。

　　“在的，在皇帝那里，等他过来吧。”朱兰熊深深的看了唐银一眼，这孩子比自己想象的要神秘呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百二十七章封印之地免费阅读。https://xs.23sk.com 