    第334章这……太特么离谱了！

    本想着也就几分钟的事，可满宴厅的客人等了好一会儿了，都没见管家拎着叶晚的寿礼过来。

    一时间，就连秦老都频频抬头朝门口的方向看了过去。

    下一瞬，看到了两个小心翼翼抬着雕花提盒的下人。

    管家在前面指挥，“小心台阶……”

    ？？？

    一个提盒而已，用得着两个人抬？

    这是装了一盒子的金锭吗？

    看那提盒的大小和重量，众人觉得，只有金锭能满足又贵又重这两个条件了。

    叶晚起身走了过去。

    继而，停在了门口，“放下吧，我来。”

    “小姐，我们来吧……”

    “是啊，这东西怪重的。”

    两个下人热情的说着。

    一旁，秦管家摆了摆手，“放下吧。”

    旁人不知道，可他是亲自看到过的。

    那么重的提盒，这位看起来瘦瘦弱弱的叶小姐，一个手就拎着上了车，继而，又拎下车进了老爷子的书房。

    他说他拎去内室，叶晚说她亲自来。

    想着可能是东西太贵重，他就没谦让，引着叶晚去了内室。

    可直到刚才老爷子让他把礼物拿来，他才终于知道为什么。

    不止他拎不动。

    年轻小伙子都拎不动得抬好吗？

    这才找了两个人，小心翼翼的抬了过来。

    耽误了这么会子功夫。

    此刻听叶晚开口，秦管家急急忙忙的摆手，“赶紧的，放下。”

    两个年轻下人小心翼翼的把提盒放在了地上。

    叶晚拎起来，转身走了。

    秦管家：……

    两个年轻下人震惊的看着已经走出几步远的叶晚，齐齐低头，满面质疑的看着自己被压得通红的双手：！！！

    嘭！

    雕花提盒放在桌上，原本稳稳当当的红木圆桌另一边顿时翘了起来。

    叶晚又拎起来，放在了桌子正中央。

    打从两个下人费劲巴拉的抬过来，又被叶晚轻飘飘拎到主桌的时候，宴厅里的人就好奇极了。

    此刻齐齐围过来，里三层外三层的围住了主桌。

    叶晚看向秦老，唇边隐有笑意，“要不，您先猜猜看？”

    秦老笑眯眯的，一副老神在在的模样，“是石头吧？”

    没等叶晚应声，哄笑声四起。

    “秦老您还是这么调皮。”

    “对啊，怎么说也是叶小姐送您的礼物呢，怎么会是石头？”

    “我猜是金石头，一打开金光乍现闪花人眼的金石头。”

    “你俗不俗啊？老爷子会缺金子吗？你以为别人都像你似的，不知道送什么，就送个纯金的老寿星啊？”

    “姓刘的我跟你拼了，谁让你把我送给秦爷爷的寿礼说出来的？都没惊喜了好吗？”

    “呵呵……”

    ……

    年纪大的宾客稳重些，看看叶晚，再看看秦老，交头接耳的猜测着提盒里会是什么宝贝。

    年纪小的已经开始插科打诨的开玩笑。

    无数期待的目光注视中，叶晚笑着掀开了盖子。

    黑冬瓜般的巨石出现在众人面前。

    有呆住的。

    有半张着嘴“啊？”出声的。

    所有人都不敢置信，叶晚真的送了一块石头给秦老。

    还是当寿礼送的。

    这……太特么离谱了！！！

    每个人的眼里都明晃晃的写着一行大字。

    万籁俱静中，秦老缓缓起身，从口袋里掏出老花镜，脸色凝重的戴了起来。

    (本章完)

