    一个小时后。

    林海躺在床上，眼睛看着天花板，脑子里就跟一团浆糊似的。

    他觉得自己肯定是中邪了。

    要不然他怎么就稀里糊涂地和卫柔上了床。

    这和他事先想象的完全是两回事！

    难道他也被下了药？

    在他胸前，卫柔静静地趴在他身上，脸色潮红，眼眸里残留着满足的愉悦。

    “海哥，你别自责了，一切都怪我，你要是心里不痛快，就打我几下吧！”

    说完，她支起身子，拿起林海的手，朝她脸上打去。

    林海急忙把她按回去趴着，不然他又该晕了。

    “我怎么会怪你，你是好女孩，是我对不起你。不过你放心，我肯定对你负责，你要是不放心，明天我们就去领证！”

    卫柔重新趴在林海的胸口上，听着他澎湃的心跳声，嘴角微微咧起，“不用，真的！海哥，我只想知道一件事，你……喜欢我吗？”

    “当然喜欢，你这么漂亮，性格又好，温柔体贴，简直就是贤妻良母的标配。你知道吗，西西一直想让我追到你，把你变成她的嫂子！”林海笑道。

    “那就够了！”卫柔忽然笑道：“其实我早就知道海哥你经常偷偷看我，我没说错吧？尤其是从背后偷偷看我！”

    咳咳！

    尽管两个人啥事都做了，林海还是觉得很尴尬。

    就像小孩子偷吃零食，被家长抓了个现行一样。

    “以后不要偷看了！”卫柔的脸颊也发烫，连声音都在颤抖，“你想看就随便看，我……我不会告诉西西的！”

    “……”林海真觉得又尴尬又刺激。

    过了一会，卫柔继续说道：“海哥，你知道吗，其实被水淋醒之后我的第一个念头，就是不想活了。他们欺负我就算了，还把你也牵扯进来，还要设计陷害你……我真的没有脸再见你，恨不得一死了之。”

    卫柔眼角有泪滴滑落。

    “我当时只想把身子给了你，然后找机会一了百了。可是我没想到在这种情况下，海哥你还能克制得住……所以我就知道，你是真的对我好，你才是对我最好的人！”

    林海就算脸皮再厚，也不敢领下这张好人卡，他赶紧解释：“我其实也不是什么好人，你看我刚才不就没忍住吗，主要是我没有趁人之危的习惯，所以你最好不要再诱惑我，我这个人经不起考验的。”

    卫柔忍不住笑了，“反正你又救了我一次，要不是你，我已经死了几回了，所以为你做这么点事又算得了什么。”

    林海发现这姑娘真没救了，他也是头一次发现，自己竟然有这么大魅力，能让这么好一个姑娘中这么深的毒。

    卫柔是真的把掏心窝子的话都说了出来，她抬头看着林海，继续说道：“其实以前我还想过要嫁给你，但是后来我就知道，这肯定是不可能的。海哥你太优秀了，我根本配不上你。”

    林海挠了挠头，讪讪地道：“我也没有那么优秀吧！”

    卫柔噗嗤一声笑了起来，明媚得像花儿一样。

    “刚才那句话换种说法，就是海哥你身边的好女孩肯定会越来越多，我可不敢跟一大群漂亮姑娘争，也争不赢他们，能够像现在这样留在你身边就挺好的，起码我每天都能看见你，而且你每天都能吃到我做的饭菜！”

    看来这姑娘是真的中了他的毒。

    林海也是头一次面对这种状况，想拒绝又舍不得，想了想只好说道：“只要你愿意，你可以一直跟我和西西住在一起，我们也随时可以去领证。其他的不要多想，也不要瞧不起自己。记住，你不比任何人差！”

    都说被渣女伤过的男人容易变成渣男，林海觉得自己也有这种倾向。

    渣女害人不浅啊！

    但是卫柔就觉得很高兴。

    她是真的要的不多，只要能够和林海住在一起就很满足了。

    现在林海没有拒绝她的表白，还愿意让她继续住在西苑，还有比这更好的结果吗？

    于是又开始第二轮。

    这一次，林海终于用上了青莲正经的双修功法。

    然后他立刻就知道，为什么林氏先祖会有那么多妻妾了。

    如果用小溪流来形容他平时修炼青莲正经的情况，那双修的效果简直堪比洪峰过境般凶猛澎湃。

    太厉害，也太变态了。

    只尝试了一回，林海就觉得自己已经上了瘾。再让他像往常那样修炼，恐怕是难上加难。

    就像在专用赛车场上飙过F1的车手，再让他去开三蹦子，绝对味同嚼蜡。

    因为短短半个小时修炼出来的真元，已经远远超过了平时修炼的效果，甚至比他磕了聚气丹之后修炼出的真元还要多。

    这就太厉害了！

    要知道一颗聚气丹光是药材成本都要好几万，如果拿去拍卖，至少能卖到一两百万的高价。

    而双修不仅不花钱，而且修炼速度更快。

    但是青莲正经也有个毛病，就是太费女人了。

    比如林海现在还是生龙活虎，可是卫柔已经因为体力不支，人事不醒地昏睡了过去。

    这就意味着林海和卫柔在一起的时候，每次最多只能修炼半个小时的青莲正经。

    急人啊！

    就像将一份超大号的美味冰激凌摆在孩子面前，却告诉他每次只能舔一下一样。

    那滋味太难受了！

    林海甚至猜测林氏先祖就是因为这个原因，所以找了那么多的女人。

    难道他以后也要象林氏先祖那样，娶一大堆媳妇？

    不过这个念头刚冒出来，林海就彻底就将它拍死了。

    现在已经不是林氏先祖那个时代，他要是不赶紧扼杀这个想法，将来绝对就会被一群女人弄死。

    半个小时就半个小时吧，总比没有强！

    一夜很快过去，天刚亮，林海就准时睁开了眼睛。

    卫柔就像一个大号布娃娃一样挂在他身上，睡得正香。

    林海悄悄抬起卫柔的手臂，蹑手蹑脚地准备下床。

    刚刚揭开毛毯，一朵鲜艳的红梅立刻映入眼帘！

    林海愣了愣，俯身在卫柔额上亲了一口，然后下床走进洗漱间。

    床上，卫柔睁开了眼睛，脸上滚烫如烧。

    想起昨晚的经过，她现在仿佛还在做梦一样。

    自己昨晚怎么会有那么大的胆子，竟然做出了这种事？

    不过，结果好像还不错！

    她的嘴角微微翘起，想起昨晚的经过，如痴如醉般着了迷。

