    如果光看经济角度，毫无疑问，熊孩纸又是赚的钵满盆满，分成收入已经高达3000万以上。而且还将拥有未来版权，有足足48年的版权可以运作。

    但从控制权方面，即没有得到剧组控制权，现在连海外销售权也基本已经失去。如果再合作的话，完全失去了意义。继续这样凑合下去，就好比熊孩纸在要饭？又不缺那点钱，光头恶少根本丢不起那个脸！

    与此同时，外界似乎发现了财富密码：喜剧巨星+春晚小品=躺着赚钱！

    立刻就有人寻找到了本山大叔，赵家班的电影项目已经开始筹备。周星池的新电影同样开始启动，星女郎已经开始了全国范围的海选。

    至于小二爷和朱时卯，《万国运动会2》同样已经排上了日程。这次的总投资将会高达2100万。主演阵容更加豪华，将由陈佩思、朱时卯、潘红和魏宗宛四大巨星联袂出演。

    在这个项目中，熊孩纸已经决定完全退出。只留下版权折价的5%股权，还有就是依然拥有未来电影版权。之前的那是交换，容光和小二爷都是免费提供的。既然这次还要拍摄续集，那版权就不可能白送了。

    除此之外，容光和元泉甚至都不会去客窜。就是那种一干二净的果退！

    然而外界变得有些乐观，容光却变得越发谨慎。

    比那些普通的圈内人士，容光其实更加了解目前的实际情况。

    如果换个角度来看，现在的情况反而更为糟糕。居然只剩下小二爷和葛大爷俩人能够单抗票房？否则的话，一定要有海外市场。光靠内地票房，结果几乎就是死翘翘？

    就像2000年的华娱电影，包括港台合拍片的华娱电影。内地票房前十位，第一就是破纪录的《生死抉择》1.2亿。这是反腐倡廉的政宣片，都是企事业单位包场，根本做不了什么数。

    之后就是《主角和配角》0.51亿，《没完没了》0.37亿，《一声叹息》0.30亿。只有这三部影片，能够通过内地票房回本。

    此外，那就一塌糊涂了。甚至票房第十位的电影，票房只有0.05亿？可笑吗？就500万！

    所以说，后来大量使用港台演员，也不是完全没有道理的。就这些内地演员，他们连内地票房都扛不起，还不如用港台演员，赌一把海外市场呢。

    不过在容光眼中，依然出现了一丝希望。与原先的历史相比，起码多出了小二爷、朱时卯这对黄金搭档。起码《没完没了》的票房从0.33亿增长到0.37亿。起码多了《主角和配角》这部大卖影片。

    自己其实已经慢慢撬动历史。虽然那种改变很小，但还是向好的方向在发展。

    所以说，对于收购嘉禾版权、举办创作大赛这两步棋，容光一下子就变得信心大增！

    ……

    “十问中国青年电影创作大赛：

    一问：以‘中国青年创作大赛’为名的比赛，为何主办方是家私人电影公司？

    二问：为何除了评委会主席许冠闻，没有公开其他评委的名单？是不是有暗箱操作？

    三问：为何评奖过程不透明？许多剧本会以种种莫名其妙的理由被淘汰？

    ……

    十问：为何要拒收艺术电影？把电影创作引导到错误的方向？

    以上就是北电、中戏和上戏等几所高校大学生的联名信。对这个所谓的‘中国青年电影创作大赛’发出的质疑。

    经本报多方了解，此项赛事确实由一家名叫懒汪汪电影公司的私人企业举办，并且引起了极大的非议……

    如果某些人继续逆施倒行，利用评奖的名义，想要摧毁中国电影，想要毒害大学生，导致电影艺术被慢慢扼杀，难道就这么视而不见吗？”

    容光一边嗤笑，一边看着报纸上的这篇“雄文”。

    也就是南方系的报纸才会那么无节操。就算影视圈里确实有鄙视链，鄙视那些喜剧电影，但也仅仅就是鄙视，绝不会说你是“逆施倒行”吧？

    还什么“摧毁中国电影”、“毒害大学生”？如果自己有那个本事，早就废除一夫一妻制了，还会老老实实被小泉泉套牢吗？

    不过自己保持缄默，那些大学生似乎来劲了哈？不仅来了个《十问》，还直接寄到了报社？而且报社还来了个震惊体？

    柳蓉蓉已经满脸憔悴：“光少，我都快顶不住了。经常有记者打来电话，想要采访我们。还有直接闯上门的，怎么劝都没用，拿他们根本没办法。”

    容光直接乐了：“蓉蓉，你刚毕业一年，就吃到苦头了吧？知道当年你们有多麻烦？呵呵。”

    “就是，那群小混蛋，哪里像我们那样老实？就知道到处惹是生非，恨不得拉出去揍他们一顿！”柳蓉蓉急的都快要哭了。

    容光幸灾乐祸道：“这事我不管。反正我就是个拍电影的农民工。你才是懒汪汪的经理。不过不用怕，折腾黄了都没事。第一届就是积累经验。真不行，最多咱们不举办了。”

    容光真的很不在乎。而且这几年行情不好，像这样的新人电影，亏本的可能性就在七、八成以上。能够成功，确实能够积累名声；万一不成功，那也没什么损失。

    然而柳蓉蓉很在乎，她肯定不希望项目失败：“光少！帮帮我呀！算我求求你了！”

    看到柳蓉蓉一副可怜模样，容光呵呵一乐：“那我有什么好处呢？嘿嘿？”

    “我……请你吃饭怎么样？”柳蓉蓉眼珠一转。

    “三天的卤煮火烧加两根油条。怎么样？”

    “你爱吃这玩意？多脏呀？”

    “嘿嘿。那是你们没口福。你们女人就是挑剔。”

    “不对吧？是不是泉泉一直管着你？”

    “呃……原因不重要。反正你答应不答应？”

    “那好吧！”

    “嘿嘿嘿。”

    那就帮帮柳蓉蓉吧！

    不过也是，柳蓉蓉她们根本没有对付记者的经验，所以才会吓得花容失色。

    “你就去通知媒体。就说明天下午，我们这里召开新闻发布会，到时候会解答相关问题的！”

