    太史言觉得这几天运气太差了，不止差点丢了命，刚才还明显是丢了脸。“我一个19岁的黄花大小伙子，就这样被一群陌生人看光光啦!我干脆找个地缝钻进去得了我。”

    　　他低头看了一眼刚那个洞口，琢磨了一会，“还是算了！我还没吃饭呢”

    　　太史言找了个地方，把还潮湿的衣物穿好，把裹脚布绑好。腹内实在饥饿难耐，琢磨着从哪搞点吃的。他突然想起，那天他们仓皇弃车而逃，车里面不少搜寻来的物资都没带，那里有十几箱食物。只要找到车子，能够他吃上几天的了。

    　　他急忙一路猛扒，如同贴着地面飞行一般，按着记忆，奔弃车的方向窜去。他觉得自己喝了些水，力量居然又变大了不少，爬的比以前更快了。他也是避开了大路，在树林和小路间穿梭，几次都差点撞到树上。还好反应及时，一瞬间改变方向躲开了。“就是脖子有点累”老这么抬头爬，要是脑瓜顶长眼睛就好了。

    　　突然好隐约听见脑海里，传出一道若有若无的声音“你可以闭上眼睛，可以用耳朵听，用身体感受啊！”

    　　“咦！这是我的潜意识吗？刚才洗澡，脑子里进水，产生幻觉了？喂？你谁呀，出来再聊两句吗！”太史言在脑海里呼唤！半晌无回应，他也就放弃了，同时不自觉得想：“要不试试？”

    　　他看到前面暂时没有障碍物，就低下头。缓缓的闭上双眼，静下心神，听着耳边的风声，用身体感受空气的流动。突然，意识中灵光一闪，声音、气味、本体感受、手下地面的软硬、空气的流动等等，慢慢在脑海中汇聚成一幅黑白的画面，如同地势地形观测视频一样。“哇塞！又解锁了新技能了，第七感出现了，我加速！”

    　　就这样，他此时的速度，又比刚才又快了不少。在野地、山岭和林间如一阵清风般自如的穿梭。不一会的功夫，他的雷达画面里，出现了几道淡红色的影子“我擦嘞，屏幕带色儿了！牛逼牛逼！”他知道是那几个看到他裸舞的人，心中不免尴尬。

    　　他看这几个人的奔跑方向跟他一样，他怕靠的太近，被这些人发现，就降低了速度，慢慢的跟在后面。当这些淡红色的影子，停留在一处朦胧模糊的障碍物边时，他知道这几个人也找到了那辆车。

    　　他睁开抬头睁眼，看见几个人正在搬那些，装着食物的箱子，不由得心急起来。

    　　他加快了速度，栖身到了车旁，双手微微用力，就无声无息的飞窜上车顶。本来想先礼貌的打个招呼，然后先解释一下，刚才他为什么没穿衣服……裤子！然后用微笑缓解一下尴尬。再和几个人商量，分一些食物留给自己。但是听到那个大个子说：要搬着食物快走，一时情急就喊了声：“给我留两箱”看这些人没听清，就又说了一遍。

    　　而这两句话，在这十个人的耳中，无异于晴天霹雳。他们惊恐的看着这个，已经穿上裤子的怪物，都觉得今天可能求生无望了。

    　　何勇林惊惧之余，心中暗自绝望：“不曾想，到了最后，遇上了最可怕的丧尸怪，还会说人话！应该是恢复了灵智，他一路跟着我们，自己居然毫无察觉。看来他一直在戏耍我们，居然还在这要两箱东西。死就死，跟他拼了！”

    　　何勇林鼓起勇气，转身直面太史言，另两个战士也站在了他身后。用身体挡住了7个瑟瑟发抖的学生。三个特种战士，不约而同的拔出了身上的短刀。拉开架势，准备拼命。何勇林看这个怪物，一直用怪眼盯着他们，没有动的意思，就平静的说道：“你们几个快跑，我们等挡住一时是一时，能不能活下来，就靠运气了！”

    　　那几个学生心中又是感动不舍，又是极度恐慌。犹豫不决中，抱着个箱子没动地方。何勇林大喝一声“快跑啊”几个学生还是没动

    　　却把太史言吓了一跳，“卧槽，为了吃把独食，都要动刀子了，至于这么拼命吗，我就要两箱多吗？再说，这些食物，实际上是我们冒险抄回来的。于情于理我也有份啊！”

    　　太史言心里有点生气：“一帮子人，不讲道理，你们不肯分，我就自己拿！”

