
　　“女娲？！”

　　这一尾巴下去，强的远不止是力道，而是让昊天瞬息醒悟，这名女子究竟是何来历身份。

　　虽然当年谢云书没带着李忆如，而是独自与年轻的魔始，照面决一生死。可谢云书有一位与仙灵地界关系密切的妻子，事后还是有不少渠道打听到相关消息。毕竟李忆如当年是与一些反派交过手的。照魔始的手段,收集了解清楚这些，倒不算太难。

　　不过，昊天担心的并不是眼前实力陡然暴涨的小蛮，而是幕后与她联系莫测的那人。

　　某种意义上，魔始派昊天来试探的目的已经达成。惟独可惜这代价过于巨大。而且猜测的对象不能说完全一致，只能讲毫不相干。

　　“原来是他……他从苦集灭道四境消失已有千年。这些年剑谪仙对寡紧追不放，从不见其踪影。就连仙灵地界入世，弃天帝降临，亦未耳闻有其下落。想不到……”

　　捂住粉碎的胸骨，昊天本就只是魔始一道分魂创造，纵使折了这具化体也无足轻重。此刻明悟前因后果，一股浓烈的危机感，顿时浮上心头。

　　就在小蛮催动神元顷刻，收万劫、暗禘同样意识到不妙，心下有了决断。然而阿修罗王收万劫，以及与劫珠对立的鬼夜母还来得撤离。落入阵中的暗禘，纵使催动八岐邪神传下的“六道禁绝”，此刻却有些无济于事。

　　众所周知，女娲后人觉醒跟不觉醒，修为表现天壤之别！

　　蓦地，只见暗禘周围四极，日月风雷之威怒啸。头顶五灵之阵，碾磨一般的光影上空,陡然矗立起三皇俯瞰之像,神农敛邪煞，伏羲镇妖魔，女娲炼生息。

　　怎奈，始终不等暗禘第三次，尝试使出“六道禁绝”第一式邪葬日月做那最后一搏。一道苍莽剑意，未知来处，去亦无由，只在云海之顶一掠而过，即令暗禘魂消云散，连八岐邪神的邪源都没法保住他的命。

　　从今往后，世上再无御邪王·暗禘，天邪八部众仅剩七名！

　　但这一剑并未停驻须臾，疾往昊天而去。有感记忆犹新的剑意，昊天不敢怠慢，奈何先遭小蛮意外重伤，不及躲闪即已四肢尽废，颓然到底。

　　“既知是你，始主岂会毫无备案？”

　　察觉化体异样，匿身不知何处的魔始，陡然一催浑厚魔元,即欲将昊天分神回收。昊天念动之际,一把灵镜法宝从他胸衣脱离悬空飞起，在小蛮身下产生空间裂隙，意图围魏救赵，将小蛮转移腾挪往未知空间。

　　不过，谢云书既然拿小蛮钓鱼，必有万全之策，怎么着都不允许一无所获。

　　眨眼之间，红发少女背后竟现男子真身，脚下功力一放呼扫而过，即令空间异术瓦解。旋即，谢云书一掌按灵境，一手锁昊天，令两者如受雷殛电刑，始终无法动弹。

　　眼看昊天已不堪为用，魔始不明对手根底，为求稳妥起见，只得先收魂力，放弃了这道分魂。半空中除了一声冷“哼”，即已不闻丝毫动静，仿佛从未有人来过。

　　“爹你太急了，怎么不再等等？说不定待会儿，他本体就来了！”

　　瞧着谢云书手心捏着一片魂光，小蛮开口就“念叨”起她老子来了。谢云书把灵镜“众灵之蕴”丢给了小蛮，紧跟着就搓了搓她脸颊头，道：“你还好意思说……我费那么大心思给你编诗号，只用一次就卸马甲？”

　　“反正用的是娘娘的姓，我的本名啊，以后还可以继续用。”

　　小蛮若无其事地说道：“抓住这道分魂，是不是就可以锁定他的下落了？”

　　“差不多。先不聊这些，把尾巴收起来。”

　　“噢！”

　　原本谢云书就没指望，靠小蛮能一次性把老谋深算的魔始钓出来，抓出一个分魂将来就有的是办法成事。

　　至于让小蛮当卧底什么的……就冲小丫头古灵精怪、毛毛躁躁的性子，八成很难成事。而做掉了“昊天”之后，谢云书人在仙门地盘，总不能把劫红颜给直接无视。等小蛮恢复了人型，谢云书就带她打了个招呼。

　　“原来，你就是那位靖玄岛隐藏的后盾？”

　　“后盾，我在靖玄岛有那样的地位？”

　　“靖玄剑神之名，世上谁人不知？”

　　“虚名，虚名而已~”

　　谢云书随和一笑，跟劫红颜稍作寒暄，随后跟劫红颜解释了前因后果：“魔始此人分魂太多，必须设法将他剪除。我回到苦境了解了一下情况，觉得诸位与魔始牵连过深，不太好引他上钩。所以就让小女以‘向天借剑’作饵，把他给‘请’出来。”

　　“竟是如此……”

　　一瞧小蛮跟女娲有这般渊源，劫红颜也就不奇怪，之前她为什么对娲皇仙统的武学，能够轻松上手，推陈出新。只不过谢云书曾经暴揍了君帝鸿、君轩辕两兄弟的事，大体是永久沉埋在历史之中。没人知道号称三界共主的九天玄尊，居然还要那样一段黑历史。

　　劫红颜对此一无所知，自然对小蛮变得愈发亲切：“想不到，令嫒看似不过豆蔻之年，竟与义兄同一年代出生，倒是我唐突了。”

　　“这却不必推算。否则光算辈分，世上都找不出几个比她高的了。”

　　小蛮奇道：“那爹我算什么辈分？”

　　谢云书摆手说道：“严格来说，你跟之前你见过的天迹·神毓逍遥算是一辈。这一点让你来仙门钓鱼时，就没有设置出错。只不过，让云魁误以为魔始老牛吃嫩草，在外面胡来下了崽罢了。”

　　“咳。”

　　谢云书这么直白，反让劫红颜有些尴尬。

　　好说歹说，她都是一把年纪的人了，最爱被别人叫祖奶奶。何况真要讲“老牛吃嫩草”，说不准劫红颜才是那个老牛。毕竟劫红颜是大妖羽衣狐，君家兄弟乃是年少成名一发不可收拾。她跟魔始谁大谁小，可分不清楚。

　　一念及此，劫红颜赶忙岔开话题：“先生既擒住魔始魔魂，接下来又要怎样做？”

　　“如果没有这个邪魂落在我手里，他知道我的存在后，大概率会继续选择暗中捣乱，进一步遮掩行藏，明哲保身。但魔始现在必极为在意，我究竟有没有办法，靠这道分魂把他挖出来……”

　　虽然心里已经有了腹案，却没有跟劫红颜讲清楚的必要，谢云书老神在在应道。

　　“给我添堵，让我疲于应付，才是他应有的决断。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十二章 辈分真的高免费阅读。https://xs.23sk.com 