    一场浩劫，就这样结束了，仿佛做了一场梦。

    宗门上下喜极而泣。

    方才连续突破五个小境界的百里剑三，绷紧的神经终于松懈下来，他注视着远处的大地与天空，喃喃自语：“回来就好，回来就好！”

    昔日与他同代的宗门弟子，也就是三位峰主，与及温雨晴等，死的死，要么远出在外。

    若非自己是宗主，且还是唯一的王道强者，他早就走了。

    如今看到一群年轻人已然成长，百里剑三很欣慰，他决定放下宗主的担子。

    “你愿意继承无极宗的宗主之位吗？”百里剑三看着陈平平。

    “……”

    “怎么？你想愧对小师妹对你的栽培？”百里剑三挑眉。

    “让红袖来吧！”陈平平开口：“她是一尊神王，实力强大，足以带领无极宗走向辉煌。”

    一旁的红袖无语，心想：“我是神王没错，可你是皇道强者！”

    不过她隐隐猜测出陈平平的想法。

    像他这样的绝世天才，又岂会甘于平凡？窝在一个小小的宗门，苟且一生？

    他必将远行，征战诸天大地。

    或许在多年以后，他还会证道归来。

    哦！

    随便想想而已，证道的事就算了。

    红袖垂着眼帘，一言不发。

    百里剑三也是有眼力见的老头，自然明白红袖不语的意义，她不及陈平平，不过陈平平不愿意挑起担子，他也不好多说什么，便对着红袖说道：“从今日起，你就是无极宗的掌门，宗主。”

    他不信红袖，毕竟双方认识的时间还短，可他相信陈平平。

    “拜见宗主！”下方，一群宗门高层齐齐喊道。

    对于红袖的实力，咳咳……没有人敢反驳，陈平平不愿挑起担子，红袖接替，其实想想还是挺不错的。

    一尊神王呢！

    她脾气不好，杀心重什么的，也不至于对自己动刀吧？

    “好！既然如此，本姑娘便接下这个担子，担任无极宗宗主。”红袖朗声说道：“本宗主的第一个任务是，凝结大军，清算幽冥谷与圣道家族，掠夺他们的修行资源，我只给你们半个时辰的时间准备。”

    众人发呆。

    百里剑三脸色一黑。

    一旁的陈平平眼神古怪的看着她，隐隐猜测出红袖的想法。

    这丫头很精明。

    两大势力联袂讨伐无极宗的背后，显然隐藏着不为人知的秘密，牵涉到另外一个世界的强者。

    现在动刀，还有他在，若另外一个世界的人出手，陈平平可以挡下来。

    以后动刀，只有她一个人在。

    快刀斩乱麻。

    果断的决策，让宗门上下心头一震，吃惊的同时，也开始振奋起来。

    新的宗主要愤怒了，第一把大火将会燃烧在两大势力的身上。

    他们憋屈了这么长时间，终于可以发泄。

    “神王级别的宗主，她若出手，南瞻部洲这片大地上，谁能敌？”年轻弟子攥着双手，体内的血液逐渐沸腾，目光灼灼，注视着宫殿上方，这一刻，他们仿佛看到了那个娇艳的身影。

    红袖！

    无极宗新一代的宗主。

    她走出宫殿，面向所有宗门弟子。

    百里剑三低声问道：“能行吗？”

    “能！”陈平平点头。

    “我是问，宗主之位。”

    “可以的，没问题，她曾是某个大势力的高层。”陈平平开口。

    “被你挖过来了？”

    “不是。”陈平平说道：“我灭了那个势力，她被迫跟过来，没有选择，如果她留在中州，只有死路一条而已。”

    这话他倒是没有说谎。

    重楼的人，遭人唾弃，倘若红袖孤身一人留在中州，结局会很凄惨。

    百里剑三：“……”

    既然如此，他也没什么可说的，当即大步走出去，准备随同大军杀向两大势力。

    …………

    广场上。

    所有能来的宗门强者，与及年轻弟子都来了，人数约莫有三百左右，实力有点差强人意。

    不过红袖并不在乎。

    没有实力可以提升，倘若这个宗门无法团结，这才是致命的。

    当然，此前已经观察过，无极宗上下团结一致，没有内乱，没有第二种派系等等。

    很好！

    底子还不错。

    红衣身影静立许久，下方无人作声。

    呼呼！

    也不知道从哪吹来的一阵风，几片落叶缤纷至此。

    红袖下意识的接住，旋即随手一扬，它又随风而去，开口：“今日，是本宗主第一天入无极宗，也是本宗主继承宗主之位的第一天，方才两大势力联袂讨伐无极宗，本宗主在一旁观战许久，无极宗上下三百多人，高层，年轻，新生，无人想要逃走，我看到了你们眼里的光芒，你们注视着强敌的愤怒与杀意，可惜……你们实力不够。”

    强敌杀来。

    他们也想出手，奈何实力不够。

    他们还能怎么办？

    无人作声，但体内的血液逐渐沸腾，他们被压迫太久太久，心中不甘，怒火燃烧。

    红袖的到来，等若给了他们一个宣泄口。

    “实力不够怎么办？”红袖问。

    “努力修行……”下方，一名少年弱弱的回答。

    “很好，努力修行，还有呢？”

    还有？

    难道修行还有别的路？

    众人不解。

    红袖扫过现场，接着说道：“努力修行这是其一，抱团前行是一个大势力最基本的生存法则，其次，你们要理解，努力修行背后的方向，倘若选错了，再如何努力也是惘然，如果选对了，这个努力修行才有意义。”

    “好了，回归到刚才的话题，实力不够，可以努力修行，没关系，慢慢来，不是每个人都是绝世天才，我们可以慢慢修行，所以这一次将由本宗主带领你们征战。”红袖撑开眼帘：“要知道欲望与愤怒，也是坚定道心的一部分，你们不需要压抑自己，可以尽情的释放出来。”

    她的话语，恍若一道道重锤，敲在众人的心头之上。

    实力不够。

    努力修行。

    可以释放。

    又仿佛有着某种魔力，在牵动着每一个人的心弦，慢慢的血液沸腾，对于两大势力给的屈辱与愤怒燃烧出来。

    百里剑三黑着脸，低声问：“她之前在的宗门叫什么？”

    “重楼，一个刺杀组织。”陈平平语气幽幽的回答：“风格上可能有点不太对劲，但人是好的，人品还不错，嗯……她一定会带领无极宗走向辉煌的。”

    “……”

    虽然百里剑三觉得她有问题，但他不得不承认，红袖的这番话很有感染力，将原本死气沉沉的无极宗点燃了。

    晃悠间，他仿佛看到了一个全新的无极宗。

