    大半的客人去了小林排档，就连之前坐在朱家小吃摊好好的客人，也不知道哪根筋抽风，跑到了隔壁去。

    朱倩一赧，面色通红，一阵羞恼道：“这也说明不了什么，只要我坐在那里，他们肯定会过来。”

    钱丽珍死死抓住她的胳膊：“你能不能别闹了，贺静呢，你把她赶哪儿去了？”

    朱倩不服，直接矢口否认：“我不知道，我没赶她。”

    钱丽珍信她有鬼，连忙抛下她，找贺静去了，朱倩不信这个邪，匆匆跑回到方才的位置上，试图吸引众人的目光。

    但是，没有。

    人还是像刚才那样一个接一个的朝小林排档走去。

    朱倩从期待到失落，从失落到恼羞成怒，没忍住一巴掌拍在桌子上，连装橙汁的杯子也砸了，气恼的站起。

    钱丽珍却不知道在哪儿找到的贺静，将她匆匆拉了过来，把朱倩挤到一边，说：“静静，坐。”

    贺静刚坐下，就听朱倩在耳边刺言刺语：“你坐，你有本事一直坐着，我看你能拉几个人来。”

    贺静没搭理她，看到桌子上的杯子不见了，兀自趴在桌上眯眼小憩起来。

    顿时，朱家小吃摊的生意宛如大地回春了一般，客人一波接一波的来。

    朱强道：“懒婆娘，快点过来。”

    钱丽珍眉开眼笑地“哎”了一声，立刻赶了过去。

    朱倩人傻了，她亲眼看着那些客人目不斜视的路过小林排档，分外猴急的往朱家小吃摊这边走来，好像生怕晚了就没位置。

    原本奔向小林排档准备点餐的人，余光不经意一瞥，接着就把菜单放下，又从小林排档走了回来。

    她听到邻近贺静最近的那一桌客人道：“还以为今晚换人了，原来没有，看不到小美女，吃烧烤都没滋味。”

    “是啊，刚才那个是真的丑，还没小美女的一半，真是醉了。”

    朱倩气炸了，没忍住当场冲上去发脾气。

    她大声骂道：“吃饭都堵不住你们的嘴，看个屁的美女。”

    客人们被骂得一愣，齐齐看向她，接着毫不怜香惜玉地回骂：“老子就爱看，关你屁事。”

    朱倩一噎，哪里还得了嘴，她红着脸，连脖子都是红的。

    一个男人无情的将她往旁边一拨：“别挡这里，妨碍我们的视线。”

    朱倩登时被气哭，她跺了下脚，就去找弟弟朱锐，想让他帮忙想个法子替她讨回公道。

    朱锐刚开第二把，选了英雄，不停的抽手不让她挨：“正忙着呢，待会儿再说。”

    朱倩只好哭着捂脸跑回家里去。

    同一时刻，小林排档。

    “说好今天来找我的，怎么还不来啊，该不会骗我吧。”

    小林焦灼的巴巴伸长脖子往朱家小吃摊望。

    刚才来了一大波客人，他还以为自己的生意有所好转，结果没过一刻钟，又回去了。

    这让他不得不把希望寄托在贺静身上，把朱家搞垮，把客流抢过来。

    然而，左等右等等不到贺静来，他派人一打听才知道贺静这会儿竟然稳稳当当的趴在桌子上睡觉。

    顿时，他怒从心起，破口大骂道：“骗子，玩不起就不要玩。”

    tmd就算待会儿贺静来了，他也要把她赶走……

    他才没那么蠢，不会被她耍得团团转！

