    看到这一幕，苏晚萤就感到一阵不妙。

    她匆忙跑向祁慕尘，神色焦灼，“慕尘！”

    祁慕尘闻声抬眸，看到疾步跑来的万菲菲，似有惊讶的看了眼身旁扬着唇角，从容微笑的苏晚璃。

    “慕千璃，又是你！”苏晚萤将一把将祁慕尘和苏晚璃十指相扣的手拉开，“慕千璃，你怎么那么阴魂不散，你别再自作多情企图勾引慕尘，慕尘爱的是我，他是我的未婚夫！”

    “未婚夫？我看自作多情的人是你万菲菲才对。”苏晚璃笑着走到苏晚萤的面前，强大的气场碾压过去，“不如我给你介绍一下吧，这位刚刚和我领了证的帅哥，是我慕千璃的先生。”

    “……什，什么！领了证？！”苏晚萤瞪大眼。

    苏晚璃不紧不慢的从包里掏出正新鲜的红本本，在苏晚萤的眼前晃了晃。

    “对呀，领了证，结婚证。”

    “……”苏晚萤无法接受，气得快要原地爆炸，“慕尘，怎么会这样的？你怎么会和这个阴险的女人领证！”

    “可不就是因为我阴险嘛，所以趁着你万小姐不在，欺骗这位单纯的祁先生跟我去领了结婚证。”

    单纯？

    祁慕尘饶有深意的看了眼苏晚璃。

    苏晚璃笑意渐浓，眼神玩味的睨着苏晚萤，“现在木已成舟，我和祁慕尘已经是合法夫妻，而你，只是一个第三者。”

    “……”苏晚萤胸口闷堵，双眼冒火，“慕尘，你上当了！你中了这个女人的圈套，快和她离婚！快！”

    祁慕尘看着万菲菲气急败坏的模样，又看了眼优雅浅笑的苏晚璃。

    他似是烦扰的蹙了蹙好看的眉峰，“我真的被你们搞糊涂了。”

    伴着话音落下，祁慕尘转身走了。

    “慕尘，慕尘你去哪里？慕尘，你先和慕千璃离婚再走，慕尘！”苏晚萤慌忙起步欲追。

    苏晚璃见此，一把拽住苏晚萤的手腕，将她拉住。

    苏晚萤脚步一收，极度不悦的回头，却撞上苏晚璃气势逼仄的双眼。

    “万菲菲，你想都别想我会和祁慕尘离婚，让你再有机可趁。”

    “慕千璃你这个贱女人！现在趁虚而入，骗祁慕尘领证的人是你！”

    “究竟谁在骗人你自己心里最清楚不过，万菲菲，别以为有祁墨非在你背后做保护伞，你就安枕无忧，我告诉你，我迟早会撕烂你的假面具！”

    “……”

    苏晚璃气势如虹的一把甩开苏晚萤的手，洒脱的迈开长腿。

    苏晚萤气得干瞪眼，“慕千璃，我就让你再得意那么一会儿，等下我就会让慕尘跟你领离婚证！”

    苏晚璃笑着侧过身，绝美的巴掌脸上自信张扬，“只要我不同意，就算他同意，这婚也不是一时半刻离得了的，从申诉离婚到分居，怎么也得一年半载，可你觉得一年半载后，祁慕尘还会像现在这个样子受你们的摆布蛊惑吗？”

    “……”

    听完这番话，苏晚萤脸色白了一度。

    她开始有些慌张，她也觉得苏晚璃说的有一定的道理。

    祁慕尘现在是被催眠了，导致他被人灌输了他爱她万菲菲，遗忘苏晚璃的记忆，但是这催眠随时都可能面临着解除的可能性。

    现在可怎么办？

    她根本不敢向祁墨非说明现在的情况。

    如果让祁墨非知道她又失败了，她必死无疑！

    ……

    祁慕尘先行离开后，苏晚璃觉得他应该会回别墅，便就直接开车过去。

    重新站在这别墅大门前，苏晚璃内心颇有感慨。

    她又变成了祁家的媳妇，成为了他的祁夫人。

    可是祁慕尘，刚才领证的时候，你真的误以为我是万菲菲吗？

    苏晚璃默想着，迈步走了进去。

    于青裁知道祁慕尘跟万菲菲去领证了，领完证他们会回来吃晚饭，这会儿她正高高兴兴的亲自动手，差不多快搞定一桌丰盛的晚餐。

    得知这件事的祁琮嬴却是满脸问号和震惊，“你说慕尘和那个心理医生万菲菲去领证了？他们什么时候在一起的？慕尘心里喜欢的一直都是千璃，怎么会和别的女人结婚？”

    “哼，谁说慕尘还喜欢那个苏晚璃？那个女人又阴险又毒辣，她早就已经是过去式了！”

    于青裁翻了个白眼，一副巴不得苏晚璃和祁慕尘玩完的不屑模样，跟着又满意的笑道。

    “菲菲就不同了，虽然她和苏晚璃长得很像，可是性格温柔，而且还特别善解人意，这样的好儿媳妇上哪儿去找。”

    这话听得祁琮嬴很不舒服，“千璃之前冒着危险拿着赎款去救你，你非但一句谢谢都没有，竟然还这么说千璃，你真是不可理喻！”

    “我不可理喻？”于青裁也来气了，“我告诉你，那件事就是苏晚璃和于颖雪一起策划的，你以为苏晚璃是好心救我吗？她只是为了耍我！”

    “你根本就不知道，当时苏晚璃假装好心救我，狠狠地打了我一个耳光，这就是她的目的！于颖雪全都告诉我了！”

    “什么？”祁琮嬴更是觉得荒谬，“你宁愿相信你那个没人性的侄女，也不相信救过你的千璃？”

    “她有什么值得我信任的，我就是死，也不会再相信那个贱女人！”

    苏晚璃淡然的听完这番话，笑意深邃的启唇，“爸，婆婆，聊什么聊得那么激动呢？”

    祁琮嬴猛地回头，看到从玄关进来的苏晚璃，“千璃？你，你刚刚叫我什么？”

    “什么千璃，这是菲菲！”于青裁一口打断，笑眯眯的朝着苏晚璃走过去，语气和善，“和慕尘领完证了吗？”

    “领完了。”苏晚璃浅浅笑着回答。

    于青裁满意的点点头，“这就好了，以后咱们就是一家人了，等过段时间妈就给你和慕尘策划一场盛大的婚礼，让全世界的人都知道你是慕尘的妻子。”

    苏晚璃意味深长的弯起唇角，“谢谢婆婆。”

    “傻孩子，叫什么婆婆，以后就叫妈了。”

    苏晚璃为难的蹙了一下秀眉，“妈？我觉得不太合适吧。”

    “怎么会不合适？就叫妈！我看谁敢说不合适。”于青裁言辞凿凿。

    苏晚璃轻笑，“当然不合适，我慕千璃怎么会有你这样的妈妈呢？”

