    杨牧从没想过自己有一天会因为别人的死而这么难受。
    葬礼上，他看着那大大的坟墓，久久无声。
    这些女人说陌生不陌生，说熟悉也不算熟悉。
    一直告诉她们全兽的目的就是在末日里活下去，没想到她们竟为救自己而死。
    “老公，站两个小时了。”
    林悦忍不住到杨牧身边出声，她是怕杨牧太伤心。
    “额......都先回去吧，我自己琢磨点事。”
    身后还有挺多人站着，杨牧让大家回去，所有人都没动。
    “怎么？我的话不起作用？”
    杨牧拿出了首领的威严，人们这才慢慢散去，也包括林悦。
    最终，酒店下面差不过百米处的林中，就剩下杨牧一个人站立。
    他又足足站了一个多小时，身边一道身影闪现，雪蝶跪倒在杨牧脚边。
    “我带回来的女孩，有多少死的？”
    “已经给她们安排了酒店房间，十人一间勉强住下，504人，全都在，一个没死。”
    “哦......”
    杨牧很意外，也很万幸，竟然全都活了下来，太不容易了。
    “让潘凤组织她们列队，然后介绍我们全兽，问她们谁愿意加入。”
    “是！”
    雪蝶快速离开，让杨牧继续一个人站着。
    杨牧在思考最近一段时间自己的行为。
    他再次确认，自己没办法再去做以前的杨牧，他无法毫无牵挂，无法孤独自处。
    若是以前，遇到事情大不了就跑掉。
    可现在他不能独善其身了，他喜欢自己身边有一群牵牵绕绕的人，那就必须担负起责任，真正的责任！
    平日有什么事，杨牧喜欢开会。
    他觉得队伍里人才很多，自己只要让他们去安排就好。
    现在看来不行，还不是做甩手掌柜的时候，全兽不够强大，还无法在末日中立足，他必须承担起更多的东西。
    心里想明白这些，杨牧返回，又召集大家开会，而这一次的会议流程跟以前完全不同。
    在饭店顶楼专业的会议室里，所有的管理人员聚齐。
    杨牧脸色平淡，目光扫视所有人，没了往日的轻松。
    所有人立刻就感受到了压力。
    杨牧的眼睛很锐利，如果他不笑，那神态就很威势，如同一个天生的王者。
    侧头看潘凤，杨牧道：
    “怎么样？那些艺考生。”
    “我几乎没做工作，刚说完你是我们的领袖，她们就全员通过，要加入全兽战队，而且......”
    潘凤皱眉，目光在总裁和教官脸上划过，幸好老板娘不在，否则她还要多看一人。
    轻轻咳嗽了下，才把剩下的话说完。
    “而且感觉她们都很兴奋，似乎加入全兽是一件让她们非幸福的事一样。”
    杨牧冷漠点头，道：
    “教官，从此以后她们就是你的责任，三个月时间，我要她们拥有特种兵的实力！既然是新军，那就要有个新的名字，就叫做......诱兽吧，‘诱惑’的‘诱’，也通‘幼稚’的‘幼’，只是‘幼稚’的‘幼’并不是好寓意，所以叫做诱兽！诱兽队全配备红黄蓝三级石！如果有原石能力优秀的操控者，直接提升为小队长，中队长，大队长！你们可以设立五个大队，每队百人左右，目标就是把她们培养成最优秀的单兵，就算一个人也要能在末日里生存下去！针对她们的训练我也会参加，训练一星期后由我和教官一起带着她们在城市边缘进行杀丧尸是的实战训练！”
    大家听得相互看，没想到杨牧这么舍得，给504人配备全三级石，这可是大手笔了=。
    “我们不撤离这个地方吗？”
    温思佳开口提出疑问。
    “观察一下看，目前那些外星人没回来，弄不好真的不会回来了。而辽阳城如果没有外星人，其实是个好地方，城市的食物狗我们用三个月，城市里没有很多异种，或许已被外星人消灭，所以这是好地方，我们没必要立刻放弃，先观察一下！”
    杨牧很干脆的说完，又继续道：
    “全兽战队的老队员，以后就负责营地防守，关海珊，李大花父母，包括楚红父母等这些家眷，还有我干妈，狗妮家的老头子等等这些人，就负责后勤工作，训练也要参加，但不是为了作战。我们总需要一些后勤人员，他们除此之外还要担当起驾驶的任务。”
    “诱兽队拥有了战斗力后，由十二全兽带领出去收集物资，想要成为强兵，必须经历一次次洗礼才行，这个过程不能避免，我们的老队员也是这样练出来的。”
    “蓝龙人还有一共九十多人，不再让他们继续战斗，就配合后勤行动，看守营地，搬运东西，还有在营地警戒区内执行巡逻侦察任务。”
    “米亚人还有不到六千，如今两千已聚集，等后面三千多过来后，就让他们向北方辐射，范围一百公里内。一方面寻找新的好的落脚点，一边找食物可以自给自足，而他们在前边，我们可以前后呼应，依然由火音铃带着他们行动。火音铃没有来，会有雪蝶去把我的命令带给他！”
    “营地外面的孩子继续照顾，不怕多带一些人，但如果有危机的情况，我们以自保为第一要务，能为他们做的也只是掩护撤退，并且在没有危机的时候，提供一点食物。”
    “营地外还有一千多男人，铁熊去询问他们的想法，愿意跟着我们就做全兽外编，我们提供一级红，然后他们全员作物资搜索队，还是之前的策略，收集回来的食物和原石上缴，我们来分配。只要他们做的不错，就有吃的。”
    “我们的队伍人数已经足够多，所以暂时不接受任何人加入队伍！”
    “此后一周我们的任务是恢复元气！收集一切可用物资，车辆，武器，能源，食物，棉衣等等！机动力量要重新形成，随时做好撤离准备。”
    杨牧一条条说下去，并不是询问的语气，而是直接发布命令。
    温思佳看着杨牧，看着看着脸色就红晕了。
    这个杨牧有些不同，给人的感觉成熟稳重，气质高傲，真的好像是经常经历这样的场合。
    可温思佳知道，杨牧应该从未经历过，他这是天生的气场与素养。
    思路如此清晰，把一件件事安排的很明白，并且非常自信而果断，丝毫不征求别人的意见。
    好吧......温思佳不得不叹气，她还是又一次看轻了这男人！
    他在山腰上坟墓前好几个小时，一定是把这些问题深思熟虑了之后才说出来，直接形成命令。
    他可能也有儿女情长，但更大的本质是向前走，不会停下，就好像行者无疆！
    “......好！会议到此结束，大家回去安排事情，目前十二全兽没有作战任务，我们暂时不收集食物，等两天观察城里情况。也没有教学任务，就配合斥候守卫营地吧，警戒范围要扩大到五公里，封闭整个山区！入山口立牌，上写‘杀无赦’！不是恐吓，真正的杀无赦，如有人来，跨越警戒线，不要去管男女老幼，有一个算一个，直接杀！”
    杨牧说完，起身离开，回去房间睡觉。
    会议室的人坐了半天才纷纷离开，温思佳和相茹走在最后。
    她们见到了一个不一样的杨牧，有些情绪复杂，晚上注定会失眠吧。
    杨牧却是回去倒头就睡，一直睡到十二点多才醒来。
    咳嗽两声，起床去卫生间冲了个澡，出来后林悦也起来了，端一杯水送到他面前。
    “真热，这暖气烧的。”
    “嗯，是有点热......你洗的凉水澡？别感冒了！”
    “没事，我从小就不怎么感冒。”
    杨牧摸上了床，被子也不盖，衣服也没穿，就那样趴着。
    林悦去找了条毯子，盖在杨牧身上。
    过几分钟，她抽泣起来。
    杨牧没那么快睡，听到声音就伸手把她拉入怀里。
    “我听说了，你要去，是相茹和思佳不让。幸好你没去，要是你也遇难了，我非疼死不可。”
    “可我应该去，我是你的女人。”
    “所以你要活着。”
    “你心里很难过吧？”
    “难过，不过没啥，你还不知道我嘛？睡一觉明天就好了，每一次太阳生气，都是我的涅槃！”
    “嗯嗯！”
    “那就别哭，乖乖的陪老公睡觉。”
    “抱着好不好。”
    “好！”
    半个小时候，两个人分开，杨牧拿起地上的浴巾，擦了擦额头，也擦了擦身上的汗。
    “妈的，谁烧的锅炉，热死了！老婆......咱两个还是别饱了。”
    林悦也起来那手巾擦汗，然后噘着嘴爬上床。
    这一次杨牧上床后林悦没靠过来，实在是太塔玛热了！
    林悦很不爽，决定明天要去锅炉房里看看，到底是谁在烧啊，这煤炭可不是他家的了！
    第二天一早，杨牧抻了个拦腰起床，看着外面还没亮的天，嘴角上扬，漏出了自信的笑。
    快速洗洗算算后出门，林悦还没醒，实在太早，才五点半。
    刚一出去杨牧吓一跳，见门口站着个人影。
    这时走廊里也很黑，根本没看清是谁，却闻到了一股香味。
    “思佳？”
    “啊......杨牧！”
    “我靠，你这么一大早站我门口干嘛？”
    “我......我路过！”
    温思佳紧张了，急忙将昨晚连夜织好的毛衣放在身后。
    杨牧并没注意到，他笑着上前，将温思佳一下抱在怀里，嘿嘿笑道：
    “小宝贝，别找借口，说，是不是又给我煮了鸡蛋啊？”
    杨牧的手脚一点也不老实，脚盘在了温思佳的小腿上，一秒之间一只手已深入了温思佳的毛衣，沿着平坦光洁的小腹向上攀爬，嘴巴直接压在了温思佳的嘴上。
    温思佳傻眼，这......这是昨天那个深沉伤感而成熟了许多的男人嘛？
    怎么睡了一觉后，他又成了往日的流氓？
    不行！要跑！要不然他的手要袭胸了！而且是没隔衣服的！
    温思佳激动的叫了声，推开杨牧迈开大长腿飞奔，只听着身后那男人笑：
    “嘿嘿，小浪蹄子，早晚吃了你！”
    天啊！
    温思佳只觉得头晕脑胀，她竟然被叫做小浪蹄子？
    好气啊！
    而下了一层楼，温思佳的气就消了，嘴角不由上扬。
    或许这就是杨牧吧，正如他的一生，一个不会被任何悲伤磨难压倒的真男人！
