    

    第102章老弱伤残

    “是的！”罗利空点头认真道：“我的这些老伙计都很棒，一点都不输给我，哪怕他们因为战事，变成了现在这样！”

    罗利空话落一般，然后脸色变得有些晦暗。

    罗利空摊手道：“但是，没有人相信。”

    罗利空本人是没有问题的，十几年的老兵，十几年的斥候，罗利空这样的属于放到任何军营里，完全可以供着的老手，没有任何将领是不爱的。

    问题在于跟罗利空同来的那些同伴，其中没伤的自然好说，雾影国出来的斥候都是香饽饽，而且，那些人的年纪并不比罗利空要小，这代表着同样是老兵，经验老道的老手。

    所以，问题在于那些残疾的，就算他们以前都是个顶个的优秀斥候，可现在毕竟残了，真的还有用吗？带着不是跟托油瓶似的？

    即便罗利空担保，乃至信誓旦旦的发誓，也没有人愿意带走他们这一组人，这就是罗利空还待在大营里，没有被挑走的理由。

    乔叶道：“所以，我要挑的话，就要把你们整队人挑走？”

    罗利空道：“是的，长官，请相信我，他们每一个都很厉害，而且，我们有非常好的默契，我们整组人在一起，能够更好的发挥作用，就算身体有残缺，也一样不影响战斗！”

    乔叶点头道：“可以，跟我走！”

    “我们只需要一次机会……”罗利空还想继续保证，却忽然一愣道：“什么？”

    乔叶道：“我说，跟我走，你们没听明白？”

    罗利空仍旧在发愣，随即喜形于色，同样的话他说过很多次了，但没有任何人信，这让罗利空也有些焦虑，他们来到这里也是为了军功，为了能够有所表现，而不是一直待在大营里。

    “好的，好的！”罗利空立刻回头道：“弟兄们，听到了吧？干活了！”

    “好！”

    “出发了！”

    罗利空身后的那些斥候也是兴奋起来，他们都憋着口气，所有人都小看他们，现在终于有表现的机会了。

    乔叶带人离开，来到郑经太的营帐，撩开门帘道：“郑老头，给我战马跟干粮。”

    “找给你准备好了。”郑经太笑了笑，但看到乔叶身后的人，不由的一愣，随即拉着乔叶的衣袖小声道：“这么挑了这群歪瓜劣枣？”

    乔叶道：“雾影国的斥候。”

    郑经太道：“我知道，可不是有几个残了么，我昨天还说要去找黑河城的人说道说道呢，怎么把一群要领伤残费的送来了，这是欺负我们河东大营呢。”

    乔叶笑道：“真要是没用，黑河城应该也不会送来，我觉得雾影国的名头还是很好用的，先带着试一试吧。”

    “你小子，太实诚了吧。”郑经太道：“成吧，你愿意就成，我还能说什么，东西都在后头放着呢，战马都是上好的，干粮跟水每人七天的量，另外这是两瓶伤药，我给你拿了好的。”

    乔叶点头道：“够了，辛苦！”

    乔叶拿了丹药离开营帐，看着罗利空道：“他的话，你听到了？”

    罗利空点点头。

    乔叶道：“心里很不爽，也很不服气吧？”

    罗利空赶紧道：“不敢。”

    乔叶道：“不爽，不服都是正常的，没有给你们任何表现的机会就质疑你们，这对你们而言并不公平，所以，现在我给你们机会了，我也希望，你们能向我证明，你们有用！”

    乔叶说完之后，也不再废话，直接向前走去，领了战马跟干粮，疾驰离开河东大营。

    一路向西，跑了十几里路后，乔叶才放慢速度，将地图丢给了罗利空道：“地图上标着的金园山，看到了吗？”

    罗利空点头道：“看到了。”

    乔叶道：“我们主要就负责这一块的地方，你可以根据地形，先想想巡守的路线。”

    罗利空道：“好！”

    乔叶其实对半队残疾斥候能有什么用，也是心存疑惑的，但是，乔叶不在乎，乔叶要的是这群老斥候的经验，这一点，乔叶相信对方的身体是否有残疾，并没有多大的影响，战斗的事情，乔叶认为自己可以搞定。

    至于金园山，就是韩旭日昨天说过的那片药园山头。

    韩旭日琢磨了半宿，也没琢磨出来天灵人可能作为目标的地点，终于在乔叶的提醒下，换了一个思路。

    天灵人忽然增多，不太可能是聚在一起的，应该会化整为零等待后续增援，所以，就算不能明确对方的目标到底是什么地方也无所谓，这么些人到了他们的地头，难道什么都不干，就那么藏着？肯定是不可能的，十有八九会打秋风，先骚扰捣乱，等待后续的人抵达。

    既然如此，就先把目标放在他们可能打秋风的地方，收拾一些零星的天灵人，最好能活捉几个，直接送回河东大营，也许能够通过拷问，知道什么有用的情报，那一样是实实在在的功劳。

    所以，乔叶就跟韩旭日划分了一下区域，韩旭日去了金园山的南面，而乔叶则是去北面。

    金园山那一块，距离河东大营还是有些距离的，乔叶一早出发，傍晚时分才抵达金园山附近，看了看天色之后，乔叶道：“先休息一下？”

    罗利空点头道：“前面的山坳不错。”

    乔叶道：“那就去那里，我们从山侧方向进入。”

    进了山林地带，就不方便骑马了，让乔叶不由回头看了一眼，罗利空的这些兄弟里，那些瞎眼独臂的倒是没什么问题，但有个断腿的。

    结果乔叶就看到对方拿出根棍子，撩开裤脚之后，断腿的位置有个铁盘，将棍子往里一插，就形成了假肢，虽然一瘸一拐的，速度还不慢。

    也就在这时候……

    那断腿的斥候突然走到山道边上，拿起一根草茎道：“有人！”

    乔叶好奇道：“怎么说？”

    断腿斥候道：“上面有牙印。”

    “天灵人？”

    乔叶本能的问了一句，随即摇摇头，这问题就太刁难人了，对方能随手从路边捡起根草茎，发现上面有牙印已经很厉害了，但光凭牙印怎么可能分辨是天灵人，还是河东大营的人？

    ……

