    牧权川意识到自己被当工具人用了两次之后，愤怒的在黑牢里砸墙。

    后来估计也是累了，就不知道什么时候睡了过去。

    等再醒来的时候……

    牧权川茫然看着热闹的大街，揉了揉眼睛，确定自己不是在做梦之后，闻见了自己满身的酒味。

    “爷！”康云无奈的声音从后面传来。

    牧权川回头看他，一愣，当场笑出了声！

    他不用想都知道是凌淳这个王八蛋把他丢到了大街上，还伪造成他醉酒的样子。

    但是康云！康云竟然被凌淳在脸上画了两个唇印，一看就知道是秦楼楚馆里的姑娘留下的！

    “……”康云欲哭无泪的看着自家坐在杂物堆上笑得直不起腰的主子，心里无语至极。

    牧权川被陷阱捕捉之后，他也被暗影使打晕了。

    再醒来，他们俩一个躺在巷子口的杂物堆上，一个躺在杂物堆下。

    显然是被人算计了。

    “爷，您要不要擦擦脸？”等牧权川笑够了，康云小声的问道。

    牧权川一愣，马上用袖子搓了搓脸。

    看着衣服上蹭下来的红色胭脂后，牧权川笑不出来了……

    凌淳你个王八蛋，我一定要把你媳妇勾引过来给你种上一脑袋的大草原！！！

    -

    将军府，栖梧院。

    陆暖哼着小曲儿在院子里晒太阳。

    天气越来越冷，这样的艳阳天越来越少了。

    难得这两天没有下雪，院子里的积雪被清理得很干净，这会儿太阳一晒，浑身上下都暖融融的。

    “大小姐！大小姐不好了！”夏美从外面慌张的跑了进来。

    裹着舒服的厚毛毯晒太阳的陆暖瞥了她一眼：“大小姐才没有不好呢！”

    “不是的，大小姐，华姑姑又来了！”夏美说着，在陆暖身边站定，一脸的着急：“她们直接进了院儿里找地方要住下了！”

    “华姑姑？谁啊？”陆暖拥着毯子坐了起来。

    “就是五谷丰登宴前，从太后宫里来说要照顾您诞下长子的那个华姑姑。”

    春香给陆暖端来了热茶。

    在春香的提示下，陆暖回想起了那位看起来满脸刻薄的华姑姑，不由得皱了皱眉头。

    “太后把这人又弄了过来，想干什么？”陆暖皱眉想了想：“难不成我怀孕的事儿太后也知道了？”

    凌淳这人怎么有这种爱好？

    不是说古代有喜前三个月都要瞒着的吗？

    怎么到她这里就失灵了？

    “好像不是因为这个原因……”

    夏美小声的说道：“前阵子大小姐的身体一直不好，太后差人问了好多次，大概是关心大小姐的身体……”

    “夏美！”春香及时的提醒夏美闭嘴。

    陆暖倒是没说什么，掀开了毯子准备下来。

    华姑姑都要在她的院子里住下了，她也不能当不知道，要赶紧去把人赶出去才行。

    “求见郡主！”

    好家伙，陆暖还没去找华姑姑，华姑姑就在内院半月门外求见了。

    听到这声音，陆暖四下看了看，马上示意春香和陆暖跟她一起回暖阁。

    一进暖阁，陆暖就掏出遮瑕把唇色盖了一层，看起来弱气了几分之后，这才让人把华姑姑叫进来。

    “婢子拜见郡主。”

    不同于上次见到华姑姑时候的端着，这次她姿态摆得很低，倒是有几分下人的模样了。

