
　　“你们会开枪不？”

　　“会会会，上次你给我那个火箭筒我就没能过过瘾，这次一定要让我试一下！”

　　说话的是冯晨，他这几天实在是被憋得难受，楚岚诗和余颜还有机会放了几个技能，古驰早就划水习惯了，他可是一直没动过手，听到林野说要开枪，激动的抓住了林野的手。

　　可是林野的手一直抓在直升机的操纵杆上，这一下差点没让大家团灭！

　　余颜几人先是对着冯晨一顿毒打，才跟林野表示开枪没问题，但是没有任何准头可言。

　　林野思索了一下还是掏出几把普通的冲锋枪递给他们，最起码这玩意用起来不会伤到人命，子弹还多。

　　到了差不多的位置，林野打开直升机上的扩音器“下边的人听着，你们已经被包围了，现在双手抱头，慢慢的走出藏身地点，要不我就要开火了！”

　　从定位器上看，上边的小点有了轻微的移动，但是用肉眼却没看到人影。

　　林野来了兴趣，调整好直升机的角度，嘴里大喊了一声“法埃尔！”

　　哒哒哒哒！

　　一阵机枪的轰鸣过后，一群人终于露出了身影，看到他们林野立即松开了发射按钮，直升机上搭载的机枪可是大口径，打到人身上能把腿直接削下来，刚才开枪也是为了把他们逼出来，现在他们乱跑，万一真要打中就麻烦了。

　　“该你们了，放心打，子弹有的是！”

　　终于有了他们的用武之地，余颜几人也不客气，对着这边的人就开始扫射。

　　尤其是余颜，专门对着一个人使劲，为了配合她，林野驾驶着直升机一直追着那个人跑。

　　只是余颜的枪法实在是太差，这都打光了三个弹夹，将近一百发子弹了，居然一次都没有击中。

　　真·人体描边大师！

　　突然余颜放下了手里的枪，然后换上一根法杖，林野一捂额头，这么多子弹都打不中，技能就更白扯了。

　　谁知道余颜法杖一挥，那人身上出现了一层冰雾，虽然还保持着奔跑的姿势，但是却直接定在原地不动了！

　　原来是她的冰封技能……

　　林野忍不住给她点了个赞。

　　你可真是个小机灵鬼！

　　趁着冰封的持续时间，余颜又拿起了冲锋枪，一阵突突过后，那人的两条腿整整粗了一圈，已经被子弹嵌满……

　　这点伤势对御灵者只能算轻伤，不过再想逃跑是做不到了，只能躺在地上抱着双腿哀嚎。

　　也正是因为这个动作，他才看清了直升机上到底是什么人。

　　“林野，这是考试，不是战场，你们这么对我合适吗？”

　　“哼，小子，你抢我队员灵核的时候怎么没想过不合适！”

　　此时冯晨他们也消耗光了手里的子弹，被他们射的那些人也汇合到了一起，虽然不像倒地的那人这么惨，但是身上都或多或少的挂了彩。

　　一群人左看看右看看，两个满编的小队，十二个人，竟然一个治疗系都没有，其他人还好，倒地的那个人光靠着自身的恢复可缓不过开！

　　“哈哈，这是报应啊，不过仇也算报了，我的气也消了，现在需不需要我带你去接受治疗，否则你就只能被淘汰出种子班了……”

　　林野话音刚落，倒地的那人立马喊道“需要，我需要，快点带我去！”

　　“问题是我这飞机也是烧油的，可不便宜，我也不多收你的，把那颗冰系技能灵核还给我，我就送你去！”

　　“可……可那颗灵核已经被我卖了啊……”

　　“哦~那就不好意思了，那你们就自己想办法治疗吧，提醒一下，现在绝大多数人都上了船，方圆十公里内除了你们没有其他人，想要活命就赶紧往海边跑吧！”

　　林野刚要掉头离开，就被他拦住“等等，虽然那颗灵核没了，但我还有一枚黄金级的技能灵核，价值绝对不比那个低。”

　　说完使劲把一颗灵核扔到了直升机上，这个动作又扯到了他腿上的伤口，疼了嘴角直抽抽。

　　地刺：使地下的草木根系化作利刺突出地面攻击敌人！

　　看到技能的介绍林野立马就答应了对方，这个技能正是冯晨目前所需要的，而且再配合上他的扎根技能，大大的提高的他的战斗能力，即使在没有根系的情况下也可以使用！

　　“成交，不过你也看到了，直升机上没位置了，所以只能委屈其他人跑过去了，另外再提醒一下，大部分人都已经上了船，你们要是不想离开种子班就要加油了！”

　　说完林野带着伤员扬长而去，有伤员在，他的那些同伴不敢动手，因为他确实需要治疗，时间长了真的会有生命危险！

　　等到了战舰上空，林野发现这帮人居然还没发现种子班成员的藏身位置！

　　这也怪他，布下的雷太多了，大家又没有排雷的经验，只能一个一个慢慢的解决。

　　“嗨，大家好啊，我送来一个伤员，麻烦治疗系帮忙治疗一下，另外，这人是种子班的！”

　　林野说完古驰配合着一脚把那人从直升机上踹了下去“林野，你特么坑我！啊！”

　　一句话说完他才落到了船上，又被摔倒了伤口，听着他那声惨叫，林野都起了一身鸡皮疙瘩。

　　这人命是肯定能保住，但是想留在种子班是没戏了……

　　林野再次回到岸边，袁明阳几人还在这等着“你们还是躲一下吧，有两队种子班的成员马上就会赶来，碰上就不好了，明天中午我会在这等你们，到时候再上船！”

　　袁明阳听了林野的劝，带着人走了，他却把小船放了出来继续等待，其他人就算了，但是那十一个抢夺余颜灵核的人可不能这么简单就放过！

　　结果等了两个小时，那些人才赶到了岸边，都把林野等睡着了，本来还想戏弄一下他们，这下也没了那个心思……

　　“别废话，海里全是异兽，没有我你们过不去，想去船上只有我能送，赶紧把身上的灵核都交出来，要不你们就爱咋咋地吧！”

　　这次林野的想法落空了，没想到这群人这么硬气，纷纷表示要自己造船，林野也没有继续坚持，这些人完全是要钱不要命，既然这样，就随他们去吧。天籁小说网

　　反正现在林野还真不差他们那点灵核！

　　折腾了一天大家也累了，林野又开着直升机来到御灵军的驻地，蹭饭倒是次要的，主要是飞机快没油了，正好来补充一下……

　　晚上林野他们又跟御灵军的成员大喝了一场，只不过这次换了人，毕竟他们要轮休，不可能一直闲着。

　　再一次把这些人喝趴下，林野又结交了一帮朋友后，回到他们的宿舍，美美的睡了一觉！

　　今天是考试的最后一天了，林野也不准备再去猎杀异兽弄灵核，但是也没有着急赶往岸边，而是一路溜达过去。

　　灵核可以不弄了，但是这里还有不少被击杀的异兽，而且大部分都是黄金级的，口感肯定比之前弄得那些青铜白银的强，嘿嘿。

　　当然一路上总会碰到不开眼的异兽来找麻烦，余颜三人都有了新的技能，迫不及待的想要尝试一下，也轮到不林野动手。

　　看着时间差不多了，林野才快速来到了岸边，袁明阳早就在这里等待了，就连三兄弟都生起了火堆烤着异兽肉。

　　“嘿，林野，快来，正好肉快烤好了！”

　　林野他们看着那烤的黢黑的兽肉，一脸的嫌弃。

　　“算了，还是吃我的吧，也不知道你们怎么下得去嘴的！”

　　掏出烤架，点上灵碳，林野又拿出腌制好的兽肉放在了上边，没一会就香气四溢，滋滋冒油，三胞胎看着林野的烧烤装备，再看看手里那一坨坨外边烤糊，里边还带着血丝的肉，直接就扔了！

　　“哎，真羡慕你啊，居然可以拥有一只袋鸡，别的不说，最起码到哪都能吃上一口热饭，俺们哥仨要是也能有一只多好啊！”

　　“你们有袋鸡也没法用，三个力量系怎么驯化，哈哈，别说了，肉熟了，赶紧吃！”

　　“袁明阳，你们也别看着了，赶紧来吃吧，喝酒不？”

　　袁明阳早就馋的口水直流了，他们这几天除了吃压缩饼干，其实吃的跟三兄弟差不多，但是他和林野只是合作了这一次，算不上朋友，甚至在某种意义上还是敌人，一直没好意思往林野身边凑。

　　“酒就不喝了吧，今天就结束了，让老师们看到不好！”

　　林野想想也是，结束的时候柳铭烟肯定会赶来，让她以为自己是个酒鬼就不好了……

　　就在他们吃肉的时候，柳铭烟确实来到了异空间，而且还不是她自己，干巴小老头校长也来了。

　　付天归这几天有点心神不宁的，一般人有这种情况没什么，但是到了他这个等级，这样就预示着有什么事情发生。

　　想了一圈，近期最重要的事情也就是种子班第一次月考了，所以才特意跟来看看。

　　他们没有直接赶往海边，而是先来到了御灵军的驻地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第八十一章 付天归到来免费阅读。https://xs.23sk.com 