    朱祁钰是昏君吗？

    他向来认为自己不是，而且大多数朝臣也认为不是。

    虽然他杀的人多，路数邪了点儿，但是大家直说亡国之策，亡国之君，但是这大明朝，眼瞅着是蒸蒸日上。

    但是朱祁钰看着唐云燕的模样，总觉得自己这要是奔着昏君去了！

    “你悠着点，别摔了。”朱祁钰接住了倒在自己怀里的唐云燕，软玉在怀，再加上热水的腾腾热气，气氛颇为旖旎，这腾腾的热气，混着这阵阵的香气，着实让人食指大动。

    唐云燕气息有些不匀，但是依旧抿着嘴唇，咬字清楚一字一句的说道：“妾身父亲乃是将官校尉，妾身也是有武艺在身，虽上不得战阵，但是骑马射箭，为陛下擂鼓助威还是可以的。”

    唐云燕会武艺这件事，朱祁钰还是知道的。

    有诗云：西苑从游控玉骢，内宫调习最称工。君恩一去同流水，湘血应归泉路红。

    在西苑之内，跟着皇帝骑马，马匹受惊，唐云燕一个翻腾，便下了马，随后皇帝申斥内功调教马匹，挑选最称心的马匹给唐云燕。

    天顺元年二月，明代宗死于皇宫之内。

    唐云燕就被革了贵妃封号，郕戾王薨，群臣议照例殉葬郕王诸妃，唐云燕无言，留下一首诗：君恩一去通流水，湘血应归泉路红。

    唐云燕自缢而亡，殉葬郕戾王。

    这是个柔顺的女子，也是个刚强、忠烈的女子。

    明英宗的的复辟，与其说是他自己的复辟，不如说是反于派的胜利。

    京营在天顺元年立刻解散、明英宗在迤北的妻子被石亨强占、欺负已经移居郕王府的汪美麟都欺负不得，还被人骂的狗血淋头。

    明英宗的确是复辟了，但是他连个弱女子，都杀不死。

    “陛下，这是在想何事？美人在怀，居然走神了。”唐云燕有点幽怨的说道，这都等了两个月了，陛下可倒好，事到临头却是走神，想去了别处！

    难道，是自己不美吗？身材不够好吗？才无法吸引到陛下的目光不成？

    唐云燕看着自己两只手都握不住的庞大，盈盈一握的腰身，无论怎么看，陛下也不该走神才对。

    唐云燕的脸色数变，难道陛下是嫌她轻浮，侍候夫君沐浴不成？

    “陛下，臣妾就是有些…有些坐不住了，一听说陛下回来了，就急匆匆的跑了过来，还请陛下恕罪。”

    朱祁钰笑着说道：“没什么，明日议大军出营，前往太行燕山剿匪，安定民生，朕一时间有些走神。”

    “国事家事天下事，好了不要一副心事重重的样子了。”

    朱祁钰笑着说道：“以后随皇后和贤妃，叫朕夫君便是。”

    “啊？”唐云燕脸上露出了惊喜，确定不是自己孟浪招惹了陛下的不快，陛下这泰安宫里也没那么大的规矩。

    唐云燕俏生生的说道：“谢陛下隆恩。”

    唐云燕吐着舌头看了一眼朱祁钰，又猛地低下了头，随后不停的玩着水，冷了许久，才鼓足了这等待了近一年的勇气，抬起头来，满目含情的说道：“夫君，日日操阅军马，何日操阅一下臣妾啊。”

    朱祁钰在汪美麟那儿，已经有了清楚的认识，他不是个经得起考研的皇帝，拿这个考验皇帝，那他必然要搞出人命来了。

    朱祁钰抱住了唐云燕，深吸了口气说道：“就在今日！”

    ……

    汪美麟是极其热情，杭贤是极其温婉，水到渠成，那唐云燕就是一匹玉骢，高度契合的奔驰，到底谁才是被操阅的哪个，后来朱祁钰完全都分辨不清楚了。

    这若是上了马，那不得来个马震，是说不过去的。

    朱祁钰的次日清晨腰眼有点酸痛，居然罕见的起床晚了一些。

    “陛下，今天不用早朝。”唐云燕虽然初为人妇，可是放开了后，丝毫没有任何的拘束，反正屋子里就两个人，怎么折腾都行。

    唐云燕颇为期待的说道：“再躺一会儿吧。”

    朱祁钰笑着说道：“再躺一会儿，被你敲骨吸髓了。”

    可是唐云燕已经翻身拱到了朱祁钰的身上，临到起床，又敲骨吸髓了一番，才肯罢休。

    朱祁钰起床晚了，汪美麟也是知道，她和杭贤、李惜儿一直在等着陛下用早膳，可是陛下迟迟不来。

    “这真是家宅不宁的狐媚子。”汪美麟挠头。

    这丫头初为人妇却如此贪欢，陛下什么身子骨，汪美麟清楚，可是这唐云燕也是娇滴滴的大闺女，这要是折腾坏了身子，可不好。

    可是没过多久，朱祁钰来到了膳房，唐云燕，脸上一脸的坨红，显然是欢愉的那股子热乎劲儿，依旧没过去。

    汪美麟也知道自己的担心，白担心了。

    朱祁钰看着朱见济，他才两岁，坐的不是很安稳，但是已经能拿着勺子自己吃饭了。

    朱祁钰点头说道：“用膳吧。”

    “陛下明日或者后日还回泰安宫吗？”汪美麟给朱祁钰盛饭问了一句。

    这边唐云燕倒是满脸的坨红，那边李惜儿还是鼻头上抹蜂糖，干馋捞不着呢，看李惜儿那焦急的样子，都快团团转了。

    这李惜儿的月事也就今天就走干净了，若是明天或者后天回来，自然就可以侍寝了。

    汪美麟是皇后，是大妇，她自然不能厚此薄彼，虽然陛下的这后宫小了些，但还是需要管管的。

    陛下忙碌，自然需要皇后去协调。

    朱祁钰看了眼颇为期待的李惜儿，对着汪美麟说道：“回来，最近一段时间，讲武堂那边的新生明年开春之后，才会入校。”

    朱祁钰吃完了早饭，就直奔着讲武堂而去，今天是一场军事会议，只有京营的将领参加。

    朱祁钰到的稍微晚了一些，但是他并未迟到，是这些军将们早到了。

    朱祁钰一走进聚贤阁，所有的军将们便站起了身子，行礼大声的喊道：“陛下威武！”

    朱祁钰示意所有人平身说道：“坐。”

    于谦、杨洪、石亨、杨俊、刘安、孙镗、罗通、赵玫等军将，这都是京师之战的老伙计了，今日齐聚一堂，都在等着朱祁钰的训示。

    朱祁钰示意大家坐下，然后打开了自己昨天拟好的会议备忘录说道：“对于此次剿匪作战，朕有几点要告诉大家，也要大家告诉所有的十二团营将士。”

    “一，自去岁起，朕大赦天下，要求山匪下山入集体农庄，参加劳作、开垦荒地，事生产而非劫掠，非大恶之徒，既往不咎，尽数宽宥。”

    “至今已整整一年，仍有整整三十六寨，横戈太行、勾注、燕山等地，共计五万余人，这些要么是大奸大恶之徒，要么是不尊王化之人，朕要求，若有抵抗，格杀勿论。”

    “若肯投降，惩治奸邪，其余人等至西山煤窑服役五年，可宽宥其罪行。”

    “何为奸邪？手上有百姓的血的人，都算奸邪。”

    朱祁钰的第一条指示，就是关于剿匪性质的指示，不教而诛谓之虐，朱祁钰是个暴君，但不是嗜杀成性。

    这些土匪和瓦剌人，又完全不同区别待遇。

    但是沾染了百姓的血，杀人者死，这是一条朱祁钰施政到今天为止，讲的最大的公平。

    众将士坐直了身子，明白了这次平叛，并非对百姓们下手，他们的对手是一群穷凶极恶之徒。

    朱祁钰继续说道：“其二，朕希望此战，令行禁止，太宗文皇帝有云：六师入关有践田禾取民畜产者，以军法论！”

    “朕不希望出现，贼过如梳.兵过如篦之乱象，咱们的军队是大明的护栏，是大明的定海神针，而不是土匪、强盗。”

    “朕绝对不允许出现，军队去剿灭欺负百姓的土匪，反过来欺负百姓的事儿，在大明军队中出现，尤其是京营。”

    “朕三令五申，掌令官层层监督，若有不法，格杀勿论，即便是天子门生。”

    这支京营，朱祁钰整整一年来，都坐在讲武堂内，每日巡视，还会到军营里视察，为了整顿军纪，可谓是手段尽出。

    既然是军令，在大明新军之中，也要严格贯彻到底。

    无论是谁，军令如山，军纪如天，朱祁钰已经专门制定了军事条例，让基层的军官们遵守。

    若有不法，就不能怪朱祁钰无情了。

    军队，是人类历史上最精密的杀人机器，他们自诞生而来，就和暴力二字，紧密结合，屠城和劫掠，都代表着军队对基层的失控。

    若是大明京营在发生了抢劫百姓之事，那朱祁钰这一年，等于白干了。

    还出塞平定瓦剌？

    各回各家，各找各妈，朱祁钰自己，也找根绳去后山的歪脖子树上一挂。

    还谈什么再兴大明！

    朱祁钰继续说道：“其三，按照大明军令，流匪贼寇，一人擒斩六名颗，升一级，授头功牌，赏银五十。至十八名颗升三级，授头功牌，赏银百两。验系壮男与实授。与十九名颗以上并不及数者，俱给赏。”

    “朕非吝啬之人，此次出京作战，朕的功赏牌已经打好了，就在讲武堂内，共计万枚，纹银五十万两，也一并从内承运库运至讲武堂库，待诸位凯旋，悉数发放，绝不延误。”

    “但是朕丑话说在前面，杀良冒功者，被御史那帮文臣抓着小辫子弹劾，全队并斩。”

    杀良冒功，就是杀掉百姓，充当贼首，一旦坐实罪名，朱祁钰绝不留情。

    赏罚分明，方为君。

    朱祁钰是不吝封赏的。

    京师之战，打了多少人头，朱祁钰除了应有的赏银，还每人二两折米粱犒赏三军，而后朝议，于谦和石亨请旨，朱祁钰再加了一两，让将士们过年。

    整个发放赏银的过程，于谦亲自监督，石亨等军将坐镇于侧，朱祁钰多次问询，保证放赏到位。

    若是如此厚待，出京作战，依旧有杀良冒功者，全队并斩，绝不留情。

    连坐是军纪的另外一种保证。

    于谦曾经在京师之战前，就多次，下达十七禁五十四斩的军令，告诉那些备操军和备倭军，朱祁钰此时是重申军令。

    “其四，山匪盗寇多为势要之家的羽翼，我们要赶在他们反应过来之前，以迅雷不及掩耳之势，将其彻底剿灭！不给势要之家任何通风报信的机会和反应的时间。”

    “兵贵神速！”

    “其五，此战剿匪，只许胜，不许败，败者枭首。”

    “朕的话讲完了。”

    胜负乃兵家常事，但是这是京营磨刀，土匪什么战斗力？大明京营又是什么战斗力？

    这一战，不仅要胜，而且要大胜。

    大明的京营，如果打一群已经完全摸清楚了窝点的土匪，都打不过，那还是去见太祖、太宗皇帝的好。

    “臣等领命！”诸多将领听出了陛下的话里的冷血。

    朱祁钰身上的煞气逐渐退去，笑着说道：“待会儿走的时候，都去讲武堂库看看，金花银，朕没拿银币做犒赏。”

    杨洪左右看了看，低声说道：“陛下，其实拿银币更好，金花银虽贵，可是却不能买卖，还需要到钱庄等地方换成铜钱或者碎银，实在是麻烦，拿去宝源局也是换等重银币，其实一样。”

    石亨连连点头说道：“银币好啊，这发放赏银，每次还得把五十两的银锭子铡开，军士们取用也不方便，而且金银之禁犹在，这银币，极好。”

    “不能那群明公，天天拿着银币四处炫耀，将士们却一枚也见不到，这也不公平啊，京官明公的俸禄是银币，赏银也应该是银币才是。”

    朱祁钰左看看右看看，这里面算得上明公的只有于谦一人…

    但是于谦又算不得纯粹的读书人。

