    “东家那时候不在金陵城，自然是不知道。后来事情的风头过了，也就没有人提起。终究不过是一个姬妾，不是太子妃，翻个浪花也就没了。”

    “那这个浪花是怎么了，又翻腾起来了？”孟寐问道。

    “是啊。这次的浪头还不小呢。这位媗姬和人通奸，从东宫跑了。”

    “……通奸跑了？”

    一直被幽禁着，若有机会接触外男，也不太意外。但早不跑晚不跑，恰恰在太子出事后跑了，是这个媗姬知道什么吗？

    小彩也回来了，她打听到的和小珠差不多，不过她的更具体些，媗姬原来是勾栏出身，练就了一身狐媚子的功夫，把东宫一个管事的儿子迷得神魂颠倒的，就是那个管事儿子带着媗姬跑了，两个人都已经出了金陵城，现在东宫的人还在搜捕，说是死活不论。

    孟寐看看周围的茶客，也开始说起这件事，目光看向茶楼对面的小郎倌，没有唱戏的声音，反而有说书声，隐隐传出，“走，听会儿书去。”

    小珠见孟寐要去小郎倌，忙看看左右，见没有外人后，才小声对孟寐道：“东家，奴婢的爹说，他找人打听过了，说小郎倌是挂羊头卖狗肉，里面不是正经地方。”

    “不是正经地方？什么意思？”孟寐可是一直想去小郎倌的，但是要么人多，要么时间不凑巧，还没有真正进去过。

    “就是……”小珠凑到孟寐耳朵边，“男……妓！”

    “呃！”孟寐呆住了，震惊的扭头，看向小郎倌……看着看着，眼睛就放光了！

    ……

    孟宅——

    周管事担心的在影背墙前走来走去。

    孟寐带着小珠她们出门的时候，他正好不在宅子里，去了对面的空宅子拾掇，没想到就错过了叮嘱东家，茶楼书馆可以随便逛，就是小郎倌不能进！

    “你在这里做什么？”长生骑马从宫里回来，刚下马，就看到焦急不安的周管事。

    “少爷？少爷您可回来了，您要不去看看东家吧。”周管事犹如看到了救星一般，也就少爷能管得了东家了。

    “她怎么了？”听着周管事的语气，长生不禁紧张起来。

    周管事回道：“东家她……唉！东家她去了……”

    “哎？”孟寐恰好回来了，看到长生和周管事在门口说话，便问道：“你们怎么在门口说话？”

    “东家……东家您回来了，回来了就好。”周管事松了口大气。

    孟寐莫名其妙，“我当然要回来了，这是我家啊。不过我又新看了一个房子，感觉很不错。周管事空了，也去掌一眼，打听一下那户的风水如何。”

    “好嘞东家，这事包小的身上。”周管事满口应道：“小的先去准备午饭。”

    “嗯。长生，正好我有事问你。”孟寐带着长生朝堂屋去了。

    小珠和小彩要跟着过去伺候时，周管事小声对小珠道：“你过来一下。”

    “什么事？”小珠轻声问道，东家和少爷都在，她们这些下人正经要跟着伺候。

