    在另一桌的荀彧等人不由得叹了口气，曹操果然还是上头了，去年实在是太过顺利了，顺利到曹操都膨胀起来了。

    不过陈群几人却也没有说话，心里明白就行了，曹操本身就容易在顺风顺水的时候膨胀，好在只要他们操作的好，不出现大乱子就行了，让曹操挨两拳冷静一下也好。

    “这感情好啊，两万西凉铁骑？”曹操颇为兴奋的说道。

    在曹操看来，卡皮尔那个家伙迟早都要打，那么晚打不如早打，而现在李傕愿意帮忙，那就再好不过了。

    虽说曹操也觉得李傕这货是反贼，而且脑子有病，但战斗力曹操是认同，这几个家伙脑子短路的程度与战斗力凶残程度可能成正比。

    “扯淡，要是有两万西凉铁骑，我还在乎三四万假货三天赋，我先去撩拨亚历山德罗去。”李傕撇了撇嘴，没好气的说道。

    这么多年最让李傕震撼的不是圣殒骑，也不是第十骑士，而是第一辅助，那是李傕历经无数战场以来，第一次被人按在土里面打，全靠超强防御力硬扛过来的。

    诸如圣殒骑、第十骑士这些军团，李傕可以明确地说，双方只是放大器的差距，打疯了之后，意志放大器未必不能达到对方那种程度。

    就像现在李傕估摸着自家绝对不逊色于圣殒骑，第十骑士可能常态发挥能强过他们一头，但只要他们在战场上超常发挥，那就有和对方搏杀拼个高下的可能。

    因为这些军团的战斗力是有起伏，有波峰波谷的，他们所使用的意志放大器并不是一直那么恐怖。

    可第一辅助不同，第一辅助的发挥是一条直线，没有什么放大器存在，就是纯粹的基础硬实力撑起来的，这么多年，李傕所见过的唯一一个在基础素质上将他们压翻的军团就是第一辅助。

    那是李傕这辈子以来，第一次在别的军团没动用唯心的情况下，自家先动用了唯心，因为不动用唯心防御，铁骑只能挨第一辅助三拳。

    “第一辅助那么强吗？”曹操没机会见到第一辅助，故而有些好奇的说道，李傕闻言沉默了一会儿。

    “这么说吧，正面作战，你麾下的军团，包括超级盾卫在内，面对第一辅助的区别也就是一拳打死，还是两拳打死。”郭汜嗤笑着说道，“那军团是真正意义上的三天赋。”

    “这么夸张？”曹操大吃一惊，而一旁作陪，没怎么见过世面的卡贝奇直接愣住，这可是超级盾卫啊，半吨装甲的盾卫啊。

    “我们西凉铁骑，不开唯心防御，挨三拳就有极大的概率失去战斗力。”樊稠看向一旁说道，“奇迹化状态的圣殒骑，一拳就会被打爆，就这么丧心病狂，如果对方换装超级盾卫的装备，呵。”

    曹操陷入了沉默，西凉铁骑挨三拳就死了？这是什么怪物，西凉铁骑的防御很多时候都能脸接弩箭。

    “那军团的基础素质太可怕了，纯肉体力量，能将我连人带马打飞，那可是在云气之下。”李傕叹了口气说道，“你想想能使用那种力量的肌肉，自带的防御有多可怕。”

    曹操被说的一愣一愣的，说实话，没参与上早期的罗马-安息之战，对于曹操也是一个巨大的损失，看看孙权那杂鱼都被帝国之战折腾出人样了，可见那是何等凶暴的战场。

    “有机会再和第一辅助打一架。”李傕叹了口气说道，亚历山德罗当初面对李傕时的傲慢神情，李傕至今记忆犹新，因为那一直是他们西凉铁骑对别人说话的神情。

    “到时候能调过来多少铁骑？我好给你准备粮草物资。”曹操随口说道，而一旁的教宗已经对李傕敬畏不已了，接第一辅助三拳不死，说实话，第十骑士现在不开奇迹化，靠肌肉依旧做不到这种事情。

    “六千铁骑，一万四千靠谱的羌骑。”李傕颇为自信的说道，“安心，到时候我和子健兵合一处，这些羌骑进入狂热化，百分之一百往上的加持稳稳的，绝对不会逊色步兵禁卫军。”

    “那是河谷地形啊。”巴拉克在一旁提醒道。

    “有区别吗？我们在河谷的冲锋速度和平原的冲锋速度是没有区别的。”李傕非常自信的说道，这世间也就只有西凉铁骑能在这一方面这么仔细得了，毕竟别人的马是坐骑，西凉铁骑的马是负重。

    “我这边倒是重新训练整肃了一批并州狼骑。”吕布有些犹豫的说道，“只不过河谷地形，我不太确定卡皮尔驻扎的那地方是否适合我麾下的骑兵作战。”

    李傕可以无所谓的表示自家适合山地，河谷，丛林等各种奇怪地形，因为铁骑的速度也就比步兵快一些，地形对于骑兵的速度约束根本不会体现在铁骑身上，故而西凉铁骑在大多地方都能战斗。

    从本质上讲，西凉铁骑是高贵的有马步兵，而不是骑兵。

    毕竟真正属于骑兵的飞熊兵因为没有骑马，导致没有战斗力，进而悲惨的被陷阵营锤死，之后西凉铁骑就进化了，变成了有马步兵，简单来说就是下马步战的话，西凉铁骑也是非常能打的。

    最多是因为没有马，杀伤力有所下降，至于天赋带来的防御加持，以及本身的肌肉防御，重甲防御，意志扭曲现实什么的，依旧存在。

    “之后我再派人进行更为详细的调查，就目前来看，那边是能进行骑兵作战的，毕竟卡皮尔也是有不少骑兵的。”曹操顺手帮吕布解释了一下，毕竟吕布活着活着，从野兽活成了人。

    和历史上的吕布有很大的不同，这一世吕布别扭了好久之后，最后还是选择回了并州，兑现了自己身为并州人的诺言。

    驻扎九原的时候，力压鲜卑，得以让并州百姓休养生息，故而吕布破碎虚空又回来之后，并州青壮也愿意继续追随吕布。

    毕竟自古燕赵多义士，而九原、雁门、晋阳这些地方就是正儿八经的赵地，所以吕布打明旗号招收并州狼骑，之前几年张辽等人连翻大战的损失迅速就补全了。

    这也是为什么吕布觉得自己活得越来越艰难的原因，以前那些兵，除了少数的子弟兵和亲卫军，其他都不是自己招的，加之自己也是一个独狼，活好自己就行了。

    可现在完全不同了，手下的并州狼骑是听闻自己在这边，有感当初自己在并州戍边，保护他们不受胡人侵扰，得知他亲自征兵征讨贵霜，故而摸陈曦的野马从并州跑过来投奔自己的子弟。

    这就很无奈了，吕布承认这些人用起来很好，而且训练的时候也很认真，作战的时候也都能像自己的亲卫一样悍不畏死的战斗，可作为交换自己不能再像之前那样乱来，他得为这些人负责。

    毕竟别人不远万里，因为信义来投奔自己，自己总不能转手将他们全卖了吧，就算是在战争的时候不得不有所牺牲，至少战果也要能对得起这些牺牲，做不到这点，吕布寻思着自己就有些畜生了。

    以前吕布不在乎这些，被说是薄凉也不是一次两次，可现在真不行了，人要活得像个人，有时候不是为了自己，而是为了别人。

    用貂蝉的话来说就是，奉先，你不会是想让绍儿叫别人爹吧，吕布怒发冲冠，然后果断活得像个人。

    “那好吧，我到时候亲自率领那些狼骑吧。”吕布摸着下巴说道，他发现没了高顺和张辽两个捣乱之后，自己亲自带狼骑其实也挺顺手的，而且战斗力也相对更稳定。

    当然一旁喝酒的陈宫表示自己有话要说——我给你量身定制了一套作战方式，要不好用的话，我也别混了。

    “真好啊，这样就确定了作战目标了啊。”教宗颇为感慨的说道。

    “袁氏不参加吗？”曹操笑着说道，当然曹操这话并不是撩拨的意思，实际上他并没有让袁氏参加的意思，袁谭让自己老婆过来是什么意思，曹操还是清楚的。

    “我可以参加吗？”教宗兴冲冲的说道。

    “你不可以。”文氏没好气的说道。

    “哎，我也很能打的。”教宗非常不满意的说道，“我的战斗力在破界级里面都算是很强的。”

    “这一桌人，还用轮到你上？”文氏点了一下教宗说道，“吕将军，典将军，哪个不比你强一大截。”

    教宗瞬间蔫了，她至今为止依旧不明白为什么自己明明吸收了整个凯尔特神话之中的史诗英雄，然后以邪神复合的方式，基于斯蒂娜的身躯诞生，可依旧不如吕布和典韦。

    按道理来说，她可是相当于复数个破界和大量的内气离体复合而成的终极成果，结果一个都打不过……

    “为什么两位将军这么强？”教宗有些怨念的询问道。

    “要是你每次出现都被五六个差不多你这么强，或者稍弱一点的人围攻，次数多了，你也会这么强。”吕布理所当然的说道。

