
宣少华少陪小姑娘坐着聊了一个来钟即去休息，宣家青年们先去厨房将该备好的都准备好了再去眯一会儿觉。

宣家青年提前分好工，有些人安心睡觉，负责管厨房的两人打坐到三点即起来洗涮好，进厨房煲汤，将煤炉弄好，放上一只石缸。

乐小同学在宣家为自己准备的专用客房打坐到三点半，起床，默默的整理东西，将需要带去晁家和学校的物品先拿出来，等到四点，晃去宣家厨房。

她前脚走出客房，宣少华少后脚也晃出房间，跑去厨房围观小萝莉做什么美食。

乐小同学没做什么美食，拿出一条焖制到九成火候的驼兽腿，分成几份，再在烧得热烫了的石缸里刷层油，放一层仙人掌，再将驼兽腿肉放进去，表面放一只有鹅那么大、在东辰大陆名叫“鸡”的家禽，再倒扣一口缸，让它慢慢加热。

反正闲着也是闲着，再拿出几样水果捣成果泥，和个面团子，再分块制作面包，放烤箱里烘焙。

华少主不擅厨艺，帮捏捏面包还是可以的，他当个捏面包工人，宣少捏了一阵面包，到五点，着手做猪肉炖粉条。

两位俊少和小姑娘在厨厨房忙到六点过后，宣家青年们摆桌，早早开饭，当再次焖了二个钟的驼兽肉出锅，那香气飘出去，方圆二里可闻，把附近的人馋坏了。

宣家青年们吃早餐时速度比往常更快，吃好了饭，个个先打坐，运功行走一个周天，结束练功后盯着小姑娘就像狼见了羊一样的两眼冒绿光，小美女做的药膳功能比以前更上一层楼，吃了药膳练功的感觉好美！

乐小同学默默的装眼瞎，等帅哥们收拾好了桌子，喝了饭后茶，收拾行李，准备回晁二伯家的别墅。

宣少带着护卫帮着将行李搬出院子，塞进宣家的车里，再派人送小美女去晁二爷家，小美女刚回来，他和华少没跑去晁家抢注意力，急三火四的将鱼打包密封。

在小萝莉回晁二爷家时，黑九和一位队友带着一份药丸子已经登上早上的飞机，飞往西南边境城市。

当天已经是6月21日，周末，出行的人和车辆比上班时更多，首都的大街处处车水马龙。

护送乐小姑娘去晁二爷家的宣家青年，开着车以龟爬的速度在首都大街爬行，早上不到九点出发，愣是熬到十一点半分才爬到晁二家住的别墅区，以无比疲惫的形象进别墅区。

因为是周末，晁一晁三夫妻都不上班，晁家老少们于周六就齐聚于晁二别墅，坐等小团子回首都，周日，老少们跑到一楼苦等，从早上等到快中午，大家把脖子都拉长了一截，愣是没见人影儿。

在大家等得花儿都快谢了时，终于有部车开到别墅院门口停泊，延颈鹤望的晁家老少不等在外张望的方妈说话，急冲冲的跑出客厅，往院门口冲。

晁家老少们呼啦啦的跑到院子中央时见车上下来一个穿长裙子、留长发的女孩子，都以为是送小团子回来的人，也没特意留意，继续往前跑，然后发现那个女孩子小跑着往院子跑，一边跑一边喊“晁爷爷晁奶奶，晁大伯……”。

朝外小跑着的晁家老少们听到脆生生的声音，看着那个裙衣飞舞像天女下凡的女孩子，唰唰唰的站住了，个个瞠目结舌，那是小团子？！

震惊中的老少爷们眼珠子快掉地，死劲儿的盯着人看，当衣裙飘飞的女孩子越来越近，大家的眼睛也越瞪越大。

下一刻，个个“哎哟哎哟”的喊开了，像风似的往前冲。

美少年跑得最快，急冲冲的往前跑了几米，朝迎面跑来的人张开双臂，笑盈盈的等着，眼底藏着惊喜和宠溺。

乐韵如乳燕归巢，飞扑进白衣墨裤的美少年哥哥怀里：“晁哥哥，你家妹妙回来啦，惊不惊喜？”

娇小的孩子扎进自己的怀里，仰着小脸撒娇，晁宇博一颗心都软化了，一手搂着小可爱，一手轻轻的揉摸可爱妹妹的乌发，满眼温柔：“我们家小乐乐留长发的样子真美丽啊，头发真好，我妹妹是最美的小仙女！”

美少年哥哥的怀抱温暖阳光，气息干净温和，乐韵也学弟弟赖着自己的样子赖在美哥哥的怀里当挂件，笑得满眼星光：“看我多聪明，为了给大家一个惊喜坚决不视频，晁爷爷奶奶伯父伯母们全没认出来，连我家美少年哥哥也没认出我来，啦啦啦啦……”

“我们家乐乐变成了小仙女，谁能第一眼就认出啊。”小可爱难得会粘人，还像只打架获胜的大公鸡似的骄傲，晁宇博笑得面如桃李，爱怜地戳她的嫩脸蛋：“我们家小团子什么都好，就是仍然瘦，脸上没肉，你得学学乐善，小脸蛋小胖小胖的，肉乎乎的，多可爱。”

美丽少年刚戳了小可爱的脸蛋几下，晁家老少终于跑至，呼啦啦的围成圈，你摸头，他摸脑袋，他摸头发，惊奇的把玩小团子的乌黑秀发。

小团子说要给他们一个小惊喜，这个惊喜真的是个惊喜。

当小家伙抬起脸，几位美妇看到小粉团子那张比以前更粉嫩的脸蛋儿，惊喜得“哎哟”“天啊，小团子好嫩”，惊叫着抢着捏脸蛋。

晁爸爸看着一家子人抢了自己闺女，眼都红了，想挤进去抢人愣是被老太太给扒拉开，那叫个委屈啊，粉嫩的小丫头明明是他闺女，却没他沾边的份，这还有天理么？

宣家派了两个青年护送乐小姑娘，他们瞅瞅晁家老少疼爱小姑娘的画面，额心冷汗唰唰狂飙，幸好他们不是当事人呀，要是换成他们，他们可能会崩溃。

两位帅气的小青年，默声不响的卸货。

长辈们来了，乐韵顶着嫩脸甜蜜蜜的喊爷爷奶奶喊伯父伯母，只希望他们看在她乖巧可爱的份上能手下留情，谁知根本不管用，被长辈们逮着摸头戳脸，被捏得脸都发热，好像要被烫熟了，将脸藏哥哥怀里，坚决不露面。

“小团子，给奶奶看看脸。”

“小乐乐，不要藏啊，让伯母瞅瞅。”

粉嫩水灵的小团子躲起来当鸵鸟，美妇们急得如热锅上的蚂蚁，恨不得去将人扒拉出来，再揉巴揉巴揉成一个团子放自己手心尽情疼爱。

“你们这些长辈都是坏人，我都快被撸秃顶了，脸也被捏成红透的烙饼皮了，晁哥哥救我，长辈们再疼爱下去，我就要变成一颗熟透的肉丸子。”

有一群总爱捏脸的大家长，心里苦啊！

东辰大陆五大仙宗的便宜师兄们总觉得她小，爱摸头捏脸，好歹没有那么凶残，晁家的长辈们太凶残了，惹不起，她躲还不成吗。

小团子吓得不敢冒头，晁老太太和三位美妇人乐不可支的又揉了她的小脑袋几把，无比满足，有个小团子逗就是好啊，多开心。

晁老爷子不说话，一只大手还摁在小家伙的脑袋上，笑得见牙不见眼。

女士们过足了瘾，晁家三俊才有机会亲近小粉团子，也立即上手，将小家伙的脑袋好一阵揉，特别爱惜小团子的长发，经过研究，也确认小团子的头发不是假发，是如假包换的真发！

“囡囡的头发真好，又黑又直又光滑，比拉直过的头发还要美好。”

“我们小团子与众不同，连头发也是如此美好。”

“我们家小乐乐是纯天然的小仙女，头发也是纯天然的美丽。”

三位成熟稳重的俊美中年人男士哪还有沉稳，立马成了小粉团子的小迷弟。

四位女士听着夸小团子的话，也笑得越发的美丽，看向藏着脸的小家伙，满脸母性光辉，老晁家的小公主以前是个救死扶伤的善良小天使，现在成仙气满满的小仙女啦！

被长辈们疼爱着的乐韵，感觉安全了些，一把将装家当的小背包塞给晁爸爸，自己从美少年哥哥的腋窝底下钻过去，绕到美哥哥背后，再一跳跳到美少年背上当树懒。

小团子把背包塞来，晁爸爸忙如珍似宝的护着，看到小家伙又跳她哥哥背上去了，涎着笑脸凑近：“小团子，要不要晁爸爸背？”

“有晁哥哥背我，晁爸爸和大伯父二伯父要帮小团子搬行李。”乐韵跳到美少年哥哥背上，将头发抓起来，让哥哥背好自己才放下，瞅着三个大家长笑得没肝没肺。

小团子顶着红朴朴的小脸笑得春暖花开，三俊又忍不住手，你一把我一把的揉一把小粉团子的头，笑咪咪的走向院外。

胡叔和李叔几个家佣们落在老爷子和先生们身后，当先生们夫人们在疼爱小公主，他带着人悄悄的出院子，帮小公主搬行李进一楼。

方妈灵机，先一步回二楼的客厅去沏茶，削水果。

小乐乐跑自己背上呆着，美少年把人背稳了，慢悠悠的回二楼，晁老爷子老太太和三个儿媳妇们簇拥着，时不时的偷偷戳戳小可爱的脸。

美少年将小可爱背回二楼，到玄关有方妈帮拿鞋换，顶着红彤彤苹果脸的小姑娘，冲着人甜甜的喊“方妈妈”。

小公主变得更水灵更粉嫩，声音甜得似蜜，方妈欢喜的一颗心都快化了，伸手摸小公主的后脑：“小公主越来越可爱，与小璇玑坐一起拍个脸照，没准别人以为是姐妹俩。”

晁大夫人笑得合不拢嘴：“可不是嘛，小团子真水灵啊，皮肤比小璇玑还好，看着比小璇玑还嫩。”

晁老太太和晁二夫人晁三夫人频频点头附议，不是她们吹捧小乐乐，小乐乐的皮肤真的很嫩很光洁，看起来比小璇玑的皮肤水灵多了，小璇玑有点像她二姨，对大多数的宝宝霜之类的东西过敏。

唯恐大家长们又戳自己的脸蛋，乐韵将自己的脸藏哥哥后颈窝里不动。

美少年背着小可爱妹妹进屋，在三人座的长沙发上坐着，仍然让小团子粘背上玩耍。

晁老爷子晁老太太占着了沙发的另两个位置，愉快的享受有小粉团子在侧可以摸头的幸福生活。

自家父母和夫人哄小团子玩耍去了，晁家三俊到院外与送小团子的青年们打了招呼，留他们吃午饭，青年婉拒了，他们各抱一样行李进院。

小团子的行李件有点多，不过，胡叔等人各搬了一趟，已没余几件，晁家三俊兄弟各搬一份，胡叔等人再搬一趟，全部搬进一楼，东西先放着，准备先吃饭。

晁家三兄弟上楼看到小团子藏在她哥哥背后，想去抓过来疼爱，又怕被父母吼自己，特别的纠结。

小公主回来了，可以开饭啦，方妈胡叔摆午餐。

美少年背着妹妹去洗手，到厨房当小家伙从背上落地，洗了手，他牵着小可爱的爪子回餐厅就坐。

小团子闭关长达八个月之久，晁家八大家长像有几年没见似的，总觉得她在搞研究饿着了，什么好东西都往她碗里夹，看着她吃掉，比自己吃还满足。

被当猪似的投喂了一顿，乐小同学那叫个无语啊，吃得小肚子滚圆滚圆的，饭后又果断的赖美少年哥哥背上要他背着散步。

美少年背着淘气又粘人的孩子在屋里走了几圈，和长辈们坐着喝茶，闲聊。

愉快的聊了很久，乐韵瞪大了眼睛：“晁哥哥，你要去Y国留学？去剑桥？”

“对啊，”美少年有几分遗憾：“我以为乐乐可能要一二年才能回来，当剑桥邀请我去读书我就同意了，早知道我应该先考虑一下，我去了Y国就不能在学校陪乐乐读书了。”

“没关系哒，晁哥哥去剑桥，我去找你玩耍，晁哥哥带我去图书馆参观，说不定明年我也去读硕士。”哎哟哟，剑桥和牛津有世界上最大、藏书最多的图书馆哟，不论其他，就冲它们的图书馆也值得一观。

“乐乐没骗我？你愿意去国外留学？”美少年惊喜得凤眼光芒闪耀。

“当然啦，我下半年有空去看晁哥哥顺便考察考察，喜欢就去，不喜欢自然不去啦。”

“嗯嗯，哥哥在学校等你，王师母的大孙子也在那里哟，乐乐去了，我们带你游校园。”美少年摸摸可爱妹子的脑袋：“乐乐给了我们一大惊喜，我们也给你一个小惊喜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023849"  chaptername="第五二章  惊喜">加入书签</a>
</div>
