    然而比起叶浮珣，白玉仙显然沉稳不少，一路以来，脸上都是冷峻严肃的神色。

    除了和叶浮珣私底下交流之时，基本上没有情绪的变化，叶浮珣几乎都要以为他并不在意自己身上的彼岸蛊了。

    人一多起来，冲突自然便会出现。这些江湖人士讲究的是意气，争得便是一口气，行事也多为狂狼放肆，自然容易与人发生恩怨，就这么一路走来，叶浮珣已经见证了两三次打斗。

    她并非那种见了不公便会出手的性子，况且这种恩怨一个巴掌拍不响，旁人介入只会让事情变得愈发剪不断理还乱。

    一路上便只当这些事情是个笑话，和白玉仙一同冷眼旁观，无聊之时当做笑料，与白玉仙偶尔提起，还能引得白玉仙笑一笑。

    入城之后，或许因着顾忌徐家的影响，此类争斗显然几乎销声匿迹，进入海宁镇的江湖人士，都收敛了不少。

    徐家并非什么官僚世家，若是以叶浮珣和白玉仙的身份眼光看来，徐家不过是有钱一点的商户罢了，士农工商，商户的地位最为低下。

    然而除了商户以外，他们还是武林中最令人尊崇的世家，所具备的号召力或许连南国的皇室都要略逊一筹。

    叶浮珣说起这件事的时候，白玉仙居然毫不犹豫的点了点头，可见现今这位南国王有多无能了。

    他们来得早，海宁镇中还有许多客栈有空房，两人订了房间，又点了些当地的好菜，在大堂坐了下来。

    等上菜的时间，叶浮珣扫视了一番大堂，如今时间还早，大堂上人并不多，两人坐在角落靠窗的位置，窗外茂密的树林郁郁葱葱，还算惬意。

    她托着腮看着窗外风景，叹口气道：“这两日可有那位师伯的消息？”

    白玉仙斟了两杯茶水，一边道：“已经在海宁镇了，具体在何处落脚便不知。”

    闻言，叶浮珣倒是有几分意外：“你的人居然跟丢了？”

    无论是白玉仙还是慕容彻，在叶浮珣看来都是行事十分妥帖之人，既然已经寻到了云木的踪迹，居然还有跟丢的时候，倒是令人有些奇怪了。

    白玉仙摇了摇头：“此地人多眼杂，又不比陆国，况且那人蛊术高深莫测，先前发现了被人跟踪，便使了法子隐匿了身形，之后要找到此人恐怕会更难。”

    他语气有些沉重，叶浮珣不禁眉间多了几分愁思。

    片刻，白玉仙话锋一转，笑吟吟说道：“他的目的的确是冰血蛾，与我们的目的既然相同，便不愁遇不上。”

    叶浮珣：“这倒是。”

    这样一想，叶浮珣也不作纠结，接过白玉仙的水，一饮而尽。

    王爷亲自斟的茶可不容易喝上，她自然不能错过的。

    白玉仙看她有些急迫的样子，徐徐笑道：“夫人这么着急作甚，这茶味道一般，狼吞虎咽也品不出茶味。”

    “只是觉得难得让你伺候我一回，不能放过这机会。”说罢，叶浮珣将茶杯推到白玉仙面前，眨巴着眼笑道。

    这时传来一道洪亮的嗓音：“这还有两个位置。”

    一个顶着个络腮胡，样貌实在令人不敢恭维的大汉说道。

    叶浮珣赶紧趁机收回了手，往那边看去，这才发现在他们谈话间，客栈的大堂居然已经坐满了人，只剩下他们这桌还有两个空位。

    但两人是相对而坐，又相谈甚欢，显然是认识之人。江湖中人虽然无所顾忌的多，但大多还是懂礼的，会选择和认识的人拼桌。

    显然这个络腮胡并不在意是否和陌生人拼桌，但叶浮珣很介意，白玉仙更介意。

    他指尖还留着与叶浮珣相碰之时的丝丝暖意，大好的气氛让这么个人给打破了，可见白玉仙的心情并不会有多好。

    掌柜的知晓武林大会之事，知道这些天在此地的人都是些不好惹的货色，打坏了设施事小，结了仇怨事大，便赔着笑上去道歉，低声下气的与络腮胡解释等客人用完饭便会离开，届时便能空出位让他坐下。

    然而这个络腮胡并不像是易与之人，他身后还跟着一群壮汉，凶神恶煞的，一看就不好惹，边上不少的人被这几个人一瞥都移开了目光。

    见这些意图仗势欺人，叶浮珣不禁有些生气，这一大群人，他们只有两个位置，显然是不够的，除非把他们二人赶走。

    白玉仙看上去只是个普普通通的人，虽然身着武袍，浑身气势在方才与叶浮珣交谈之时都收敛了不少，再看叶浮珣，面相也普通，身形比起武人而言可以说是瘦弱了，看起来就是很好欺负的样子。

    两人的手中，甚至没有一件兵器，若非身上的武袍，恐怕没人以为他们是江湖中人。

    这所谓的江湖中人，快意恩仇，不过是欺软怕硬的角色罢了。

    就在掌柜的战战兢兢试图调解之时，叶浮珣和白玉仙听见了从一旁传来的小声议论。

    “这些人是虎门的人，这两个小兄弟怕是危险了。”

    “哎，听说虎门近来攀上了浩天宗的高枝，趾高气昂的很，一路上没少听说他们惹事，旁人顾忌着浩天宗，没跟他们计较，这会居然欺负两个手无寸铁之人，真是不要脸极了。”

    ……

    那桌人说话的声音并不大，叶浮珣和白玉仙却尽数听进了耳朵里。

    什么虎门她是没听说过的，这浩天宗路上却听过不少，是南国本土的一个武林世家，宗门黑白两道通吃。

    据说连朝堂上都有人，在南国江湖中的地位屹立不倒，出身浩天宗的弟子，在“兵器谱”上都是热门的上榜人选，也难怪这些人如此嚣张了。

    叶浮珣自身的武功虽然称不上高强，但看人十分有一手，这几人乍一眼看上去身子壮硕，但气息虚浮，头重脚轻，显然不是什么武功高手。

    白玉仙气定神闲的坐在凳子上，叶浮珣却饶有兴致的站了起来。

    那头络腮胡已经推开了试图拦人的掌柜，朝着他们大步走来。

    “什么虎门，我还道是哪个犄角旮旯里出来的土包子，如此不懂礼数，这般嚣张，原来是狗仗人势啊。”

