    就在二人说话的时候，从树上面窜下来两个影子，这两个影子的动作也非常的迅速，一看就是经历过专业训练的人。

    这二人没有多余的话，一前一后向着陈友好的方向冲了过去，两个人同时施展出攻击，就像是两条游龙一样。

    普通的人面对他们二人的攻击，别说跟他们战斗了，就算是看到这样的事情，恐怕也会被二人的气势吓到。

    可是陈友好非但没有感觉到任何的惊恐，脸上反而露出了一副跃跃欲试的样子，他大喊了一声来的好将，另一只手也握紧了拳头，两只拳头同时向前以雷霆之势打了出去。

    拳头与拳头之间的碰撞发出了响声，那两个人只觉得自己的拳头一麻，而陈友好竟然像是一个没事人一样站在那里，丝毫没有感应到任何不对劲的地方。

    “你们两个人的实力不错，但和风雷相比多少还差了很多。”

    陈友好笑着摇了摇头，那样子就像是一名老师似的，这两个人虽然经受过训练，可还是露出了一丝凝重。

    陈友好的话显然是没有将他们放在眼中。

    而躲藏在树上的紫蔷薇组织的成员更是一脸的震惊，怎么也没有想到眼前的陈友好竟然与风雷进行过切磋。

    怪不得风雷会如此放心的让陈友好一个人来到这里，原来已经早有了准备。

    只见这两个人不断的对着陈友好发动了攻击，那样子就像是两个亡命之徒一般，虽然是陈友好的话刺激了他。

    而陈友好非但没有任何的交集不紧不慢的闪，躲着他们的进攻，并且找准时机偷袭他们几次，逐渐消耗着他们的体力。

    正所谓当局者迷，旁观者清，躲藏在树上看着陈友好战斗的两个人，脸上露出了惊讶的神情，也不由得偷笑了起来，怎么也没有想到这个所谓的鉴宝大师也会有如此可爱的一面。

    “我想用不了太久的时间，这两个人就会死在陈大师的手中吧。”

    两个人就像是在一旁看热闹似的，聊着天果然就如同他那人所说的那样，没有多久的时间，这两个人便倒在了陈友好的拳头下面。

    陈友好的伸手之前有些出乎他们的意料，这两个人看了一眼，陈友好正准备离开的时候，陈友好的声音却从树下传了上来。

    “我说你们两个刚刚不出手帮忙，我也不怪你们，可是竟然连招呼都不打就想要走，是不是有些过分了？”

    听到陈友好所说的话之后，这两个人便意识到原来他们已经被暴露了，只能互相看了一眼，不好意思地摇了摇头。

    随后他们从树上直接跳了下来，来到了陈友好的身边，笑着解释的。

    “陈大师真的是不好意思并不是我们不愿意帮忙，而是因为我们得到了命令说陈大师你一定能够搞得定，所以不需要我们出手。”

    陈友好直接摆了摆手，打断了这两名安保人员所说的话，他心中很清楚，命令他们的一定是风雷那个家伙。

    “我把你们喊下来并不是追究这件事情的，毕竟事情都已经结束了，也没那么重要。”

    陈友好的话倒是让这两个人不由得愣了一下，既然陈友好不在乎这件事情，那么他又为什么要阻止自己？

    “我只是想问问这点货的尸体怎么处理，总不能就这么放着吧。”

    看到陈友好这一副呆萌的样子，二人不由的哈哈大笑了起来，没想到陈友好竟然是在意这件事情。

    “放心吧，这两个人的尸体用不了多久的时间就会有人来处理的，到时候一切都会如同没发生过一样。”

    看到这二人如此随意的说法，陈友好不由得提起了一个心眼。

    看得出来，在这座岛上似乎是不止一次发生过这样的事情，所以他们才会如此的淡定。

    “既然你这么说，那我就放心了，我可不希望因为这件事情引起一些没必要的骚动。”

    陈友好笑了笑，随后便离开了这里，这两名负责安全的安保人员也跟在陈友好的身后，向着一旁走了过去。

    就在他们离开之后，一个穿着中山装的青年从树后走了出来，青年走路竟然不带有一丝的脚步声，仿佛就像是一个幽灵一般。

    青年看着陈友好等人离去的背影，嘴角勾起一丝醉人的弧度。

    “看来老爷子看中的人果然不同一般。”

    青年自言自语般的说道，随后拿出了自己的对讲机，对着对讲机下着命令。

    “立刻带几个人过来把这些垃圾清理了，一定要干净一点，不能影响客人的心情。”

    说完这句话，青年便再次消失在这丛林之中，仿佛从来没有出现过似的。

    与此同时陈友好回到屋子里面之后，风雷没有感到丝毫的意外，反而端出来一份西餐放到了陈友好的面前。

    “刚刚的运动应该消耗了你一定的体力，来好好的吃一点吧。”

    “我说你还真是有够狠心的直接让我一个人去，难道你就不担心我蛇在那里对你们会有什么影响吗？”

    陈友好没好气的白了，风雷一眼。

    风雷则是笑着摇了摇头，并没有将陈友好的责怪放在心上。

    “我这也是为了接下来的活动，要是没有这一次的表现，恐怕你也没有资格参加后面的鉴宝吧。”

    风雷说完这句话饶有深意地笑了笑，陈友好则是一副神情疑惑的样子，正当他准备再次开口询问的时候，别墅的门铃忽然间想了起来，过了几分钟的时间，只见紫蔷薇组织的一名护卫，带领着身穿长袍的男子走了进来。

    男子的手中端着一个托盘，他恭敬地将托盘放到了陈友好的面前，脸上露出了一丝微微的笑容。

    “陈友好大师，你已经通过了我们的考验得到了帝皇的邀请函，您已经获得了入场资格，可以参加后续的鉴宝活动了。”

    陈友好苦笑着，合着风雷这个混蛋早就知道会有这样的事情，而且还一直瞒着她。

    

