
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　这时候的沈君看着挺焦虑的，两条粗重的眉毛都拧到了一起，手攥着拳头嘴唇抿着，然后看到王惊蛰和菜刀文从车里下来，皱眉的神情明显又重了几分。
　　
　　“君，我给你介绍下，这就是我和你说的惊蛰……”陈重给双方简单介绍了两句，沈君只是挺平淡的点头示意，似乎没啥太大反应。
　　
　　老马在他耳边轻声说道：“陈重是什么人你还不了解？认识这么多年了，他做过什么不靠谱的事么，那双眼睛认人认的多毒啊，你和我不甘拜下风啊？他能介绍过来的人肯定没问题，再说了这个年轻人我也接触过，不是只有两把刷子，那可能得有好几把了”
　　
　　听见老马这么说，沈君就很有江湖气息的抬手抱拳道：“麻烦二位了，实在是有点棘手的麻烦不能处理，这才拖陈重请你们过来”
　　
　　陈重拍了下沈君的肩膀，说道：“千万别以貌取人，不然你会丢人丢大发了的”
　　
　　王惊蛰摆了摆手说道：“你别捧我了，万一真有那么棘手的话，我摔下来也疼……到底怎么回事啊？”
　　
　　“有事的是我妹妹，沈沉鱼”沈君侧过身说了下请，伸手示意几人往里面走，边走边说道：“我妹妹有事是在三天前，开始的时候我也没太介意，但从昨天开始就麻烦了”
　　
　　从沈君嘴里说出来的应该是一个灵异事件，大概是前天晚上十二点左右也是在这个地方，当时沈君和沈沉鱼刚刚闲聊了几句，然后两人就各自回房睡觉去了，沈君换好睡衣又倒了杯红酒喝了两口，然后翻看着手机上的新闻，但就在这个时候他就听见走廊里面有动静，开始时也没太在意，以为是保姆或者她妹妹，但过了几分钟后外面还有动静，沈君就拉开了房门。
　　
　　沈沉鱼在走廊里佝偻着肩膀，手上拿着扫帚和簸箕正在扫地，沈君就差异的问道：“小鱼儿你在干什么呢？”
　　
　　“我看地板脏了，打扫一下”沈沉鱼幽幽的转过脑袋，顿时就给沈君下了一跳，他妹妹的两眼下面有着很重的眼袋，两边腮帮子上抹着两道红印，鲜艳的跟血似的，脸上胡乱的涂抹着胭脂粉，除此以外就是，她那一张脸上的表情看起来很硬，并且还黑的挺吓人。
　　
　　沈沉鱼扫了一会地后，也没在说话，就回到了自己的房间里门也没关上，看到妹妹的状态有点不对，沈君就跟着进去了，然后看见沈沉鱼盘着腿坐在沙发上，手里拿着一把水果刀正在刮着自己的脚底。
　　
　　沈君当即就懵了，连忙问道：“你这是怎么了？”
　　
　　“刮脚皮，上面的死皮太多了……”
　　
　　沈君低头一看，又再次被吓到了，沈君的脚很白也挺嫩的，别说死皮了，晶莹剔透的什么的都没有，但这时却被刮出了一道道的血印子，水果刀都沾上血迹了。
　　
　　沈君慌忙上前一把抢过她手里的水果刀，惊异的说道：“你傻了啊，拿刀刮脚都刮出血了，你到底怎么回事啊”
　　
　　“嘿嘿……”沈沉鱼呆呆的看着他，干笑了好几声后，忽然清了清嗓子，掐着兰花指就唱了起来，唱的是川中最有名的川剧，只不过这声调有点怪，听起来很沙哑，就跟故意捏着嗓子唱似的。
　　
　　沈君皱眉说道：“前天晚上，我还只以为是我妹妹压力太大或者太忙，精神上有点恍惚，才那么反常的，但昨天晚上，她就不只是反常，而是不可理喻了”
　　
　　“怎么了？”王惊蛰问道。
　　
　　“她在吃鸡……”
　　
　　菜刀文说道：“打游戏啊？这有什么不正常的，现在外面十个人里，至少得有四五个吃的”
　　
　　沈君嘴角抽搐了几下，说道：“她吃鸡，吃的是真鸡，连鸡毛都没有拔掉，直接抓住一只鸡就咬在了鸡脖子上，连鸡毛带鸡血囫囵着就要往下咽，我当时正好就在旁边，就叫人给她拦住了，要不然我怀疑她真能把那只鸡给生吞活咽下去，后来我让人把她按住，然后绑在了床上……直到今天白天的时候，她才又正常了，等我问她知不知道昨天晚上干了什么，她全都一概不知，当时我就知道我妹妹可能碰到麻烦了，找了不少人询问，电话打到陈重那去后，他就和我提了你们”
　　
　　菜刀文说道：“听这意思，是鬼上身啊？”
　　
　　“八九不离十，沾上东西了”王惊蛰点头说道。
　　
　　沈君叹了口气，说道：“要说是这么回事，我也不太奇怪，早年间袍哥会里就供奉了不少走阴阳的人，只是我有点想不通的是，小鱼儿怎么就沾上了？”
　　
　　陈重扭头问王惊蛰：“你说呢？”
　　
　　“现在说什么都早，去看看……”
　　
　　沈君领着几人来到楼上，一间卧室门外站着两人，看见沈君过来后就叫了一声君哥。
　　
　　“小鱼儿怎么样了？”
　　
　　“君哥，小姐还绑着呢，但是不在乱动了，没什么反常的”
　　
　　沈君回头说道：“进去看看？”
　　
　　卧室里面的一张床上，用绳子绑着个年轻的女子，披头散发脸色发黑，正眼神空洞的盯着天花板，听见外面有很多人进来后也没什么反应。
　　
　　“这女人看着怎么有点眼熟呢？”菜刀文眯着眼睛嘀咕了一声，老马在他耳边说道：“沈沉鱼啊，这个名字你没想起来点什么？”
　　
　　菜刀文一愣，拍了拍额头哎呀了一声，说道：“我说的么，怎么瞅着面熟呢，这不是演贵妃那个嘛？”
　　
　　王惊蛰讶异的问道：“什么贵妃？”
　　
　　菜刀文说道：“这女的是个演员，明星，一部宫廷戏把她给捧红了，演的是个我见犹怜的贵妃娘娘，这几年她在内地正经红的发紫呢，当家小花旦，得奖专业户什么的，一线大牌……”
　　
　　王惊蛰哦了一声，没啥反应的低头看着床上的沈沉鱼，人长得是很漂亮，不过这时候的状态明显很不对，沈沉鱼的一张脸非常呆滞，呆到了就好像是一张死人脸一样，没有任何的表情波动。
　　
　　“惊蛰，你看……”
　　
　　王惊蛰扭头问沈君道：“你说她是什么时候出事的？”
　　
　　“前天”
　　
　　“准确时间，是几点”
　　
　　“不到十二点吧”
　　
　　王惊蛰说道：“绳子解开，等到二十点看看……”

