
　　李弘是李治和武则天的长子，这个太子其实很不错，李弘幼为储君，深得父皇宠爱与重视。高宗曾对侍臣称赞太子：“十分仁孝，接待大臣符合礼节，从不曾有过失。”

　　李弘早年向郭瑜学习《春秋左氏传》，读到楚世子芈商臣弑杀君王的故事时，忍不住掩书叹息：“这种事为臣子的不忍听闻，圣贤经典应该记载垂范后世的好事，为什么要记载这个？”

　　郭瑜回答说：“孔子写《春秋》，善恶之事都加以记载，是为了褒扬善行以劝谏大众，贬斥恶行以告诫后世。书写芈商臣的恶行正是令其罪恶遗臭万年。”太子又说：“这种事情，不仅讲不出口，听闻也不忍心，请让我改学别的书。”郭瑜闻言称赞太子仁德，随即改授《礼记》。23sk.Com

　　李弘做太子期间以仁德著称。当时朝廷大量征兵，那些逃亡或者期限内没有报到的士兵会被处死，家人也要充官。李弘为此上书进谏：“臣听说军队征兵，但凡没有及时报到的全家都会被牵连，有的甚至没被断罪就被囚禁，人数众多。

　　但当中有因为疾病才逾期不到，或者途遇山贼、渡河遭难、畏惧逃亡、身负重伤等多种情形，军法却要连坐他们的亲属。（臣认为）军法该兼顾实情，如果不是战死就被定罪或者备注逃亡，并牵连他们的家属，实在（有冤）值得同情。臣希望可以修订法律，以后家中有士兵逃亡，也不用受连坐之罪。”高宗批准了请求。

　　他是一名很仁孝的太子，但是最后死的有些惨，很可能是武则天的鸩杀...《新唐书》和《唐会要》记载了李弘可能被武则天鸩杀的传言。

　　后世持此观点者有如下理由：一，李弘深得父皇高宗宠爱，立为太子后仁孝谦谨，礼接士大夫，中外属心。后期高宗虑及身体不支，有提前禅位给太子之意。

　　但当时的武则天政治得意，李弘因此成为了其掌权的障碍。

　　二，李弘与武则天之间存在矛盾，主要反映在两件事上：第一件事发生在咸亨二年（671年），李弘留在长安监国，发现宫中幽禁着两位异母姐姐义阳公主和宣城公主，俩人因母萧淑妃获罪，年龄很大了仍不能出嫁。

　　李弘怀着悲悯之心奏请父皇恩准她们出嫁，却违背了武后旨意，由此失爱于母后。第二件事是太子选妃未能如愿。武则天最初选择的太子妃是司卫少卿杨思俭的女儿。

　　但定下婚期后杨氏竟被武则天的外甥贺兰敏之奸污，婚事被破坏。客观上可能造成李弘同母后娘家人的宿怨和疏离。

　　李佑是过来人，所以李佑知道李弘，他也看好李弘，当李治提出了想要让李弘做太子之后，李佑才会答应，不过，李佑同意之后也说了，李弘聪颖可以来敦化坊学习，李佑将亲自为李弘的老师。

　　李治一听自己的五哥将要亲自教导李弘，那就更加的高兴了，第一时间下旨，加封李佑为太子太师，赐九锡...！

　　这个圣旨一下，朝堂之中也是炸开了锅。

　　太子太师顾名思义就是太子的老师，这是荣誉之衔，基本上太子太师只授给宰相相官未至仆射者与致仕的枢密使，这个太子太师的官衔还是一般。

　　倒是后面的九锡，那是大有来头。

　　很多人会疑问，九锡是什么东西，“九锡”就是“九赐”，是天子赐给臣子的九种礼器，是最高的礼遇。据古书《礼记》所载，这九件东西分别是：车马、衣服、秬鬯（jùchàng）、朱户、纳陛、弓矢、斧钺、虎贲、乐县，它们各有不同的含义。

　　1.车马：指天子所乘的马车，用六匹马牵引，豪华又威严。天子赐车马，表彰德行高尚的人。

　　2.衣服：指衮冕之服和赤舄（xì）。衮冕是古代皇帝及大臣参加重大活动时穿的礼服和礼冠，赤舄是天子和诸侯穿的鞋子。天子赐衣服，表彰能安定人民的人。

　　3.秬鬯：古代一种香酒，用于祭祀和赏赐诸侯。天子赐秬鬯，表彰有孝道的人。

　　4.朱户：指红漆的大门。古代富贵之家也通常将大门漆红，但和天子赏赐的朱户有些区别。天子赐朱户，表彰拥有民众多的人。

　　5.纳陛：特制的台阶。有两种不具体的说法，一是能隐藏登阶人身体的台阶，二是阶级平缓的台阶。天子赐纳陛，表彰能进善言或贤才的人。

　　6.弓矢：指特制的红、黑色的专用弓箭。天子赐弓矢，表彰能征讨不义的人。

　　7.斧钺。上古两种相似的兵器，代表刑罚、杀戮，是军权和国家统治权的象征。天子赐斧钺，表彰能诛杀罪者的人。

　　8.虎贲：古代称皇宫禁卫军的将领为虎贲，也称勇士为虎贲。天子赐虎贲，表彰能除退奸恶的人。

　　9.乐县：乐悬，指制定和校正音律的工具。天子赐乐县，表彰使人民安和快乐的人。

　　九锡之物有着象征意义，是天子用来表彰品德高尚，能力不凡，功劳卓著的大臣。而得到了九锡的大臣，不但拥有和天子相近的装备，还拥有和天子相近的权力，身份相当于“副皇帝”。

　　西汉末年的王莽，就是第一个接受九锡的人，而王莽最终也篡汉称帝了。王莽的九锡之物与《礼记》所载的物品略有不同，它们分别是：车马、衣服、秬鬯、朱户、纳陛、弓矢、斧钺、虎贲、珪瓒。不同之处是“乐县”换成了“珪瓒”，珪瓒是古代的玉柄酒器。

　　曹操接受接受的九锡之物与《礼记》所载的相同，但加了珪瓒，严格算起来是十件，但将珪瓒算作秬鬯的副品，就是说酒杯和酒算作一件，所以仍是九锡。后世的人加九锡，也是依照曹操的例子。

　　有王莽和曹操的先例，在皇权衰微时，九锡就成了权臣要篡权的象征之物。权臣不好意思直接向天子开口索要九锡，通常是趋炎附势的下属揣摩主子的心思，然后向天子奏请。这时天子虽然心里明白赐九锡的后果，但又不敢不给，否者权臣可能赏天子一杯毒酒。

　　天子赐九锡，通常权臣最终都会笑纳，但吃相不能太能看，还是要面子的，天下人都看着呢！于是权臣往往惺惺作态，辞让几番：“哎，老臣羞愧，德行浅薄，受不起这等待遇。”天子虽然心里鄙视：“看你装到几时”，但还得劝说权臣接受，不然自己的诚意不够，性命难保。最终，权臣还是接受了九锡。

　　也因为这样，很多人都说多数得到九锡的人都会篡位称帝...李治这个皇帝居然主动给李佑加了九锡，而让所有臣子都荒唐的是，李佑居然还接受了，这对大唐的兄弟，可以算是前无古人后无来者。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百七八章 天子赐九锡免费阅读。https://xs.23sk.com 