    夜幕降临华灯初上。

    三层高的游艇，通体都亮着灯光，不过灯光下却没有一个人影在走动。

    白天里所有游艇上的宾客都已经走了，船员多数也被安排到其他地方休息了，就剩下两个在船上工作了三年多的船手在陪着王赞和警方的人。

    王赞已经在这站了挺长的时间，李阳揉着自己发酸的两腿，问道：“我们得要站到什么时候？我知道你是在等它出来”

    两个船手都莫名的感觉头皮一麻，他俩是壮着胆子被派过来的，要不是这份工资还算可观的话他们可能早就掉头跑了，船上那四个人的死法已经被传开了，他们不知道是真是假，但一看那个死相难免不会感到害怕。

    王赞说道：“再等等的，我总感觉哪里有点不太对劲……”

    按理来说，这东西没在宾客的身上那就还是在船上，从它的特性上来讲，是不会离开所出没的地方太远的，就像凶宅里的亡魂肯定就在房子里呆着，坟地里的孤魂野鬼，就在坟圈子四周溜达，这鬼船里的东西当然不可能跑到其他地方去。

    可王赞找了一圈都没有找到一点蛛丝马迹，这本就太不寻常了。

    时间缓缓而过，几个小时过去后，就连王赞自己都快累的绷不住了，他搓了搓疲惫的脸蛋子，嘟囔了一声：“没道理啊，这他么是成精了嘛，知道有人在这要对付你，居然连面都不露了？”

    “我去上个厕所，在这呆了几个小时，憋得都不行了”这时一个船员跟同伴低声说道。

    “嗯，你去吧”

    船员点了一根烟，边抽边往旁边走着，王赞听到脚步声后扭头看了一眼也没太在意。

    从这边到卫生间还是有些距离的，再一个就是游艇上也能上厕所，但这人肯定不敢去，于是就往旁边走了一段，感觉离人有点距离后，就解开裤子冲着石基下的海面尿了起来。

    “哗啦……”

    一阵水流声传来，船员闭着眼睛咬着烟头然后打了个哆嗦，就张嘴吐掉了嘴里的烟头。

    于此同时，他丝毫没有注意到的是，前方水面无声无息的出现了一道黑影，等着他刚把裤子系上的时候，就猛地察觉到自己的脚踝突然就紧了下，明显是被认用两只手给抓住了。

    “卧槽”船员张着嘴下意识的就骂了一声，随即他就感觉自己的身体猛地就朝前方一股极大的力道给拉扯了过去。

    “啊……”

    一声刺耳的尖叫过后，紧接着就传来人“噗通”落水的声音。

    王赞和李阳还有另外几人全都扭头朝着左手边方向看了过去，这时刚刚船员走过去的地方已经没有人影了。

    “有人落水了！”另一个船员吼了一嗓子，撒腿就跑了过去。

    王赞皱了下眉头，突然喊道：“别过去，离那边远一点”

    王赞实在是没有料到，自己等了一晚上的鬼东西，居然在暗处给他们打了个冷枪，而且这也是他自己疏忽了一点，就是一直都以为对方会在游艇中出现，但完全没有意识到的是它竟然在船外面出来了。

    “么的！”王赞愤愤的骂了一嘴，前方的船员听见他叫了自己一声就也反应过来了，连忙往后退了一下，离着岸边拉开了点距离。

    王赞和李阳跑了过来，低头朝着海面上望去，此时漆黑的海水里连一点水花都没有了，只有平静的海面在略微的起伏着。

    李阳脸色难看的说道：“又死了一个？”

    “我承认它比我想象中的要狡猾了一些！”王赞捏了捏拳头叹了口气，李阳回头说道：“组织一下赶紧救人……”

    “不用了，人肯定没救了”王赞舔了舔嘴唇，说道：“你问问附近，能不能找到潜水的设备，得下一去看看，至于人的话就不用想了”

    几分钟的时间已经足以让对方把掉海的船员给祸害几次了，所以人肯定是完了，王赞想要下去将尸体给捞下来，或者再寻找一下对方是不是藏在了游艇四周。

    “船，船上就有潜水服”另一个船员脸色惨白的说道。

    “在哪放着呢？”

    “游艇一层东边有个储物室，里面放着潜水服还有救生圈，门平时都不会缩着的，还有，你，你自己去吧，这工作我是干不了了，我他么就是辞职也总比把命给丢了强啊……”船员几乎是带着哭腔的说完，然后转头撒腿就跑了。

    王赞也没拦着他，就这种场合的话一般人是肯定扛不住的，他跟李阳说道：“我去拿潜水服，要下水看看你们离岸边远一点的，别离的太近了”

    李阳顿时问道：“要我跟你一起下去么？”

    “你们谁都别下去了，我到时候可能照顾不了，我自己下水就行了”王赞摇了摇头，随即就朝着游艇走去。

    一名警员跟李阳说道：“队长，这案子实在是太难整了，太诡异了，咱们完全是无从下手啊，不行再往上报吧？”

    “我也知道，今晚先这么地了，明天再说吧，哎，我也是头一次碰见这种事，以前倒是也碰过离奇的案子，可像今天这种状况还真是一点经验都没有，得亏是有王赞在这啊”

    “队长，他是什么人啊，我看之前他让你接了一个电话，咱们就直接听他领导了呢”

    李阳吐了口唾沫，说道：“这世上总有些光怪陆离的事情发生，像我们警方没办法处理了，那就得往国安那里报了，而他们也不行电话，就得由一些专业人士出场了，说白了这就是一个特殊的部门呗，只不过多数人都不知道罢了。”

    片刻后，王赞已经穿戴好了潜水的设备，他虽然没有什么潜水经验，不过这时候海面还是比较平静的，也不需要潜入多深的水下，能会游泳保证自己不沉下去就可以了。

    王赞在栏杆上面系上了一条绳索然后拴到自己的腰上，就跳进了水里，一手打开手电筒，就猛地向下一沉进入到了水下。

    大概一两分钟之后，王赞摸索着到了船的下方，手电朝着四周缓缓的照了一会，开始时漆黑的水面下没有任何的发现，但过了能有七八分钟左右，王赞已经逐渐适应了环境的时候，他顺着灯光看向游艇底部的时候，顿时就愣住了。

