    御司廷凝视着面前的姜星珩，他猜想到，应该是霍景宸将当年的事情告诉他了。

    “小珩，你知道了什么事情？”

    “不能被我知道吗？御叔叔是想一直骗着我和妹妹吗？”

    这时，姜星珩喊出来的“御叔叔”都是冷冰冰的。

    御司廷甚至不敢轻易触碰他，背脊微僵，声音紧绷的说道：“小珩，我还能向你解释什么？既然你在等我，是想在卿卿回家前再确定什么吗？”

    “妈咪很爱很爱我和妹妹。”

    姜星珩坐在这里，小小的身体都是僵硬的。

    闻言，御司廷敛眸深呼吸，点头说道：“嗯，这是当然，你和宁宁是卿卿心里最重要的人。”

    “那我和妹妹加起来比御叔叔更重要吗？如果要妈咪选择的话，妈咪是会选择你，还是会选择我们呢？”

    姜星珩的询问，竟然让御司廷体会到咄咄逼人的窒息感。

    他知道小珩心里没有恶意，但是他的态度，就像是一场预示着即将分离的危险。

    “小珩，一定要让卿卿做出选择吗？”

    “我不想让妈咪难过，妈咪已经经历过很多难过的事情。我和妹妹都希望她能开心，可是，真正伤害过妈咪的人是你，妈咪想保护我和妹妹，我也想保护妈咪。”

    此刻，姜星珩紧紧握着小拳头，眼神坚定的说道：“如果御叔叔没办法解释的话，我就等妈咪和妹妹回家。”

    说完这句话，姜星珩起身朝着二楼走过去。

    御司廷不可抑制的深呼吸，霎时间，像是撕裂的疼痛感从心底钻出来。

    他动作僵硬的慢慢起身坐到旁边的沙发上，他的沉默，是不想辩解的内疚。

    与此同时。

    姜星珩正在房间里收拾东西。

    但是，他发现东西太多了，仅仅只是他和妹妹的东西都装不完。

    更何况妈咪的私人物品还在御叔叔的房间里，想要走，就像是心里无法斩断的感情羁绊，凌乱到扯得好疼。

    最后，姜星珩还是做出抉择，就只是简单收拾了身份证件等贵重物品。

    夜幕时分。

    御家庄园南院灯火通明。

    可是，今天的危险气氛是连佣人都不敢进去准备晚餐。

    御司廷始终坐在客厅沙发上，听着二楼传来的声音，揪住的内心承受着一场痛苦的煎熬。

    直到，御家的房车回来了。

    姜卿卿陪着姜星宁在电视台完成录制，回家的路上，宁宁的心情非常好。

    下车的时候，姜卿卿还牵着她的手，母女俩的笑容都是同样的甜。

    “妈咪，御叔叔也回家了。”

    走到别墅大门的位置，姜星宁就看到客厅里的御司廷，想也不想的跑过去拥抱。

    倏地，御司廷缓缓抬眸相视，俊颜藏不住负面情绪。

    这一瞬，姜卿卿捕捉到了御司廷眼神里的痛楚，笑容微微凝滞，疑惑的用视线询问。

    就在这个时候，姜星珩拎着背包走下楼。

    “妈咪，你终于回来了。”

    姜卿卿的视线望过去，看到小珩的表情，再看到他手里的行李，心里有种不好的预感。

    此刻，姜星宁还没有意识到周围的气氛不正常。

    她的心情非常好，小小的手臂抱着御叔叔，撒娇的说道：“御叔叔，宁宁今天的节目录制很顺利，过几天就能看到了。妈咪说今晚在家里庆祝，可以让宁宁决定大餐吃什么。”

    “嗯，宁宁真棒。”

    御司廷开口说话的声音都是沙哑的。

    继而，他微微僵硬的大手捧着她的脸蛋，小心翼翼的贪恋她现在什么都不知道的依赖感。

    姜星宁眨了眨眼睛，担心的说道：“御叔叔的嗓子怎么了？是不舒服吗？那我们今晚不吃油炸上火的东西，御叔叔想吃什么也可以告诉我，今晚宁宁做主。”

    “如果能在一起吃饭的话，吃什么都可以。”

    “当然是在一起吃饭，有妈咪和御叔叔，还有哥哥。”

    说到这里，姜星宁扬起小脑袋，看到背包的哥哥走到妈咪面前。

    “哥哥，你拿着背包要去哪里？我们还没有吃饭呢。”

    “不吃饭了，妹妹，我们要回公寓。”

    姜星珩稚嫩的声音是冷静的。

    一方面，他是在回答妹妹，另一方面，他的目光看着妈咪也是回答。

    姜星宁觉得不能理解，皱起小小的眉头说道：“哥哥，我们为什么要回公寓？住在这里才能和御叔叔在一起，而且妈咪和御叔叔也不能分开，哥哥是有什么事情不高兴吗？”

    “妈咪，我们一家人离开这里好不好？”

    姜星珩一瞬不瞬的凝视着自家妈咪，眼神里带着试探的请求。

    听到这句话，御司廷蓦然收紧手臂抱着宁宁。

    这时，姜卿卿僵硬的深呼吸，连高跟鞋都没有换，径直走到小珩的面前。

    姜星珩在妈咪面前，就有点忍不住自己的情绪，主动伸出手臂要拥抱。

    此刻，姜卿卿也没有想到会看到儿子这样脆弱的模样，她觉得心疼，蹲身抱住他，轻轻的安抚。

    “小珩，妈咪不知道你为什么会做出这样的决定，先冷静下来，和妈咪好好谈谈吧。”

    “对不起，妈咪……”

    姜星珩紧紧搂住妈咪的脖颈，声音哽咽的说道：“我不应该撮合你跟御叔叔和好，当时御叔叔发现了我和妹妹的身份，我们就应该马上离开这里，妈咪就不会再记起来以前不好的事情，更不会因为我和妹妹决定留在御家。”

    这一瞬，姜卿卿难以抑制的红了双眼，温柔的说道：“小珩没有做错任何事情，不要道歉，妈咪现在觉得很幸福，有你和妹妹，还有御先生……”

    可就在这个时候，姜星珩突然抬起脑袋，急忙打断她的话。

    “妈咪，你和御叔叔离婚吧，我们离开这里，就和他没有任何关系。”

    这句话的每个字，就像是重重刺中御司廷的心。

    然而，姜星宁突然瞪大眼睛，着急的跑过来说道：“哥哥，妈咪怎么能和御叔叔离婚，你怎么了？我们不是说好到时候要改口喊爹地吗？宁宁不想离开这里，也不想妈咪和御叔叔分开。”

    姜卿卿蓦然错愕怔忡，她望向御司廷的目光，看到他的心痛，是同样刺痛她的心。

