
　　陈也手里血精石可不算少，蝎尾黑鳞蛛一阶血精石一颗，余下从哥布林身上获得血精石足有17颗。

　　这一转化，光是的蝎尾黑鳞蛛的一阶血精石就有了500生命能量，哥布林的则是在50~60多不等。

　　所有血精石一转化，一共就是1480生命能量。

　　第一次生命能量破千，陈也眼睛都亮了。天籁小说网

　　不过一想起，自己随身空间一立方米就需要一千生命能量，顿时就冷静了下来。

　　“才一千多，离一个小目标可是远着呢，更不要说什么一爽一薇了。”

　　陈也嘀咕了一句，给自己输了个小目标的小目标，然后出了帐篷将迅猛龙和渡渡鸟召集起来。

　　今天他没打算出去亲自出去狩猎，因此将猪刚烈交给了丁鹏，让他带队狩猎。

　　眼下自己四头蛮兽宠物当中，只有迅猛龙和渡渡鸟两个家伙没有到达一阶了。

　　这个需要用人的关头自然不能将他们落下，因此他的打算就是先将他们强化一遍。

　　“嘟嘟”

　　渡渡鸟来的最快，这家伙这一段时间一直蹲在营地周围的树上，充当了侦察鸡的职能，可以说功劳不小。

　　当然，它也是最为眼馋强化的，毕竟最弱的也是它。

　　刚刚来到陈也身边，肥硕大身子将向着陈也蹭了过来，活脱脱像一个舔狗。

　　迅猛龙也是随后赶到，低吼了一声，也是用大脑袋靠近陈也身子。

　　不过比起渡渡鸟而言，更加高冷一些。

　　陈也摸了摸两个大家伙脑袋，然后道：“不急一会就强化你们，主人我今天有钱了。”

　　陈也心念一动，先是看向了渡渡鸟。

　　渡渡鸟

　　实力：零阶

　　力量：零阶下品

　　速度：零阶中品

　　防御：零阶下品

　　精神：零阶下品

　　灵力：无

　　天赋：无

　　渡渡鸟自从上次‘临危受命’需要它监视青毛熊时强化过了速度以外，很久都没有动过了。

　　因此它的面板的确十分的弱鸡，也只有速度达到了中品，勉强能够飞起来。

　　陈也心念一动，将生命能量向着它力量、速度、防御、精神四维属性加了上去。

　　力量从下品一路涨到了零阶巅峰，中品、上品、巅峰一共消耗101生命能量。

　　防御、精神与力量相仿，都是从下品提升到零阶巅峰，消耗的生命能量一样，共计202点生命能量。

　　倒是速度属性，之前已经提升到了中品，因此提升到零阶下品这会儿也才76点。

　　“嘶，一个菜鸡消耗这么多？”

　　“嘟嘟嘟！”

　　渡渡鸟显然听到了陈也嘀咕，摆着肥硕的身体，不停地撞击陈也脚。

　　好一副辱我者不共戴天气势。

　　“再撞就不帮你进阶了。”

　　陈也瞥了渡渡鸟一眼，顿时渡渡鸟僵在原地，几乎炸毛，然后扭捏起身子，态度极其谄媚。

　　“嘟嘟~”

　　陈也眉毛一挑，心道：和我斗，小崽子还是年轻了点。

　　临门一脚，他自然不会放弃进阶，将生命能量先往速度上点去，这一次是从零阶巅峰突破到一阶下品，消耗比之前面几项自然多了一点。

　　陈也足足花费了60点生命能量，这一项属性才发生了变化。

　　“嘟嘟！”

　　随着速度属性突破到了一阶下品，渡渡鸟发出一声响亮鸣叫，然后身体开始出现变化。

　　它的身形大小没有大变，仅仅是长高了十多厘米，周身羽毛变得更加鲜艳，色彩夺目，富有光泽，看上去越是越发坚韧。

　　渡渡鸟

　　实力：一阶下品

　　力量：零阶巅峰

　　速度：一阶下品

　　防御：零阶巅峰

　　精神：零阶巅峰

　　灵力：10

　　天赋：火球吐息

　　陈也再次看向渡渡鸟面板，果然发现上面属性大变，而他最关注的一项，则是这渡渡鸟的天赋。

　　渡渡鸟天赋竟然多了一项火球吐息，这名字听起来可更像是一个技能。

　　“渡渡鸟，吐个火球试试。”

　　陈也和两只蛮兽现在位于营地外围一个比较僻静角落，也不担心试验天赋会造成什么损失。

　　“嘟嘟！”

　　渡渡鸟听到了陈也的命令，二话不说，对着一边碗口粗细的大树一张嘴。

　　“轰”

　　一声闷响，一个橙红色火球飞了出去，径直打在了树干上。

　　树干应声而断，被轰击中的地方，甚至是粉碎了一大截，接口处焦黑冒烟，俨然成炭。

　　“这威力倒是不小，渡渡鸟你站起来了。”

　　“嘟嘟”

　　渡渡鸟高兴拍打着着翅膀，陈也轻轻一巴掌拍在了它脑袋上，说道：“行了，先到一边，以后你当ADC。”

　　陈也看向了眼巴巴迅猛龙，点了点它的脑袋，说道：“到你了。”

　　迅猛龙有过强化，比起渡渡鸟好一点，不过将其的所有属性加到零阶巅峰也是花了475点生命能量。

　　陈也选择给迅猛龙的力量增强，让它突破一阶下品，又花了80点生命能量。

　　突破之后，迅猛龙模样顿时大变，身形变大一节，足足有四五米长，身高也是突破了两米。

　　它通体颜色变得更暗，如同一道黑影，叫人难以察觉它的存在，浑身透露着危险的气息。

　　它头上长出了柿四个尖锐的小突角，锋利且危险，增添了几分凶恶与残暴。

　　脖颈处、兽爪根部以及身体其他薄弱位置，生出了黑色的鳞片，虽然未曾全部覆盖，但是那光泽显示着有着不弱的防御力。

　　最为引人瞩目的，是它那如同黑刀片一样的锋利手爪，足有数十厘米长，只需要轻轻一勾，便能开膛破肚。

　　迅猛龙

　　实力：一阶下品

　　力量：一阶下品

　　速度：零阶巅峰

　　防御：零阶巅峰

　　精神：零阶巅峰

　　灵力：10

　　天赋：流血

　　陈也眼睛一亮，再看到这个流血特性之后，这信息也是随之而来。

　　迅猛龙对猎物造成伤口之后，竟然可以加速对方流血，力量散去之前，难以愈合，这妥妥是刺客天赋。

　　不过就是不知道这流血的效果是喷泉呢还是水滴了，有空狩猎倒是可以试试。

　　陈也一睹自己现在剩下生命能量，还有486点，倒也是不少。

　　索性，陈也又花了240点将迅猛龙速度、防御和精神加强到了一阶下品。

　　四维属性都加到了一阶下品，它的身体素质变强，灵力也连带着增强了一些。

　　渡渡鸟眼巴巴看着陈也，陈也倒也不小气，180点全给了它，将它四维属性拉到了同样一阶下品。

　　现在渡渡鸟可是他四个宠物当中唯一的远程攻击，这点牌面还是有的。

　　只不过又加了一轮，这生命能量也就只剩下了66点了。

　　这点生命能量，虽然说还可以探索，不过陈也却是按下了这个想法。

　　探索自然可以，但是遇上了珍贵的东西，那可就不一定带着出来了。

　　因此还是下次再说，眼下继续狩猎更加重要，那游猎哥布林的踪迹，也是该小心探索了，好做个有备无患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第四十章 全员强化免费阅读。https://xs.23sk.com 