    “这特么，赶鸭子上架啊！”

    不是自己笔下的二师兄一向憨厚仗义，对原主疼爱有加，怎么到了自己这儿就感觉变了个人似的？

    不仅疼爱没了，连几瓶丹药也开始吝啬起来，这到底还是不是自己笔下那个憨厚二师兄？

    外间门已经打开，二师兄那胖大身躯倚着门口回望自己，那意思再明显不过。

    凌峰有种错觉，他今天要是不去演武场，胖老二绝对会把他给拎出去，到时别说是面子了，连里子都得丢个一干二净！

    “不就是打架吗？谁怕谁啊？想当年，咱好歹也是从一众鼻涕虫中打出来的名头，只是后来才隐退江湖改去写网文，悲催的是还把自己写进网文里了。

    早知今日，当初就不应该图省事儿，给个反派起了个跟自己一样的谐音名。

    我要是把主角取叫凌风，估计穿越过来我就是这里的老大，唉，说什么都晚了，事已至此，只能按着这悲催剧本往前走了......”

    万般不愿地出了房门，这还没等到地方，远远就瞧见演武场那边里三层外三层围满了一大群人。

    而刚刚伺候他们茶水的那个小道童，也笑眯眯地站在人群中。

    “这特么，和是都来想看老子笑话啊！”

    凌峰这小暴脾气也被激起来了。

    “二师兄，我看你这峰上灵药蛮多的，这动起手来没个深浅，万一.......”

    “放心！我这演武场的防护禁制可结实得很！只要修为没突破到化神，绝破不开我这防御！”

    “好吧，既然二师兄已经把话说到这个份儿上，小九儿只能舍命陪君子，不过万一你这禁阵承受不住咱俩的元气冲撞，到时伤了毁了灵药天你可别埋怨我。”

    “赶紧上去吧你，哪来这么多话，些许灵药你师兄我还看不在眼里，你要真有本事破开我这禁阵，别说是几瓶丹药，几十瓶丹药我也给得起！”

    “好，那就这样说定了！二师兄倒时可别反悔！”

    “这么多眼睛看着呢，身为师兄我怎么可能反悔......”

    “二师兄，你是不是还未之前总败给我一事耿耿于怀？”

    “嗯，是有......没有！怎么可能呢，不过是想同你过过招而已！”

    两人边耍贫嘴边向演武台走去，见这两位主角来了，围观众弟子护卫们齐齐让开一条通道。

    气氛瞬间高涨，那一双双眼眸里挂满了期待之色。

    这两位，一位是凌霄宗最年轻的剑道高手，一位是宗门里最顶尖的丹道大师，其修为，又均在元婴境巅峰，真要交起手来，谁胜谁败还真不好说。

    群情高涨，议论纷纷，却也没哪个真敢开赌局下注。

    “小师弟，你可得精神着点儿，哥哥我可绝对不会让你......”

    凌春的话还未说完，那亮若寒星的剑光便已经奔他跨间袭来！

    “我嚓！你小子不地道，这是想让你师兄我断子绝孙啊！”

    说话工夫儿，凌春那满身肥肉猛然一甩已经避开这一剑，那身体灵活的，根本不像他这体型能够施展出来的。

    战斗终于开始，早就憋着一肚子火气的凌峰自不会客气，一手绝情剑施展的是出神入化，隔着阵法屏障，众修都能感受到那犀利剑光中所蕴含的绝情之意。

    而二峰主凌春也不好惹。

    虽然他是丹师，在战力上要略逊其他元婴修者一筹。

    可其主修的功法却均是与草木有关，在这草木之力极为浓郁的第二峰上，同阶修士想要将他撂倒，难度真不是一般的大！

    战斗才刚刚开始就进入高潮，在二峰主凌春万木化甲术的加持下，凌峰的长剑想要破开他的防御还真艰难。

    特别是他如今修为只在筑基层次，绝情剑威力根本发挥不出来，

    可饶是如此，那令人眼花缭乱的剑光也足够博人眼球的。

    毕竟不是所有人都有宗主凌云的那份眼力，不亲自动手，还真看不出他修为上的问题来。

    战斗一开始就如此激烈，围观众修看得津津有味儿，一时竟忘记了议论。

    所有目光全都聚集在场中那两道身影上，猜度着最后谁会是胜利的一方。

    连那眉清目秀的小道童都按按握紧了拳头，生怕自家主人会吃亏。

    只有场上的二人清楚，凌峰根本坚持不了多久，最多三息，他就会因为真气不足而落败。

    到那时二峰主凌春将会不废吹灰之力赢得这场比斗。

    胜利天平已经开始向凌春那边倾斜，发现凌峰真气确实不对劲儿后，凌春也不急着出招。

    反正时间一到凌峰就会落败。

    到时，他在师兄弟里那万年倒第一排名就可以挪一挪了。

    嗯，之前小九排在第二，仅次于老大，等打败他后那我就能成为凌霄宗化神之下第一高手。

    虽然这水分确实有点儿大，不过也是俺实打实赢来的嘛！

    凌春这心里正美滋滋儿想着，忽然一股极致危险感觉袭上心头！

    多年修行生涯积累下的经验让他瞬间将万木化甲术覆盖其全身，那庞大身躯也在以一个极快速度飞速倒退。

    可还不等他退出绝情剑攻击范围，一股炙热气息已经冲天而起，只瞬间，便将防护法阵撕个粉碎！

    与此同时，一直出于颓势的绝情剑也在此刻迸发出一层赤芒。

    赤芒才刚刚出现，那森冷得如数九寒冬的剑光已经奔凌春胸前劈来！

    “我嚓！你小子动真格啊！”

    再道出这话的同时，凌春那庞大身躯已经退到演武场之外。

    而那些围观修者也在这股气息刚刚出现时便飞速后退。

    只可惜，这气势来的太快太突然。

    等众修反应过来时，阵法光层已被撕毁，众修只觉眼前红芒一闪，下一秒，整个人已经被掀飞出去！

    炽热气浪足足持续了三四息，等那股恐怖气浪消失，赤红光芒也跟着散尽后，场中唯一站的两个，便只有凌峰与凌春二人。

    所不同得是，凌峰依旧白衣胜雪气度超凡，整个人如出鞘利剑般站得笔直。

    二峰主凌春的形象则让人不忍直视。

    发髻也开了，头发也乱了，宽大道袍也被剑气撕扯成东一条西一片。

    而更让众人倒吸一口凉气得是，附近百来块灵药田竟在这股气势冲击下，直接消失不见了。

