
    众人望他：“这一次敬什么？”

    楚言沉吟片刻，笑道：“敬我们这无拘无束，烦恼最少的少年时光。”

    众人互相望一眼，眼眸之，都浮现出一丝笑意。

    虽然未来的仙路，不知道谁会走得更远，谁会途掉队，但是至少当下，大家都有一群可以互相扶持的伙伴。

    再大的困难，都有人可以同甘共苦。

    再大的烦恼，都可以因为此时的年少，而成为未来仙路滋味悠远的回味。

    “敬时光！”

    “敬朋友！”

    “敬缘分！”

    ……

    觥筹交错，把酒言欢，一直到月亮高高悬挂半空，众人才带着醉意，一一作别。

    离开一剑阁的时候，楚言的眼带着丝丝醉意，眼神朦朦胧胧。

    但是走在山路，他的眼神渐渐清明，之前的醉意，慢慢都消失不见。

    “楚言，你有烦恼。”这个时候，趴在楚言肩膀的英俊，发出轻轻一声。

    楚言偏头看它一眼，淡淡道：“我以为之前你已经睡着了。”

    “当时的确睡着了。”英俊嘟囔一声，“不过现在倒是精神了，我看你朋友人都挺好的，而且你所在的宗门，应该也很不错吧，你有什么好烦恼的？”

    楚言笑笑，没有开口。

    “你不说算了。”英俊没好气哼了一声。

    楚言沉吟片刻，摇摇头道：“具体我在烦恼什么，其实我现在也不知道，不过等到你老爹告诉我万妖葬场和那座城池的事情，我估计我会想明白一点。”

    英俊发出一声不屑的轻哼：“那等着吧，三四个月可能有消息了。”

    “可以。”楚言点点头。

    之后一人一猪再没有对话。

    楚言在山水疾行，一个时辰之后，来到了他的宅院所在。

    原本一片白地，如今拔地而起一座大宅，虽然说不豪华，但是却显现出仙门该有的气韵。

    楚言绕着大宅走了一圈，暗暗点头。

    英俊也站在他的肩膀，口啧啧称赞。

    特别是关于白天时候，老执事所说的灵气的事情，英俊更是赞不绝口。

    起人类修士，妖兽对于天地灵气的感应更强，所以跨入这片区域的时候，英俊的眼睛亮了。

    要知道，这里灵气浓郁的话，不仅仅对楚言有帮助，对于它的修炼，也是有所助力的。

    绕着大宅走了一圈，楚言没有直接进屋，而是朝着前方不远处那耸立的岩石走去。

    老执事说过，那里是唐亮曾经使用过的洗剑池。

    这样的地方，既然知道了，怎么可以不来瞻仰一番。

    此时月色下，那一块岩石透出暗红的颜色，好似一根高大的竹笋立在地。

    岩石四周的地面，凹陷下去，形成一个大约成年人高的坑，占地两亩左右。

    此刻尚未靠近，楚言感觉到从那岩石，透出一股极为凌厉的味道。

    楚言目光一凝，停下脚步，略一观察，脸顿时浮现出一抹玩味的神色来。

    洗剑池周围的地面，虽然长有的青草，都要其他地方茂盛。

    但是这些青草，若是仔细观察的话，会发现，它们的尖尖，都好像是被什么锋利的东西割掉了一样。

    每一根草都是如此！

    “天音碎星剑的剑威吗？”

    楚言沉吟片刻，吸一口气，迈步朝岩石走去。

    “楚言，你要做什么？”英俊此刻眼浮现出紧张的神色，四肢蹄子，死死抠住楚言的肩膀。

    很显然，它也感觉到了剑势的压迫。

    “那里有危险！”英俊压低嗓子说道。

    “我知道，所以才想去看看。”楚言嘴说着，脚步不停。

    既然感觉到那一股剑威，要是不见识一下的话，未免也太浪费这样的机会了。

    不过楚言也没有贸然直接走到近前。

    天音碎星剑，那可是碎星楼的镇宗之宝，别说是当头劈落了，算是让楚言看一眼那剑芒，估计都承受不住。

    所以此时即便是残存的剑威，楚言依旧不敢大意。

    绕着洗剑池走了半圈，楚言停下脚步，嘴角扬起一丝笑容。

    在这块岩石的背面，楚言看到了一道自而下的剑痕。

    剑痕长三尺左右，印在岩石表面，切口光洁如镜。

    此刻仅仅是直面，楚言都能感觉到，四周空气阵阵撕裂的感觉，朝他压迫而来。

    这一刻，他的灵魂好像是被卷入了风暴的边缘，要是妄图前进一步，会被撕成碎片。

    英俊此刻身子控制不住地瑟瑟发抖，说话都哆嗦起来：“我、我说楚言，那、那个老头不会是想、想要害你吧——”

    “不是。”楚言摇摇头，“对你来说有点勉强了，你去后面躲着，不要直接面对它。”

    “哦。”英俊点点头，猛然之间，它像是意识到了什么，眼睛瞬间瞪大，眸露出难以置信的神色，“楚言！你想要做什么！”

    “当然是——”楚言嘿地一笑，“占为己有啊。”

    “你疯了！”英俊尖叫道。

    “你再这么大叫的话才是疯了。”楚言斜睨它一眼，“你信不信你再叫一声，明天所有人都知道，一头猪妖半夜因为大喊大叫，被外门弟子轰杀当场。”

    “你、你才是猪妖！”眼见楚言作势要一步往前，英俊赶紧两条后腿一蹬，仿佛一道白光，朝着远处躲去。

    它一边逃一边道：“我是好心劝你的，哼，你不听算了，我才懒得管你！”

    嘴说着不管，英俊窜到数十丈外的大树后，还是探头探脑，朝着楚言望过去。

    而此刻，楚言已经一步步朝着那一道剑痕走去。

    刚刚楚言距离剑痕十五丈，感觉到阵阵压力。

    此时他往前走了一丈。

    四周的压力，缓缓增加。

    “可以接受。”楚言暗暗点头，继续往前走。

    走到距离十二丈的时候，楚言见到脚下青木未动，但是四周空气，已经有气流在旋转，他的发梢，被吹得拂动。

    距离十丈，楚言目光一凝。

    他的耳，可以清楚听到四周空气隐隐的风雷滚荡之声。

    而这声音的来源，正是那一道剑痕！

    此刻这声音，像是这道剑痕发出的警告。

    它似乎是在告诉楚言，你已经冒犯我了，若是再往前，我不客气了！

    “有点意思。”楚言在距离十丈的地方站了片刻，突然哈一声长笑，往前迈出大大一步。
