    第四百零九章传说中的帅不过三秒？

    对于花千骨世界，苏晨还是有着一定了解。

    这是前世某部根据同名小说拍摄的电视剧，大概剧情就是一个披着仙侠外皮，实则是一个讲述师徒虐恋的言情故事。

    对于剧情本身，苏晨到没有太多兴趣。

    但这个世界之中却有着十方神器，每一种都有着巨大的威力。

    除此之外。

    任务之中提及的洪荒之力，更是不折不扣的好东西，乃是妖神转世之身的力量源泉。

    “系统，我选择进入花千骨世界！”

    “正在为宿主传送！”

    天旋地转，待苏晨意识恢复清醒的时候，周遭景象也是有了变化。

    他竟然躺在一张薄薄的破草席上面，看周围的景象，倒像是在一间破旧的房子之中。

    “大哥哥，你醒啦？”

    耳畔传来一道好听的女声，苏晨转头，恰好对上了一张有些婴儿肥的稚嫩脸蛋。

    “小姑娘，这里是什么地方？我又为什么会出现在这里？”

    “这里是花莲村。”

    “之前我在山上给爹爹采药回来的时候，刚好看到你昏倒在我家门口，所以就把你拖进来了……”

    小姑娘回答道。

    “谢谢你。”

    “对了，还不知道你的名字？”

    “我，我叫花千骨。”

    听到这个名字，苏晨眼中闪过一丝精芒。

    显然。

    系统直接把他送到了剧情开始的地方，也就是女主角花千骨所在的村子里。

    这样也好……

    本来苏晨还在纠结，要怎么遇到女主角，想不到对方竟然自己送上门来。

    “好，那我就叫你小骨吧。”

    “那大哥哥你叫什么呢？”

    花千骨也是有些好奇道。

    自从她小时候出生开始，便一直被村民厌弃，除了她爹爹外，几乎没有接触过任何人，对于苏晨也是满心好奇。

    “我？我叫苏晨。”

    “那我就叫你苏大哥好了！”

    花千骨也是笑着道，旋即像是想起了什么。

    “对了，我要给爹爹煎药了！”

    说着，便是跑到外面开始忙碌去了。

    看着面前的花千骨，苏晨也是忍不住感叹。

    花千骨，世界上最后一个神。

    因出生之时，浑身充满着异香，百花也因此而凋零，故名花千骨。

    上古时期，众神常常互相争斗，数量本就相当稀少，为了消灭八方的妖魔还有封印妖神，灭绝殆尽。

    而最后一个神，也就是花千骨的前世，用她的血肉去修补了因大战而残缺不堪，几成废墟的六界，也因此而寂灭，神界的入口随之封闭。

    至此，天地间没有无生而为的神，只有修炼而成的仙。

    为阻止妖魔重聚神器，妖神复生，各大仙派皆以守护神器为最高使命，千万年来丝毫未敢放松。

    但无论是拥有强大力量的神器本身，还是神器所封印的妖神之力，都引来各方窥探觊觎。

    其中……

    魔尊杀阡陌横空出世，一统妖魔二界，誓要重聚神器，获得妖神之力，十妖八魔还有许多堕仙都俯首称臣。

    除此之外，还有独立于六界之外的诡异神秘的存在异朽阁。

    异朽阁中悬挂了无数可以告密的舌头，号称世间之事无所不知，只要付出相等的代价与其交易，就可以获知任何信息。

    这就是花千骨世界的背景。

    在梳理完了背景之后，苏晨也是在花千骨家中，暂时住了下来。

    不得不说。

    由于天生异香的缘故，花千骨自幼便是容易招来一些鬼怪，村子里的人对她也是动辄喊打喊杀。

    所以……

    她和父亲也是居住在村子最外围的地方。

    而在这里住下之后，苏晨也是见到了花千骨的父亲，一位生命垂危，眼看便要命不久矣的老人。

    “可惜……”

    看了一眼花父，苏晨便是清楚。

    对方病倒的最主要原因，还是积劳成疾，加上长期和花千骨生活，难免沾染一些不干净的东西。

    而这些东西，对于花千骨而言也是无伤大雅。

    可对于花父这位普通人来说，那就很要命了……

    所以。

    哪怕是苏晨，也没有办法救治对方，毕竟他也没学过治病救人的法术。

    入夜。

    花父的病情也是越来越重，眼看就要不行了。

    “咳咳，咳咳咳……”

    “爹爹，你撑住，我去给你喊张大夫！”

    看着病床上那奄奄一息，甚至连药都难以入口的花父，花千骨也是六神无主，只能去村子寻找大夫。

    “小骨，我陪你一起吧。”

    “好！”

    二人很快便来到张大夫家中，只可惜对方已经死了。

    “吼——”

    就在这时，一道低沉的吼叫之声响起。

    下一秒。

    一只足足有两人合抱粗的黝黑手臂，破开屋顶，朝着二人袭来。

    “危险，走！”

    关键时候，苏晨也是一把拉住花千骨，避开了这一爪子。

    “是妖兽！”

    “我猜是它害死了张大夫！”

    看着这一幕，苏晨也是二话不说，带着花千骨便往门外跑。

    而这只足足有两层楼高的妖兽，也是发现了两只新鲜的“猎物”，迈着沉重的步伐追了过来。

    “妖怪，看剑！”

    就在苏晨打算先拖住妖兽，让花千骨先跑的时候，一道爆喝忽然响起。

    却见一名年轻男子，手持利剑，白衣飘飘，直扑那巨大妖怪的胸膛，仿佛是要将对方一剑穿心。

    “这是……白子画？”

    看着来人，苏晨也是瞬间明白了对方的身份。

    长留上仙，白子画！

    也正是《花千骨》中的男主角，仙姿秀逸，孤冷出尘。

    在剧情之中，收了与自己互为生死劫的花千骨为徒，之后上演了一场师徒虐恋。

    而眼下。

    白子画因为接任长留派掌门的缘故，要下山进行一段历练，而且不能使用任何法术。

    说起来，这也是男女主第一次的相遇。

    “危险！”

    就在苏晨分神之际，却发现白子画被那妖怪一把抓住，手中的利剑也落在地上。

    “啊这……传说中的帅不过三秒？”

    看着这一幕，苏晨也是嘴角一抽，忍不住吐槽道。

    当然。

    吐槽归吐槽，救人还是要救的。

    毕竟白子画也是为了帮他们，才会被妖怪抓住。

    “小骨你找个地方躲好，我来会会这妖兽！”

    一声落下。

    苏晨也是一个箭步，拔出地上的利剑，直接绕到那妖兽身后，一剑刺出！

