    2016年。

    杭城，萧山区，国际博览中心。

    二十国集团领袖峰会，在此地召开。而除了各国领袖以外，还有来自全球各地的商界大佬，共同参与此次盛会。

    “白总。”在奥体中心的网球馆，一位外表儒雅的中年人，笑着冲不远处的丽人背影打着招呼：“现在各大集团还在那边开着会，这种重要的时刻，你怎么有闲心来这里转了？”

    “先生，不好意思，请止步。”

    不过他还没靠近这位成熟丽人的时候，就有几个全副武装的安保人员走过来，伸手将其拦在五米开外。

    “哟，还拦起我来了？你们白总可是我的老朋友了。”

    那儒雅中年人和他的几个手下被拦住，也丝毫不生气，只是笑着打趣的看着面前的黑衣人。

    而此刻正站在围栏边上，驻足观看比赛的成熟丽人，却是慢悠悠的转过身来，一脸玩味的笑道：“李总，谁跟你是老朋友？”

    不过她的手却是挥了挥，边上的安保人员示意，连忙让出了一个通道。

    “白总就是贵人多忘事，年初才在香江的半岛酒店吃过饭。”

    这位被称作李总的中年男人，只是哈哈一笑，并没有在意对方的语气。

    “行了吧。”白总只是微微一笑，眉眼中透着一股难以言喻的妩媚，“我才到这里不久，你就跟着找过来了，你们李家最近盯得我有些紧啊！”

    这成熟丽人看上去大约三十左右，气质成熟，风姿绰约，但是肌肤白皙如雪，没有丝毫的瑕疵，仿佛岁月并没有在她身上留下过痕迹。

    除此之外，她看上去颇具威严，这是长年身居高位所养成的气度。

    “说吧，你们李家这次找我，又有什么事要吩咐？”

    白总淡淡的说着。

    “我们李家哪敢吩咐白总你啊？只是家父说要和白总谈谈，说是在英伦那边的产业，你对我李家稍微高抬贵手一下。”

    这儒雅中年人哈哈一笑，目不斜视，只是笑容中透着一股莫名的讨好。

    李家虽然在世界上颇具名望，而且产业遍布全球，但比起面前美人所掌握的集团，立马就黯然失色了下去。

    “商业上的事情，我早已经不再过问了。”这成熟丽人只是轻笑着摇了摇头：“你找我可没有用，有什么事情找林总去吧，我可以给你她的电话。”

    “我知道我知道，但这林总的事，还不是您一句话就能解决的？”这儒雅中年人继续说着：“我们李家给出的条件，绝对会让白总你满意的。”

    “李总你说笑了，这我还真一句话办不到。”那白总只是转过身，继续看着场内的比赛，她目光沉凝，语气淡淡的：“而且你追着我的行程过来，不只是要谈什么生意吧？”

    如果仅仅只是为了生意，集团内部很多人都可以谈，没必要花费这么大功夫来找她。

    中年男人哈哈一笑：“...还是逃不过白总你的慧眼啊？”

    白总只是摇了摇头，不急不徐的说道：“李总，客套话就免了，咱们有事就说事吧。”

    这李总三番两次被这丽人呛声，却并无半点恼怒之意，只是压低了声音：“既然如此，我也就不瞒你了，这次我们在英伦的东萨塞克斯郡内，博迪亚姆古堡的地下，发现了关于......”

    三十分钟后。

    儒雅男人如一开始来的那般，走的时候也是从容不迫的，很快就离开了这处奥体中心，而且从他临走时的笑容来看，他对这次的谈话似乎是十分满意的。

    而那个白总则是继续站在围栏边，面色平常，静静的观看着场内的网球比赛。

    ......

    “本场比赛结束，白安玉胜。”

    随着场内裁判的宣告，整场女子单打比赛宣布结束。

    白安玉年纪不过十四五岁，未施粉黛，但模样极为纯美，穿着运动短裙，扎着高高的马尾，在网球场上不停的摇晃着，散发一股子青涩无暇的美好。

    “安玉，打得好！我看你又进步不少，下次省联赛肯定能拿牌。”

    “谢谢教练，不过这是友谊赛而已，人家让着我呢！我先去找我妈了，她在旁边肯定看累了。”

    此时她放下网球怕，接过旁边教练递过来的湿毛巾，一边往外走一边擦着脸上的汗水。

    赢了比赛，就算不是正式赛事，白安玉这样的少女，也依然会感到开心，她尽力压制着自己的喜悦，但依然会像一只欢快的小鹿般，蹦蹦跳跳的推门而出，然后往旁边的旋转阶梯小跑过去。

    她自然清楚，她敬爱的母亲，从不会明晃晃的坐在观众席上，而是站在赛场的上方观看着。

    “希望这次的表现，能让妈妈满意。”

    白玉安自言自语着，然后在转角正好迎面撞见了走下楼来的母亲。

    不过她知道这不过是奢望罢了，别说一场友谊赛了，就算是全国大赛，哪怕奥运会的金牌，都不一定能入母亲的法眼。

    “妈妈！”

    年仅十四岁的少女，也不顾身上香汗淋漓，直接就扑进那个成熟丽人的怀里。

    母亲的怀抱是非常柔软的，还夹杂一股无法用语言形容的香味，让白玉安恨不得当场睡在里面，这是自八岁起被母亲收养开始，她就最喜欢也是最熟悉的味道。

    “安安你都这么大人了，还这么喜欢在我怀里撒娇。”

    白晓笙摇了摇头，抱着浑身上下有些黏黏糊糊的少女，并没有半点嫌弃，反而露出一脸宠溺的表情。

    她看着只比自己矮一点的少女，突地有些感慨。

    现在的小孩子，发育的越来越早了。

    “不！我在妈妈面前，永远都是小孩子！”

    白玉安在丽人怀里不停的蹭着，像一只惹人怜爱的小猫咪。

    好不容易林姨和苏姨都不在，没有人打扰她和母亲安静共处的二人时间。

    “行行行，安安在我面前，也永远只是个小孩子。”

    白晓笙只是轻轻笑着，妩媚的笑容中多了几分母性的光辉，她伸出青葱般的玉指，慢悠悠的梳理着女儿有些凌乱的秀发。

    时间过的真是快，转眼间那个怯生生的小女孩，也长得这么大了。

    午后的阳光从外面洒落进来，夏末中的空气除了有些闷热，还带着几分潮湿。

    （本篇非白晓笙番外，应该算是女儿篇吧。颜伯伯的番外以后再发。）