    问到那两个人的身份，不等张三姆说话，他们就大笑了起来，片刻那个一直说话的那个老者就道了一句：“我们和张三姆何止是认识，而且还是老熟人呢。”

    张三姆“哼”了一声道：“你们众生殿这次公然和灵异分局做对，不怕引来灭门之灾吗？”

    那个老者又笑了几声从蛇头上跳了下来，站到那苍蛇巨大的身躯前，就犹如一只小蚂蚱一样。

    老者落在沙丘上继续道：“你不要搞错了，我们从来都没有针对灵异分局的意思，反而是你们灵异分局的人，不分青红皂白在天山之中重伤了我们众生殿、臧海一派、昆仑道宗三大派的高手，这事儿要是仔细追究起来，也怪不到我们头上吧？”

    “再者，我们这次来抢的人，本来就是十七年前你从我们众生殿手中抢走的，现在也该归还原主了。”

    这个老者说完，蛇头上另一个老者也是对着张三姆道了一句：“没错，灵异分局实力是不小，可我们三派凡事共进退，也不是吃素的，要是开战，你们灵异分局也要掂量一下自己的损失。”

    张三姆怒道：“张诚，王匕，你们两个可知道你们刚才这一番话的份量？你们这三大门派不正大道，反而无限利用天道漏洞，做一些有违天道的事儿，今天你又代表你们众生殿说出如此大逆不道的话，是存心向我们正统大道挑衅，对吗？”

    听到张三姆的质问，蛇头下面的老者就抬头看了看上面的那个老者道：“王匕只是就事论事而已，绝对没有挑衅你们灵异分局的意思，更没有挑起战争的意思，我们说的是艾色里那个小丫头的事儿，这件事儿上，本来就是你们灵异分局抢人在先，我们要人在后，所以你们别想抓着这件事儿不放。”

    由此看来那个众生殿虽然厉害，可还是忌惮灵异分局几分的。

    而我也是知道，沙丘上站着的那个老者叫张诚，而蛇头上的那个老者叫王匕。

    至于他们的实力，刚才徐铉在我旁边已经轻声告诉了，都是半仙的实力，比起渡劫后期还要强上几分。

    所谓半仙就的他们渡过一次劫，没有成功，不过也没有彻底失败。

    渡劫失败有三种可能，一种直接死掉，另一种就是神通尽废，第三种也就是最好的一种，神通不废，反而增加不少，比渡劫后期要强很多，可离真仙却也要差很多。

    也就是所谓的半仙。

    而半仙，也是还有成为真仙的机会，只不过他们渡劫成仙要比渡劫后期直接渡劫成仙的几率要小很多，因为他们承受的天劫威力是渡劫后期的数十倍不止。

    渡劫后期的人，都希望一次成功，是绝对不希望自己成了什么半仙之类的，相传成了半仙的修者，还没有一个从半仙渡劫成真仙的！

    对方的实力，门派，名字我们都弄清楚了，我们之间的战斗也就要拉开帷幕了。

    而在开战之前，徐铉又补充了一句：“对方等于是三个半仙，苍蛇也是半仙的实力，所以我们这些人实力有些不够，俊辉，你去找个地方请神，这里交给我们来对付。”

    徐铉说完王俊辉却是摇了摇头道：“请神术，我暂时用不了，上次在赶尸门我为了改局部的天道了用了乾坤道印，我这道印再想恢复之前的神通，就需要三个月的时间，而在这三个月的时间里，我是请不到任何神通来的。”

    王俊辉不能请神，这对我们来说绝对是一个巨大的打击。

    我惊讶地看着王俊辉问他怎么不早说，他苦笑着说：“这个我也是最近发现的，在沙漠里行进的这几天，我试着修炼乾坤道印的神通，可我却发现，我和道印之间的联系竟然是断掉的，而且青衣之前也曾经告诉过我，这改了局部天道后，我的乾坤道印的神通就会休眠三个月。”

    “而在这三个月里，很多和道印有关的神通都不能用了。”

    我惊讶地反问：“可是你在没有道印之前，不是也可以请神的吗？就算没有道印，应该不会干涉到你请神吧？”

    “以前是那样，可有了道印之后就不一样了，我的请神术也受到了道印的制约。”王俊辉也是有些无奈。

    听着我和王俊辉的对话，徐铉那边皱皱眉头说：“初一啊初一，你的相卜本事太准也不是什么好事儿啊，俊辉请不来神，那我们和三个半仙级别的神通者交手，胜负就真的难料了，你看不透艾色里这一劫的结果，应该就是这个意思吧。”

    我说：“这个不能怪我吧！”

    张三姆站在我们一行人的最前面，他身上的气势不断地上升，起初他身上的气势还在徐铉和田士千之下，可渐渐地我就发现，他身上的气势渐渐超越了这两个人。

    而对方的张诚、王匕和苍蛇也是摆开了阵势，准备好了随时出击。

    我好奇道：“三姆前辈，你的实力是……”

    张三姆回答：“半仙！”

    而徐铉在旁边也是介绍道：“张三姆前辈这种白天老，晚上年轻的特殊体质，也是因为在上次渡劫中失败所致，不过他是货真价实的半仙实力，论单打独斗对面的三个半仙神通者，绝对不是他的对手。”

    徐铉说完，对面的张诚就笑了笑说：“素闻西北怪仙张三姆，白天是半仙之术，晚上是半仙之体，也就是说，我们现在斗的是半仙之体了，也就是，现在的你擅长近身神通了，那就让老夫来领教一下你这半仙之体有多厉害。”

    说完张诚就化为一道白光对着我们扑了过来，张三姆“哼”了一声，也是化为一道淡淡银光迎了上去，两人撞到一起，便开始近身肉搏，他们周围的沙丘也是被他们拳头碰撞的余威给扫平了。

    一道又一道的沙浪扬起，张三姆和张诚相斗的地方宛如成了一个巨大的沙尘暴发源地。

    张三姆估计是怕伤到艾色里，把张诚往远处引去了。

    看着张三姆和张诚斗到了一边，蛇头上的王匕也是跳了下来道：“好了，接下来就该我出手了，你们这些剩下的家伙一起上吧！”

    徐铉往前走了一步说：“对付你一个半仙，还用不着我们所有人一起上！”

    的确，徐铉和田士千都是和真仙级别的尸王交过手的神通者，对方一个半仙，两个人连手就算赢不了，拖上一拖总是没问题的。

    所以徐铉就飞快跟我们说了一句：“俊辉，初一，我、田士千和秧墨桐三人斗那个王匕，剩下那一条实力较弱的苍蛇就交给你们了，记得，引的稍微远一点，别伤到艾色里。”

    我和王俊辉同时点头。

    说话的时候，徐铉已经祭出了一张符箓，对着王匕直接扔了过去，而田士千不知道怎么想的，竟然还是肆无忌惮地祭出自己的本命蛊，已经有了四翼的黑蝶。

    我心里一只有种奇怪的感觉，那就是田士千的那只黑蝶，跟其尸王一战中的黑蝶有了一些差别，只是差在哪里，我一时半会儿又说不上来。

    不过有一点我可以肯定，那就是田士千的黑蝶比之前的神通更大了。

    倘若让它恢复到了十翼，说不定还真有机会进阶蛊仙呢。

    徐铉这个最强符箓师，各种银阶的符箓跟不要钱一样挥霍，再加上田士千和秧墨桐的蛊虫相互策应，暂时和王匕那个半仙斗成了平手。

    至于我、王俊辉这边，看了看那条巨大的苍蛇，也就对其发起了挑衅，因为它已经向艾色里的帐篷爬来，我们是绝对不允许它靠近艾色里的帐篷的。

    所以王俊辉直接请了一道天雷，直接对着苍蛇劈去。

    苍蛇的体形虽大，可动作却是极为敏捷，它的身体飞快扭动一个“S”形，接着就躲过了王俊辉的天雷一击。

    我这边也是不再迟疑，直接把古魅从三死金里放出来，同时也是飞快开启了血印，这次距离上次开启血印有段时间了，所以古魅也没有反对。

    古魅化为一只魅王，实力应该在渡劫后期和半仙之间，所以她暂时是能够拖住苍蛇的。

    古魅也是十分了解我的心意，很快就引着苍蛇往沙丘的南面去了，差不多离艾色里有五六百米的距离了，古魅才又和苍蛇继续交手。

    当然我们和王俊辉冲了过来，至于小和尚贠婺和林森则是把他们留在艾色里的帐篷附近，算是最后一层保护艾色里的防线吧。

    王俊辉此时已经把四仙放出，接着就听王俊辉道：“我现在请不了神，可你们却能，关五雪应该还没学会，先不要请，以免出岔子，杨俊超，白延武你们两个请神。”

    黄鼠狼和大肥鼠也是立刻掏出身上袖珍小布袋里的桃木剑，退到沙丘上开始踏罡步，请神。

    而关五雪和小狐狸则是护在黄、灰二仙跟前，保护它们请神。

    至于我这边也没有闲着，直接叫阿魏魍附着到古魅的肩膀上，去帮着古魅，同时招呼兔子魑也是去了黄灰二仙。

    兔子魑虽然不愿意，可还是按照我的吩咐去做了。

    接着我让金柄魉阿一也是化成了人形，然后也是直接上前去纠缠苍蛇去了。

    古魅和金柄魉与苍蛇交手，很明显处于下风，看样子或许撑不了多久。

    看来我刚才是有些膨胀，高估古魅的实力了，想一想也知道，上次古魅开了血印都不是渡劫后期的素炎的对手，又怎么可能抗衡过实力在半仙的苍蛇呢？

    看来要打败苍蛇，还要我和王俊辉想办法。

