    第1536章 赶紧出来吧   

    “是又怎么样？

    火灵体，就是我的本钱，谁叫你们没有！”

    

    那家伙被陆沉的话击中要点，当怒火冒三丈，运转全身真元，并一声怒喝，“臭小子，死到临头，还要怼人，你是想死得不痛快是吧？

    那老子成全你，打断你的四肢，让天火把你活活烧死！”

    

    “有本事，你就放马过来吧！”

    

    陆沉笑了笑，便低呼一声，召唤五龙战身。

    

    毕竟，对方是风骨圣人，拥有的力量比金身尊者强大得多！   

    刚才他就尝试了一下，结果就在对方手上吃了亏。

    

    因为，对方真是丹武双修，战力比其他丹修强悍得多，属于正常武者行列。

    

    所以，单是炎龙战身，只有一条炎龙对他的基础力量增幅，根本支撑不了与对手一战。

    

    只有五条龙脉的战身出，才有斩圣之力，随便吊打风骨圣人。

    

    刹那之间，另外四条龙脉升腾而起，云龙脉、雷龙脉、魂龙脉和毒龙脉呈现，与炎龙脉一起于陆沉身边环绕，五道不同颜色的光芒在炉中大盛，连天火的白光都给覆盖下来了。

    

    那一刻，陆沉双眼闪过五色光芒，眼眸浮现五龙图腾！   

    下一刻，陆沉的力量急剧飙升，气势暴涨，宛如龙神出世，欲灭天火。

    

    “怎么……又多了四条龙，你究竟有多少条武脉？”

    

    那家伙看着陆沉身边的五条龙，感受到陆沉如虹的气势，一时之间，倒也愣住了。

    

    “我有多少武脉，对你来说已经不重要了，因为你要死翘翘了。”

    

    陆沉说罢，便是翻天手出，直接朝对方一抓而去。

    

    那一抓，抓碎了周边天火，火炉之内，空间承受不起抓力之重，而纷纷崩塌！   

    “一掌灭了你！”

    

    对方感受到陆沉的爪力很强，连忙施展战技，全力一掌拍出，掌中带火，要将陆沉的手爪给拍碎。

    

    那一掌刚刚拍出，却没想到陆沉出手突然加速，手爪犹如一道闪电抓来，毫不畏惧对方带火带手掌，瞬间将之抓住。

    

    嘭！   

    爪力抓崩掌力，并将对方带火的手掌给抓个破碎。

    

    “啊！”

    

    那家伙一声惨叫，却在惨叫之中，忍疼腾出另一只手偷袭陆沉。

    

    “来得好！”

    

    陆沉早有防备，另一只手也瞬间抓了出去，一下子就把对方最后一只手给抓了过来，令对方的偷袭破灭。

    

    嘭！   

    又是一道力量破碎、手掌抓爆的声音响起，震荡着整个火炉。

    

    “啊！”

    

    那家伙又是一声惨叫，脸色惨白得瘆人，在熊熊的天火之中显得特别狰狞。

    

    “不要杀我，我和你素无恩怨，我只是执行师尊的命令而已。”

    

    那家伙双手已废，终于扛不住了，竟然如此求饶，“你放过我吧，我不要考核了，我什么都不要了，我出去就宣布考核失败，让所有的风采都加在你身上。”

    

    “在你特意排在我后面的时侯，你的命运就已经注定了！”

    

    “其实，你曾经有一个改变命运机会，那就是进炉之后，你若是放弃打我的主意，我倒是懒得理你。”

    

    陆沉面无表情，手爪再了，抓向那家伙的左脚，“可你把大好的机会给浪费了，要怪就怪你自己吧，你想杀人，就要有被人杀的觉悟，这是走武道的基本准则！”

    

    “我不要什么准则，我只要命……啊！”

    

    那家伙惊慌失措，还想求饶，可惜陆沉不给他机会，直接抓碎了他的左腿。

    

    “你……你也是丹修，你又不是火灵体，你怎么会有如此变态的战力？”

    

    那家伙疼得脸庞都快扭曲了，他死也难以瞑目，陆沉这个丹修的战力怎地如此恐怖？

    竟然可以越阶，还有斩圣之力。

    

    “因为，我也是丹武双修啊，但我在武道用的时间比你多，自然就比你强了！”

    

    陆沉随便应了一声，又伸出手爪，往那家人的右脚抓去。

    

    “别别别，别全部打断，好歹给我留一条腿吧。”

    

    那家伙又惊又怕，又是悔恨，并且哭丧着说道，“你有斩圣之力，你倒是早点说啊，我就不敢招惹你了不是。”

    

    “说了你也不会信，我又何必说呢？”

    

    陆沉道。

    

    “这倒是！”

    

    那家伙下意识就点个头，并且如此说道。

    

    但下一刻，那家伙又惨叫起来了，而且整个人身躯也倒了下去，在火炉的地上挣扎着。

    

    因为，陆沉把他最后一条腿给打没了，他四肢不全，失去了行动的能力。

    

    “你刚才说要打断我的四肢，让我受天火焚烧而死，你既然做不到，那就让我做到吧。”

    

    陆沉看着那家伙背后的火鸡异象，仍然在替主人驱赶天火，于是说道，“我说过，你的火鸡迟早变烧鸡，说到就要做到，除非你撑得过第四炷香，那我就自打嘴巴，当什么都没说过。”

    

    “小子，我战力不如人，我认栽了！”

    

    那家伙知道陆沉不会放过他，他也不再求饶了，又如此说道，“反正是死，你给我一个痛快的，我不想被天火折磨而死。”

    

    就在此时，外面传来主监考官的叫声：“三炷香时间到，里面的考生可以出来了，只要你们活着出来，你们都是天才般的人物，将会受到丹洲重点栽培！”

    

    “三炷香算什么，这里有人要扛四炷香，要成为灰骨级的人物！”

    

    陆沉却是如此回应，吓得地上那家伙脸色都青了。

    

    “不行，没人可以扛过四炷香，能扛过去的都变灰骨啦！”

    

    外面的主监考官如此说道。

    

    “吾徒，三炷香过了，你可以出来了，别逞强扛什么四炷香，你根本扛不起的！”

    

    就在此时，伍休的声音也从外面传入来了。

    

    伍休的徒弟正要张口说话，向师尊求救，却被陆沉一把捂住了嘴巴，什么都说不出来。

    

    而且，火炉之内，天火熊熊，恐怖的火能把炉内的空间给封死了，音波倒是可以勉强传进来，但伍休的徒弟想用真元传音给师尊，却是无法做到了。

    

    “陆沉，没想到你扛过了三炷香，真是可喜可贺啊！”

    

    又在此时，孔二的声音也传进来了，“但是，你赶紧出来吧，否则就会进入第四炷香的试炼了。”

    

    

    

