    一直表现窝囊的巴德，听到弗雷尔侮辱自己的祖父。终于忍不住了。

    他挣脱护卫队的抓捕，冲到弗雷尔面前大喊着：“不，我的祖父不是废物。他是个英雄，是他保护了长湖镇居民。”

    “你还敢说你祖父不是废物，就因为他惹怒了恶龙，才给长湖镇带来了灾难。”弗雷尔阴险的偷换了概念。

    事情过去了这么多年，周围的居民也不知道当时的具体情况。听到弗雷尔这么说，纷纷议论起来。

    “恶龙不是我祖父引来的，他是为了阻挡恶龙……”巴德极力辩解。

    “还想狡辩，是不是因为你祖父想要去射杀巨龙，巨龙才毁了长湖镇……他是长湖镇的罪人～”看到巴德吃瘪弗雷德露出了得意的笑容。

    “你胡说～”

    祖父被弗雷德这么污蔑，巴德就要冲上去跟对方理论。

    “你看，被我说中……狗急跳墙了。

    镇长还在这里，你都敢这么放肆。看来地上那些护卫队成员，也是被你打的……”弗雷德给巴德定下罪责后，对身后的人喊道：“把这个刁民给我抓起来。”

    镇长看到自己的心腹在前面抖着威风，满意的点了点头。当看到索林那一群矮人后，他皱起了眉头。对着弗雷德招了招手，弗雷德连忙跑了过去。

    “那些是什么人？为什么不抓起来？”镇长看向矮人和亚伯，问着弗雷德。

    “他们……是……是……”弗雷德摸了摸红肿的脸，不太敢去招惹亚伯。

    在弗雷德不知道怎么回答的时候。亚伯走了出来，没去理会镇长，他看向弗雷德问道：“这些冲抢货物的暴徒，是你们的人？”

    弗雷德被亚伯的眼睛一盯，慌忙的低下头，不敢吱声。

    “他们就是护卫队的人，你们又是谁？”镇长布拉加挺着大肚子问到。

    “很好，那他们是你派来的吗？”亚伯看着神态猥琐的镇长，温和的问到。

    “这……我不记得派他们来过。”镇长布拉加诚实的回答。

    “看来是某些人不长记性。”亚伯说着，给大块头使了个眼色。

    黑力会意，走过去抓住弗雷德的衣襟，左右开弓给了对方几个大耳刮子。

    “大胆～你们想造反。”镇长看到亚伯肆无忌惮的样子，对身后的护卫喊道：“去把他们都给我抓起来，关进大牢。”

    “你确定？”亚伯掏出一把小刀，微笑着走向镇长。

    “你……你……你想刺杀我？”镇长脸色惊恐的躲到一个护卫身后。

    “你在说什么？我只是个商人而已。”亚伯拿着小刀又向前走了几步，说道：“你再仔细看看。”

    “这是……是精灵族才有的武器。”镇长还不算太蠢，认出了亚伯手上的精灵小刀。他惶恐的问道：“你跟瑟兰迪尔认识？你们是什么关系？”

    布拉加之所以可以在长湖镇，坐稳镇长的位置。就是因为只有他，才能联系上林地一族的精灵，跟他们保持着贸易上的往来。

    林地国王瑟兰迪尔，就相当于是布拉加的一张护身符。

    “我跟瑟兰迪尔有一笔交易，现在勉强算的上是盟友。”亚伯说着走到镇长面前，再次问道：“你确定那些暴徒是长湖镇的护卫？”

    “不，我不认识他们。”镇长没摸清亚伯的底细，很干脆的选择了服软。

    “那巴德有什么罪？”亚伯继续说道：“他刚刚保护了我的商品，你应该奖励他。”

    “是这样吗？”镇长布拉加懵了，现在的情况跟之前讨论的不太一样。他习惯性的转头看向弗雷德。

    弗雷德埋着脑袋，在一旁装死。

    “之前这群暴徒来抢我的货物，是巴德拦住了他们。”亚伯指向周围的人群，说道：“他们都可以作证。”

    运送物资的劳力和一部分买到货物的居民，这时候勇敢的站了出来。

    镇长布拉加看着站出来的两百多个镇民，心里有些发怵，他露出僵硬的笑容，说道：“原来是这样，巴德你做的很好。等回头我给你签发一份表扬信，送到你家去。”

    巴德被护卫队客气的放了回来。对于镇长的示好，他没有任何反应。他不想跟镇长一伙人扯上任何关系。

    “那么，镇长大人，您现在还有什么事吗？”亚伯微笑着问布拉多。

    “没……没事了……”

    被亚伯盯上，让镇长感觉后背发凉。他笑着解释道：“我就是过来体察一下民情，现在看的差不多了，我就先走了。”

    “是吗，镇长辛苦了，镇长慢走。”亚伯一副送客的模样。

    镇长很识趣的带着护卫队就要离开。

    “镇长您忘了一件事。”亚伯叫住镇长，指着地上的流浪汉说道：“这些暴徒，应该被关进大牢里。”

    于是，在长湖镇居民的见证下，镇长带着长湖镇的护卫队，把乔装成流浪汉的护卫队押送着离开。

    这还是长湖镇居民们，第一次见到高高在上的镇长，也有这么狼狈的时候。

    看到护卫队远去，有人小声的欢呼起来。像是在庆祝众人战胜了邪恶的镇长。

    接着，欢呼声越来越壮大。

    最后，集市上看热闹的居民们也不憋着了，他们纷纷发出巨大的欢呼声。

    “这些该死的贱民，早晚有一天我要让他们付出代价。还有那个巴德……”镇长布拉加还没有傻到无可救药。

    他当然知道自己在镇民们心目中，并不受欢迎。听到身后的欢呼声，这让他感觉到自己今天很丢人。

    “还有你这个废物～”镇长走到弗雷德身边，顺手就给了对方一巴掌，怒斥道：“你不是说都准备好了吗？那一群外来人是怎么回事。”

    “我也不知道啊。”弗雷德哭丧着一张脸说道：“您确定那人拿出来的武器，是精灵族独有的吗？”

    “怎么，我还能认错不成。那确实是精灵族的匕首。”镇长回忆了一下说到。

    这件事跟精灵族扯上关系，让布拉多也觉得很棘手。

    “我感觉事情没有那么简单，那群人好像是冲着我们来的……”弗雷德回忆着今天遇到的所有倒霉事，眼底的阴狠一闪而过。

    “嗯，如果他们跟巴德搅和在了一起，确实会很麻烦。”镇长皱着眉头说道：“你去查清楚那群人的来历，如果他们敢骗我，我一定要他们不得好死。”

    “放心，镇长。这件事您就交给我吧！我一定把他们查个底朝天。”弗雷德眼睛滴溜溜转着打着鬼主意。

    

