
    “各位，感谢各位百忙之中抽空前来参加我老头子的七十大寿……”

    无疑，此时开口说话的中年男人，正是雪家的家主雪峤。

    尽管他今日是过七十大寿，可他看起来一点都不像满七十岁的人。

    精神奕奕，红光满面不说，身姿挺拔健朗，就连脸上的皱纹也不像七老八十，看起来不过才四五十岁的样子。

    对此，在场的人并不觉得不妥。

    毕竟在这个修真、异能、古武和普通人共存的新世纪，但凡修炼之人，都能延年益寿，外表看起来跟实际年龄是不符合的。

    而雪老爷子背后站着的男女，则是雪家第一代嫡子嫡女，仅仅只是嫡子嫡女就有十一个，七个嫡子，四个嫡女。

    可想而知下面还有多少嫡孙嫡女。

    新世纪到来，改变的不仅是世界格局，还有婚姻法。

    各国均都效仿君都之王的婚姻观，废除了一妻一夫制，改为了多夫多妻制。

    所谓的多夫多妻制，并非是只能男人，女人也可以成为多夫之人，具体端看个人本事和成就。

    但为了防止混乱发生，多妻多夫，限额五名，也就是说，男人只能有五名名正言顺的妻子，女人只能有五名名正言顺的丈夫，不分大小，不分尊卑，地位同等，均是正宫。

    尽管如此，还是有无数的修炼之人仗着本事，或是权贵仗着地位权势，不断的左拥右抱，也就出现了无数的私生子。

    雪笙的父亲雪云卫只娶了三位夫人，第一位就是九贵中排行第一的梅家三小姐，梅月莉，也就是雪玉的母亲。

    除了雪玉外，还有一个儿子一个女儿，雪玉排行老大。

    第二位夫人就是雪笙的母亲，夏侯锦玊，她的母家同样是从商的，只是地位及不上九贵家族，可她自身的本事却让人不可小视。

    这也是为何她明明没有权贵门阀的背景作为后台，却能够嫁入雪家的原因，只因她是靠自身实力走到今日，拥有今日这等身份地位的。

    夏侯锦玊目前就只有雪笙和夏侯逸两个孩子。

    雪笙在雪家二房的嫡女中排行老二，上面一个就是雪玉。

    而夏侯逸在嫡子中排行老三，上面有二个哥哥，就是雪玉的同胞哥哥雪炫和弟弟雪朝。

    这还仅仅只是在雪云卫这里的排行，也就是二房的排行，若是按照整个雪家家族中的三代来排行的话，雪笙和夏侯逸就要排到七八名之外了。

    对于这个庞大的家族，若是一般人进来了，早就被这些关系弄得头昏脑涨，望而却步了。

    可对于从小在君都郗家那样一个顶级权门长的白白来说，这不过是小巫见大巫。

    尽管因为郗家家主专情一人，身边始终只有一位夫人，可并不代表家族里的关系就简单。

    其中的凶残劲儿，可不是上京帝国这些权贵能够比得了的。

    就在雪笙站在人群外悠闲的观察着在场一众宾客以及雪家一众人时，雪家老爷子的场面话已经渐渐告一段落，开始了送礼环节。

    哪怕到了新世纪，不论官商，在这样的场面下也不敢随意送礼。

    为了不被那位盯上，各家族送礼都是选择名贵，有用，却又不会过了那个尺度，让人安上一个贿赂和结党营私的罪名。

    所以所有送出的礼物，多是玉石珠宝，就算有人送了丹药和武器，也都是低品或中品的，等级绝不会超过中品。

    对于见惯了世间好物的白白来说，这些根本入不了眼。

    她找了个树荫下不易被人注目，又可观赏到花园全景的地方坐了下来，便专心致志的吃起了东西。

    直到雪家子孙开始送礼，她这才擦了嘴巴，兴致勃勃的看了过去。

    夏侯逸原本还担心雪笙闹腾出什么事来，可见她竟然规规矩矩的躲在角落里吃东西，安安静静的，尽管觉得有些不对劲，可还是暂时放心了几分。

    在雪家嫡子嫡女开始献礼的时候，他不动声色的离开了人群，来到雪笙面前。

    “一会儿长辈献完礼就到我们三代的子孙了，你帮爷爷准备了什么礼物？”
