    屋里，陈丽姝开始做饭，她先将买的一块肥肉去皮之后切块，放进锅里熬出油后用坛子装好，剩下的油梭子跟豇豆角一起炒了，又把剩下的五花肉肉剁成肉馅，茄子切片，裹上面糊之后炸成茄盒。

    顾兴东把土豆全都起出来之后回屋洗手，发现睿睿不在，好奇的问：“孩子还没回来？”

    “说是去白家看电视了，马上要开饭了，要不你去看看？”

    顾兴东点头，刚准备出去，就看见睿睿从外面回来。

    陈丽姝正端着盘子出来，看见就他一个人回来，不由好奇的问：“怎么就你自己回来了？”

    “彦超哥他们说还要再看一会儿，所以我就自己回来了。”

    陈丽姝没当回事：“快去洗手吧，晚饭妈给你做了炸茄盒，味道特别好吃。”

    顾兴东凑近了小声问：“感情不是给我做的？”

    陈丽姝嗔道：“那一会儿你别吃。”

    “也行。”顾兴东意有所指：“晚上你补偿我就行。”

    陈丽姝老脸一红：“赶紧去拿碗。”

    “收到！”

    吃晚饭的时候，睿睿忍不住同陈丽姝和顾兴东讲起了看电视的事情：“妈妈，你看过电视吗？那里面还有船和潜艇呢……”

    看着他兴致勃勃的说着，一双眼睛都亮晶晶的，夫妻俩配合的偶尔问上一句，他就兴致更浓了，一家人一顿饭吃的特别热闹。

    讲到最后，睿睿有些惋惜的说：“可惜我没看完，而且白二胖说电视不是天天有，等我明天问了彦超哥他们就能知道全部了。”

    几人正说着，突然听见外面传来赵贵英训斥孩子的声音：“看见电视比看见你妈还亲，我要不去找你们几个是不是就钻电视里头去了？”

    听着王家兄弟俩的痛乎声，睿睿心有余悸，幸好自己提前回来了，不然没准备就跟他们兄弟俩一样挨笤帚疙瘩了。

    ……

    金坤一天没见到赵亮，问了手下才知道带人去了商业街。

    收工回家的时候看见赵红竟然难得的做好饭在等他。

    “我听说你找亮子了？”

    赵红点头，小心翼翼的瞟他一眼，心想赵亮他们被公安带走的事情肯定瞒不住，金坤就算今天不知道，明天肯定也会知道。

    于是，赵红便把事情说了一遍。

    “……我就是气不过，就找亮子想吓唬吓唬陈丽姝，谁知道她男人是当兵的，不但把亮子他们打了，还报警把人给抓了。”

    金坤听着赵红的叙述一张脸已经阴沉的能滴出水来。

    “行，我知道了。”

    看着赵红又内疚又自责的样子，良久金坤开口说：“这事儿不怪你，你也别太过担心，等明天我去打听一下情况再说。”

    第二天，金坤就托公安局的朋友帮忙打听了一下消息，原本以为不过是寻常的打架斗殴，只要像以前一样保释出来就行了，谁知道这次事情严重了，赵亮他们成了危险分子，公安正在进一步做调查，如果事情核实之后，很可能直接被判刑。

    金坤震惊：“怎么会这样？”

    “你这兄弟这回算是踢到铁板了，我这么跟你说吧，即便不是什么危险分子，只要对方不撤案，上头重视起来，下头就能把他们查个底掉。”

    对方没说的是，赵亮和金坤他们干的事情，根本禁不起查，只要有心，不用多，判个一年半载也够他们喝一壶了。

    “解铃还须系铃人，要不你看看找对方说句话，只要上头肯松松手，这事儿也能好办点。”

    谢过对方之后，金坤站在原地想了一会，脚步一转去了‘姝色’服装店。

    赵亮是跟着他多年的兄弟，虽然不是亲兄弟，但胜似亲兄弟，不管用什么方法就算是求也要让对方放他一马。

    “你好，欢迎光临。”

    王艾香看见有顾客进来，笑着招呼道。

    金坤淡淡的点了点头，然后不着痕迹的将店里打量一遍。

    对比赵红的店，这里明显宽敞亮堂许多，屋里全都刷成了白色，橱窗玻璃也大，地面不是水泥地，而是铺了马赛克。

    细节弄得不错，看服务好像也比赵红强，难怪生意能红火。

    “你是陈丽姝？”

    听见他问陈丽姝的名字，王艾香顿时警惕起来，看着金坤问道：“你找陈丽姝什么事？”

    金坤一听她话音就知道不是本人，开口说道：“我叫金坤，你给陈丽姝带个话，就说明天这个点我还过来，找她有点事。”

    金坤？赵亮的大哥？

    王艾香心里一突，刚要追问问他找陈丽姝什么事，金坤已经转身走了。

    ……

    大部队归队还有很多后续的事情需要处理，所以一早顾兴东便去了队上。

    陈丽姝和睿睿正在吃早饭的时候，林小月带着两个孩子过来串门。

    吴岩两岁半，走路已经很稳了，不过比之前淘气不少，穿个开裆裤从进屋林小月松开他的手之后就开始挨个屋子四处溜达起来。

    也不乱翻东西，就探个小脑袋东看看西望望。

    发现睿睿看他的时候，顿时呲着一排小米粒牙朝他笑。

    吴恙已经半岁多，见他哥在地上，在林小月怀里就待不住，啊啊的叫着要下去。

    “自从你家顾营长去了南边你回来的次数都有限，每次都是急匆匆的，我被这两个小的拴着，连个去的地方都没有。”

    孩子太小一会儿拉了尿了，去别人家里容易招人烦，也就陈丽姝这里还能多坐一会儿。

    陈丽姝笑：“以后就好了，我这段时间没事都在家里，你天天都能过来。”

    店里和工地那头都没有什么事，陈丽姝准备开学之前就在家多待几天。

    “谁要天天过来？”两人正说着话，赵贵英带着他们家三个小子也上门了。

    房间里一下子热闹的不行。

    几人打过招呼，赵贵英开口说：“附近村里的李子差不多好了，我要去进点，你们要不要跟我一起去？”

    自从去年陈丽姝给她出主意卖沙果，她前后差不多一个月赚了好几十，等到六七月份又卖了一段时间樱桃，现在八月份，正好李子也熟了。

    林小月听见赵贵英说的整个人眼睛都亮了，回头同陈丽姝说：“好弟妹，你也给我出个主意，我也去卖点什么赚钱。”

