    与错愕同时袭来的，是铺天盖地的晕眩感，

    还没来得及对自己的发现做出什么，白河就就感到眼前一片黑暗笼下

    再次睁开眼睛时，他发现自己又回到了眠眼公馆里。

    很奇怪的，他明明记得之前自己是在二楼的走廊上陷入昏睡的，再次醒来，他却发现自己正躺在卧室里。

    还不是自己睡过的卧室——眼前的场景全然陌生，旁边的单人床上也是空着的。房间里就自己一人。

    ……这什么情况？自己是脱离副本了吗？还是又进入到了另一个梦里？

    白河有些茫然地左右张望了，下意识地唤出了鬼藤环绕身旁，小心翼翼地从床上跳了下来，四下一番查探后，轻手轻脚地走向了门边。

    他谨慎地伸出手去，手指才要碰到门把，忽听“滴答”一声响，一滴赤红的血液从天而降，恰恰好落在门把上。

    白河：“……”

    他缓缓抬头，只见一个血刺呼啦的脑袋正从门上上方冒出来，垂着脑袋，静静望着他。

    “……”他现在更怀疑自己是不是在做梦了。

    这个阿飘居然有有眼珠子。这不是眠眼公馆的风格！

    白河警惕地往后退了一步，正要说话，那个血脑袋先懒洋洋地开了口：“白河？”

    白河：“……嗯。”

    血脑袋：“玩家卡拿出来我看下。”

    白河：“……”

    他犹豫了一下，伸手在口袋里摸了摸，顺利摸出了那张金色的玩家卡，交给鬼藤，由它卷着递到了那血脑袋面前。

    “哟，还是金色的啊，可以的。”那血脑袋颇为赞赏地点点头，又是一串鲜血滴了下来。他示意白河自己把卡收好，跟着头颅原地一扭，门扇便慢慢自行打开了。

    “先去210签保密协议。然后去205，你的一些东西被寄存在那里，在那儿也会有人为你做进一步的安排。208是临时玩家咨询处，有不懂的就去那里问。”血脑袋非常熟练道。

    白河：“……哦。”这种进了办事大厅一样的感觉是怎么回事。

    他想了想，抬头道：“保密协议的话，我在刚才那个副本里已经签过一份了。文本在苏越心那里，你可以找她核实。”

    “那个是仅针对副本内的保密协议，你还需要再签一份针对当前情况的。”血脑袋悠然道，“两份不一样的哈。”

    “……”真讲究。

    白河没法，只能依言先去趟210。他推门出去，忽又想起一事，再次看向血脑袋：“不好意思，请问苏越心还在这里吗？如果我想找她的话，我该去哪里找？”

    “心老师啊，这时候应该在和安眠小姐在一起吧。”血脑袋维持着侧挂在门上的姿势，打了个呵欠，“可能在三楼。不过你得先把保密协议签了才能过去啊。”

    “好的，谢谢。”白河点点头，转身走了出去，脸上犹带着几分迷茫。

    而这份迷茫，在他来到走廊里以后，更为加剧。

    只见走廊里人头窜动，寒气森森，放眼望去，触目皆飘。

    ……其中不少飘的脑袋上还带着安全帽，胸口则挂着工牌。

    他们对白河的出现似是并不在意，自顾自地忙着自己的事情。有的正从墙里面扯出一种白色的半透明丝线编织，有的则抱着一大叠文件，慌里慌张地在走廊里跑来跑去，有些不小心从白河体内穿过的，还会回头道声歉。

    ……有一说一，这么有礼貌的阿飘，真不多见。

    白河强自捺下心头的困惑，准备先按照血脑袋说的，去210签协议。中途路过某个房间，只听半掩的房门里正传出激烈的争吵。

    “所以说你那个设想是不现实的，你这么一改我整个逻辑全部都要推倒重做！”

    “那你就重做啊！正好这个副本本来也是要重做的。”

    “拜托，你之前不是这么说的好吧？上一份文件里明明说把原有的规则全部修复一遍就行，怎么到你这儿就变成整个重做了？”

    “你有没有脑子，盲少爷都没了，怎么可能还按原规则来啊……你别问那么多，你照着做就是，赶紧做完赶紧交工！”

    “你这你再砍我脑袋一百次我也交不了啊！真就不把技术当人是吧？”

    “当个鬼的人，你特么死八百年了你跟我提当人……”

    白河：“……”

    他现在好像明白，为什么他还要另外签一份针对当下场景的保密协议了。

    他明智地没有发出任何声音，自行去到210，在一个无头女尸的安排下签了另一份保密协议，又被指引着前往205——在那里，他终于看到了失散的老吴等人。

    老吴、徐维维、许晓璐，都在那个房间里。那是一个小会客室，他们三人正并排坐在沙发上，一个缺了腿的阿飘正一蹦一跳地给他们倒水。

    服务还是很周全的。就是那水看着让人不太敢喝，一落进杯子里就冒出森森的寒气，杯子壁上都挂珠了。

    那飘见白河进来，很有礼貌地打了声招呼，还和血脑袋检查了一下他的玩家卡，跟着便大致交代了一下当前的情况

    正如他们所见，这个副本本身的规则已经崩得非常厉害，现在正在进行紧急地灾后重建。原有的脱出通道也受到影响，暂时无法使用。

    “所以可能需要几位在这里等一下，我们的技术等等会过来，送各位出去。”那阿飘很有耐心地说道，“你们的东西都在这里，可以过来先领一下。如果无聊的话，我个人还带了几盒桌游……”

    还有桌游？白河眉毛微动，忍不住问道：“都有什么？”

    “《杀人一百式》！”一提到这个，那阿飘立刻就兴奋起来了，兴致勃勃道，“《谁比谁吓人》，还有《大声尖叫》典藏版！”

    白河：“……那还是算了，谢谢。”

    虽然现在这个副本不光是规则，就连氛围都崩得很彻底，但他还是没有那个在众鬼环伺下玩杀人游戏的兴致。

    “不过话说回来，这种环境，倒是挺适合玩笔仙的。”他一边填表认领着摆在桌上的道具，一边对那阿飘开玩笑道。

    谁知那阿飘听完，脸上笑容不减，双眼却如同一条死鱼一般，瞬间失了神采。

    “你想多了。这会儿大家都忙得要死，谁有空陪你们玩笔仙啊……”

    白河：“……”对不起，是我失言了。

    他领回了自己的个人道具，还拿到了那个完成特殊任务后给的金色宝箱。正好几人都在，便说直接分掉，正好老吴也是这么想的——他比白河早来好久，自己那份宝箱早就拿到了，就等着白河过来开箱。

    小安也已死在了上一个副本里，目前存活的就剩他们四人。

    他们原本的计划是，协助老吴完成他的特殊任务，拿到的道具，白河和徐维维取大头，老吴只拿他们挑剩的。而实际情况是，白河另外完成了一个任务，实际有两份宝箱可分，哪怕带上许晓璐，每人拿到的还是会比之前多。

    许晓璐没想到他们还要带上自己，喜不自胜，徐维维看上去却有些魂不守舍，甚至一对上白河的目光，就默默移开了眼。

    白河莫名其妙，老吴却是清楚，叫他别管：“没事，社死而已，让她静静就好。”

    白河：“社死？”

    老吴眼珠一转，抓过他，压低声音道：“她俩离开副本后，都想起自己做的梦了。她这不，一下梦到你杀大佬，又一下梦到你俩处对象，这会儿正尴尬着呢。”

    白河：“……”原来如此。

    他恍然大悟地点着头，并在分奖励时，若无其事地多让了一件紫色道具给徐维维。

    老吴还心心念念着他的大佬，很认真地问白河：“诶，那要不要给苏大佬也分一份啊。”

    白河默不作声地自己挑了个造型别致的金色戒指收着，嘴里道：“不用了吧，苏越心她又不是普通玩家，你送这些她也用不着。”

    老吴深深看他一眼，轻轻“哦”了一声，不说话了。

    就在此时，只听笃笃的敲门声响起，旋即就见门扇一开——来者正是苏越心。

    “听说你醒了，就先过来了。”她上下打量了白河一眼，说道，“我和总部那边打了报告，你等等可能得和我走一趟。”

    “嗯？哦……”白河心知她说的是姚少爷的事，顾忌其他人在场，也就没怎么细问，转口道，“对了，你来得正好。我有东……”

    “苏……苏越心。”他话未说完，忽听徐维维开人叫人，跟着就见她从沙发站了起来，满脸通红。

    ——她倒不是故意要截白河的话，主要是方才见苏越心进来，一时太过紧张，根本没注意到别的事。

    她依旧沉浸在之前瞎做梦带来的尴尬中，此时面对苏越心，又有些难以言喻的烧灼感。

    “那个，咳，谢谢你之前帮了我。我也顺便道个歉，给你添麻烦了，还误会你……”

    她这话说得含含糊糊，听得苏越心一头雾水。不过徐维维的下一句话，她还是听明白了：“你之前不是有给我一片蝴蝶翅膀吗……喏，还你。然后这个，是利息。”

    她说着，掏出一个纸包，与另一片巴掌大小的蝴蝶翅膀，齐齐递给苏越心。

    纸包里自然是苏越心之前给的有毒翅膀。而另一片，则是她刚分到的道具之一。紫色道具普遍精致，这个蝴蝶翅膀更是炫彩华丽、形状优雅，苏越心也不知道这是做什么用的，反正瞧着就很喜欢。

    “谢谢。”她也不和徐维维客气，直接就收下了，只是将那片有毒的翅膀又推给了徐维维。

    “这个你留着。实用。还能用好多次的。”她对徐维维道。

    徐维维轻轻地应了一声，小心翼翼地又将那片毒翅收了起来。

    苏越心看不见详细的道具说明，但她能看到。所以她知道苏越心也没说错——那个紫色道具虽然珍稀，但实际能提供的效果就相当于穿墙，和她的技能重复了。相比起来，这个剧毒的蝴蝶翅膀对她更有用些，如果善加利用，正好能补足她攻击不足的短板。

    徐维维本来是打算两个都给出去，没想到还能留下最有用的一个，内心不由雀跃，连之前那种要命的尴尬感都消去了一些。

    一旁的白河却是沉默了。

    没记错的话，那个蝴蝶翅膀的道具，本来他和徐维维是都想要的，按理说则应该给他。是因为他喜欢徐维维那个梦标记，才又让给徐维维的……

    该死，失策了。

    他撇了撇嘴，摸了摸口袋里的戒指，正要上前，又见老吴也站了起来。

    “大佬！”他热情地和苏越心打着招呼，“这次真是多亏你了，真不知道怎么谢谢你才好……我知道你可能用不上玩家的道具，但不管怎样，一点心意，还请笑纳。”

    他说着，也掏了件道具出来，双手捧给了苏越心。

    也是件紫色道具。

    一个手机盒大小的盒子，干什么用的不知道，反正贼漂亮。

    花纹华丽，边上镶一圈珍珠，盒顶则一圈碎钻，盒壁不知道什么做的，流光溢彩，还能变色。

    严格来说那件东西并不在白河的审美点上，但看苏越心的眼神就知道，她又喜欢了。

    “真的给我吗？”苏越心表情没怎么变，语气却轻快了不少，“可我身边暂时没什么回礼可以给你……”

    “不用不用，本身就是给大佬的谢礼！”老吴立马道，“我知道我这次是沾了白河的光，但不管怎样，该有的表示总得有。正好类似的储物道具我已经有了，带两个也不方便，大佬你要喜欢就收着吧。”

    后半句话是实话，不过他送这个盒子，主要还是看重它好看。

    老吴又不是傻子，对之前副本的记忆也很清楚。他在那个副本里住的是豪宅，苏越心基本每天都要去一次，去的时候又免不了盯着那些昂贵漂亮的小摆件看，老吴又是个会察言观色的，一来二去，对她的喜好也大致有数了。

    大佬是用不上人类的道具，但大佬喜欢的漂亮的东西！捡着漂亮的送，准没错！

    苏越心仍是觉得这样直接收下不太好，老吴见状，便掏出一张黄符纸，又开始到处摸笔，一边摸一边道：“那要不这样，大佬你给我签张符吧……能签名吗？不能啊，没关系，那随便写点啥呗，我下次进副本，心里也安稳些……”

    白河：“……”

    呵，不仅瞎套近乎，还封建迷信。他怎么会有这么不入流的朋友。

    绝交吧。

    苏越心倒是挺开心，很认真地给老吴写了张“一路走好”。老吴拿着那张黄符，默了片刻，硬着头皮又让苏越心给另写了张“出入平安”，这才安心。

    她开心了，白河更不想说话了。

    那个盒子……他本来也想要的来着。因为那是自己的箱子里开出来的，理应由老吴先挑，白河就眼睁睁地看着老吴把它拿走了。

    他还奇怪老吴怎么要拿个用途重复的道具，还怎么说都不换，合着是在这儿等着他！

    没的说了，绝交了！

    苏越心只是过来叫个人，没想到能白拿两件礼物，素来平静的脸上都不由起了些波澜。她小心地将蝴蝶翅膀放进盒子里收好，转头看向白河：“对了，你刚才要说什么来着？”

    白河隔着口袋摸了下放在里面的戒指，扯了下嘴角，正要说没事，余光瞥见许晓璐迟疑地站了起来，话锋立刻一转：“我是有些问题还想问你，这里说话不方便，我们出去说吧。”

    说完，就率先走到门边拉开门把，转头一脸恳切地看向苏越心。

    开玩笑，他现在的处境已经很微妙了，要是等许晓璐再送一波，那他不是更尴尬？

    不送，其他三人都送了，搞得好像他很不在意苏越心；要送，又好像在跟风……

    所以白河打定了主意，愣是抢在许晓璐开口之前，拖走了苏越心。

    房门被砰地关上，刚刚从沙发上站起的许晓璐一脸茫然。

    白河刚才是不是还瞪了她一眼？

    她只是想问问苏越心要不要一起玩桌游而已……至于吗？

    另一边，白河将苏越心拖出房间，一时却又不知道该说什么了。

    真要说的话，他最想问的就是苏越心衣服上的那个BH标记。但一来苏越心肯定不记得，二来他问了，苏越心也肯定不打算帮他找答案。

    更重要的是，苏越心之前明确表示了，不想触及过去的事情……

    白河沉默了一下，终究是将这个问题又给咽了回去。

    要在现在送戒指，也不适合。就像之前说的，太像跟风了，还不如另外找个合适的机会……白河心念电转，索性又将话题引到了姚少爷身上，问苏越心打算怎么处置。

    苏越心正好也要和他说这件事，于是一边带着他往三楼走，一边低声道：“你的情况，我和安眠交流过了，也向总部打了报告。目前的解决方案有三种，第一是按照你所想的，将那把金锁拿去修改，看能不能逆转它的道具效果，将它从你的灵魂里分割出来后再进行抓捕；第二是借助安眠的力量，借由梦境与它接触，借机捕捉。第三，就是你之前提的另一个想法——将我或者安眠通过纳物共生和你的灵魂结合，然后直接在灵魂层面和他对刚……”

    ……不，我之前只说了要和你纳物共生，没有要带安眠……

    白河在内心默默反驳，嘴上自然没说，而是道：“安眠小姐这次又是经历崩塌，又是构建临时副本的，应该挺累的了吧。”

    “嗯。她需要休息。所以我们会优先尝试第一种方案。”苏越心淡淡道。

    她没告诉白河的是，她因为这事，被安眠骂得有多惨。

    安眠原本是不知道姚少爷的存在的，直到白河将自己的梦标识强行改为了“成功与姚少爷纳物共生”，又利用他的能力反制了灰雾和盲少爷——自己构建的副本里突然冒出这么个玩意儿，安眠表面不动声色，内心实际早在跳脚，脱出副本后第一件事，就是追着苏越心刨根问底。

    苏越心原本还打算自己再观察下情况的，被安眠逼得没法，只能交代了大概，跟着就被安眠劈头盖脸一顿骂，又被压着被总部打了报告。

    当然，安眠顺势还帮苏越心打了个掩护——什么隐瞒不报、违规操作？不存在的！她一直看着苏越心，她可以作证！

    总之，目前的情况就是，白河的事已经瞒不下去了。而姚少爷的身份特殊，作为和他深度接触过的人，白河不仅要另外再填一系列的表格，在姚少爷被彻底剥离之前，他还必须待在“生命借贷”的游戏总部，接受观察和定期的检查。

    说话间，两人已经来到了三楼的平台，一路上“心老师”的问好声不绝。二楼阿飘多，三楼却没什么人，尤其是这个平台，空荡荡的，唯有他们两人。

    白河琢磨着苏越心的话，这才恍然大悟：“所以，我这次副本结束后，会直接被你们带走？”

    “嗯。”苏越心有点不好意思，“不过你不用担心。在你待在总部的这段时间，你的经济损失我们会补偿给你的，总部也会免费提供网络，你可以尽情地和外面的人联络……当然，有些事情是不能往外说的。”

    “没关系，我懂得。”白河点点头，犹自感到不可思议。

    他倒不担心什么经济损失，也没有什么必须保持联络的人。他只是觉得有些惊讶。

    居然就这么……被带进总部去了？

    要是按现实的说法，他这算不算是玩家被带去游戏开发部参观……

    “对了，听你的意思，我被带去总部后，时间流逝是和现实同步的，是吗？”他向苏越心确认道。

    “没错。”苏越心点头，“所以我们需要提前做一些布置……你放心，你的后事我们都会安排好的。”

    “没事没事，我相信你……”

    等一下。

    白河话说一半，忽然觉出不对：“什么后事？”

