    “筹备之初，凶手先将那名道士困于齐家坞的长生观，”徐尊继续他的讲述，“同时从某秘密地点打造铁棺，不但做了一个和两年前一模一样的，还用剩余的铁板做了一个半成品，将其放在我家的地下密室之中，用以嫁祸……

    “就这样，他们秘密筹备了将近一年时间，当一切准备妥当之后，终于开始了他们的计划。

    “第一步，”徐尊讲道，“他们利用尤大郎夫妻对我进行构陷，让尤大郎的妻子春娘引诱我，和她做出苟且之事。

    “接着，尤大郎趁机杀掉春娘，坐实我强霸他人妻子，并且将其杀害的罪名，从而让我身败名裂。

    “第二步，他们又杀掉尤大郎，造成我以权谋私，戗杀商户夫妇，并且侵吞其财产的假象。

    “第三步，”徐尊继续道，“当日晚间，他们杀死道士，启动铁棺，将铁棺放置在张桥之上，重现当年铁棺惨案。

    “这样做，为的就是将案情搞大，造成轰动效应，以此引来级别更高的官员前来调查。

    “果不其然，上面果然派刑部联合州郡来查察此案，只有这样，他们才有足够的资格来撼动沈公！

    “接下来是第四步，”徐尊又道，“他们利用那块玉佩，引出道士的身份。

    “如此一来，事态再次升级，铁棺案变成勾结倭族刺客的重案，刑部已然无法搞定，必须得请出更加高级的人物方能处理。

    “而巧的是，太后早有准备，特别派遣了蔡大人秘查此案。这样一来，蔡大人便顺理成章地受理此案，成为拥有绝对权利能够处置沈公的人。

    “于是，第五步，那封告密信适时出现，将蔡大人引向我的住处，从而查到我策划铁棺案的罪证。

    “而众所周知，我不过是一介糊涂县尉，仅凭我一个人的力量根本搞不出这么大的案子，人们势必会把矛头引向我的岳父沈公！

    “于是，凶手的计划就这样完美地实现了，沈府被查，我和沈公被抓。他们扳倒沈公的目的，也终于达到！”

    徐尊说完，现场先是一片死寂，可在死寂了数秒之后，人们如炸锅般喧哗起来。

    期间，有绝大多数的人发出笑声，显然对徐尊的一套说辞并不敢感冒，甚至觉得可笑。

    “咳咳……”看到场面失控，低级的官员们又不敢说话，刺史李岩只好咳嗽几声，对徐尊说道，“徐尊呐，你不觉得，你这番说辞有点儿太想当然了吗？在我们看来，根本毫无说服力，简直漏洞百出！”

    “对！”听到这话，对面的罗百万忍不住附和了一声。

    与此同时，所有旁听的人员也都频频点头，显然赞同刺史大人的说法。

    “好，”徐尊也不反驳，直接说道，“既然大人说我漏洞百出，那就给我指出来吧！我给你一一解答。”

    “嗯……好，”李岩先是看了看蔡昆，在发现蔡昆并没有阻拦的意思之后，这才冲徐尊说道，“其一，你说你没有戕害商户夫妇，那你如何证明？

    “你可是县尉，掌管刑狱，如果有人在大牢中杀死那名商户来陷害你，这听上去像不像个笑话？

    “还有，你说你没有侵吞他们的财产，可我们亲眼所见，那商户的银两和值钱之物，就放在你卧室的衣柜里，这你如何解释？

    “其二，你说地下密室里的铁棺是用来陷害你的，也就是说，凶手得在你住进去之前就得把铁棺布置好。

    “可我们看到那密室里没有灰尘，明显有人经常出入与打扫，你说你毫不知情，可信吗？

    “另外，你说铁棺不是从你家密室里打造的，怎么证明，真是的打造之处又在哪里？

    “其三，我们再说说那个道士，既然有人要陷害你，为什么不把玉佩直接放到道士身上？

    “这样岂不能立刻证明他的身份，何必再引你们去长生观里费力寻找呢？万一找不到怎么办？

    “还有，凶手怎么可能算得那么准，连太后会派人秘查都能算到吗？

    “最后，”李岩掷地有声地质问道，“你口口声声说有人陷害你，那你倒是说说，这个害你的人到底是谁！？

    “你知道吗？如果你什么都不知道，那在这里凭空编撰，混淆视听，还有什么意义？”

    李岩一连串条理清晰的质问，让现场气氛越发浓烈。

    人们全都看向徐尊，想要看看徐尊被怼得无言以对的窘相。

    然而，他们看到的，却是眼里闪光，表情越发拽横的徐尊。

    “好！李大人，各位，”徐尊面向众人，坦坦然说道，“我本想留个悬念，既然你们已经问到这里，那我也就不卖关子了，我现在就告诉你们，那个陷害我和沈公的人——到底是谁！！？”

    徐尊这么一说，现场顿时安静下来。

    但见徐尊扫视众人一圈后，终于将手臂伸出，指向了一个人：

    “那个陷害我的人，那个策划铁棺案的真正主谋，就是——他！！！”

    嚯……

    待看到徐尊所指之人后，现场发出一片惊呼。

    什么！？

    陈太极等几位官员亦是不敢相信自己的眼睛。

    纵观全场，唯有那高高在上的蔡昆没有感到任何惊讶，而是眯着眼睛，津津有味地看着眼前这场大戏。

    但见，徐尊所指的不是别人，正是新叶县的县令——邱永年！！！！！

    “这……”邱永年摊开双手表示无辜，继而向徐尊问道，“吉英，你这是何意？”

    “邱大人，我料定，你必有现在这样的反应。”徐尊双目如电，紧紧盯着邱永年说道，“刚才李大人问了，我身为县尉，掌管刑狱，如果有人敢在大牢中杀人并且陷害于我，听着就像个笑话。

    “可如果这个陷害我的人，正是一县之长，我们的县令大老爷，那么……再听上去，还像笑话吗？”

    “呵，呵呵……”这时，旁边的县丞罗百万忽然笑了，“这……这简直就是胡言乱语嘛！不，简直就是疯狗！

    “徐尊，”他瞪着徐尊问道，“你的脑子是不是疯掉了？产生了幻觉？邱县令，怎么可能是你说的那个凶手？”

    “是啊，吉英，”邱永年亦是红着脸，恼怒地说道，“你我也算相识一场，为何非要拖我下水？我哪里得罪你了？”

    “徐尊，”另一侧的刺史李岩喝道，“你真是不知好歹，邱县令一介文人书生，你能不能换个硬朗点儿的诬蔑啊？”

    几人如此一说，现场再度出现哄笑。很明显，人们只是把徐尊的指证当成一个笑话。

    “各位大人，不要着急，”此刻，徐尊却依旧自信拽横地咬牙说道，“你们先听完我的分析，等听完之后，你们再细细品味一下，看我到底是不是在胡言乱语？”

