    结果，程驰故意低头认错，是将脸上的狠毒表情都压下去。

    “希望程保镖下次不要再犯同样的错误了。”

    姜卿卿注意到，程驰对沈如晚的维护已经超出保镖的身份范围。

    她很难想象在这几年时间里，沈如晚在沈家的势力有多大。

    而且，她还有一把非常锋利的刀，她可以借刀杀人，因为这个男人喜欢她。

    姜卿卿离开沈家老宅。

    在车里，想到刚刚的事情，她提醒说道：“这件事情就不用向御先生汇报了。”

    “是，少夫人。”

    随行的御家保镖对她是尊重的。

    同时，姜卿卿前往周家别墅，打电话联系向嫣。

    “向嫣，你帮我将周家化妆品项目的资料送过来，我想和周太太先谈谈。”

    “姜小姐，我现在就过去，等会见。”

    在电话那端，向嫣的声音是带着笑意，她终于等到机会了。

    姜卿卿也是胸有成竹的笑容。

    她要主动给机会让想要算计她的圈套顺利进展，这样才能将幕后全部揪出来。

    半小时后，周家别墅。

    姜卿卿每次见到姜语萱的时候，她都是全身名牌的打扮。

    这一点，和以前很像，她追求物质生活。

    “你不是要给我安胎吗？药呢？”

    “不着急，等我明天去沈家，亲自给你准备。”

    姜卿卿坐在沙发上，打开药箱，是先给姜语萱施针。

    近距离的视线让她更加方便观察姜语萱，她没有看出来姜语萱有半点想要保胎的态度。

    这个孩子，她到底要不要？

    可是孩子是无辜的，如果不保胎的话，以她现在的身体情况肯定会流产。

    “姜小姐还真是态度严谨。”

    姜语萱似笑非笑的有点不耐烦，姜卿卿还不给她喝药，她要等到什么时候才能动手脚打掉肚子里这个野种。

    下一瞬，她想到什么事情追问道：“那合作的化妆品项目，什么时候能开始？”

    “等会我的助理就到了。”

    姜卿卿不着痕迹的观察着姜语萱的表情，试探的说道：“我列好了要做萃取研究的药草品名单，你可以先看看，但是我没有决定好具体用什么。

    我还要你提供周家以往化妆品里用过的草本植物，既然是我负责的项目，那么成分我就不想重复。”

    听到她说这些事情，姜语萱根本就不在意。

    她眼神里的急躁，都是迫不及待的想要毁掉姜卿卿，满足报复的胜利感。

    “行吧，你需要什么就告诉我，最好是能快点。”

    “那我们交换一下新的联系方式吧。”

    姜卿卿就是故意拖延时间，耐心的等她们露出更多的破绽。

    在她和姜语萱重新保存号码后，她的视线不着痕迹的瞥过姜语萱的手机。

    就在这个时候，向嫣带着化妆品项目的资料来了。

    “姜小姐，不好意思让你久等了。”

    “你的助理是女人？”

    姜语萱看到向嫣的反应是脱口而出的询问。

    闻言，姜卿卿蓦然怔忡，怎么会这样，姜语萱和沈如晚联手，是交给向嫣出面处理，可是姜语萱好像并不认识向嫣。

    “向嫣是沈家的学生，很像当年在沈家学习的我。她很聪明又细心，所以很多资料都是她帮我整理的。”

    想要刺激到姜语萱，姜卿卿说话的口吻就故意带着炫耀的意味。

    果然，姜语萱被戳中痛处，脸色已经不好。

    “呵，你是在夸自己吗？能有多厉害，就算浪费几年的时间混到你这种身份，也只是一个医生而已。你刚刚说很多资料都是她负责的？那我可信不过没毕业的学生，你还是亲自负责吧。”

    听着姜语萱话里的嫌弃，偏偏也是向嫣最在意的事情，她低着脑袋，紧抿双唇是在隐忍。

    此刻，姜卿卿不着痕迹的仔细观察。

    她知道向嫣是有药研的能力，可是她在沈家就是郁郁不得志，甚至还要伪装自己做沈如晚的棋子。

    今天姜语萱和向嫣第一次见面就碰撞出火味药。

    所以，姜语萱并不知道向嫣是沈如晚的安排，难道是沈如晚的计划没有告诉姜语萱？

    “我会亲自负责的，向嫣，你先回去吧。”

    姜卿卿看到向嫣慌张不安的神色，起身送她到门口，安慰说道：“你别在意周太太说的话，这个项目我还是要你帮忙。你先回沈家继续整理资料，项目开始的时候我再给你安排工作。”

    闻言，向嫣的情绪冷静下来，还好没有被换掉。

    “姜小姐，那我等你通知。”

    姜卿卿全程都在试探，她能确定向嫣是沈如晚的间谍，就是不确定姜语萱知情多少。

    这一瞬，她看着向嫣离开后，突然走到旁边，悄悄拨通儿子的电话。

    姜星珩接到妈咪的电话，有些疑惑的问道：“妈咪你找我？”

    “小珩，如果妈咪想要另一部手机里的资料，你能帮到我吗？”

    “妈咪有他的联系方式吗？用隐形的木马程序就可以做到，妈咪现在就要？我去楼上开电脑。”

    电话那端，姜星珩稚嫩的声音是信心满满的回答。

    姜卿卿原本只是想问问，完全没想到，她的黑客儿子是真的这样厉害。

    “宝贝你真是妈咪的骄傲，我现在发一份药草资料给你，你把程序藏在里面就行，我等会就转发给她。”

    “妈咪，你等我几分钟就好。”

    姜星珩难得被妈咪交托这样重要的任务，他坐在电脑里，认真的准备。

    同时，姜卿卿在等待的时候，回到客厅里。

    向嫣不在这里，她也要理所当然的和姜语萱讨论项目的事情，分散她的注意力。

    直到，姜卿卿收到儿子发过来的资料。

    “妈咪，你转发给他，只要他点开的话，我现在就能用电脑复制他手机里的全部资料。”

    “我的宝贝儿子真棒！”

    姜卿卿神色镇定的夸赞完姜星珩，一边给姜语萱转发，一边漫不经心的解释道：“我将这些资料发到你手机里，你看看如果没有问题就拟定做萃取的名单，等确定成分和功效后，周家就可以做添加试验了。”

    最后这一步，才是姜语萱在等待的陷害机会。

    “我们毕竟是姐妹，我相信你，就用这份名单开始吧。”

    姜语萱随手点开资料看看，一个隐形的程序就安装到她的手机里了。

    这一刻，姜卿卿蓦然紧张到深呼吸。

    不过片刻，姜星珩的短信发过来。

    “妈咪，搞定了。”

