    黄裳并不知道，古一法师因为未来所看到的画面而忧心忡忡，所以才爽快的收下了他。

    此刻他正借助时间循环的优势，在藏书阁里面学习各种魔法知识。

    不得不说，卡玛泰姬的藏书阁很大，甚至远比黄裳想象中要大得多，以至于在这藏书阁里面还有着整个藏书阁的地图，来指引进入此处的法师去寻找所需要的书籍！

    没错，一个藏书阁居然都用上了地图，而且还是那种极为复杂，类似于一个小城市一样的地图，可见这藏书阁是何等的庞大。

    而根据地图上的记载，这藏书阁一共分为五层。

    第一层最为宽广，也是藏书阁的公共区域，地球上绝大多数的法术流派和知识传承这里几乎都有，有点《天龙八部》里面“还施水阁”和“琅嬛福地”的意思，也不知道古一法师到底是从哪弄来的这么多典籍。

    第二层同样宽广，不过其中所储藏的却是地球之外其他文明的魔法书籍，黄裳甚至在地图上看到了有关于“阿斯加德”法术的分类。

    不过阿斯加德的法术……是近战法师的那种么？

    暗自吐槽了一下之后，黄裳又看到了其他的区域，第三层是卡玛泰姬诸多法师的自留地，是他们留下个人心得，传承和秘法的地方，一旦卡玛泰姬的法师寻找到了自己的传人，便会将其带到其中来进行传承。

    至于第四层，则是相对狭小，乃是古一法师的私人收藏，而且其中设置了许多的禁制，若是魔法造诣不够，对魔法的理解不深，那么便无法进入其中。

    反过来，若是对魔法的理解到位了，那黄裳便能进入其中。

    而最后一层，也就是第五层，则是图书馆的禁地，里面收集的都是一些极为危险的禁书。

    这些书，以黄裳目前的状态是没办法去翻阅的，因为哪怕只是看上一眼都有可能被书里面的力量所控制，然后沉沦堕落。

    这一点黄裳心里也很清楚。

    再加上如今是在时间循环之中，他有的是时间去学习这些魔法书，所以他也是不急不躁，开始选择一些最为基础的魔法书开始翻阅起来。

    只是看着看着，黄裳就忍不住皱起了眉头。

    他好歹也是在霍格沃兹进修过的巫师，对于魔法并不陌生，而且他修行了斗字真言，可以透过表象直接剖析和复制一切神通秘法，所以从某种程度上来说，他的魔法造诣并不输给一些所谓的大魔法师。

    一理通则百理通，说的便是如此。

    也正因为如此，此刻随着他翻阅和学习这些基础的魔法书籍，他也是发现这个世界的魔法知识要比他原本所在的那个世界更加精妙和玄奥，哪怕是最基础的魔法书，里面也蕴含着相当高深的魔法知识，而且其中许多知识甚至是直接指向魔法和规则的本质！

    像这样的魔法师若是在他们那个世界的话，只怕已经称得上是一流的传承和秘典了。

    可在这却仅仅只是入门的知识。

    这也意味着，如果这个世界的修行方向不是“偏科”得太厉害，以至于对知识的挖掘都在魔法侧的话，那么这个世界对于法则和规则的了解和运用要比他们那个世界更强，也更深。

    也就是说，这个世界极有可能比他们所在的那个世界更强！

    这对他而言可不是什么好消息。

    毕竟这个世界越强，他所遇到的危险可能就越大，虽然说目前投入了古一门下，也算是有个顶级大佬庇护，但问题是在漫威世界古一并不是无敌的，还有许多比他更加BUG的存在。

    而一旦第二人格跟那些存在勾结在一起，那后果将不堪设想。

    不用怀疑，以第二人格的能力和行事风格以及对于这个世界的了解，只要给他足够的时间，他绝对能够做到这些。

    想到这，黄裳心中的危机感也是变得愈发强烈，随后深吸一口气，开始更快的学习这些魔法书籍。

    而随着时间不断的流逝，黄裳学习的魔法知识越来越多，受到这些魔法知识的反馈，再加上他精神力量的自我恢复，他那严重受损的神魂也终于慢慢恢复过来，虽然还没有达到巅峰状态，但已经比之前好太多了。

    也正因为如此，黄裳终于没有再去翻看那些基础的书籍，而且换了一本书。

    这本书极为厚重，而且封面炫酷，上面的玄奥魔法文字仿佛蕴含着某种强大的规则力量，哪怕只是看上一眼，黄裳都感觉到有一股强大，温和并且光明的力量来滋润他那破损的神魂，让他隐隐作痛的脑袋舒服了不少。

    而这本书，便是整个在漫威世界都赫赫有名，甚至堪称魔法书前三的存在——维山帝之书！

    维山帝之书号称所有白魔法的起源，书封面上的魔法符文乃是漫威世界顶级大神“维山帝”的印章，蕴含着神奇而强大的力量。

    这本书里面记载了世界上所有已知的白魔法和防御类魔法，同时也只记载了这两类法术。

    这也意味着维山帝之书里面的魔法只能用来增益和防御，不能用来攻击。

    当然，这并不意味着维山帝之书就没用了，正相反，若是学会这里面的强大法术，并且加以运用，黄裳在这个世界自保的能力将会大大提升。

    同样，学会维山帝之书里面的魔法，也是黄裳掌握另外一本魔法禁书“黑暗神书”的前提。

    跟只记载着白魔法和防御性魔法的维山帝之书不同，黑暗神书乃是所有攻击性魔法和死灵魔法的源头，同时这本书也是被收藏在图书馆的第五层，是世界上最危险的魔法书之一。

    这本书并不难学，实际上哪怕一个没有多少智慧的人得到了黑暗神书，也会在黑暗神书的力量作用下很快掌握一些黑暗法术，但同时也会被这种黑暗的力量所侵蚀，最终迷失本性，成为邪魔一般的存在。

    所以只有先学好维山帝之书里面的白魔法，并且拥有强大的精神力，才有资格去学习黑暗神书的力量。

    只要能够修行维山帝之书和黑暗神书里面的秘法，黄裳哪怕灵力全失，也一样能够利用黑白魔法的力量做到攻守兼备，从而拥有极为强大的力量！

    而这一切的起点，就是他手中的这本维山帝之书！

    PS：第二更奉上，么么哒！

