    “呜呜……”

    女娃挣扎，奋力挣扎，却终究无法反抗。

    劈头盖脸的一个爆栗，敲的她脑袋瓜子嗡嗡的，然后视界天旋地转，整个人都迷糊了。

    从一开始，在她被东华生擒活捉的那一刻，她就彻底落入了一双滔天黑手的掌控中，在禁绝她的反抗，斩断她跟女娲也好、后土也罢的沟通渠道。

    遑论是此刻彻底被放翻，那就断掉了最后一点泄密的可能。

    紧随其后，是两大棋手的交换。

    魂兮魂羲归来兮，让一种最可怕的力量彻底复苏，原汁原味，且登峰造极。

    而另一旁，则是某种权柄的让渡——健全法之洪荒，苍生为宪，定下万世不移的法理！

    可这还不算结束呢。

    “嗡！”

    燃烧、炸裂中的天道雏形，这三千先天神圣联手造就的短暂奇迹，此时中止了破灭的过程，不再消亡了。

    有帝君一指，时光悠悠，就此驻足与逆转。

    而后，天道雏形飞舞，崩散出三千流光，交织成一个大茧，将“昊天”给包裹在其中，似乎进行着怎样匪夷所思的涅槃与蜕变。

    岁月长河，轰然间炸开了！

    它在此地汹涌，一瞬之间，千秋走过。

    一双眸子的虚影呈现，睁眼之时，这片时空璀璨无边。

    而当之闭目，则是一切变得黑暗，恍若是最绝望的虚无，万物都不存。

    这是烛龙大圣的道！

    不知何时，这位光阴一道的究极强者，留下了后手，相助两大棋手一臂之力。

    其道在演绎，睁眼，天地璀璨，闭目，万物终焉。

    每一次的光明与黑暗转过，都仿佛是一个时代在走过。

    这种道，这种法，并不影响到外界，只局限于此间，每一个瞬间的昙花一现，都走过了永恒的时光。

    而每一次的绚烂，大茧都在发生着巨大的变化，惊悚万古的神威流淌，无限的升华着。

    不过，也可以看到，这其中似乎有什么艰难的地方，在阻碍，升华是无限的，却难以打破一个怪圈。

    “行的通吗？”

    “凑活着用吧……应该是行的。”

    女娃陷入迷离的状态，整只娲像是大冬天早上时将醒未醒的情况，耳边听得见两个大阴谋家的窃窃私语，却什么都记不下来，过耳即忘。

    她努力挣扎，却并没有什么卵用，只能在浑噩中见证最邪恶的交易上演。

    “洪荒，盘古，一体两面。”

    “人道，是盘古的魂；天地，是盘古的身。”

    “人道成就了苍生，分化成了无数份；倒是天地，以权柄的方式，分发给了先天神圣。”

    “神圣合力，权柄集中，造就出了天道，自然能统合宇宙万道。”

    “苍生同心，则盘古魂兮归来；天道炼形，则盘古身躯再现……理论上是没问题的。”

    “可惜啊，工程太赶，兼之这个时代埋葬了不少同道，另有道友失陷，未能亲身抵临，终究是有些缺陷……不过，这些困难都是可以攻克的。”

    有人轻语，道出大秘，设局诸神，都入瓮了。

    “那便好……”另一人轻轻舒了一口气，“我们的心血不算白费。”

    “难得将他们都引入了局，终结了巫妖，返本归元再现先天神圣之身……凰祖还打了一手好助攻，给了面子，推了一把。”

    “这要是失败了，损失可真的太大了。”

    “毕竟，我们可是将他们都放了回去……以他们的能耐，怕不是要把天都给我掀过来。”

    “淡定，淡定。”一声轻笑，是见怪不怪的老前辈了，“他们啊，就是这样的……不弄出点什么幺蛾子来，我都还要诧异呢，什么时候变了性子？”

    “就拿这巫妖时代来说……”

    “明明只是人道和太昊的政见不和，与一般的先天神圣何干呢？”

    “他们真正需要做的，是做好自己手头上的工作，坚守岗位，秉持公道与正义，安分守己。”

    “若神神皆如此，鸿钧再能跳，又有何用？”

    “当年能压他一个时代，那就能再压他一个纪元！”

    “可惜。”

    “都在打着自己的小算盘，嘴上高喊着人道无德、忘恩负义，毫不客气的中饱私囊……太昊都没玩命呢，哪轮得到他们上蹿下跳、伸张正义、打抱不平？”

    “就是！就是！”另一人拍掌附和。

    人道脑子有坑。

    所以，这就是诸神变坏的理由？

    东华都看不过去了，撸着袖子入局。

    人道有病就治病，健康调养，犯了网瘾，就给之扩展兴趣，开拓视野，总不能一下子就给送去监禁电疗吧？

    太昊琢磨着让人道长长记性。

    可当他看到了诸神一个个的骚操作后，也都惊了，觉得有必要敲打敲打。

    这一回，他倒是与人道站在了同一条战线上。

    当然了！

    该怒捶的不孝子、不孝女，还是要捶一顿的……只是一码归一码而已。

    所以，东华和人道达成了交易，默契联手挖坑；而在另一边，太昊可是在追着轩辕的真身痕迹去揍。

    这有问题吗？

    没有问题。

    事实上，相比于某只娲，他们这还算是好的了。

    某种意义上，女娲的存在，也是促成这一对别扭组合达成合作关系的重要催化剂。

    没有她的蹦跶与刺激，伏羲又如何会那么果断的释放善意呢？

    太昊不怕娲皇的挑战，但还是比较警惕人道和女娲的联合的……一打二的局，他敬谢不敏。

    至于人道……

    他本是很亲近与敬重女娲的。

    过去是，现在也是，未来仍旧是。

    毕竟，都说盘古的魂成就了人道苍生，但这其中，是女娲下了苦功，不断的调节与适配。

    太昊给了种子，女娲将之种下，衍生了千奇百怪、多姿多彩的大千世界。

    只是……

    女娲不争气啊！

    论德行，女娲值得信赖。

    可是论心机、论城府……

    人道想了想，觉得还是换个人吧。

    恢宏的人道意志，浓缩于泰皇之身，他低头看了看浑浑噩噩的毛毛虫女娃，这孩子钓鱼钓上了大鲨鱼，就这么干脆利落的扑街了。

    事实证明，女娲还是玩不过一些腹黑的阴谋家，作为一个吉祥物是不成问题的，但是真正的掌控洪荒、调节诸神，却是力有未逮了。

    把握不住啊！

    只是，这种话太伤人了，怎么都不好当面直说。

    ‘干脆，由我来做一回恶人好了。’

    泰皇的意志转动，‘不过，做恶人之前……女娲殿下的心愿梦想，我还是能帮她达成的。’

    女娲的心愿梦想是什么呢？

    其实并不大。

    扬眉吐气、横压伏羲而已。

    泰皇自觉，这个忙……他还是能帮的。

    至于帮完忙之后，转头就跳槽了……那叫问题吗？

    肯定不叫啊！

    泰皇心中打着小九九，安定而沉稳。

    他信手一招，金木遗留下来的昆仑镜就到了他的手里。

    低头看去，这镜中倒映了诸天生灭、岁月光阴，极度的玄奇与不可思议。

    若非有混沌钟在前，占去了洪荒天地时空权柄的源头概念，或许这面镜子，成就远不止于眼下。

    “金母倒是有心了，留了些后手，想要伺机而动，看样子是要趁乱解救女娃。”

    “颠倒虚实，移行换影，雾里看花，镜中观月……”

    泰皇评价，而后摇头，“可惜她不知道，救人……那是绝对不可能的。”

    “我和东华就是一伙的，哪来的伺机而动呢？”

    “不过这面镜子，倒还是有些用处。”

    他弹指轻振，抹灭了金母的后手，再一拂袖，镜面流光溢彩，似乎能将天地间一切种种都倒映在其中。

    而后，他将之对准了蜕变涅槃的“昊天”，倒映了天道的雏形！

    “咯吱……咔嚓！”

    昆仑镜震动，裂痕隐隐，像是要炸开了。

    它承受了不该承受的压力。

    不过，有泰皇在，足以处理这份压力。

    人道圣焰熊熊燃烧，淬炼了这件先天灵宝，无边的祝福降下，让之脱胎换骨，极尽升华！

    化腐朽为神奇，这就是人道的真意。

    苍生汇聚，哪怕每一个生灵都渺小如蝼蚁，但却造就出了气运，对先天而生的大神通者都能有用。

    甚至，盘古的成就，都孕生在人道的奇迹中！

    人道是非凡的，充斥了无限的可能。

    点化灵宝，不过等闲。

    像是屠巫剑，就是一个最好的例子。

    此刻泰皇出手，牵引人道，让昆仑镜升华了。

    不过，它因是昊天出手，倒映天道……这下再唤作昆仑镜便有些不合适了，应该称其为“昊天镜”！

    古镜琉璃，被人道圣焰灼烧的很晶莹绚烂，其蕴含天道至理，解化万物。

    一片朦胧的混沌自镜中凭空而现，倏忽间翻滚崩解了，化作地水火风奔流，清浊二气分立，宇宙玄黄衍生，无穷造化转动，洪荒天地出现了！

    至神至圣的场景一闪而逝，随后又演绎了天地破灭、万物归墟，乾坤灿烂又凋零，一切归于混沌，又归于了虚无。

    而后，又是一个轮回。

    “取用天道之玄机，倒映洪荒之法理……”

    泰皇沉吟着，眸光烁烁，“凭此，伪造公章，无出其右。”

    镜，倒映真实，于镜中复刻了同样的世界与时空……某种程度上来说，镜类的法宝，都注定了非凡，因为它可以直接窃取天地间一切大道，甚至临摹一整个世界。

    它照一照洪荒，便是整个天地都在镜中了！

    不过，梦想很好，现实很残酷……没有无上的底蕴支撑，纵然在镜中留下了痕迹，却也是过眼云烟般，一瞬即逝。

    可今朝，泰皇为昆仑镜升级了，其演绎太易至理，天道玄微，诸神法度尽在其中，使之有了不可思议的妙用。

    这足以做成许多事情。

    像是……伪造公章，复刻权柄！

    他的目光清亮，看着讨债大军的雄赳赳、气昂昂，杀入了洪荒天地，径直降临到泰山，追溯古今未来，要找泰皇要一个说法。

    泰皇看着都摇头，于是弹了弹手中的宝镜，打出一道灿烂仙光，照入冥冥，在解封着什么。

    事到如今，他还是有棋可走的。

    比如说……

    五运道主！

    五运道主作乱，他们悍然掀起了魔劫，带领着魔门，欲要魔染天地，使末法来临，断尽仙神根基，让苍生自主。

    不过，被巫妖两大阵营，给联手封印了！

    他们挥动权柄，结成法网，硬生生将一切不安定的份子给镇压，等同是清场。

    可今朝……昊天镜闪耀仙光，复制公章，同根同源，家贼难防，一下子就解开了封印！

    封印破，魔祖归来！

    “哈哈哈！”

    瞬间，等待已久的魔祖大笑着，从封印中冲出，一下子与诸多武力讨薪的神圣们打了个照面。

    “？！”

    诸神震撼，受到了巨大的冲击。

    这都怎么了？

    大戏一出接一出？！

    这一日，他们的经历太丰富了。

    先是见证了天庭的覆灭，然后先天神圣返本归元，紧接着，泰皇阻路，一声“魂兮魂羲”，超进化成了昊天。

    这都不算完，东华横空出世，提着手下败将女娃，郑重告诉世人，他又刷新了节操下限！

    好在得益于此，天道雏形成就，打出了一条路，让诸神得以归家，去找泰皇讨债。

    可前脚刚到，五运道主就揭棺而起了！

    怎么可能？！

    百思不得其解。

    殊不知，这一切本都是被安排的明明白白。

    妖族不灭，诸神怎出？

    没有了凰祖开启大祭，怎见龙凤时代的绚烂！

    轩辕独断万古，一剑横空，逼出了天道的演绎，又顺势蹭了凰祖的大祭，极尽升华，魂兮归来。

    随后，东华的出现，也是水到渠成……没有他的助攻，诸神连门都进不去！

    可这是助攻，也是压倒骆驼的最后一根稻草。

    天道雏形成就，机密泄露，让五运道主解除了封印，得以再战洪荒！

    而这一回，可就没有了昔日的那样巅峰阵营了，能去镇压魔劫！

    救星在哪里？

    救星在这里！

    “诵人道之名，万古时空、无量诸天，可得自在！”

    冥冥中，有一声回响，回荡在诸神的耳畔。

    这是最后的通牒，也是最后的阵营跳槽机会。

