    “臣卜木曹，听上去很厉害的样子！”

    叶寒一脸激动的说道。

    “圣灵，快给我讲讲探测之眼能探测哪些东西？还有其他物品的作用。”

    “探测之眼，可以让宿主探测敌人的底细，弟子的资质、别人功法的缺陷等等。

    至于逍遥决和专属武技，通通都是神级品质。

    资质提升卡可以帮助宿主，或者弟子提升一次资质。

    洗髓丹可以洗涤身体的污垢，达成无垢之体。”

    叶寒点了点头，显得非常开心。

    他之前自己在系统这里了解过。

    武技和功法通通分为：天、地、玄、黄四个等级，再往上就是神级了。

    但神级武技已经在凌天大陆销声匿迹很久了，即便是天级武技也一样稀缺无比。

    还有就是宗门等级也分为：一到九级，九级最次，一级最高。

    一级宗门又叫圣地，拥有武圣强者坐镇。

    再往上就是三大势力了，他们分别是：魔殿、剑神阁，以及在中立的广寒宫。

    这三个势力存在了超过十万年以上，并且他们的创始人突破了武帝，离开了凌天大陆。

    叶寒收回心神，不自觉的闭上了眼睛，下一刻，一股灵气浑身包裹着他。

    再次睁眼时，他的修为已经达到了武师三重天。

    随即又服下洗髓丹，片刻功夫。

    一股恶臭的气味传来，叶寒差点没吐出苦胆。

    “圣灵…你早说呀！”

    说完叶寒就跑到了宗主阁楼洗澡，好半响才洗干净。

    让他惊讶的是，他竟然可以做到不沾灰尘！

    这就是无垢之体吗？好方便呀！

    “对了，还有一个资质提升卡！”

    叶寒看了一下自己的资质。嘴角差点没抽断。

    宿主：叶寒。

    性别：男。

    配偶：单身狗。

    资质：0星。

    修为：武师三重天。

    “我这么菜？零星？系统，过分了！”

    叶寒有些抱怨的说道。

    “这是圣灵根据宿主的潜力判断的资质，没有任何作假行为！”

    “好吧，使用资质提升卡！”

    唰了一声，

    圣灵空间里面的资质提升卡瞬间消失，叶寒感觉对灵气的吸纳也多了许多。

    “这就是有资质的感觉吗？真不知道那个夏紫芸的吸收速度有多快！”

    叶寒感受周围的灵气以后，感叹道，想起那个夏紫芸，他顿时又有些泄气了。

    “圣灵，那个逍遥决和逍遥云游步那些，我咋学？”

    叶寒这才想起来，自己压根没有功法，搁这修炼个什么劲呢？刚刚还是乱吸纳的灵气…

    “宿主现在已经全部学会了。”

    “我什么时候…”

    叶寒刚想反驳，突然脑中多了一股陌生的记忆，逍遥决这些功法、武技，竟然直接学会了！

    逍遥决分为九重，一重天便可增加十倍灵气吸收速度，依次累加，九重天有百倍。

    武技倒是没有这些，但是修炼的造诣越高，威力也越强。

    “合着我这个逍遥宗基本全是剑修？斩天拔剑术和御剑术全是剑修用的。”

    “这只是逍遥宗专属技能，逍遥决可以衍生万物，冰属性武者修炼逍遥决。

    吸纳的全是冰属性灵气，任何人都可以修炼。”

    叶寒点了点头，接着问道：

    “那照你这么说，要是别人学完撒腿就跑咋办？”

    “加入逍遥宗不可背叛，如果退出或者心有反意。

    圣灵会立刻提醒宿主，可以选择直接抹杀或者消除在逍遥宗所有记忆，包括功法、武技。”

    “嘶～强呀！我的圣灵！”

    叶寒忍不住震惊了起来，这就有点牛批了。

    “等等，圣灵，你说的那个资质提升卡，如果我给一个三星资质的天才提升。

    那样的话，可以收他为弟子吗？”

    叶寒之所以这么想，也是因为四星天赋的天才，恐怕非常少…

    “可以，但是目前圣灵商城没有开启，宿主只能通过招收新弟子来获得。”

    “我就知道没这么简单…”

    叶寒也没有和圣灵闲聊的想法了，回到他的宗主阁楼房间，就睡觉去了。

    …

    第二天早上。

    夏紫芸乖巧的出现在大厅等候叶寒。

    只是…

    一个小时过去了，叶寒还没有出来。

    夏紫芸觉得是叶寒有事耽搁了。

    两个小时过去…

    夏紫芸俏脸有些懊恼…

    三个小时过去了…

    就在夏紫芸郁闷到吐血的时候，叶寒终于出现了。

    “早啊～”

    我早你个菠萝！你特喵是猪吗？起这么晚～

    夏紫芸很快就收起了想法，恭敬的行礼。

    “早～”

    “既然你已入我逍遥宗，那么也是时候传你本门功法了…”

    叶寒淡淡的看着夏紫芸说道。

    夏紫芸听后有些错愕，因为她发现叶寒现在的修为居然比她还低。

    只有武师三重天，她都有武师五重天了。

    不过随即就释然了，这恐怕就是前辈高人的低调吧。

    “宗主，您不好奇紫芸的来历吗？我…”

    “不必多说，我逍遥宗虽说不是什么大宗门，但也不是谁都可以欺负的。

    只要在我逍遥宗属地里面，我保你无事，即便是那剑神阁阁主前来，也伤不了你。”

    叶寒的话让夏紫芸震惊不已，他居然这么狂妄？

    究竟是真有本事…还是夸大其词？

    “是…多谢宗主～”

    夏紫芸才刚认识叶寒，并没有过多透露自己的来历。

    “这是我宗专属功法，逍遥诀，不必让你重修，无论你是什么属性灵气。

    它都可以转化，这是本宗专属身法武技，逍遥云游步，还有攻击武技，逍遥拳。”

    叶寒对着夏紫芸的脑袋一指，一个光团就飘向她的脑海。

    不等她诧异，逍遥诀、逍遥云游步、逍遥拳的修炼方法全部出现在脑中。

    “这…这是神级功法？神级身法？神级武技？”

    夏紫芸震惊的看着叶寒，这个逍遥宗到底是什么来历？居然…居然这么可怕！

    凌天大陆消失数万年的神级功法、武技竟然在这个名不见经传的小宗门出现了。

    还是说…这本来就是他们传下来的？那他们的先祖岂不是…超越了武帝？

    “不必多说，下去修炼吧，三天后，你去外面发个告示，就说我逍遥宗收弟子了。”

    “额…是！”

    夏紫芸有些懵逼，怎么自己一加入，这个逍遥宗就决定收弟子了？这是开窍了？

