    苏灿还是不搭理于向东，就用泪眼看着他，带着委屈和愤怒，还是生气，因为生气，脸颊染了一层红晕，眼神也因为被泪水浸润，变得格外莹亮。

    不得不说，生气的苏灿，格外有生机，还带着那么一点可爱。

    于向东有些变态的想，可是这孩子哭了又不能不哄，要不一会儿受罪的还是他，最近都是苏灿来给他扎针。

    但凡他有一点不配合，这姑娘就有各种办法收拾他。

    抠了抠眉心，声音又放温柔了几分：“你看我也知道错了，古人都说了，知错能改善莫大焉，是不是也应该给我一个改正的机会。”

    苏灿瞪着他：“三次了，光我看见你就把药倒掉三次了，虽然喝药没有看见效果，可是中药原本就讲究的是循序渐进！还有，你昨晚是不是熬夜了？”

    于向东啊了一声，话题怎么就突然转到他熬夜上了？

    见苏灿生气的模样也不敢否认：“是，看了会东西。”

    苏灿更气了：“你要是不好好休息，那中药倒了也没什么可惜的，反正就你这么熬着，喝再多的中药也没用。”

    于向东见苏灿气的都开始说反话，说明这孩子已经非常非常生气了。

    哄女孩开心，他也没经验，唯一哄过的人，大概就是小时候的苏灿，可是那时候的苏灿很好哄啊。

    哭的时候，只要给两个奶糖就能哄高兴，还会屁颠屁颠的跟在后面喊大哥哥。

    于向东越想越觉得头一阵阵抽抽的疼，索性看着苏灿不说话，等她发火发够了再说。

    苏灿原本就是生气于向东不爱惜自己的身体，中药不喝还熬夜，带着一种撒娇的生气。

    结果见于向东哄了两句就沉默不语，心里小作精就开始上线，感觉于向东也没那么重视自己。

    而且两人感情是她主动，心里忍不住开始乱想，于向东会不会讨厌这样的她，会不会觉得厌恶？

    会不会后悔？

    苏灿越想越难受，眼泪再也噙不住，噼里啪啦的往下掉。

    哭的伤心不已，偏偏还咬着下唇不出声。

    和小时候一模一样！

    于向东看着瞬间手足无措起来，伸手一把握住苏灿的手：“别哭了，以后都听你的，之前都是我错了。”

    不管哪儿错了，总之先认错就是了。

    苏灿哇的一声哭出声，于向东索性离得再近一些，大手在她脸上胡乱的擦着：“行行行，只要你不哭，以后就是我祖宗，你说什么就是什么，我绝对不会不听，行不行？怎么还跟小时候一样，这么爱哭呢。”

    苏灿哽了一下，眨了眨泪眼，压住哭声看着于向东：“真的？”

    于向东愣了一下：“什么真的？”

    苏灿眼睛被泪水洗过，变得格外晶亮：“你说以后我是你祖宗，我说什么你都听，是真的吗？”

    于向东突然笑出声，这孩子倒是很会抓重点：“对，小祖宗，能不哭了吗？咱们这屋子也不隔音，让邻居听见，还以为我对你做什么了呢，还哭的这么大声音。”

    苏灿吸了吸鼻子，突然笑起来：“那好，以后你要是再不好好休息，不好好喝药，那我就哭的停不下来。”

    于向东笑着伸手掐着苏灿白皙的脸蛋：“你呀，还真是老天爷派来克我的，好了，现在能吃饭了吗？我的面条都要坨了。”

    苏灿鼓了鼓腮帮，倒是有些不好意思突然闹一场：“我去给你热菜。”

    最后于向东吃着坨成一团的面条，搭配着苏灿从食堂带回来，热过一遍，都快软烂成泥的白菜炖肉，凑合吃了一顿午饭。

    边吃心里边感叹，果然女人不能惹。

    苏灿撑着下巴看着于向东快吃完时，才说了白狼不见的事情。

    于向东的反应和周晋南一样：“白狼怎么会不见了呢？除非它不想回来，一般人哪里能抓住它。”

    苏灿却不放心：“这两年打狗队一直很厉害的，白狼要是遇见打狗队呢？”

    于向东不以为然的嗤笑：“白狼可聪明多了，真要是遇见打狗队，它早就溜的不见踪影。”

    就白狼的跟踪术还有战斗力，一般人根本占不到便宜。

    他可是亲眼见过，白狼怎么从密集的枪林弹雨中，穿过雷区，还伏击过敌军的狙击手。

    也就不会说话，要不比人还精。

    见苏灿皱着眉头，想了想安慰道：“你真不用担心，说明白狼有什么重大发现，这一次搞不好又给周晋南立一功。”

    想想，忍不住就有些牙酸，周晋南还真他娘的好命。

    等苏灿收拾完厨房准备走时，于向东又喊住她：“你帮我给小张打个电话，让他过来一趟，我下午想出门。”

    苏灿随口问了一句：“去哪儿啊？我下午没课，我陪你去。”

    于向东摆摆手：“好好上学，学生就该乖乖在学校待着别乱跑，等下午回来我过去找你。”

    苏灿听前半句还挺生气，瞬间又被于向东后半句话哄的眉眼弯弯，笑眯眯的出去给负责照顾于向东出行的小张打电话。

    于向东摇着轮椅到阳台边，扶着窗台可以站起来，看着苏灿蹦蹦跳跳的消失在小区门口，眼眸中闪过暗光。

    能让白狼冲动不见的，那肯定是很重要的人和事情，而这个人说不定也是他认识的！

    所以，他一定要去看看！

    因为下午没课，许卿去了校图书馆看书，在家里根本没办法看书，小宝会三百六十度立体声环绕的喊妈妈，还会乱翻她的课本。

    拿着她的钢笔到处乱画，所以只能去图书馆能看点是点。

    让她奇怪的是，在知道她离开，也没看见苏灿来图书馆，按那丫头用功的程度，没课的时候肯定在图书馆。

    难道是中午去找于向东没回来？

    可苏灿也不是为了谈恋爱就耽误学业的人，除非还有别的事情。

    只是第二天也没见苏灿来上课，许卿总有不好的预感，问了苏灿同宿舍的同学，结果对方更惊讶：“苏灿昨晚没回来呀，我还以为去找你了呢，你们昨天中午不是在一起吗？”

    -

    【作者有话说】

    中秋节快乐

