
　　宇智波辰看着这一封简单的忍村公函，信件上的内容都很公式化。

　　用‘影’与‘影’之间的对话方式，与木叶平起平坐的语气，还希望五代目火影大人亲自回信一封。

　　宇智波辰自己也不由得露出了笑容。

　　这种行为无疑是渴望木叶承认对方的地位，但‘星影’是个什么东西，他还真的没有丝毫的了解。

　　不由得让他想起了一个叫做‘夜郎自大’的成语。

　　笑着摇了摇头，然后顺手放到了一边。

　　...

　　与曾经的流程一样。

　　在任命仪式之前，宇智波辰率先拜见了先代火影接受教诲。

　　就好像一代代的传承一般。

　　然而四代目火影因故身亡，宇智波辰只能跟当初波风水门一样，拜见三代目火影。

　　“三代目。”

　　宇智波辰单膝点地，微微低了低头。

　　已经有很多年没有人再能够让他跪下了，但是眼前的情况毕竟不同，一是走程序，二是表达对于先代火影的尊敬。

　　“辰呐...”

　　“起来吧。”

　　与曾经不同的是，猿飞日斩提前备下了简单的酒菜，一张小木桌放在榻榻米上。

　　屋子内青烟缭绕散发着淡淡的香气，猿飞日斩身穿着三代目火影的御神袍。

　　坐在当中的位置上，背后是一个大大的影字。

　　这里是火影大楼中火影接待关系不错的外宾时才会用到的房间。

　　窗外的阳光明媚，宇智波辰坐在桌子的对侧，两个人相视对坐，而宇智波止水则是有一些好奇的往屋子内瞥了一眼。

　　眼神有一些复杂。

　　因为有隔音结界的缘故，他听不到老师和三代目大人在谈些什么。M.23sk.com

　　但看起来有吃有喝交谈甚欢，宇智波辰也一直保持侧耳倾听的姿态，对于三代目火影十分尊敬。

　　世事变迁，谁又能够说得清楚呢。

　　谁能够想到眨眼之间自己就从四代目火影护卫变成了五代目火影护卫。

　　而曾经自己担心的老师，会受到富岳等人的牵连，所以主动泄密为老师洗清怀疑。

　　那个时候家族与村子的关系紧张到好像第二天就会开战一般。

　　桀骜不驯的宇智波家族在一个月后却变成了火影最积极的拥护者。

　　现如今木叶警备部队打击犯罪的积极性格外高涨，全程一丝不苟，铁面无私。

　　在火影任命仪式之前。

　　宇智波家族为了木叶的治安不出现任何的差池，头一次如此的认真执行每一项命令。

　　木叶的风气也第一次如此的清明。

　　而宇智波家族的转变也受到了木叶民众的认可，双方之间积累下来的矛盾有所缓解。

　　至少现在的宇智波家族没有那么讨人厌了。

　　...

　　火影大楼下方传来了山呼海啸般的欢呼声。

　　历代的火影都是在村子最危急的时候诞生的。

　　初代目火影建立了木叶，终结了忍界诸国混战，家族厮杀的乱局。

　　二代目火影则是在终末之谷大战过后，木叶激烈的内战导致了宇智波斑败亡，初代火影千手柱间重伤，木叶最强大的两大战力一死一伤的情况下接替。

　　三代目火影是第一次忍界大战末期，二代目火影身亡的时候临危受命，终结了战争，保全了村子。

　　四代目火影同样第三次忍界大战的末期，终结了四国围攻木叶的局面，建立秩序，保证了忍界和平。

　　而五代目火影宇智波辰，是在现如今木叶有历史以来最为虚弱的时期上任。

　　没有哪一个历史阶段木叶会有如此的虚弱。

　　毕竟四代目上任的时候，五大国全部因为战争而衰败，不只是木叶一家。

　　而宇智波辰接手的木叶则是高端战力紧缺，自来也和纲手同样无意回村。

　　九尾之乱后忍者损失惨重，平民死伤更是前所未有的惨重，经济衰退，木叶财政断裂。

　　大量的资金都用来修复村子，救济补偿受灾的平民和死伤忍者家属。

　　如今入不敷出，库银几乎耗尽。

　　九尾人柱力身亡，现如今的九尾人柱力还只是一个孩子。

　　再加上是四代目火影的遗孤，不到万不得已绝不能启用九尾，所以九尾如今几乎形同虚设。

　　再加上从第三次忍界大战到现在还没有解决的与云隐的战争问题。

　　双方谈判团队还在扯皮，已经过去了几年的时间还没有就战争赔款的问题说清楚。

　　云隐贪得无厌，而木叶也一个子都不想往外吐，如果不是九尾之乱突然爆发，伴随着木叶的实力渐渐恢复，肯定是口风越来越硬。

　　而云隐本来也有一些松口了，不想在这个问题上继续纠缠下去。

　　但看到九尾之乱爆发，又升起来了趁火打劫的意思，现如今云隐的语气强硬。

　　大有一种木叶不给解决战争问题，就要再一次开战的感觉。

　　这种四代目火影没有解决遗留下来悬而未决的问题也一股脑的扔给了宇智波辰。

　　可以说留给宇智波辰这一大烂摊子，让宇智波辰也颇有一种‘上当了’的感觉。

　　但是毕竟是自己历经挫折，费劲功夫夺来的位置，含着泪也要把他们吃下去。

　　就在这种纠结的情况下。

　　宇智波辰打破了桎梏，成为了宇智波家族历史上第一位火影。

　　在山呼海啸的欢呼声中走到了火影大楼的天台上，妻子给他披上了五代目火影的御神袍。

　　然后从三代目火影的手中郑重的接过了红白相间的火影斗笠。

　　对着下方微微招了招手。

　　下方欢呼的声音更加响亮了。

　　彩色的气球飘扬在了空气中，渐渐升上了天空。

　　宇智波辰把火影斗笠扣在了头顶，也正式象征着他从三代目火影的手中接过了权力，成为了木叶历史上第五位火影。

　　下方维持秩序的警备部队忍者中，有很多人脸上都露出了欣慰的笑容。

　　毕竟他们等待这一天等待了太久的时间。

　　然而走的路虽然不同。

　　但最终的结果确是一样的。

　　宇智波辰没有选择走武力政变的那一条路，最终还是靠着自身的实力，闪耀的战功，还有民众的支持登上了第五代火影的位置。

　　天空中灿烂的阳光穿透洁白柔软的棉花糖，轻柔的照在宇智波辰身上。

　　御神袍在风中微微飘动，勾勒了一层淡淡的金边。

　　身后。

　　不远处的火影岩上搭建起来了钢筋蒙上了绿色的防护网。

　　工匠们叮叮当当的努力雕刻着新的面岩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百二十一章 五代目火影免费阅读。https://xs.23sk.com 