    护龙军区建立后，夏木四人小队的档案全都汇入了华夏军区的资料库中。

    夏木和陈道斌除了定下约定外，还谈了一些题外话。

    其中不乏有生命网的研发。

    事实上，生命网的出现时间还不够长，很多技术都不够成熟。

    比如，华夏顶尖科研团队正在打造的全USE幸存者名单。

    他们准备在生命网上公布所有幸存者的名单，让大家了解到自己亲人是否还在世，如果幸存，又逃难到了哪个地方。

    很人性化的功能。

    除此之外，夏木也提出了很多有用的建议。

    在正式接受守护华夏的任务后，他就将自己和陈道斌绑在了一起。

    为了提高各大军区士兵们的生还率，他也是毫不保留的将自己的黑暗生物图鉴全部透露了出来。

    从暗级的腐尸，人猫，再到虎级的坦克，死猴，烟鬼等等。

    这些资料，陈道斌视若至宝。他承诺，将会督促华夏的科技人员，在生命网上新建一个板块，把这些图鉴信息更新上去。

    除此之外，夏木还借机获得了生命网内网的权限。

    现在只要伊迪斯的一个念头，就能通过夏木的权限，获知各个军区每日的最新进展，也算是从侧面了解了全世界的一个大致情况。

    ……

    当夏木从房间中走出的时候，在门外守候了半天的张得顺，很自然地向他敬了个军礼。

    “第二师师长张得顺，请黑龙指示！”

    “别别别，叫我夏木就行。”

    夏木也没想到，新派的将官效率会这么快，不过是几分钟的时间，就已经通知到了下面。

    “幸存者们开始登机了吗？”

    “全都集结完毕了，随时可以前往登机。”

    夏木点了点头，不得不说，华夏军方的办事效率，确实值得信赖。

    “那就……”

    话音未落，一声惊天彻地的声响，就从远处传荡过来。

    那剧烈的爆炸，直接将半边天空染成一片血红。

    “不好，那个方向是，塔台！”

    有人惊呼。

    夏木急忙转头看去，将近几公里外，一栋高高的圆柱形建筑上，已然冒起熊熊火焰。

    偶尔能看到，一些身穿白色制服的航空组成员，燃烧着从几十米高的塔台跳了下来。

    这般惨烈的情况，让他忍不住攥紧了拳头。

    “塔台是飞机起停的重要建筑，要是失去了塔台的指引，机长就不能确定航空路线上的各种数据信息，甚至连起飞都会受到影响！”

    姜念带着口罩，只露出一双水汪汪的大眼睛，忧愁地看向看向那里。

    “而且，整个迪化市信号屏蔽太严重了，要是塔楼上的生命网中继器被摧毁，飞机将无法起飞！”

    听到这里，夏木终于明白了塔台的重要性。

    “我去塔台，张师长，抓紧时间带领幸存者们登机！”

    “是！”张得顺也知道事态紧急，立马带人出发。

    许欣眼中突然银色光环闪烁，一直停靠在指挥部大院外的步兵车，轰然响起！

    与此同时，正在熟睡的苏晓霜猛的被自己的手机铃声惊醒。

    当看到手机上的短信时，她立马抱起苏小小，冲出门外。

    “哎，我也要去！”

    看到夏木和许欣坐上了步兵车，一旁的姜念也不知哪来的勇气，直接叫出了声。

    “你也撤离！”

    步兵车根本没有丝毫停留，一溜烟冲出了大门，只留下夏木的声音在远处响起。

    姜念狠狠跺了跺脚，红唇微微嘟起。

    在医疗中心接上苏晓霜姐妹后，伊迪斯操控着步兵车，向塔台匆匆赶去。

    这时，整个第二师的营地都开始灯光闪烁，警铃声大作。

    幸存者们分为三组，在士兵们的保护中向各自的登机口出发。

    唯独一辆黑色的步兵车，逆向前行，冲出了营地的大门。

    这一幕，被不少士兵和幸存者们看在眼里，心中都是涌起了阵阵感动。

    轰！

    步兵车撞翻了一辆机场大巴车，速度不减地冲了过去。

    看着显示器上一个个工作人员，惨叫着从塔台上跳下来，砸在地上变成肉泥，车内的众人都是心情沉重。

    这些机组人员，都是自愿坚守在塔台上，为幸存者们顺利起飞而保驾护航。

    他们早已将生死置之度外，在民族大义面勇敢地承担承担起了自己的责任。

    但，他们终究还是没能看到这三架飞机起飞……

    一张照片被风卷着落下，刚好停在了车顶摄像头前方。

    照片上，一对情侣紧紧相拥。他们笑得极其灿烂，眼中充斥着对未来的憧憬与期待。

    砰！

    一个男人从高空落下，正好砸在步兵车前方，血液飞溅。

    他的脸，一闪而逝，但是车内的人都看清楚了。

    正是照片上，那个笑着的男人。

    “停车！”

    步兵车嘎吱一声停在原地，四只特质轮胎在地上摩擦出四道长长的黑印。

    夏木拉开车门，一步踏出。

    腿部的肌肉几乎紧绷到了极致，就像一枚炮弹一般，冲天而起！

    一把将某个正惨叫着的男人抱入怀中，两人重重落在地上，将地面上的水泥都踏出了蜘蛛网般的裂痕。

    挥手拍去男人后背的火焰，夏木看着这个奄奄一息的男人，正准备出声询问。

    却是看到那个男人只是遥遥指着塔台上方，用尽最后一丝力气说道：“快，保护生命网……”

    说完，就甘心的咽了咽了气。

    抬头看去，高高的塔台上，一只只夜魔正在爬来爬去。

    它们背着一个圆球状的生物，这种生物体内似乎蕴含着红色的火焰，看起来就像是一个个灯笼。

    它们的目标，就是位于塔台顶部的一个黑色装置，看起来，那就是所谓的生命网中继器了。

    塔台建筑高约三十余米，步兵车根本没法上去。

    “晓霜，你伤势怎么样？”

    夏木只是简单思索，就想好了解决办法。

    苏晓霜听到夏木的询问，立马拉开车门，背着绿油油的狙击枪冲了出来

    好得差不差不多了！”

    夏木对她点了点头，二话不说，率先冲进了塔台大门之中。

    远处，一抹抹黑色潮水涌了过来，几乎在刹那间就冲垮了第二师的营地外围。

    它们就像是有预谋的一般，一窝蜂地向着航站楼涌了过来。

    许欣通过生命网中军区内部的网络，想要联络到张得顺身边的通信兵。

    但迟迟都没有接通。

    她利用特殊能力，让伊迪斯编辑了一条短信，通过能力传输到了苏晓霜的手机上。

    然后，带着仍陷入沉睡的苏小小，驾车冲向了航站楼。

