    “青辞，你别这么糟践自己了，我们两个毕竟好了这么多年，我对你也还是有余情的！”

    “如果你能答应我，以后都听我的，也能和温柔好好的相处，我也不是不可以再给你一次机会的……”

    说到这里，江修远从身上摸出来一把钥匙，递给洛青辞。

    “这是我在学校附近的一座公寓，你搬过去住吧！”

    “我回江家收拾一下，晚上就过去……”

    说到这里，他的气息都变的粗重了些。

    脑子里不自觉的浮起某些让他冲动的场面……在快捷酒店的时候，警察和记者们来的太早了，他还没来得及做些什么，如果今晚，他能把洛青辞压在身下……

    他想，从前洛青辞故作矜持不肯给了他，但经过这一场打击后，应该就是愿意的了……

    ——体内热血上涌，明明他今天穿的裤子还算宽松，可某种特征还是明显的上来了。

    他忙将手插进了裤兜里作为掩饰。

    又假咳了两声，说：“不过，青辞，你也知道，温柔现在怀着我的孩子，不能受到太大的刺激。”

    “而且你最近把事情闹的这么大，造成了这么恶劣的后果……为了挽回一些损失，所以我是一定要和她订婚的！”

    “你也暂时不能让她知道我们和好了的事！”

    “至于再后面的事……”

    “青辞，我也不是处事不公平的人，如果你也能像温柔一样，给我生个孩子，我可以不偏心温柔，让我爸妈来决定我最终和谁结婚。”

    “当然，就算我爸妈让我娶温柔，我还是会对你好的……”

    洛青辞扫了一眼江修远手里的那把钥匙，勾了勾嘴角：“江修远，问你个问题，你老实回答我？”

    江修远想也没想就说：“还爱！”

    “青辞，我和温柔也不像你想象中的那样的。”

    “第一次就是因为我喝多了酒，把她当成了你，才与她发生了关系……”

    “后来，也是她主动对我好，你想法传统，不结婚就不允许我碰你，可如今都是什么社会了？学校里还能找出来几个原封货？而我……也是个正常的男人啊！”

    “是！我承认我背着你和温柔一起快活也算是有些对不起你了，可我有需求你不肯给我，那你也不能怪我找别人对不对？”

    “如果你非要认为我犯了错，这也是男人们普遍都会犯的错。”

    “青辞，我相信你是个懂事的姑娘，男人多情是风.流，只要你宽容大度一些，我发誓我以后都会好好对你的……”

    “我是想问你，你小时候是不是摔进粪坑过？”洛青辞说：“不然你肩膀往上的部分，怎么灌满了S-H-I呢？”

    “你要把龌龊不堪当风.流，屁骨比脸大，是你的事。”

    “可你浑身都散发着恶臭，连狗都不想搭理你，觉得你比一般的SHI都恶心下不了嘴，你竟然觉得我还想要你？”

    “江修远，不会吧不会吧？你不会到现在还以为我和你分手，是你不要我了，而不是我不要你了吧？”

