
视频接通的那一刻，薛瑶看到了一张帅气逼人的脸庞。

她眼瞳一缩，正打算仔细看看是谁，手机却一下子被人抢走了，她扭头就看到薛夕从后面快速利索的抢走了手机，还给了秦爽。

秦爽警惕的看了薛瑶一眼。

却见她已经惊愣在原地，觉得自己刚刚那惊鸿一瞥，怎么看着有些眼熟？这么像是岑白呢？

不会的，怎么可能会是岑白。

一定是她眼花了。

她再次看向了秦爽，如果秦爽跟岑白的关系真有这么好了，只要岑白带她进入娱乐圈就好了，何必还要辛苦的去考取京都影视学院？

所以肯定是她看错了。

秦爽已经怒视着她：“薛瑶，你家里人没有告诉你，别人的东西不要乱碰吗？你这个人素质怎么这么低？”

素质低？

薛瑶怒了：“你素质就高了吗？呵，一心一意惦记着有了女朋友的男明星，真不知道该说你是不知羞耻，还是不自量力！”

秦爽骂人从来没有输过，况且薛瑶这话对目前的她来说根本就造不成什么威胁，她直接冷笑着开了口：“那你呢？搞定了未婚夫了吗？昨天不是还在吵架？”

薛瑶被这句话气到了，只觉得一口气憋上了胸口处，上不来，下不去的。

自从李函蕾离开了班级里，就没有人帮她说话了，她满心委屈和怨怼无处发泄，这才变得狰狞，不顾颜面。

此刻秦爽这话，让她看向了第一排的范瀚。

却见范瀚连看她一眼都没有，正低着头做题，似乎没有注意到身后的事情，她顿时怒了。

昨天范瀚追出去，跟她说话也是带着不耐烦，还说如果她很介意的话，就解除婚约吧。

男人果然都一个样子，没心没肺的。

薛瑶深呼吸了一口气，没有再理会秦爽，继续去发卷子了。

而她没有看到，范瀚耳朵里带着耳机，里面放着很大声的英文，根本就没听到外面发生了什么事儿。

-

有薛瑶这么插手，秦爽就没跟岑白视频，直接发了短信，说了一句早安，就投入到了考试当中。

接下来的日子按部就班，高彦辰腿上的伤只是外伤，不严重，过了大约一周的时间，就愈合了。

一月底的摸底考试，薛夕毫无疑问又是年级第一。

而秦爽的成绩也稳步上升，毕竟有底子在，已经考进了年纪前一百名，如果保持的话，应该能够稳稳的进入京都影视学院。

就连小火苗都有了进步，从年纪倒数第一，变成了年纪五百多名，进步了一百名的样子。

但距离华夏大学，还是有很大的差距。

很多人都劝他放弃，只剩下了五个月的时间，真的不够用了，可高彦辰却如同他那一头红发般固执。

只有努力过，才不会后悔。

日子就这么平缓的划过，接近年关的时候，学校里高一高二的学生都放了寒假，只有高三生在苦苦挣扎，直到大年二十八才放了假。

放假那天，班主任老刘骑着他破旧的自行车来到教室，给同学们做放假动员，意思是还有不到五个月就高考了，寒假里一定不能疯玩。

上午上完课，就放了假。

同学们都兴奋的跑出去，很快教室里就剩下了薛夕和秦爽两个人，收拾书包的时候，薛夕的本子掉在了地上。

她和秦爽几乎是同时弯下了腰，低头去捡。

两个人都碰到了那个本子，然后隔着书桌在下面遥遥看了一眼，对视一笑，正准备站起来时，却听到有脚步声传了进来，接着房门被关上了。

范瀚的声音里透着浓浓的疲惫：“薛瑶，你干什么？”

薛瑶人比以前阴沉了很多，最近在学校里经常阴阳怪气，此刻却拽着范瀚苦苦哀求着：“范瀚，我们能不能不退婚。我以后都改，不行吗？你跟我退婚，我的名声就完了！”

范瀚叹了口气：“所以，我让你提出退婚，把责任都推到我身上，你可以说我不体贴，说我脾气不好，都可以的。我给你这么长时间了，为什么你们家人还没去我家？”

薛瑶开了口：“我不退婚！”

范瀚揉了揉鬓角：“薛瑶，不要这么固执了，我对你已经太失望了。年前如果你们家人还没去我家的话，我就会提出退婚了。我已经给够了你时间。”

薛瑶疯了，大喊道：“范瀚！你就连一个年都不让我们家过好吗？你怎么能这么狠心！”

范瀚却没说话，想要往外走。

薛瑶忽然间拽住了他，抓着他的手往自己身上按，还亲了上去：“范瀚，范瀚，我求你了，别退婚，我喜欢你……”

可惜，话没说完，范瀚已经把她推开：“你别这样，你这样，只会让人更看低你。”

薛瑶愣在原地。

范瀚这才后退了一步，打开了房门，却又停下了脚步：“薛瑶，看到这么多年的情分上，正月十六，我给你到这个时间，如果你还没来，我就给父母提了。”

他说完这话，离开了教室。

薛瑶在教室痛哭流涕，呜咽的哭声传遍了整个教室。

哭声让蹲在地上，一直没站起来的秦爽和薛夕略有几分尴尬。

两个人刚刚原本打算站起来的，可这两个人的话题太劲爆，根本不给她们时间。

所以两人只能蹲在那儿，想等着他们都走了以后再离开。

秦爽和薛夕对视一眼，进行无声的交流：

秦爽：夕姐，站起来吗羞辱她吗？

薛夕：……不感兴趣。

秦爽：那算了，这挺尴尬的。

薛夕：……嗯。

两个人准备继续蹲着时，秦爽的手机铃声却忽然响了起来。她在一阵慌乱中，从抽屉里拿出了手机按了挂断。

这动静却引得薛瑶噌的站了起来：“谁？”

薛夕和秦爽无奈的站了起来。

两个人正不知道该怎么办的时候，薛瑶看到他们，想到刚刚的话和刚刚的举动，让这两个人听到了，她气的率先开骂：“又是你们！你们是不是故意留在这里看我的笑话？！”

秦爽：“……不好意思，我们没有听墙角的习惯，只是你们太快了，没给我们离开的时间。”

薛瑶此刻满心痛处无处发泄，看到她们继续大骂：“薛夕，看到我如今这副模样，你是不是很开心？！我才是薛家的大小姐，凭什么你一来，就抢走了属于我的一切！我恨死你了！”

薛夕不善与人争执，秦爽却不会让薛夕吃亏，冷笑道：“你这话真有意思，明明是你抢走了夕姐的婚约，是你霸占了薛家大小姐的身份，你倒真是会颠倒黑白！”

薛瑶气的要冲过来打人，可理智告诉她，面前这两个人都不好惹。

她气的跺脚：“秦爽，怎么哪里都有你！你算个什么东西？我就算再落魄，被退婚了，我也是薛家小姐，也好过你被赶出家门！你这个爹不疼，娘不爱的人，凭什么在这里嘲笑我？！”

秦爽被骂道痛处，心口一揪，她气道：“薛瑶，如果不是看在你今天被退婚、理智不清的份上，我早就揍你了！你最好给我注意点！”

可惜，薛瑶处于愤怒的边缘，哪里听得进她的话？

她笑了：“你在同情我？你有什么资格同情我？你秦爽算个屁！我好歹还有过未婚夫，你呢？秦爽，要不要我再提醒你一下？你的爱豆，你的老公，岑白他已经有女朋友了！而且，他还官宣了！！我努力一下，还能留下范瀚，还有希望，而你呢？你什么希望都没有了！你这辈子注定孤独终老！没有一个人爱你！！”

“你这么奋斗有什么用？你这辈子，下辈子，下下辈子，你都追不上岑白！别懒蛤蟆想吃天鹅肉了！”

秦爽被她气死了，觉得这人简直神经病。

她正打算再说点什么，教室门却忽然被人叩响了，旋即一个带着鸭舌帽和口罩的高大男人推门走了进来，他一进门，教室里似乎都笼罩了一层光，他声音悦耳的开口：“不好意思，听到你提我的名字，所以就忍不住进来打扰一下。”

薛瑶：？？？

她愣住了，忍不住开了口：“你谁呀？”

这熟悉的身形，还有熟悉的声音，再加上他这句话的意思，总不会是……

她这么想着，就见男人摘下来口罩和鸭舌帽。

利落的短发下，露出了男人那张惊为天人的脸，他轻轻一笑，开了口：“我来接女朋友放寒假。”

【这一章三千字，所以今天是七千字哈~~求月票！月票多明天会有加更的！然后，本章下继续选100个小朋友，送出50书币，留言+推荐票就可以呦~晚安啦，好梦！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57480908"  chaptername="第294章  我来接女朋友">加入书签</a>
</div>
