    砰！

    三星从中路过来，没那么快的。

    Edg，直接血赚一座上路二塔。

    朴泽园都快疯了。

    米勒大笑道：“泽园，我发现你很有塔子姐的潜质啊一开口三星就倒霉，nice啊三星，学skt避开修神，对，太对了啊大兄弟。”

    娃娃更是直接搂着朴泽园的肩膀，道：“好一手视野，太强了，我服了他们，完美避战，就恩让。”

    “我……”

    朴泽园的眼睛瞪得老大，眼眶都出现血丝了，整个人也是僵直在原地，控制不住地微颤着。

    三星最引以为傲的就是视野。

    没想到，edg就是利用这一点来扩大优势。

    相当于直接把三星的荣誉给踩在脚下，临了，甚至还吐了一口痰——

    唔哈哈。

    叶一修璐璐那折磨人的笑声又开始了。

    心态炸裂！！

    唰！

    皇冠哥顶不住了，道：“都别拦着我，今天我非要把这个璐璐碎尸万段。”

    你克嘛，我们不拦你。

    三星，并没有多大的动静。

    啊这！

    皇冠哥有点尴尬，他当然知道现在冲就是找死，所以就这么一说。

    但是，怎么没人拦我呢？

    “咳咳，我上了啊。”

    皇冠哥再度开口。

    安必信：“嗯。”

    Wdnmd！

    皇冠哥嘴角一抽，没人给我台阶下吗？

    好吧，我真上了！

    唰！

    皇冠哥疾跑开启。

    再怎么说皇冠也是lck第二中单，他还是敢操作的。

    而叶一修不太敢了。

    你这个疾跑有点哈人，还是先撤吧。

    撒and撒。

    在叶一修的指挥下，妹扣扇子妈直接re逃跑。

    皇冠的疾跑开了个寂寞，他是能追上，但也彻底脱节了，难道一打五吗？

    “这扇子妈怎么能RE呢？edg五个人啊，正面打啊！”

    朴泽园戴上了痛苦面具。

    米勒：“RE没什么问题的，皮城要退了，诶，只有小学弟一个人去中路守线，edg动大龙了！”

    娃娃：“说实话，有点假。”

    烬在中期打大龙挺抽象的。

    而叶一修璐璐一个人的持续输出打在大龙身上也有限，打不动。

    朴泽园：“太假了，三星不会上……也不对，要是一直不去，假的也能变成真的，不会吧？”

    朴泽园现在人有点晕。

    三星众人又何尝不是呢？

    他们也怕edg是真的要强上大龙。

    所以，不敢转下路冲，来到了大龙看。

    然后——

    风！！

    小学弟大招拉出。

    而安必信都反应过来了，他摸皮城躲掉了发条的R。

    至于cuvee的波比倒是没能躲，可问题不大，edg不可能开他的。

    厂长：“先撤。”

    跑快快。

    保护！

    叶一修跟妹扣一人一个加速，让edg全队得以安全撤离。

    然后，在大龙这有点僵住了。

    下路，cuvee放的号令之旗炮车带着两波三星的小兵拆edg下路二塔。

    照着情况，edg要是不回去，下路高地有点危险了！

    但回去，大龙又有点危险。

    朴泽园的眼中再度扬起光芒，道：“谁控的线？这兵线对于edg很难受啊，而且三星伤害够，秒大龙可以，要不要回去一个？”

    只能是小学弟的发条回去。

    而三星此时，已经在动大龙了。

    大意了！

    厂长有点懵，道：“下路兵线什么情况？为什么有超级炮车，三星还能攒两波兵。”

    妹扣：“好像是我们的炮车挡了超级炮车一段时间，使得三星得以汇聚小兵。”

    这个细节别说faker体验卡状态下的叶一修，就算是小学弟跟妹扣也是这才发现。

    Cuvee！

    厂长：“三星的上单有点强。”

    妹扣：“兄弟们不对劲，三星好像在打龙了，还有眼吗？”

    都没了！

    三星就跟个畜生一样，尺帝的皮城都带了两个真眼。

    厂长、妹扣的眼完全跟不上啊。

    让iboy开大？

    不行！

    已经少了一个发条大招了，再少一个，如果三星还没开大龙，那就完了。

    现在只能是肉身去探了。

    厂长微微皱眉，下定决心道：“修神、妹扣注意保我。”

    奥拉夫大招免控，厂长去是最合适的选择。

    而叶一修跟妹扣则在后面跟着，准备套盾。

    Edg红buff背后的墙壁里，躲着一只波比！

    看锤！

    咚！

    德玛西亚！！

    厂长反应过来了，瞬间变红免疫波比的大招。

    而波比在这里蓄力，说明三星绝对在大龙了！

    厂长：“iboy快开大，修神妹扣保我冲下去惩戒，小学弟传送。”

    好冷静的指挥。

    如果是妹扣，这个时候说不定已经乱了阵脚。

    所以，即使厂长操作不行，阿布也还是让他上。

    至于叶一修跟妹扣？

    都离得远，靠走位就躲掉了波比的R！

    此刻，波比已经在逃跑了。

    而iboy的烬一枪大招下去看到，大龙还有一半的血量！

    厂长：“别打大龙了，三星伤害不够，先秒波比！”

    叶一修：“哦！”

    璐璐不是离得远吗？

    没关系。

    璐璐E技能给厂长奥拉夫，然后Q技能一射。

    Biu！

    波比被减速了，厂长奥拉夫的输出很恐怖，配合iboy烬的R，波比有点撑不住了。

    此时，小学弟也已经传送落地，从edg大鸟的位置杀过来了。

    叶一修一看这情况，nice，要赢……

    咻！！

    叶一修的闪现，突然往前冲锋。

    但又不是下墙壁接R抬人，就只是撞到了大龙墙壁上。

    嗯！？

    厂长都看傻了，这是要干嘛？

    叶一修的表情也是一滞。

    这特么！

    又是盲僧的Q，触发了faker躲技能的被动。

    有毒吧！！

    叶一修这真的是凭肌肉记忆按的闪，大脑都反应不过来的。

    由此可见，真·faker的操作有多逆天。

    就是吧，怎么老是躲这种没啥用的技能呢？

    盲仔，都是你！！

    叶一修气得都不打波比了，反手锤安必信。

    然后，一条小龙就摸眼上来，睁着无辜的大眼睛，抬头看着同样可爱的璐璐。

    “西八！！？”安必信：“这璐璐，闪现躲我的QR闪，又在我摸眼上来的时候秒变羊？”

    不可能！

    因为璐璐的W如果对敌方释放，是有弹道的，没法瞬发。

    所以，这波变羊只能是预判。

    在盲仔即将摸上来的一瞬间，按下W的变羊才能做到。

    这波，安必信的底裤都被看穿了啊！

