
江南的第二封来信，让方叔久久不能平复心境。他思来想去之后，来到梁四爷家，将这件事告诉了梁四爷。

野狼已死，百家村的全村戒备也随之解除。关门闭户的炎热夏夜，实在是让人受不了，尽管人们不敢再像从前那样一整夜都不关门，但至少在睡觉前是不用紧闭门窗的。

梁四爷家的院子里，从厨房到堂屋的过道处，一棵高大的梨树向四周伸展开枝桠，像一把巨大的伞撑起了一片凉爽的天地，阵阵微风吹来，枝叶发出沙沙的响声，仿佛声声呢喃的耳语。

梨树下的一张桌子上点着一盏玻璃煤油灯，昏黄的灯火随风忽明忽灭，时不时映照在桌旁的两张面孔上。

梁四爷抽着长长的烟斗，方叔指间夹着一根香烟，俩人吞云吐雾，沉默良久。

梁四爷深深地叹了一口气，说：“这件事真是两难啊！慧子夫妇没有孩子，的确想要一个。但你们家虽然孩子多，可到底个个都是心头肉，无论哪一个也舍不得给送到那么远的江南去……更何况他们要的还是方义，唉……”

梁四爷说着说着，竟不由得擦了擦眼角，似乎已经流出了几滴眼泪。他舍不得方义！方义是他从小看着长大的孩子，也是全村孩子中他最喜欢的一个。可现在江南一封来信就想要把方义给要走，他无法接受这样的事实。

方叔吧嗒吧嗒抽完了一根烟后，皱着眉头说：“我也舍不得。不过，章胜在信中说了，慧子夫妇俩现在过的生活比我们家要好得多，要是方义真的过去那边，肯定不是受苦，而是享福去的。方义在那边将来混个好前程，那他的这些弟弟妹妹们也好跟着沾光哩。难道要他永远像现在这样，在砖窑厂做一辈子的工么？”

梁四爷听方叔这话的意思，是愿意将方义过继到江南去，心里不免有些着急了，“老方啊，要不等秋天章胜回来探亲时，你先跟着他上江南走一趟，看看那边到底是个什么样子……”

方叔连忙打断梁四爷的话，“这个就不必了吧。章胜都在信中说了，那边跟咱们这里相比，就跟天堂似的。我相信他的话。再说了，家里的活儿从早到晚都忙不完，我哪有那个闲工夫上江南跑一趟？山高路远的，去一趟耽误地里的活儿不算，恐怕还要不少盘缠哩。”

梁四爷知道，一旦方叔的倔脾气上来，就是十头牛也拉不回来了。他想了想，又说：“你不是一直都还惦记着那娃娃亲么？要是方义真走了，这亲事恐怕也就……”

方叔没有立即答话，他又点燃一支烟吸了几口，“这个嘛……就算咱想要人家的姑娘，那也得有点家底子啊。可现在咱家一无所有，即便再过几年等方义长大些，那也还是差不多这个光景啊，能变化到哪儿去？要是方义到了江南混出息了，那到时可就不一样了哦。”说到这里，他的眼中流露出一种充满希望的光芒，比桌上那盏玻璃煤油灯发出的光亮还要耀眼。

梁四爷心里一下子变空了，仿佛失去了半个心脏。他将烟斗搁在桌上，端起茶杯，咕咚咕咚，一口气喝了个底朝天。

夜深了，繁茂的梨树枝叶被风吹得更响了，哗啦啦地闹腾着。

这天一大早，方义从帐篷里爬出来，匆匆洗漱一番后，悄悄去了镇上的铁匠铺子。他天天在掐着手指算日子，到今天，刚好一个月，能够拿到他那期待已久的六支飞镖了。

方义来得比较早，铁匠铺子还没有开门。他在门口转悠了好一会儿，才远远地看见那天的那个小师傅缓缓地走过来。

小师傅一边走一边从肩上背着的布包里掏着什么。方义以为他是在找铁匠铺子的大门钥匙，可是等小师傅走到跟前时，却递给方义一个牛皮纸包，面无表情地说：“打开看看吧，满不满意？”

方义惊喜万分，赶紧接过来快速打开，顿时眼前一亮，兴奋得说不出话来。好精致的飞镖！一个个锐利无比，透出银亮的道道寒光。夹在指间时，手感也相当不错，重量刚刚好。

方义忍不住想试一下，于是四处张望了一遍，看见不远处的路边有一棵树，树上摇摇晃晃挂着一个沉甸甸的破旧塑料袋儿。

方义心中高兴，这个正合适。于是，他从牛皮袋子里抽出一支飞镖，瞄准树上的塑料袋子，然后一甩手扔出飞镖，只听“啪”的一声响，塑料袋子立刻掉落在地，撒了满地的白色石灰粉。

站在方义身后的小师傅看见了这一幕后，微微地点点头，给方义鼓掌三次，表示很欣赏。然后转身拿钥匙打开了铁匠铺子的大门，开始了一天的工作。

方义兴高采烈地奔到那棵树旁，用力拔下那支飞镖。飞镖深深地扎进了树里，带出来很多白色的汁液。

方义也跟着小师傅进了铁匠铺子，东转转，西瞧瞧。他忽然想起了那天挂在墙上的那把宝剑，于是问小师傅：“挂在墙上的宝剑哪里去了？它的主人是谁呀？”

小师傅并没有立即回答方义的问话，而是拿出他的工具，准备打铁。

方义见他不搭理，便不再问了，又转了一圈后准备离开，右脚刚迈出门槛，却听见小师傅在里面叫他：“你等等！”

方义赶紧抽回了脚步，站在那里，转过身来静静地看着他。

小师傅放下手中的工具，拿出方义上次写的那张字据，展开在方义的面前，严肃地问：“这个是你亲手写的，以后无论在哪里，都请你不要忘了！”

方义望着小师傅，他脸上那种坚定不移的神情，让他心里不由得一怔，许久之后，才点点头，“我说过的话，一定算数，你放心好了。”

小师傅冷冷一笑，鼻子里轻轻地哼了一声，轻蔑地说：“那把宝剑的主人曾经也像你现在这样说话的，可是拿走剑以后，他就变卦了。因为和村里人闹了一场矛盾，他一怒之下拿剑砍掉人家一条胳膊，现在正关在大牢里呢。”

方义听了这话，不由得睁大了眼睛，心里咯噔一下。他宁愿相信小师傅刚刚所说的话不是真实的。都说宝剑配英雄。那样一柄绝好的宝剑，怎么会找了如此一个不堪的主人！

小师傅仿佛参透了方义的表情，冷笑了一声，说：“每个人都会有变的时候，就像天气，一会儿天晴，一会儿却又下雨了。我不管你以后是否一直能保持晴天，但请记住：若是下雨了，一定要记得打伞。”说完，他将手中的字据收起来，装进了贴身的上衣口袋里，然后又冲方义说了一句：“对了，跟你说一下，如果你以后还想造兵器的话，请不要再来找我。”

方义看着眼前这个性情古怪的小师傅，心中却多了几分好感。他能理解小师傅此时的心情，也很欣赏他此时的态度，但唯一不满意的是：他太冷酷无情了！既然是冷酷无情的人，就该适合打造冷兵器，可他却从此洗手不干了，是怎样的一种可惜……

方义将牛皮袋子紧紧地揣在衣服里，顺着小路走回百家村。此刻，他满脑子里都是那位小师傅冷冷的面庞，耳旁充斥的也是他那些冷冷的话语。

尽管还没有吃早饭，但方义一点也感觉不到饿。他有属于自己的兵器了，这是一件多么绝妙的事情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924237"  chaptername="第四十五章  冷面师傅">加入书签</a>
</div>
