    “催动炼妖壶，的确是需要耗费大量的仙力，但要说枯竭，无法继续催动，倒还不至于！”

    周恒微微一笑，炼妖壶迎风便涨，刹那间体积便扩大了十几倍，壶口的吸附力随之暴涨，十几名妖仙境的妖族强者所释放出来的能量攻势，皆是无一例外的全被炼妖壶吸入。

    炼妖壶可吸收妖兽的身躯，自然包括妖族的一切东西。

    包括他们的妖力。

    凡是以妖力凝聚而成的攻势，炼妖壶皆是可以轻而易举的吸收。

    “炼妖壶目前还处于封印的状态，对于人类修士不起任何作用，但是对于妖族或者是天材地宝，皆有着提纯的效果，宿主若是将这些妖兽全部吸收凝练，所得到的精血，即便自己不服用，也可以赏赐给神魔或者臣服于宿主的那些修士，帮助他们提升自己的实力。”召唤系统的声音在周恒的脑海里响起。

    “召唤系统里的神魔附灵，便是如此吧？”周恒在心里问道。

    “不错，只不过神魔附灵里的血脉至高无上，远不是这些凡境或者人仙境妖族的精血可比的。”召唤系统说道。

    周恒微微一笑，倒是不否认这一点，神魔经由神魔附灵之后，实力起码会突破一个大境界。

    哪怕是人仙境妖族强者的精血亦是没有这般效果。

    由此可见神魔附灵里的血脉品质，的确远超人仙境的精血。

    甚至就连地仙境，乃至是天仙境都不足以媲美。

    “该死！”

    十几名妖仙境强者面色无比的难看。

    先前他们可是没有半分留手，但居然都奈何不了区区一个壶子，这简直是岂有此理！

    他们又不敢靠的太近，担心被炼妖壶吸入进去。

    先前可是有三名妖仙境二转的倒霉蛋被吸进去，没过几秒钟就挂掉了。

    虽然在他们看来，炼妖壶不可能真的无敌，肯定存在极限。

    但谁知道这个极限到底是什么层次？

    谁也不敢前去尝试啊！

    妖族强者虽说勇猛，喜好杀戮。

    但这并不代表他们真的不怕死啊！

    “既然来了，那就别走了，都进来吧！”

    周恒的仙力疯狂的涌入炼妖壶里，壶口的吸附力愈发的恐怖起来。

    既然知道炼妖壶具备提纯妖兽精血的作用，他岂能轻易的放过这十几名妖仙境强者？

    虽说一名妖仙境只能凝练出一滴精血，但那是精华中的精华啊，一名妖仙境三转的精血，若是全部炼化，即便是炼虚境高阶的修士，都有着极大的促进作用，炼虚境低阶或者炼虚境中阶的修士，或许可以直接突破也说不定。

    几名妖仙境二转的妖族强者控制不住自己的身形，皆是身不由己的朝着炼妖壶的壶口冲去。

    “不——”

    惊恐的尖叫声响起。

    可惜并没有什么卵用。

    他们还是被无情的吸入了炼妖壶里，短短几个呼吸间，就没有了动静。

    “该死！”

    另外的十余名妖仙境已经逃窜到百米开外，面色铁青的望着这一幕。

    “逃的倒是挺快的，不过其他妖兽可就没有这么好的运气了！”周恒心念一动，炼妖壶飞到半空中，体积陡然增大了一万倍之多，犹如一座奇异的巨山，壶口宛若吞天兽的巨口一般，迸发出一股无法抵御的吸附力。

    无数的妖兽皆是控制不住自己的身体，纷纷被炼妖壶吸入壶中，化作一滴滴层次不等的精血。

    “该死的人类！”

    一名妖仙境九转的妖族强者发现这一幕后，隔空一掌拍来，虚空炸裂，宛若世界末日，沿途之中，诸多人类修士和妖兽皆是被波及到，纷纷爆碎开来，鲜血溅了一地。

    周恒顿时觉得被一股强烈的危机感笼罩着，不过他依旧从容。

    因为杨戬已经出手。

    “一名小小的妖仙境九转，也敢对我主公出手，找死！”

    杨戬甚至不需要动用三尖两刃戟，只是一个简单的眼神，便将那名妖仙境九转的攻击崩碎开来，重新化作能量，消散于天地之间。

    “这——”

    但凡注意到这一幕的妖族强者或者人族强者，皆是瞳孔一缩。

    “去死吧！”

    杨戬眉心之处，多出了第三只眼，正是他的神通，名为天眼，拥有破邪的功效。

    从中发出一道微光，跨过空间的距离，连半个呼吸都不到，便是洞穿了这名妖仙境九转的眉心。

    妖仙境九转强者！卒！

    “好强！”

    天谕城城主万兴洪眼神微微一凝，秒杀妖仙境九转，他同样可以做到，但跟杨戬相比，少了几分从容。

    而且由始至终，杨戬都没有流露出半分的修为气息，宛若普通人一般。

    这简直不可思议！

    尤其是在他这个四星地仙境强者的面前。

    想要在动手的时候隐藏自己的修为，起码得高出他好几星才行。

    起码得是七星地仙境啊！

    此人到底是谁？

    还有，他身边的那个青年，到底是什么人，那个壶子又是什么法宝？居然有如此的威力。

    若不是现在时局不对，加上看不透杨戬，他都动了想要抢夺的心思了。

    有了炼妖壶，他以后对付妖族，必将无往而不利啊！

    “该死的人类！”

    百万妖兽，短短不到一刻钟的时间，就被周恒横扫了五十万，这下子隐藏在暗处的那几个地仙境妖族强者终于忍不住了，纷纷现出身来，三位杀向万兴洪，剩下的四人，皆是杀向了周恒和杨戬。

    本来这次百万妖兽大军攻城，有他们七位地仙境强者压阵，绝对万无一失。

    谁能想到，中途居然出现了周恒这么一个变数。

    他们要是还不出来，估摸着百万妖兽大军就要彻底凉凉了。

    这可不是一般的妖兽大军啊，最弱的都有元婴境，若是全部都死在这里，对于他们妖族来说，可是伤筋动骨。

    “隐藏在暗地里的老鼠，终于要出来了吗？”周恒和杨戬并不意外，这七人的行踪，早就在他们的监视之下。

    “七大地仙境！”

    不过万兴洪的脸色却是变了。

    尤其是当他看到这七大地仙境里面，居然有人达到了七星地仙境，内心里更是涌出了一股绝望的情绪。

