    如同鸣人所推测的一般。

    在解除了“友邦惊诧”的危机之后，三代还真的匆忙将鸣人这段时间的记录都翻了一遍，越看越是震惊。

    尤其是他跟日向一族这种大族的孩子交上了朋友，更是三代所没想到的。

    当时把三代都整蒙了一下！

    他这段时间这是错过了啥？

    好在，后面重新整理了一下过程后，发现都只是按着初心在走，一直未曾变过，倒让三代心神重新镇定下来。

    此刻。

    餐桌上。

    鸣人准备多了一双大人用的碗筷，解释道：“考虑到三代爷爷家的伙食也很不好，以后可能会没事过来蹭两顿，所以我就多准备了一点。

    “嗯，您的脸色怎么有点怪，是身体不舒服吗？”

    那双蔚蓝色的眸子开合间，透漏着一丝不解。

    三代略有些尴尬地咳嗽了一下后，到底没有表示自己生活条件没那么差，而是开始日常村长开门送温暖活动：“鸣人啊！

    “最近一段时间，老夫有些忙，也没能够及时关心一下你们这边的情况，不知道你过得怎么样？”

    鸣人从善如流，将自己过去一段时间讲了出来，突出自己坦诚的性格。

    跟日记写的情况差不多。

    他，正经人，每天做了啥好事都写在日记里，轻轻楚楚，明明白白，这可比暗部侦察都详细的多。

    什么叫木叶小太阳？

    这就是了！

    甚至鸣人觉得以后自己日记写得再多点，三代想知道啥，直接翻自己的日记就行了，他估摸着对方也不是做不出来这种事情的人。

    在坦诚地说完前面这些东西后，鸣人想了想，又声明道：“对了，还有一件事。

    “就是以后三代爷爷能不能够只称呼我的新名字，尽量帮我保护秘密？我发现换了个身份以后，村里人对我的态度一下子好了很多，我觉得暂时不用更改了。”

    闻言，三代感觉嘴里的肉有些不香了。

    他终究还是提前遇上了这个难题。

    小鸣人真的很聪明，所以提前感受到了那些人对自己原本身份的恶意，他真的不会猜测出什么吗？

    或者说。

    现在可以稍稍询问一下？

    想到这里，三代心里又有些犹豫，总觉得太过于重要的事情，还是应该等鸣人慢慢长大再说。

    毕竟他现在过的也挺幸福快乐的。

    啪嗒！

    鸣人用筷子轻轻敲打了一下，疑惑道：“三代爷爷，您在想啥？”

    三代回过神来，轻轻摇头道：“没什么。

    “只是对于自己的身份，不知道你的想法是什么？”

    他还是忍不住问了一下。

    鸣人平静道；“一个普通的孤儿。

    “但是从我目前所知晓的信息来看待，其中定有蹊跷，而三代爷爷肯定知道这件事情吧！”

    三代：“!!!”

    他有点想要让先前试探的自己闭嘴。

    完鸟完鸟！

    这该怎么圆？

    却见鸣人放下碗筷，蔚蓝色眸子当中带着一分纯真，三分自信，四分从容，五分笃定：“作为一村之影，虽然我相信三代爷爷肯定是平等地看待村里的每个人，但时间分配下来，总不可能每个孤儿都有那么多的慰问时间。

    “所以说，其中肯定有着不适合言语的缘由。”

    三代的感觉背后出现了一些冷汗。

    所幸他城府还算可以，此时依旧还算镇定，道：“那么，鸣子你觉得有可能是什么缘由呢？”

    鸣人轻轻伸出一根手指，轻轻摇了摇，道：“关键不是我，而是你啊！

    “那份愧疚，那份隐藏，那份焦虑，是有什么秘密被发现了吗？”

    闻言，三代不由得苦笑，没想到自己竟然在一个小孩子面前都没办法掩藏真相，他无奈道：“没错，其中确实有着秘密，只是为了保护你啊！”

    鸣人轻轻颔首：“只是我既然已经看了出来，便没必要隐瞒了，不是吗？”

    三代轻轻叹了口气：“没错，真相就是......”

    “真相就是，您年少时终究还是做下了什么错事，以至于不能够承认我们之间的关系，对吗？”鸣人笃定地说着，“想来，我父母是因为一些特殊原因才要隐藏身份的对吧！

    “故事，或许要从十多年前，还是二十多年前开始，身份尴尬的以堆夫妻，回到了生养他们的木叶村中......”

    三代：“？？？”

    因为前面鸣人的话语过于笃定，以至于他都快要被破防了，准备说出真相。

    结果现在鸣人这是说的啥？

    这一出搞得他有些茫然无所措！

    鸣人继续将这一个临时编出来的狗血故事以极其肯定的语气表述完后，对三代说道：“这个故事很有趣，但也有些难以为世人理解，所以终究只能是个故事。

    “我说的对吗？三代爷爷。”

    三代：“......你说的对，只是当中可能有什么误会。”

    鸣人展颜笑道：“所以，我只是在讲一个故事而已啊！”

    三代一阵无语。

    你这一定是把这件事当真相了吧！

    一定是这么想的吧！

    但让他去将鸣人从沟里带回来，岂不是把真相说出来了，所以三代转移话题道：“那其他村民对你原本身份的感官，你怎么判断呢？鸣子。”

    看日记可以知道这是一个非常开朗阳光的人，内心没有哪怕一点黑暗。

    但他如何分析这件事。

    三代还是有些疑惑。

    此时见鸣人在身世的认知上已经偏离了十万八千里，三代心头放松下，也顺带问了这件疑惑已久的事。

    也是鸣人现在日记写的还不够长。

    否则以后三代有什么疑惑看日记即可。

    也省的鸣人还需要花时间来应付。

    在刚展现出来自己“精妙”的判断能力后，对于这事，鸣人自然也是平静道：“可能是对异类的排斥和畏惧吧！也没什么难以理解的，那天我还看到宁次因为白眼睛，而被别人当成是怪物呢！我原本的形象跟正常人是有一点区别，化个妆也是蛮有必要的啦！”

    三代询问道：“你不为这些无解而感觉到生气吗？”

    鸣人幽幽叹道：“我只是为他们而感觉到叹息，人心中的偏见真的是一座难以跨越的沟壑，以至于他们无法穿过特殊的外表，去感知我内心的纯粹善意。

    “村子是我的家，生长在这里，不论家人是什么态度，都只是暂时的隔阂。

    “总有人需要去打破那份隔阂，我愿意去做那个人！”

    三代不由得为之泪目。

    一个孩子，一个不过三岁的孩子，在感受到了恶意之后，心里却依旧怀抱着对其他人的纯粹善意。

    这时候，他感觉自己仿佛看到了当年的水门。

    有着这样的后辈存在。

    木叶何愁光明的未来？

    也是在解开了一些三代的疑虑之后，鸣人自然地转移话题，提到了另一件事：“说起来，三代爷爷你今天来的正合适，我有个问题想要请教一下，是关于宁次的事，想来您不会介意回答的。

    “毕竟我讲的故事还算好听，不是吗？”

    三代看着那双蓝色眼眸眨了眨，总感觉似乎带着些皎洁的意味，心里不由得有些无语。

    这孩子……终究还只是个孩子啊！

    ————

    ————

