
“补枪！”

王宸命令道，话语落下，夜狐等人开始对着没有死透的东瀛人补枪。

“立即离开这里，对着整个工厂进行排查，凡是工厂里的人，一个不留！”王宸瞥了几眼试管中的绿色液体，眼神中浮现一抹忌惮。

他化学就是高中水平，根本不懂这种高深的东西，所以这东西他不敢碰，夜狐等人也不敢，只能让专业部门过来处理了。

“是！”夜狐等人应了一声，六人快步离开了地下室。

离开地下室之后，王宸等人快速对着工厂的每个厂房和宿舍进行排查，但只发现了一个发烧的东瀛青年。

没有任何的意外，在发现这名东瀛青年的时候，王宸毫不犹豫的扣动了扳机。

“任务完成，撤！”王宸看了一下时间，和夜狐等人一起朝着工厂大门跑去，此时贾明月站在那里，低着头，美眸中尽是自责。

“没事的，你经历的还少，以后多多锻炼一下就可以了。”夜狐出声对着贾明月安慰道。

贾明月点了点头，抬头望了王宸一眼，王宸也在望着贾明月，眼神中透露着那种恨铁不成钢的气愤，看到王宸这种眼神，贾明月不禁再次低下头，双拳紧握了起来。

“撤！”王宸没有多说什么。

拿起地上的巴雷特M82A1，背在身上，翻上墙壁，离开了工厂，巴雷特M82A1重量很重，如果让贾明月背的话，她很吃力的，要知道她身上就带着两把枪呢。

撤出工厂之后，王宸从装备包里拿出手机，然后开机，给陈云霄打了一个电话。

“老首长，任务完成，已经彻底清除了，不过里面的东西我们不敢碰，您还是让专业部门亲自来一趟吧！还有，麻烦派一架直升机到西南郊区二十里地外的无人地接我们。”王宸对着陈云霄说道。

“好的，马上。”陈云霄点头，应了一声，便去安排了。

一个半小时之后，王宸七人登上利刃大队的直升机，然后朝着0824军事基地飞去，利刃大队距离S市比0824军事基地离的要近。

就在王宸等人踏上归程的同时，陈云霄也通知了有关部门，有关部门连夜对着东瀛工厂进行了检查和清理，在天刚亮的时候他们才离开，离开之前，他们将工厂贴上了封条，并和当地军区申请了一个营的士兵来驻守！

王宸等人回到0824军事基地后，便相继休息了，次日清晨。

“大队长，对不起，我保证下次不会再出现类似的情况了。”0824军事基地大队长办公室中，贾明月对着王宸正色说道。

“你跟我说这些没用，0824是个什么地方，你很清楚，而且也很清楚0824是影子，影子要做的事情，自然是见不得光的！说实话，我一开始是很欣赏你的，但昨夜的事情……让我感觉你是言语上的巨人，行动上的矮子！”

“道理，你比谁都清楚，说的比我都好，但是行动上，一个敌人孕妇就让你没了主见，我怎么敢和将军申请，带你一起去南非战区呢？”王宸望着贾明月，一口气说道。

中东战区就无比的残酷了，那残酷程度可不是一个孕妇可以相比的！中东战区的屠城事件，等等……

而南非战区必然要比中东战区还要残酷的多，就贾明月这个心性，王宸真的不敢把她带到南非战区，尽管她是龙炎堂毕业的，但纸上谈兵谁都会，真正的战争比纸上谈兵艰难的多，也残酷的多！

毕竟真正的战场不是假想战场，战场上的敌人也不是假想战场上的细沙或者玩偶，他们是真正的人，流的是真正的血，牺牲的是真正的生命！

王宸想带贾明月去南非战区，为的是她的指挥能力，但这么优柔寡断，能指挥的了吗？指挥官一旦失误，那可是整个战局的失误啊！

将者不仁，仁者不将，这是自古以来的至理。

“报告大队长，我会改。”贾明月双手握拳，咬牙说道。

王宸没有再说什么，继续低头看着桌面上的军事资料，但就在这时候，‘叮铃铃……’的声音响起，桌面上的电话响了。

贾明月立即上前，看了一下号码，她知道这是利刃大队的，便接起，说道：“你好，0824军事基地。”

“好。”贾明月点头，将话筒递给王宸，说道：“大队长，是利刃大队的大队长，找你的。”

王宸接过话筒，对着话筒说道：“老首长。”

“事情已经调查清楚了，那的确是生化武器，差一步就可以完工了，现在想想真是后怕啊。”陈云霄的声音响起，叹气道。

“有什么别的线索吗？”王宸知道陈云霄打电话肯定不是光为了和他说这些的，还有着其他事。

“有关部门对着每具尸体进行了检查，其中在一名东瀛人身上搜出了一个证件，证件是东瀛的证件，根据这个证件以及其他的线索，有关部门推测出了他们的研究总部在什么地方！”

“这件事情昨夜的时候就被有关部门上报高层了，高层昨夜召开了一个紧急会议，会议决定……端掉东瀛的生化武器研究总部！而这个任务，自然就落在你们头上了，估计等会儿你的上层就会联系你，然后给你下派任务。”陈云霄一口气说道。

“总部在什么地方？”王宸问道。

“这个我也不知道，这个是机密，只有少将军衔才知晓。”陈云霄说到这里，紧接着说道：“我给你打这个电话，就是为了让你做个心理准备而已。”

王宸闻听此言，笑了笑，说道：“好，我知道了。”

说完，王宸和陈云霄随便聊了几句，便挂断电话了。

挂断电话后不久，门外传来敲门声，贾明月将门打开，少将的警卫员对着王宸打了一个军礼，说道：“大队长，将军让你过去一趟。”

王宸起身，伸了个懒腰，说道：“该来的……终究还是来了啊！”

一波未平，一波又起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064227"  chaptername="第862章  一波又起">加入书签</a>
</div>
