    忽然对上男人的视线，慕容静怔了下，一抹窘迫再次染上脸颊，她下意识的想要躲避。

    但如此的话，似乎又显得她心虚。

    于是，在怔了几秒之后，她微微勾起唇角，扯出一抹灿烂的笑容。

    宇文承渊却仍旧面无表情，一双眸底深沉如海，静静的注视着她。

    慕容静实在是受不了那目光，转而收回了视线。

    时浅见宇文承渊盯着慕容静，眸底闪过一抹疑惑。

    此时，宇文承渊已经看向她，向她微微颔首打招呼。

    时浅微微点头，回应。

    她收回视线，对慕容静道：“我怎么觉得宇文承渊刚刚一直在看你，而且，眼神似乎不太对劲啊！”

    慕容静端起酒杯喝了口酒，佯装淡然道：“哪有，他不是在看我们两个么！”

    “是么？”时浅总感觉哪里不对劲：“不过，他怎么一个人待在酒吧？”

    “很正常吧。看他那么高冷的样子就知道他喜欢一个人待着，你那么关心宇文承渊干什么！小心湛爷吃醋啊！”

    时浅：“........”

    慕容静话音刚落，百里翌和追影便忽然出现，两人正要往卡座方向走，却忽然注意到待在吧台边的时浅和慕容静，随即顿住脚步。

    慕容静：“.......”

    打脸来的如此之快！

    她刚说完宇文承渊喜欢一个人待着，百里翌和追影就来了。

    两人没有先去找宇文承渊而是先向时浅二人走了过来。

    追影恭敬道：“浅浅小姐。”

    百里翌笑道：“浅浅，没想到你也在这啊。”

    时浅看着二人：“你们怎么都出来了？”

    百里翌道：“白天工作那么忙，晚上出来放松一下嘛。”顿了下，他又道：“既然都在不如坐一起啊。今天，宇文请客。”

    追影道：“是呀，浅浅小姐，慕容小姐，一起吧。”

    时浅笑笑：“好啊。”说着，转头看向慕容静道：“走吧，慕容，一起。”

    “啊？”慕容静下意识的看了宇文承渊一眼：“一起？”

    时浅：“对啊，反正你们也都认识。”

    “好.......好啊。”慕容静笑笑：“那走吧。”

    几人向宇文承渊的方向走去。

    慕容静走在最后，视线总是有意无意的避开宇文承渊。

    几人正走着。

    此时，忽然有大胆的女人向宇文承渊走了过去。

    女人身着抹胸小黑裙，妖娆性感，手里端着杯酒，坐在了宇文承渊身边：“帅哥，能跟你喝一杯么？”

    慕容静一抬眸碰巧看到这一幕。

    心里有种说不出的感觉，反正不怎么爽。

    宇文承渊清冷的面容染上一抹冷沉，冷声开口：“走开。”

    女人愣了一下，却不死心。

    勾唇一笑，又道：“有什么事不开心么，可以和我说说啊。”

    百里翌先进入卡座，睨着女人，慵懒的开口道：“抱歉，他有不开心的事只跟我说。”

    女人抬眸看向百里翌，顿时怔住。

    看看百里翌，又看看宇文承渊。

    眼神有些古怪，又带着一丝惋惜，而后尴尬的离开。

    宇文承渊面无表情的看了百里翌一眼。

    百里翌笑了笑：“不用谢。”

    宇文承渊：“.........”

