    

    风吹草低，现牛羊。

    在这秘境边缘，只能看见牧草下面，莹莹水光，却不见牛羊成群的景象。

    细细品味，空气中已经有了湖水的味道。

    “这秘境到底如何变换，在大湖之中，自成一界，只有在这边缘之处，才能够感受到一丝湖水的气息。”

    潜伏在牧草之中的龙大海，心里思考起这个问题，同时他也在观察周围的不同。

    潜伏起来，动用灵识肯定能够发现不寻常之处，但是也会暴露自己的位置。

    监视的感觉还在，龙大海相信自己的感知。

    这里一定有问题。

    “来人了。”

    龙大海潜伏着，突然感觉到一股气息，从地下而来。

    这是有修士在使用土遁。

    云霄门召集的，进入秘境的修士，都是筑基之中的佼佼者，使用遁术，倒也算是平常手段而已。

    如今龙大海距离秘境边缘，只有将近一百丈的距离。

    遁地过来的修士，在龙大海的左手方，大概五十丈远。

    躲在草丛中的龙大海，感受到了一股灵识扫过所在的草丛。

    显然没有发现龙大海的存在。

    等到灵识扫过，遁地而来的修士，在距离秘境边缘七八丈远的距离，显出了真身。

    这是一位穿着土灰色道袍的修士，出现之后，立刻朝着秘境边缘而去。

    土灰色道袍的修士刚往前走两步，立刻站在原地，同时手中出现一把细长的法剑。

    “谁……”

    土灰色修士，感知到了异常，想要出声质问，可是话刚出口，还没说完。

    在他的右手方，出现了两柄法器，一柄长剑，一柄铁锤。

    向着他攻击而来！

    同时出现的还有两个筑基修士，两人法力高深，其中一人还是假丹修士！

    土灰色道袍的修士，只有筑基后期修为，但是身上的法器不俗。

    发现异常立刻拿出法剑，打算反击，可是看见是两个修士截杀，土灰色道袍修士面前，立刻出现一面精致的盾牌。

    顶着两位筑基修士的攻击，整个人往秘境边缘里面冲去。

    做法很明智，但是等到他快要踏入秘境的时候，面前出现了一片透明的水墙，拦在了他的面前。

    土灰色修士打算用法剑劈开面前的水墙，但是数道剑气攻击到水墙之上，只是让水墙荡起波澜，随后便恢复了原貌。

    这显然是一处三阶强度的水墙，以土灰色修士实力，打算立刻攻破它，显然并不现实。

    土灰色修士，立刻施展剑招，周身剑气缭绕，守护住周身。

    这个时候，截杀的两名修士的法器，已经攻击了过来。

    铁锤幻化成三丈大小，像是一个巨大的铁拳，朝着土灰色修士，捶去。

    这是假丹修士的强力攻击，似乎打算一击击杀掉土灰色修士，快速解决战斗。

    可是土灰色的修士，剑招威力也不小。

    无数的剑气，随着他的控制，朝着天上的铁锤，冲击过去。

    当当当！

    金属撞击的声音响起，同时两者碰撞，出现无数的金属火花。

    土灰色的修士，居然抵挡住了假丹修士的攻击。

    可是假丹修士的同伴，手中的法剑，也带着蔚蓝色的水汽，席卷而来。

    土灰色道袍的修士，看见这个形势，立刻使用激发潜力的秘法，本身的法力立刻增强。

    然后从他的手腕上，飞出一个玉镯。

    玉镯飞舞，散发出金黄色的光芒，把土灰色修士包围。

    飞来的蔚蓝色剑招，直接撞击在了玉镯散发的光芒上，被光芒直接融化掉。

    “好机会！”

    龙大海立刻出手，体内的水蓝色方印被激活。

    直接飞出，横这撞击到了假丹修士的同伙身上。

    “小心！”

    假丹修士首先发现了龙大海，立刻出声提醒同伴。

    可是龙大海使用的法宝，已经瞬间撞击到了他同伴的身上。

    方印不大，只有拳头大小，却带着巨力，直接破开假丹同伴的道袍防御，然后击穿了他的身体。

    瞬间，龙大海击杀了一位筑基后期修士。

    偷袭截杀者，反被偷袭，这也是他的命运。

    假丹修士看见自己的同伴惨死，立刻动了怒气。

    可是看见出现的龙大海也是假丹境界的修士后，立刻要面对两个修士。

    立刻转身而逃，穿过了水墙，进到了秘境边缘之中。

    逃跑之前，狠狠的看了龙大海一眼，似乎想要把龙大海的模样记在脑海之中。

    然而龙大海进到里面的时候，已经控制肌肉，改变了容貌，就算是最亲之人，也不能从外表，认出他来。

    假丹修士转眼被秘境的灵气缠绕，随后消失不见。

    “在下狂剑，多谢道友出手相救！”

    劫后余生的狂剑，面色苍白，对龙大海行礼，表示感谢。

    “道友客气，两位宵小之辈而已，我辈正道中人，怎可能旁观事外？”

    龙大海回了礼，这才认出眼前之人，便是曾经的旧相识。

    当初初来北雁府府城，参加乡主比斗，给他印象最深的人，就是眼前的狂剑。

    一别多年，再次相遇，狂剑已经是筑基后期修士。

    在龙大海的感知之中，狂剑已经修炼到了筑基后期巅峰，随时都有可能突破到假丹境界。

    龙大海转身，收好斩杀修士的物品，在修士的身上，找到了面前水墙的控制法器。

    “原来是把阵法的利用换了一个形式，怪不得没能发现这二人，原来躲藏在了阵法之中。”

    龙大海破开水墙，发现了布置的阵法。

    解除阵法之后，被设阵之人的天马行空一般的思路，所折服。

    “不知道是这位修士布置的，还是逃跑的假丹修士。”

    这等天才人物，要是命丧自己手中，龙大海觉得有些惋惜。

    有这等才能，何必捞偏门，堂堂正正的做事，也会发家致富的。

    “道友，我先走了。”

    刚才龙大海处理阵法的时候，狂剑没有离开，而是坐下来恢复灵气。

    等到龙大海收好物品之时，狂剑才出声告别。

    “道友保重，有缘再见。”

    龙大海回了一句，然后也走进了秘境之中。

    法力涌现，立刻有无数的灵气包裹住身体。

    接着一阵恍惚之间，消失在了原地。

    离开了阵法，龙大海出现在了一处芦苇丛中。

    这个时候，通讯玉符，传来了消息。

    这是云霄门副门主寻找他们这些做任务的修士，催促着他们赶快过去集合。

    龙大海为了谨慎行事，把法器储物海螺，随意埋在了芦苇根下。

    然后架起水木年华，朝着集合地方，飞驰而去。        

