    一夜回到解放前！

    这是罗林看着资源界面时的想法，特别是魔力方面，亡灵要塞还好说，可以用亡灵之力来代替，可是塔楼要寒就不能这样了。

    最后，罗林看着一个已然点亮的图标，嘴角露出了笑容，因为这东西才是他的目标。

    雕刻屋：允许炼金术士在其内制造石像鬼、石人！

    建造要求：1000水晶宝石，10木材、10矿石。

    看起来非常不起眼，可是对于罗林来说却是一个神物，也是他现阶段最想要的东西。

    塔楼阵营与炼金术士有着巨大关系，由此就能看出来了。

    其中二阶石像鬼、三阶石人全是由炼金术士设计的傀儡模版，自然留有不少后手，这就是其中之一，而且还有不少神奇建筑，例如图书馆这个建筑，有了之后想培训施法者与炼金术士就容易多了。

    各大阵营的要塞各有优劣，只能说全看城主能力如何了。

    而罗林之所以不顾一切要点出雕刻屋这个建筑，自然是因为他有办法作弊般的制造出石像鬼与石人军团，千万别忘了他的天赋是什么？

    创世之语：（制造:生产技能效率提升3倍，可研发专用生产工艺，身为创世之语持有者的你来说，制造物品就像呼吸一样简单，获得造物者专长）

    可研发专用生产工艺！

    也就是说他能将整个制造过程分解来由石匠、雕刻师、学徒配合完成，最后由他这个炼金术士完成组装步骤，得到要塞之心承认，这样的话就能快速拉出一支可怕的大军，这才是他真正的王牌。

    二阶石像鬼是飞行兵种！

    虽说实力仅有白位巅峰，但光能飞这点就要另眼相看了，与脆弱的鹰身女妖比起来完全就是吊打，虽说没有对方灵活和有智慧，可因为身体是由黑耀石制造，防御力可怕无比，完全能看成黑铁阶生物。

    三阶石人是黑铁巅峰生物，整体都由花岗石制造，防御力惊人无比，普通短弓与魔法完全不可能起作用，刀、剑、枪这些轻武器也造不成威胁，除非是重型钝器才行。

    之所以二阶石像鬼是白位巅峰，三阶石人是黑铁巅峰，是因为同阶兵种中，远程与飞行兵种自动弱一阶！

    如果石人是飞行或者远程兵种，评价自然就是黑铁高阶而不是黑铁巅峰，二阶石像鬼也是如此，如果不能飞就绝对是黑铁初阶，而不是白位巅峰，当然评价是评价，战力是战力，完全不能混谈，就像罗林实力评价就黄金初阶，可是火力全开就是黄金高阶。

    “好了，我们先回曙光领，弥雅你守护周围，我会将那些精灵送来，你的任务就是将他们训练成合射手与施法学徒，同时清理周围所有敌人斥候！”

    罗林发现想建造后面建筑还差不少东西之后，转身走出了大厅。

    他要回去调集石匠、雕刻师、施法学徒前来，就算没人会他也可以亲自培养，反正只专精一点的话不需要太高专业技术，而弥雅的话就留下来防止这里被其他势力看到吧，毕竟没有黑暗天幕，很容易被人侦察到。

    “是！”，弥雅恭敬的点头，这点她心中早有准备。

    那些同胞被救出来并不代表着就能获得自由，只是她知道以曙光领的法令来说，在某天也会让这些同胞获得真正自由，而且在这个混乱的时代，曙光领也是最能庇护他们的地方。

    罗林带着其他三人朝曙光领前进。

    此时的曙光领，虽说人口大都转移到了蜿蜒河区域耕种、开采、伐木。

    可每天依旧有四位数以上人口涌入，滞留人数最少也过万，不像以往那样平静了，大量声音喧嚣而上，牲畜也不是看不到了，不少商队混杂其中，完全可以说是一座繁荣而充满活力的小城市了。

    鳞次栉比的建筑，在爱尔微雅那条1000工作曰自由法令下刺激下昼夜不停的拨地而起，可以说是彻夜不眠的扩张，不断将周围荒地纳入城市，此时房屋数量最少过千栋以上，占地面积与之前比起来也扩充了几倍以上。

    以前营地离云端之桥有上百米空地，可此时这片区域完全被泥砖房占据，只留下了一条宽阔无比的道路通过。

    拥有着商业头脑的伯尼丝加入，将道路两侧房屋划为商业铺面，不允许住人，只能用来开设店铺，就像老穆勒就重新开设的‘巨魔之血’酒馆就占据了一栋由泥砖与木材混合建造的两层房屋。

    人口快速暴涨代表着大量商机，只是因为此时领民还全都是奴隶身份，并不会发放薪酬，暂时释放不出这股购买力。

    只有那些过千人以上，暂时停留的迁移者有此类需要，一家面包房、布匹店都是刚刚开张，由那些特意选出来的美貌女**隶经营，管理者是领主府，算是尝试一种新的经营模式。

    这是伯尼丝特意提出的，既然货币在快速贬值，那他们是不是能使用另一种体系的货币，于是这两家只收工分的店铺也就开设了。

    工分，就是根据1000工作曰法令出现的特殊物品。

    每10工分就相当于是一个工作曰，想在这两家店铺买东西只能用工分购买。

    而工分是由一根根指节大小木块，上面用笔墨写着1、5、10、100数字，这就是暂时流通的货币了。

    至于会不会怕有人伪造，这点罗林敢拍胸脯说绝对不可能。

    因为墨水是他花费大量时间调制的特殊配方，融合了几个专家领域的炼金分支才成功造出，除非有人在炼金术方面全都超越他，不然都别想伪造。

    特殊墨水由希微丝保存，使用时必须要有她在一旁盯着，想验证非常简单，只要用光芒一照，字体就会呈现不同光泽色彩。

    有了工分这种东西之后，代表着曙光领能很快拥有领民，毕竟这东西可以交易，而交易就代表着流通，这些都能让领地更加繁荣。

    只是人口变多了之后自然不是只有好处，偶尔也会出现争吵甚至是斗殴之类，此时枪兵们已经有些不堪负重了，还有就是……

    “这味道！”

    罗林下意识的想捂鼻子，虽说他已经下令修建厕所这种东西，可是还是管不住牲畜和坐骑之类生物，自然让领地有了一些‘味道’，不过好在味道不算太重，暂时还能忍受。

    随着领地发展，他才认识到真实世界与虚拟世界的区别。

    在虚拟世界中，他根本闻不到这些味道，而且领民们是千遍一律的木头人，让他们做什么就做什么，根本不需要弄出什么货币系统之类。

    而在穿越之后的现实世界，幸好领地中全是奴隶，暂时不用过于顾及对方意志，可就算是如此也让人感觉管理起来麻烦无比，之所以弄出货币系统，就是因为有许多矛盾需要由货币来解决。