    听到敲门声，陈道二眼神一凝，而陈安他们也跟着紧张起来了！

    出去探查的森卫回来了？还是走散的偷猎者？

    不禁上前道：“暗号！”

    江南模仿金浩的声，破口大骂！

    “Grandmother！暗个鬼的号？不开老子树给你轰了！”

    陈安黑着脸，却也一脸诧异，是金浩？

    陈道二也满脸愕然，金浩这家伙也没死？

    他怎么活下来的？

    “开门，让他进来！”

    红豆杉树壁裂开，一身血的江南带着七八个偷猎者投影走了进来！

    一眼就落在陈道二的身上，只见这货也没好到哪里去。

    整个人更显苍老，就连不少地方的皮肤也木质化了！

    陈道二一脸防备：“你怎么找到我们的落脚点的？”

    “这个时候来找我作甚？”

    江南一阵磨牙：“你还说，要不是因为你，老子能进这虚空海？”

    “一千多偷猎者就死剩下这么点了，这个责任你付得起么？啊？”

    说着说着眼睛都红了，竟开始抹起了眼泪。

    (#)꒦ິ﹏ก̀ )

    外边的刘莽一阵咂嘴，这演技简直绝了！说哭就哭啊？

    小金人！欠！

    于是控制着几个投影也哭了起来！

    陈道二黑着脸：“你是来老子这里哭丧的是么？像我陈家没死人似的！”

    “本就是为了搞江南他们进来的，你想要钱，就应该做好脑袋别在裤腰带上的准备！”

    江南一阵冷笑，这俩货果然穿一条裤衩子的！

    随即狰狞道：“搞江南？还搞个屁了？江南让曳虚龙鳅他们给打死了！”

    陈道二猛的起身：“什么？江南死了？你确定？”

    自己那个时候已经断气，根本没注意江南怎么样了！

    江南一脸笃定：“骗你干啥？我亲眼看到的！”

    陈道二魂不守舍，随即颓然的坐在地上！

    “死了么？天意使然啊！死了也好！该！”

    这样虽然陈家得不到完整的灵纱，可别人也得不到了！

    江南咬牙：“江南的那份钱我赚不到了，死了这么多人，我总不能白来，那水晶碑你还要不要了？”

    陈道二来了精神：“怎么？你带出来了？”

    江南也不说话，直接从兜里掏出一块水晶碑碎片！

    陈道二伸手就要拿，然而江南却后退两步，把水晶碑重新塞回兜里！

    “二爷！道儿上的规矩你不会不懂吧？一手交钱，一手交货！”

    “10亿刀了！少一分都不行！”

    (๑ˉิٹˉิ)桀桀桀～系统坑我钱？回头老子就给你挣过来，都不带隔夜的！

    我可真是个大聪明！

    陈道二愕然：“不是说好的30亿刀了么？你这咋……”

    反向砍价？

    江南的表情一僵，卧槽哇！

    Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ 啥？

    我要少了？这…这玩意值30亿的么？

    他们提前都谈好了？

    自己这一波直接怒亏20亿啊，江南的心都在滴血！

    是我还不够贪么？

    要不要回一波档？然后重新谈下价格？

    可树洞里二十多个人，自己大嘴巴子抽不过来啊？

    只见江南目光闪躲：“10亿刀了就够了，我自己有几斤几两还是清楚的！”

    “这之外还有一个条件，就是保证我跟弟兄们安全撤出虚空海！”

    陈道二眯眼，一阵冷笑，金浩这是怂了？知道自己如今势单力薄，怕我们黑吃黑？

    所以自降价格？给自己留条活路？

    这一刻，陈道二的眼神逐渐危险起来，你越怂，我就越要吃！

    江南冷道：“二爷，我已经给足陈家面子了，自砍20亿！”

    “怎么，你想一分不花就拿我的东西么？的确！你能留下我，但你以为我会傻到把完整的水晶碑带来？”

    “除了我，没人知道我把水晶碑藏哪儿了，我死了，你也得不到！”

    陈道二目光闪烁，随即哈哈大笑：“老弟这是哪里的话？不能够！这10亿都是小钱儿！”

    “行！那就这么定了！”

    于是江南就小手一伸！

    (๑ᵔ◡ᵔ)つ(•̀ࡇ•́◟ )？

    陈道二神色一僵：“你…你干嘛？”

    江南愕然：“给钱啊？一手交钱，一手交货！”

    陈道二脸都黑了：“我踏马到现在身上连个裤衩子没穿上，去哪儿给你搞钱？”

    “等我出去再给你，你先把碑……”

    江南直接打断！

    “不行！要不你给我开个支票也行！再不就打欠条，不然水晶碑我是万万不能给你的！”

    说着从兜里一阵掏，就连纸笔还有印泥都给掏出来了！

    陈安他们看着这一幕一脸懵圈！

    现在这偷猎者都这么专业的么？这玩意都随身带着的？

    陈道二一脸不耐烦：“行行行！老子给你写！”

    说着就开始下笔写，而江南更是把手机掏出来，调成自拍模式！

    跑到陈道二身边，搂住他的肩膀开始录视频！

    “二爷别介意，拍个视频做个凭证，省的你们出去不认账是吧？”

    (ꐦ◞•̀益•́)(๑′◡`)つ[]

    刷刷刷写完欠条，两人各自按了手印！

    江南连忙拿过来看了眼，嘴都快咧到耳根子了！

    《欠条》

    本人陈道二！欠金浩10亿刀了用于购买水晶碑！出虚空海后还清，手印为证！

    欠款人：陈道二

    手印：ຈ

    借款人：金浩

    手印：๑

    “行了吧？水晶碑……”

    江南摇头：“不行！你再对着镜头念一遍，我才放心！”

    陈道二额头蹦起两根青筋，你是有多怕老子不给钱啊？

    于是又不耐烦的念了一遍！

    “大哥！我老二！钱你到时候直接给他就行！”

    江南笑道：“我是不是没威胁你？你情我愿的对吧？”

    陈道二深吸了口气：“没威胁！一切都是出于我个人意愿！”

    江南还要再说，陈道二彻底炸了！

    (ꐦఠ益ఠ)و “你丫的有完没完？不就10个亿么？烦死了！”

    “用不用老子对我祖宗发誓，不还钱死全家啊？”

    江南一脸沉思：“我觉得很有这个必要，咱……”

    陈道二气的直哆嗦：“滚！赶紧的，水晶碑给我！”

    江南看这货已经快被气爆炸了，也不磨叽，咧嘴一笑！

    “水晶碑我没带身上，让我埋在巨型浮空岛了，你得跟我一起去取！”

    “我自己不敢去，那上面有曳虚龙鳅的老巢……”

    陈道二深吸了口气：“小心点应该没什么问题！走！跟上！”

    一行人出了红豆杉，隐匿踪迹，直奔巨型浮岛冲去！

    此刻默默跟在众人身后的刘莽看着江南已经是一副看神仙的表情了！

    这就黑了10亿过来？然后再领着他们朝坑里跳？

    让他们临死前发挥余热？

    你是真坏啊！心比我都黑啊！

    江南则是嘿嘿直笑，这背锅的不就有了么？

    只要把陈道二领进距地窟10万米的距离，那就一切都ok！

    ……

    此刻的地窟里，张三坐在核心碎片上，心情万分忐忑！

    南神不能又把我忘了吧？究竟啥时候来接我啊？

    这时的江南已经带着陈道二一帮人登上巨型浮空岛！

    进入10万米范围，感应到了自己留在张三身上的空间印记！

    陈道二急道：“你还能不能找到了？快点啊！让那龙鳅察觉到就完了！”

    江南抹了抹鼻子：“你在这里等我，别偷看哈！我去取石碑！”

    说着就跑到了远处的巨石后面，陈道二撇嘴！

    整的挺神秘？还怕看？

    只见石头后的江南3秒脱衣，因为隐身时间已过，所以再次朝身上套了件隐身衣！

    江天线升级为江胖红！

    一捏头顶天线，直接隐身！

    下一刻，张三满脸懵圈的被置换到了巨石后面！

    甚至还保持着坐姿，一屁股坐在地上！

    (๑⁼̴ ࡇ ⁼̴)？

    不由得起身看了看四周，什么情况？

    这是哪儿？老子不是在石窟里的么？

    卧槽？陈道二？这货不是死了么？

    长距离的置换，让张三头晕目眩，甚至有种想吐的感觉！

    站在原地不知所措！

    而此刻隐了身的江胖红则出现在地窟内核心碎片的顶上！

    十只坏兽正百聊无赖的趴在地上，等龙鳅打兔归来！

    江胖红满眼兴奋，张三可以啊？

    真的打入敌人内部？还这么嚣张的坐在核心碎片上？

    于是抬手拍了下核心碎片，在上面留下自己的空间印记！

    江南半点时间不耽误，一个瞬移来到巨大的银色圆环附近！

    连同基座都一起塞进自己的异度空间里！

    众坏兽听见动静，猛的回头望去，只见银色圆环连同基座都凭空消失了！

    江胖红嘿嘿一笑，空间置换再次发动！

    陈道二只觉得眼前一花，身边的场景直接转换！

    自己已经出现在地窟中！

    十只坏兽见银色圆环没了，又见陈道二出现在场中，顿时炸了毛！

    凶狠且充满了杀意的目光直接落在了他身上！

    陈道二额头暴汗，腿抖的跟小皮筋儿似的！

    ( ‧̣̥̇ʘ̆Дʘ̥̆‖ ‧̣̥̇)

    当时就吓尿裤兜子了！

    老子不是在密林里么？怎么会来到这帮灵兽的老窝里啊？

    这…这不是小牛犊子翻白眼，完犊子了么！

