
　　“好好的你见她干嘛？”顾子洛问。

　　“你看错了，我不是见她。”楚惜一本正经道：“我就是路过而已，跟你一样。”

　　“是么？”顾子洛轻笑：“那咱俩还挺有缘的。”

　　“............”

　　楚惜不想再跟他说话，看了下时间，然后道：“我该回学校了，先走了。”

　　“要不要我送你？”

　　“不用了。我自己开车了。”

　　楚惜离开后，顾子洛侧目又看了眼坐在咖啡厅里的孙依然，然后拿出手机给楚枫打了电话过去。

　　“你猜我刚刚遇到谁了？”

　　“遇到谁了？”

　　“惜儿，还有你之前那个绯闻女友。”

　　“...........什么绯闻女友？”

　　顾子洛笑道：“就是孙氏千金啊，之前你俩不是传过绯闻么，传言你俩都要订婚了。”

　　“...........顾子洛，少胡说！”

　　“哈哈哈，开个玩笑嘛，就是想告诉你这俩人忽然见面肯定没什么好事，估计你家小惜儿又遇到麻烦了。”

　　“我知道了。”

　　孙依然独自在咖啡厅待着，过了会，一女人走进来在她面前坐下。

　　“怎么样？东西拿到了吗？”

　　孙依然沉着脸道：“没有。林言不仅什么都不做，还把我卖了。”

　　女人惊愕：“...........看来林言对那女人是真的动心了。其实，依然，我也想劝你一句，要不就放弃吧，天涯何处无芳草，何必单恋这一根儿呢。

　　最主要的是你现在根本动不了楚惜，她背后不仅有千刹盟，沈如玉也是个狠角色，你知道我看到什么了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”

　　“那天宴会上，沈如玉旁边坐了个女人，那女人盯着楚枫和楚惜的方向暗骂贱人，看样子应该是喜欢楚枫，骂的楚惜。被沈如玉听见了，沈如玉就问她是谁，然后宴会结束后我就看到那女人被一伙人抓走了。”

　　孙依然眸底闪过一抹诧异，随即问：“你怎么没早说？”

　　“这几天不是一直有事没来得及么。那女人来头也不小，但被沈如玉抓了之后也没敢怎样，我猜沈如玉背后的势力肯定相当强大。”

　　孙依然眼珠子转了转，又问：“那女人叫什么？”

　　“艾琳娜，一个国际集团在A国的负责人，...........你想干什么？

　　孙依然微微勾唇：“没什么，问问而已。”

　　此时，她手机忽然响起，她看了眼屏幕，随即接听：“喂，爸。”

　　“孙依然，立刻给我滚回来！”

　　“怎么了？爸。”

　　“滚回来再说！”

　　孙依然皱眉：“爸，我现在有事走不开。”

　　“半小时之内不出现在我面前，你就永远不要回来了！”说完，男人便挂了电话。

　　孙依然脸色阴沉：“我爸找我，我先回家了。”

　　“发生什么事了？”

　　“我也不知道，只说让我回去。”

　　“那你小心点。”

　　“嗯。”

　　孙依然回到家后便被孙父劈头盖脸一顿痛骂。

　　她这才知道就在刚刚多家公司跟他们取消了合作，导致孙氏损失惨重。

　　“你就是这么搞定楚枫的！搞到他来搞我搞我们损失！”孙父怒喝：“没用的东西，成事不足败事有余！”

　　孙依然脸色一阵红一阵白，沉默良久后道：“我去找楚枫！”

　　“你给我站住！事到如今你找他有什么用！”顿了顿，男人又道：“现在只有一个办法能挽回损失。”

　　“什么办法？”

　　“赵家少爷不是一直喜欢你吗，听说他们最近拿到一个大项目，如果能一起合作的话应该能弥补我们的损失。”

　　“什么？”孙依然怔怔的看着自己父亲，难以置信的问：“爸，你说什么？”

　　“行了，我知道你听清了，你今晚就约赵公子见面跟他聊一下这个事情。”

　　孙依然暗暗握拳，沉声道：“就算他喜欢我，也不可能轻易合作那么大的项目吧。”

　　“如果你们两个订婚，他一定会。”

　　“订婚！”孙依然心彻底凉了：“他比我大十几岁，都离婚两次了，你要我跟他订婚？”

　　“你年轻漂亮，他会珍惜你的。比你大才知道疼人，比姓楚的那小子强多了！”

　　“呵.........”孙依然冷笑了声：“你可真是一位好父亲。”

　　“少阴阳怪气的！还不是你自己没本事还惹出这么多祸！”

　　“好！我惹出的祸我负责。我去见赵总。”

　　男人哼了声，没再说什么，随后去了书房。

　　孙依然扫视着所谓的家，唇角勾起一丝冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2575章 彻底心凉免费阅读。https://xs.23sk.com 