
　　二蛋是不知道大蛋的心思的，只对着大蛋说，“哥你不要把我当成一个大人，现在我就是一个孩子，可以跟爸妈提要求的孩子！”

　　反正，他看过很多孩子跟爸妈提要求的场面。现在，他也可以跟那些孩子一样跟爸妈提要求，然后爸妈或者同意，或者拒绝，总之就是想提要求～～～

　　“你有钱，光是现在，你的零花钱就有很多。你想买风筝，买糖葫芦，或者买糖炒栗子，都能自己掏得起钱，为什么还要伸手朝爸妈要？”大蛋实在不理解。

　　自己有能力了，难道不该自食其力吗？啃爹妈算什么？

　　大蛋二蛋对视中，都有对对方的不解。

　　而苏青湖和陈列也对视一眼，然后看两个孩子，等着他们的后续。

　　二蛋：“我有零花钱，可以买那些东西，可是，我买的跟爸妈买的不一样啊。”

　　自己买的就只是自己买的，爸妈买的，那是爸妈给的疼爱啊。

　　能一样吗？

　　反正他觉得爸妈给买的比较香！

　　大蛋看着他，没说话。

　　怎么会不一样？

　　二蛋继续说，“你想一想啊，我们自己给自己买东西是什么样的心情，爸妈给自己买东西又是什么样的心情？”

　　大蛋认真切入场景想了一下。

　　自己给自己买东西，好像没有太大的心情，就像日复一日，没有波澜。

　　但如果是他们给自己买东西——

　　大蛋的心忽然跳了一下。

　　他去看陈列和苏青湖，谁知道他们正在看他，吓得他直接转过头，不再看他们。

　　陈柏笑呵呵地摸摸大蛋的脑袋，“不用那么绷者，好好当个孩子吧，哪怕是这个春节呢。”

　　这孩子，责任感似乎有点重，不是坏事，却让人看了心疼。

　　大蛋还没说什么呢，就被苏青湖抱着脑袋一通搓揉，被搓的面红耳赤，头发支棱起来，才被笑着的苏青湖松开。

　　苏青湖：“放心，虽然你不说，但是我知道你肯定也喜欢我。”

　　大蛋满脸通红，乱糟糟的头发支棱着，看起来有一种被揉搓惨了的山猫，想亮爪子，却因为这人的美好，硬生生忍住了。

　　陈列抬手，即将到大蛋脑袋上的时候，被回过神的大蛋闪开。

　　大蛋警惕地看着陈列，“爸，我是大孩子了！”

　　所以，要对他尊重起来！

　　陈列笑一声，改拍他肩膀，“行，你是大孩子。”

　　大蛋依旧没放松警惕，生怕一个不注意，他爸就学着某个自恋的人搓揉他！

　　她是怎么说出口，不，他得再加一个词儿，她是怎么好意思那样的说的啊？

　　他喜欢她，真的是——

　　想到这里，却怎么也不想往下想了。

　　跟她在一起，他和弟弟都很放松，也很安心……

　　大蛋想着事情，二蛋直接付诸行动，把脑袋伸到陈列面前，“爸，来揉我脑袋吧。随便揉，我绝对不反抗！”

　　他喜欢爸妈揉他脑袋，一揉就心里软呼呼冒泡泡～～～

　　陈列应他所求，笑着给揉了一通。

　　陈柏凑热闹，“要不要爷爷也揉一下？”

　　“要要要！”被陈列揉完，二蛋迅速窜到陈柏面前，“爷爷，给您揉！”

　　陈柏笑着揉了揉，然后一挥手，“走走走，趁着这会儿没事儿，爷爷带你们出去买点小零嘴。”

　　他说着，已经开始拿围巾了，二蛋兴奋点头，就缀在人身后。大蛋想提醒天冷，别出去，只是才想了想，就想起来刚才二蛋的话。

　　自己买的，终究跟父母长辈给自己买的不一样。M.23sk.com

　　“孟同志，我带俩孩子出去走走哈？”陈柏喊。

　　孟女士在厨房里的声音出来，“去吧去吧，就是别回来太晚，还等着吃年夜饭呢。”

　　陈柏：“知道了！”

　　陈柏带着孩子出去了，家里就剩下陈列和苏青湖，还有陈列了。

　　陈列和苏青湖一起去了厨房，苏青湖就开始挽袖子，“妈，我来？”

　　孟女士摆摆手，“不用不用，现在还没到炒菜的时候，我先把菜洗了，咱们再坐一会儿，等到下午三点再开始做菜也不迟。”

　　苏青湖没说什么，陈列已经开始去看菜品了，看完，直接动手去清洗一块羊肉，“其他的可以等三点，羊肉现在可以清洗干净，放锅里煨着了。”

　　他一动手，厨房里孟女士和苏青湖就被挤到了一边儿。

　　苏青湖也去看菜品，看完，就也想动手。

　　爪子刚伸出去，就被陈列看了过来，“你精力很旺盛啊？”

　　苏青湖：“……”

　　不！她没有！她只是见猎心喜，看到了自己喜欢的食材罢了！

　　不让动手就不动呗！

　　她转向孟女士，“妈，给你和爸做了身衣服，咱过去看看。”

　　孟女士笑眯眯的，她能感觉到儿子和小儿媳的那种亲昵融洽呢。

　　她点头，“好。”

　　一起去了客厅，苏青湖把装衣服的行李箱打开，然后开始往外掏衣服。

　　苏青湖：“给您做的这套，颜色很适合您。”

　　孟女士看着递到她面前的衣服，有一刹那的心脏跳动。

　　“我穿这个颜色……不太适合吧？”孟女士有些心跳加速，“都多大年纪了的人了……”

　　苏青湖也不答话，只问：“不好看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百三十章免费阅读。https://xs.23sk.com 