
　　喻怀谷暗道，她是我女儿，你离开后没多久就生病过世了，我后来一直在想如果我当初答应让小女儿跟你走，她是不是就不会生病就不会死。

　　“你画没学成，最终还是把我的徒弟拐走了，既然霍宁认定你，我就不做那讨厌的王母娘娘了，你们要好好地走下去。”

　　江璟尴尬背锅，将带来的贺礼双手奉上，“您放心，我一定会好好待霍宁，我们会长相厮守白头到老，今天是您的寿诞，我给您准备了一点礼物，略表心意。”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　“拐走我的徒弟，就拿这么点东西糊弄我。”喻怀谷把礼物接过去，打开画轴目光一顿，先师这幅墨竹图遗失多年，她寻找了这么多年毫无音信居然被小六找到了。

　　她放下画打开另一个盒子，里面是顶级文房四宝，“小六你有心了。”

　　“你喜欢就好。”江璟松了口气，给喻教授送礼他费了很大的心思，还好还算圆满。

　　今天是师门弟子大聚会，大家都等着老师指点画技，霍宁不好意思耽搁老师太多时间，拉着江璟告退。

　　她们一出来，等待的师兄们鱼贯而入。

　　霍宁吐吐舌头，朝走廊尽头走。

　　江璟拉住她，将她抵在墙边解释，“前几天我去市里的确见过那个女人，但我正眼都没看过她，我没想到她居然会在你面前胡说八道，回头我就让人教训她。”

　　“这么优秀的你怎么就落我手里了呢，真想把你藏起来。”

　　“傻丫头。”你比我优秀得多，不要妄自菲薄，江璟环抱着霍宁的腰感觉到她胸前的坚硬，暗暗放了心。

　　玉牌她戴上了，他也带上了。

　　良久，霍宁摇摇头，“今天我已经打了她的脸，这事儿到底为止吧。”

　　以后她再做些说些有的没的，自己不会客气。

　　“好，我听你的。”

　　不远处响起一阵咳嗽的声音，霍宁连忙松开江璟，转头看过去发现林卫民朝她招手。

　　她脸色微红，低着头走过去。

　　江璟两步追上她，跟她并肩出去。

　　他们一现身，现场响起一片掌声，俊男美女实在太养眼了。

　　戚若水为代表的师姐全部围上去问东问西，林卫民则把江璟带到了一边男人的世界里。

　　眨眼天就黑了，有些赶时间的弟子已经启程离开。

　　剩下的在吃饭之后也都各自去休息，或者等待老师指点画技。

　　霍宁是最特殊的一个，她要跟着江璟回去。

　　和霍宁一见如故的戚若水和几个师妹今天住在老师这里，还想跟霍宁把酒夜话呢。

　　霍宁居然要跟着对象离开，把她们撂下了。

　　戚若水拉着她不让她走，“小师妹，咱们好不容易见面，还有好多话都没捞着说呢，你让你对象回去呗。”

　　霍宁有些为难。

　　莫离初跑过来解围，“七师妹，老师叫你们呢。”

　　戚若水和几个师妹一步三回头，委屈巴巴的离开。

　　霍宁感觉自己伤害了她们，可是她不得不回家。

　　“小师妹，江璟在外面等你，快出去吧。”

　　“好，五师兄再见。

　　“再见。”莫离初目送霍宁离开。

　　林卫民才跑过来，气喘吁吁的问莫离初，“小师妹呢？”

　　“走了，你有事儿？”|“

　　林卫民抹了一把脸，发现有人注意到他们了，拉着莫离初走到窗边，压低声音告诉莫离初，“你嫂子，我媳妇拿了1000块钱给小师妹，让她帮忙炒股，刚刚才告诉我，说是能挣钱，我听都没听过，我得跟小师妹说说别跟我媳妇闹了。”

　　“这事儿我知道，我有朋友在炒股，有挣有赔，我也想搞个户头炒一下，小师妹懂这个？”

　　“她一个小丫头哪里懂那么深奥的东西，可能江璟懂吧。”

　　“应该是这样，我拿到了江璟的联系方式，可他明天就要出国了，现在去打扰人家不太好吧？”

　　“那就等他回来再说？”

　　“只好这样了，我明天就得回羊城，不知道下次啥时候才能跟着小师妹学包包子，我还没学会呢。”

　　“有机会就回来呗，我们在三河市等你。”

　　莫离初突然有些羡慕，为什么他是南方人，啊！

　　九师兄甄高走过来，“五师兄，我和小师妹在北都等你。”天籁小说网

　　莫离初无语，跟北都有啥关系？

　　“我瞧着老八可能不太安分，大师兄你回去得盯着点儿，她在你们市卫生系统。”

　　林卫民点点头，王蕊是卫生系统的，霍宁做食品生意，她们有打交道的可能。

　　王蕊哭着出来，穿过走廊飞奔而去。

　　随后戚若水几个人陆续出来了，来到林卫民身边。

　　莫离初对她们挑挑眉，“咋回事儿？”

　　“刚才老师当着我们的面警告王蕊，如果她敢打江璟的主意，她就让王蕊在这个圈子里混不下去，王蕊就哭着跑了，我瞧着她是不会听劝的。”

　　其他几个师姐点点头。

　　以前她仗着是老师的外甥女在他们中横着走，他们看在老师的面子上不跟她计较，现在来了个小师妹，把她彻底踩到了脚底下，她心里肯定憋了口恶气，看上的男人还是小师妹的对象，见个公狗都要撩拨，她怎么可能放过那么优秀的六爷。

　　戚若水摇摇头，“不提她了，五师兄，你怎么不把霍宁留下啊？”

　　“江璟明天出差，霍宁得陪他，她会在北都待三天，有日子陪你们。”

　　那就好，那就好！戚若水几个人相视而笑，霍宁现在在做什么呢？

　　霍宁正在给江璟录磁带，录好两盘之后和之前的五盘一起一个礼盒装起来。

　　云朝霞办了食品包装公司，开始就给她们公司生产包装。

　　后来她需要送礼，弄了些礼盒的样子让她做。

　　云朝霞索性把她的设计买了下来，做出来推向市场，听说卖得还不错。

　　年前云朝霞就暗示过要去给她拜年，年都快过去了，她还没请张罗这事儿。

　　在北都停留三天，回去赶紧把这事儿了了。

　　霍宁把磁带盒装好，给江璟整理了行李箱送进他的房间。

　　经过书房推开门发现江璟正忙得不可开交，悄悄掩上房门回去洗澡休息。

　　江璟忙完已经后半夜，他去找霍宁发现房门反锁了，找出家里的钥匙打开霍宁的房门走进去。

　　他在床边坐了很久才俯身在霍宁额头亲了一下，掩上房门离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第330章 你怎么就落我手里了呢免费阅读。https://xs.23sk.com 