    三天内，张玄将整个山海界的规矩也了解的差不多了。

    神圣天国不属于任何一个圣地的管辖范围，在很多地方拥有着特权。

    而张玄，刚到山海界，一跃成为神圣天国圣主，地位在山海界，可以说是无人能比。

    第四天清晨，张玄从睡梦中醒来，最近一段时间，精神紧张，他已经很久没睡过好觉了，那柔软的席梦思床垫，更是已经太久太久没享受过了。

    泡在浴缸当中，张玄感慨，大千界那种充满古炎夏的色彩的确让人神往，但也仅仅是神往而已，用水需要专门去打，洗澡自己慢慢加热水，就连上厕所都不方便，真正让人感到舒适的，还是得这种现代化的东西啊，科技的发展，的确有着很强的必要性。

    尤其是向张玄这种习惯了在二十一世纪生活的人，突然让他回到那个连电灯都没有的科技水平，能接受是能接受，但始终不适应。

    所以，白衣白马，仗剑天涯，看看就好，真要感受，就不是那么回事了，毕竟那个年代没有相机，再帅也拍不下来发朋友圈。

    从浴缸里出来，张玄舒服的伸了个懒腰，刚上餐桌享受早餐，凌空的身影就出现在张玄的视线当中。

    “圣主，有些事情，需要圣主处理一下。”

    “什么事？”

    凌空有些难为情道：“关于灵石发放的问题，咱们已经，没多少灵石库存了。”

    张玄刚喝到嘴里的一口水猛的喷了出来，“啥玩意？

    你一个天道四重的人给我说灵石没库存了？”

    所谓见天，就是去领悟天道。

    到了见天境，便是对天道的领悟，天有九重，而凌天，便是领悟了四重天道的高手。

    圣地之主，皆是七重天道的强者。

    每多领悟一重天道，实力就是翻天覆地的变化，对战时，将会产生压倒性的优势。

    当然，这也不是绝对性的，如果说，一个专门领悟攻伐之道的强者，虽然只领悟了四重，但面对一个专门领悟生命天道的强者，还是能打得过，但只是杀不掉对方。

    而凌空所领悟的，就是极致攻伐的天道，他的攻击手段，恐怖绝伦，张玄也见识过了，那天那把直接毁灭一座城的长枪，就是由凌空所丢出的。

    天道四重的强者，放到外面去，那不知道多少人抢着舔，根本就不会为钱操心。

    凌空看着张玄那一脸意外的模样，露出一副苦笑：“圣主，我们是不能主动参与势力争斗的，获取灵石方法，只能靠一些在外面的产业，之前夫人管理产业的时候，的确不缺灵石，可夫人离开之后，就……”    凌空说到这没有继续说下去，张玄也明白啥意思了。

    无非就是，神圣天国的灵石不能靠抢，得靠赚是吧！    不过，不就灵石么！    张玄对自己的家底还是有点自信的，之前在始祖之地，就去过不少地方搜刮，后来在大千界也去过不少地方，灵石也有大笔，几千万块拳头大小的，还是能拿出来的，这些一直都存在张玄的异象当中。

    张玄轻描淡写的擦了擦嘴，问道：“多少灵石？”

    张玄拿起水杯，重新喝了口水。

    凌空回答：“不多不多，本月，只差六亿块。”

    “噗！”

    张玄才喝进嘴里的水，还没来得及咽下，就又全喷了出来。

    只差六亿块？

    特么的，这种话是怎么说出来的？

    啥叫只差六亿块？

    凌空见张玄两次把水吐出来，连忙问道：“圣主，是这些吃的不和口味么？”

    张玄摆了摆手：“我习惯吃饭前先漱漱口而已，六亿块是吧，可以，你给我讲讲，我们现在都有什么产业？”

    “这……”凌空一脸为难，“圣主，这方面我也不接触，并不知道，关于我们的产业数据，都在黄龙城。”

    “黄龙城？

    行吧。”

    张玄起身，“现在安排一下，我多久能到黄龙城？”

    “圣主，吃了早饭再出发吧。”

    “不用了。”

    张玄摇了摇头，吃早饭，还吃毛早饭啊！六个亿！    “那我现在命人去准备飞机。”

    凌空说着，就退了出去。

    这山海界地域极光，虽然有传送阵，但因为传送距离太远，依靠自身的身体强度，是完全支撑不住的，想要远距离出行，还是得依靠交通工具。

    越好的交通工具，在阵法内的穿梭速度会更快。

    很快，一架飞机备好，赵咛知道张玄要出发后，立马跟着过来。

    赵咛这几天一直在适应这里的科技，也学会上网这种事，早就想去外面看看那些大都市怎么样了，天国圣城虽然奢华，但总不如那种大都市热闹。

    对于赵咛而言，元灵城很久之前就已经没人存在了，她孤独的生活在元灵城内，后来元灵城被毁，赵咛就跟着赵极，一直流浪，对于那种人山人海的热闹，赵咛是很向往的。

    毕竟说到底，赵咛也才快三十岁而已。

    这里的飞机造型与始祖之地相同，私人飞机内豪华的风格，酒柜中摆满了好酒，如果赵极在这，肯定能乐疯掉。

    凌空跟随在张玄身旁，这一次陪同张玄一起去黄龙城。

    黄龙城，位于元初圣地领域，元初圣地，十大圣地之一，实力强悍，本届元初圣地的圣女，更是被人誉为妖孽般的天才，在元初圣地的领域，没人不知晓这位元初圣女，但见过的人，实在没有几个。

    一路前往黄龙城，对于这位元初圣地的圣女，凌空是一句都没给张玄提，显然对于这位别人津津乐道的圣女，凌空根本就没放在心上，甚至可能都不知道有这号人。

    不过对于凌空而言，还真的没必要在乎什么圣地圣女，哪怕圣地圣主，就算是实力比凌空要强，面对凌空，那也是要平辈论交的，毕竟有神圣天国这个背景在那摆着。

    数个小时的航程，从窗户向外看去，一片白雾，就如同淹没在云层当中一样，这就是被传送的过程。

    数个小时过去，一个超豪华的都市，展现在张玄面前。

    看着下方的豪华都市，张玄有一种，又回到了当初的感觉。

    

