    不得不说，释云禅师的力道，还是非常凶猛的。

    这一拳，镇在我身上。

    气场十足。

    我四周的地面，一阵颤抖，连那些度化之后，剩下的遗骨，也有一大片，被震成了碎片。

    可是。

    我以单手挡住释云的一拳，并没有后退半步。

    关于佛门高手的法门境界，我了解不多，封老鬼说的真神之境，在佛门之中，不叫真神之境，叫罗汉真身之境。

    释云禅师用的，就是罗汉之力。

    释云禅师刚才观察我的实力了，所有，这会儿他以罗汉之力，用出罗汉拳，似乎觉得，我肯定会被他的罗汉拳震飞出去。

    可我没动。

    这让他意外。

    而后边佛门众人，看到这一幕，吓了一跳。

    他们先是惊吓释云禅师罗汉之境的威力，同时，也在疑惑，为什么一个年轻的小子，居然可以单手力扛释云禅师的罗汉之力？

    这不对劲。

    这就是修炼邪法的邪士吗？

    怪不得，邪术屡禁不止，这力量，却是强大。

    很多人的心里，都在这么感慨。

    他们却并没有去观主，我身上的气，到底是什么样的气。

    当然。

    这种气，他们也没见过。

    毕竟。

    真神之境，江湖之中已经绝迹。

    更何况，是真神之境上，两个境界的玄字真神？

    释云禅师盯着我，颇有几分意外之色。

    而我，单手手臂上发力，身上的气场环身而起，手臂撞在释云禅师的拳头上，他被震得连连后退。

    清风道长见此，有些惊讶。

    他口上没说。

    他的心里，却在想。

    “这小子，到底是什么人？”

    释云禅师几步，稳住身形，他盯着我，在仔细观察。

    他之前就观察了我，可他还是低估了我，或者，在他看来，我刚才隐藏了自己的实力。

    “释云，连你的力量，也镇不住他？”

    清风低声询问。

    “他，真神之境之上！”

    释云简单的道了一句。

    这话，让清风道长的一双眼睛，瞪得跟铜铃似的。

    居然是，真神之境之上？

    “释云，你早已突破罗汉真身境，在我们道门，这就是真神之境的实力，难道，你也不是他的对手？”

    “不错，刚才的那一拳，他若全力格挡，我恐怕会被他重伤到。”

    释云禅师平铺直叙。

    “这……”

    清风道长无语。

    不过，那释云禅师却说。

    “清风，你我还有一招，或可斩杀，这邪士！”

    清风道长和释云禅师，在以前，就是一对好友，在释云入佛门之前，其实也是道门中人，跟清风道长还是师兄弟。

    湘西道门和佛门修好，后来，释云遁入空门，修佛法，则达到了更高的高度，二人在佛道之中，成为湘西地区的佼佼者。

    平日里，他们相互切磋，佛道之法，相互融会贯通。

    这对于他们的实力提升，更是有利。

    而之前，在对抗湘西蛊王的一次战斗中，两人合力，用了一招惊艳江湖的术法，一击斩杀蛊王，在湘西地区传为了美谈，而那一战，也真正的奠定了，二人到湘西三大门之中的地位。

    释云禅师说的，就是那一招。

    清风道长不是没想起那一招，只是，他之前觉得，在面对我这样的对手之时，根本就不需要用出那样的招数。

    蛊王的实力，说实话，差不多也是真神之境。

    当时，清风道长还不是半步神在，只是玄字真人之境，而释云禅师，则是半步罗汉之境，相当于，半步神的境界。

    这两个人，就是用了那一招，斩杀了蛊王。

    而且。

    是毫无悬念的斩杀。

    “好，就用那一招！”

    “佛本是道！”

    清风道长说出这话的时候，佛门和道门中人，全都沸腾了起来。

    这传说中的招数，居然在今天，要出现了。

    封老鬼听到这话，眉头皱的更紧了。

    “小鬼，佛本是道的招数，乃是佛道两种术法的结合，乃是湘西术法之中的绝唱，杨先生与这种招数对战，恐怕会有危险！”

    “几年之前，这一招，曾经斩杀，真神之境实力的蛊王。现在，二人实力均有提高，他们再用出那一招，恐怕真神之境以上的高手，也会被杀掉的！”

