    ……

    “算了，想这些有的没的，一点用也没有。”

    “还不如好好想想，该怎么提升自己的实力吧。”

    “距离下一回试炼，仅仅只剩下十二天了。”

    “那么，是时候挑战新副本了。”

    内心这般想着，陈北索性放下了刚刚翘起的二郎腿，将意识沉入了自己的试炼空间。

    也不知道，这个新的剧情副本战役，会让他附身哪个人物呢。

    ……

    空间变幻

    陈北打开了第二关剧情副本战役的信息面板。

    副本关卡信息如下：

    关卡：天河战役

    敌军：饕餮先锋舰队

    守军：华夏军队【包括雄兵连】

    任务简介：①看似精明的饕餮先锋指挥官，不仅选择了天河市作为入侵的地点，为了避免地球核武的攻击，还利用了华夏的文明道德，选择了低空作战的方案。

    ②天河市告危，由于提前收到信息，市民的疏散任务完成地非常顺利。虽然不能使用核武军武，地面对空火力也无法对饕餮旗舰造成有效杀伤，但经过空军一大队的车轮战术，超过三小时的苦战之下，华夏军队成功将饕餮舰队围困在了天河市上空。

    ③时刻待命的雄兵连战士们，接到上级军令，整装出发，一同乘坐大型运输机，后在云山机场各自换乘武装直升机，驰援天河市。

    ④在当前模式下，玩家将会随机附身在任意一名守军的人物身上，不限男女。

    通关条件：击溃敌军，并且个人伤害占比输出至少达到25%

    通关状态：未完成

    通关评价：暂无

    通关成就：暂无

    试炼次数：0/1 【每周刷新一次冷却】

    【注：①为还原真实战场，该模式中，将会百分百模拟还原剧情人物的真实战力以及思维模式。②为提高难度，该模式中，玩家将受到全程禁言，并且不能将自己的基因能力和物品道具携带进入。】

    “叮咚，是否进入剧情副本试炼模式，挑战第二关：天河战役？”

    “额，这守军……好像还有可能附身到普通的士兵或者军官身上？”

    “甚至女医疗兵……都有可能呢。”

    陈北眉头不禁一皱，如果附身到他们身上的话，那么这次肯定是通关不了了。

    但，别无选择的他，也只能硬着头皮上了。

    “进入挑战！”

    “叮咚，随机选择附身人物中……”

    “附身人物：太阳之光·帝蕾娜！”

    “祝玩家胜利凯旋！！！”

    陈北一惊：“等等，附身太阳之光？”

    喂喂喂，他可不会恒星能量驱动的技术啊……

    ……

    时间：凌晨

    地点：天河市上空

    数架武装直升机穿梭在能见度很低的硝烟迷雾内，螺旋桨转动的声音非常有节奏。

    “前方能见度不到100米，请问是否要绕行？”

    “保持阵型，继续前进。”

    “收到！”

    各种通讯的声音不时响起。

    陈北眨眼间就附身在了帝蕾娜的身上，已经有过一次经验的他，没有任何惊慌。

    而是在一瞬间就接收了各种信息。

    坐在武装直升机的机舱内，他不由暗自松了一口气，还好，现在还没有被弑神一号长矛给击穿腹部。

    没想到，成为了雄兵连的大队长，他也依旧会被禁言。

    哎，这不就指挥不了了吗……

    他抓紧时间，开始查看起了蕾娜的暗位面基因操作系统界面。

    现在身为帝蕾娜本人的他，可是具备着随时进入太阳之光·基因暗位面的权限。

    同时，因为解算过后的武器装备的数据信息，都储存在了暗质计算机的数据库里，有数据缓存，所以，他也随时可以搬运出武器装备。

    “嘶……真不愧是移动的末日灾难啊…”

    陈北点开了战斗能力系统面板，虽然有所预料，但还是忍不住深吸了一口气。

    “普通作战模式：

    无辐射微型耀斑

    微型耀斑轰炸

    太阳氦闪

    聚变冲击波

    宇宙战争模式：

    中型耀斑轰炸

    巨型耀斑轰炸

    超新星

    太阳化身。”

    普通作战模式下的能力，在自身神体的恒星能源加持下，能够随时释放。而在宇宙战争模式下的能力，则需要吸收太阳能源，积蓄恒星能量，才能够释放出来。

    太阳神体的基因引擎，在充足的能量支持下，还可以一瞬间完成高速的运转，迅速驱动恒星能量，增强自身力量、恢复伤势等等。

    徒手召唤出一个散发强大辐射的微型人工太阳，对太阳之光来说，也不过是一件小事情而已。

    “还好，虽然我不太懂恒星能量驱动技术的算法，但是蕾娜已经给自己的基因系统设定好了驱动程序，我只需要加载运行就可以了。”

    “好想开启一下超新星和太阳化身啊……毁灭整个太阳系，直接就一波通关。不过估计我在积蓄能量的时候，恐怕是会被孙悟空直接拦截住，并且打断吧……”

    陈北单手捏着下巴，不由翘起了二郎腿，黑甲红袍战裙之下是帝蕾娜一双圆润丰满的玉腿。

    在金手指的概念定义下，他对这具丰满诱人的异性身躯是完全没有特殊感觉的，除了能力的不同以外，感觉用的还是自己本来的身体。

    通讯信息打断了他的思绪，陈北回过神来。

    “雄兵连马上到达战区，请地面部队掩护我们！”

    “准备穿过浓烟，请各位做好准备！”

    陈北放下了二郎腿，看向了外面，仍然是一片灰蒙蒙的浓烟迷雾，很难看得清东西。

    就算是有超级动态视力，估计也白搭。

    “雄兵连正在接近目标地点……”

    “前方出现不明单位……”

    “有能量……小心！”葛小伦在暗通讯频道惊呼一声。

    “躲避！躲避！躲避！躲避！”

    陈北的嘴角不由一撇，早有准备的他立刻搬运出了神盾，他附身的帝蕾娜，宛若一位霸气的女将军一般，威风凛凛，英气逼人，魅力四射地站在了舱门处，手持神盾，为武装直升机完美抵挡住了这一能量炮击激光束。

    要知道，这可是能够抵挡住饕餮主炮攻击的神盾啊！

    “一号机被攻击，发生剧烈轰炸！”

    “遭到伏击！”

    “我们进入敌人的圈套了！”

    “稳住，稳住！”

    “一号机安全！请各位保持冷静！”

    “我靠！”赵信站在舱门外，看着剧烈的爆炸场景，不由发出惊叹。

    听着乱糟糟一片的通讯声音，陈北的嘴角不由一抽，冷风呼啸之下，柔顺的长发不禁飘扬起来。

    “不能说话，我也是受够了！”

