    第59章你别胡说八道！

    姜氏明显愣了下。

    她只知姜则和余晟都跟反诗案扯上了关系，但并不知道其中的具体内情。

    此刻听余袅袅说完，她的第一反应就是否认。

    “不可能！如果是阿则害得阿晟被抓入狱，那么阿则肯定会跟我说实话的，他跟阿晟关系那么要好，他不会不管阿晟的死活。”

    余袅袅点点头：“对啊，他们兄弟关系那么好，余晟为了保护他，在被关入正法司之后仍旧什么都不肯说，余晟是真的把他当成兄弟啊。”

    说到这里，她看向了姜二爷。

    姜二爷的脸色已经变得煞白，眼神不断闪烁，心里很虚。

    他试图否认。

    “事情不是你说的那样，你别胡说八道！”

    余袅袅：“正法司已经将此事查清楚了，姜则才是真正参与到反诗案里的人，他在明知道余晟是被冤枉的前提上，却还能装作没事人的样子来我家作客。”

    她说到这里顿了顿，面露困惑之色。

    “鹰卫已经介入到反诗案中，按理说姜则应该尽量降低自己的存在感，为什么还要在那个节骨眼上来我家做客？难道他是另有目的？”

    姜氏顺着她的思路想下去，立刻就想了起来。

    “阿则说他落了一本书在阿晟的书房里，他是来拿回那本书的，但是他离开的时候，我并未看到他手里有书。”

    余袅袅看向他们身后的某处，微微一笑：“看来你已经猜到是什么书了。”

    姜氏和姜二爷立刻转身。

    他们看到了站在不远处的余晟。

    余晟不知何时走到了青玉居的院门口，怀里还抱着一大捆柴禾。

    他怔怔地看着前方，像是想起了什么，神情逐渐从茫然变成了难以置信。

    “难道，是那本游记？”

    不等旁人追问是什么游记，他就丢下柴禾，转身飞快地跑走了。

    “阿晟，你去哪儿？”

    姜氏喊了两声，不见儿子回头。

    她怕儿子做傻事，赶忙提着裙摆追了上去。

    姜氏一走，其他人自然也都走了。

    不过转眼的功夫，青玉居就恢复了平日里的宁静。

    当归走过去把柴禾抱起来，问道。

    “大小姐，这柴还要吗？”

    余袅袅理所当然地道：“当然要啊，等土烤箱做好了，我们做饼干吃。”

    当归充满好奇地问道：“饼干是什么？好吃吗？”

    余袅袅简单形容了几句饼干的美味，顿时就把当归给馋坏了。

    两人立刻开干。

    当归负责烧火，将土烤箱烘干。

    余袅袅负责做饼干。

    她往面粉里面加了些红糖、油、盐、碱，用手抓匀，再加黑芝麻和五香粉，最后倒入适量的牛奶，揉成光滑的面团。

    她将面团放到盆里，盖上纱布醒面。

    趁着这段时间，她去切了些牛肉。

    这个时代的牛肉非常贵，就这么一块巴掌大的牛肉，就抵得上寻常百姓三个月的嚼用。

    余袅袅将切成片的牛肉放到碗里，加入调料腌制。

    然后淘洗大米，上锅去蒸。

    这种柴火烧出来的米饭，带着一股子柴火的香味，可比她以前在现代社会用电饭煲煮出来的米饭香多了。

    (本章完)

