    70章，健身

    不过在考虑之后，张岩最终决定还是算了。

    毕竟跟徐娅、林娟两女的双线操作，就足够让他操心劳力了。

    对于颜值低了一个档次的辛萍萍辛露露姐妹，自然没有了以前的迫切。

    除非是两姐妹一起。

    但这种可能性无疑很低。

    所以张岩转身离开，去采购了一番。

    给苏影买了个榴莲，这玩意儿在以前，张岩甚至都不敢看，价格也太贵了。

    连皮带壳5斤多而已，小800块。

    这谁吃得起。

    不过现在有钱了，不说天天吃，隔一天吃一个，就是张岩存在银行里定期的利息都够了。

    这也是现在人们为什么越来越喜欢钱，甚至有的人为了钱出卖底限、良知的原因。

    因为钱这玩意儿还真他酿的是个好东西。

    东买西买，给苏影买了不少吃的喝的用的。张岩推着购物车去结账。

    然后又看到了发传单的辛露露。

    等待结账的队伍有不少人，张岩索性走向这位之前让他有些想法的小美女。

    “怎么在这里发传单啊？”

    没有再次碰到就算了，这次既然又碰到了，总归要问一下嘛。

    而且看到辛露露在这里发传单，指不定出了什么事情，说出来未必不能满足一下心里阴暗的恶趣味。

    让你姐不同意老子的追求！

    辛露露也就高中毕业没多久，没有再上大学。

    虽然不能说天真无邪，但还不太知道社会的险恶。更没有想到张岩这小子居心叵测。

    听到张岩的询问，还以为这是在关心她们姐妹。

    “我、我们把一个客人的小狗给不小心治死了。”辛露露脸上流露出沮丧之色。

    治死了宠物么？

    虽然挺不幸的，但应该没有什么问题吧？

    最多不就是赔钱了事嘛，还能怎么样？

    张岩有些奇怪：“那跟你来送传单有什么关系？”

    “我、我们赔了对方的钱，但、但医院也开不下去了。”辛露露无奈道。

    被治死的小狗未必就是她们姐妹的责任，毕竟宠物生病了，虽然死掉的可能性不高，但也不是没有。

    但宠主人，那个泼妇天天找事，两姐妹没办法只能赔钱，但就算赔了钱，宠物医院也开不下去了。

    所以辛露露也只能临时找个工作，但她就高中毕业，除了送传单，不然就是进厂拧螺丝这些，好的工作也不要她啊。

    至于她姐姐虽然也想去别的宠物医院应聘什么的，但别的医院基本都是自己当老板，并没有雇佣其他医生的需求，就算有些有规模的医院，也不太愿意雇佣辛萍萍这样年纪的女医生。

    因为辛萍萍太年轻了，有多少水平实在不好说。

    张岩闻言很同情的叹了口气，但心底却也没有多少幸灾乐祸，他本身虽然是个渣，但还是有良知的。

    两姐妹的遭遇已经算可怜了，让他嘲笑不起来。

    “有什么需要帮助的尽管开口，能帮忙的我一定帮忙。”张岩道。

    辛露露闻言眼睛一亮，轻轻点了点头，觉得自己遇到好人了。

    其实若非两姐妹颜值不错，张岩废话个鬼。

    看了看不远处的结账处，差不多已经轮到他了，跟辛露露告别后，张岩去结账，离开超市。

    这一趟出来差不多花了3000多，大头是榴莲和几种零食。

    苏影还是挺能吃的，对于这一点张岩倒也不介意，晚上的时候，她的运动量可不小，不多吃点儿怎么有力气。

    把东西该放冰箱的放冰箱，费了不少力气把榴莲剥了出来，然后用保鲜膜封在盘子里，放到冰箱，等晚上苏影回来就能直接吃。

    做完这些，张岩满意的点了点头，觉得自己果然是个好男人。

    端是跟男足一样，一点儿脸都不要了。

    看了看天色，已经暗了下去，摸了摸肚子，张岩也有些饿。

    索性出去准备吃点儿东西。

    不过自己一个人吃饭也没意思，打电话问了下王猛。

    虽然王猛做着外挂，好像有个工作，但实际上也是三天打鱼两天晒网的货。

    跟张岩差不多，就是这小子差不多算是个宅男，不太爱出来闲逛而已，每天在家里不是玩游戏，就是看小说，再不然就是寻思着怎么才能追求上萧舒。

    屁事儿没有。

    所以接到张岩的电话后，根本不带犹豫的，直接就出来了。

    而李飞有家有业的，就没有这么方便。

    “你吃啥？”张岩接上王猛道。

    王猛穿着拖鞋，眯着眼睛，今天他玩了一天的游戏，眼睛多少有些迷了。

    “我都行。”随意的回答了一句。

    想了想后，张岩带着王猛来到一家菜馆儿，要了几样家常饭菜。

    当然也少不了啤酒，这个喝酒聊天的最佳伴侣。

    张岩打开啤酒，递给王猛一瓶，然后开始喝酒吃菜。

    聊了一会儿，看了看兄弟这个样子，张岩觉得有些不行，王猛虽然有钱，但整天窝在家里，吃了玩，玩了睡，睡了吃，其他的不说，身体怎么办？

    王猛比他小两个月，体重看上去却差不多两百斤了。比他重了一半多。

    “整天在家玩游戏，就没想着出来健健身啥的？”张岩提醒道。

    王猛闻言一愣，夹了筷子猪皮冻丢到嘴里，边吃边考虑片刻后点了点头。

    “行，明天我就去健健身。”

    张岩嘿嘿一笑，如果以后有富裕，像是养元醋、芝杞酒这样的好东西，该给兄弟安排上还是安排一下子。

    其他的不说，这两样的好处张岩已经有了很亲身的体会。

    吃饱喝足，叫了个代驾送王猛回家。

    张岩则返回苏影这里。

    距离苏影下班也快了。

    张岩想了想后骑上电动车去接她。

    来到奶茶店，接上苏影。

    在同一个奶茶店上班的小姐妹，满眼都是羡慕，她多多少少也从苏影平时的衣着、打扮上面，知道苏影这个男朋友还是挺有钱的。

    而且更关键的是，很舍得给苏影花钱。

    如果异身而处，她有了这么好的男朋友，指定就不这么辛苦的上班了。

    “喝酒了？”苏影闻到了张岩身上的酒味。

    张岩轻笑一声：“恩。”

    苏影抿了抿嘴唇：“那我骑车吧？”

    张岩自然没有什么不可以，坐到后座上，抱住苏影的纤腰。

