    用心灵宝石为邪灵塑造出独立的灵魂并不难。

    这本就是心灵宝石无数妙用中的一种。

    得益于死侍大爷带来的那些“作弊物”，梅林虽然并没有收集到所有的无限宝石，但他对于那些无限宝石如何使用却已经了然于心。

    在心灵世界中，这个重塑的过程只是一瞬间，冬日终结，春天到来，万物从寒冬的阳光中生发，这一切充满了概念层面的象征意义。

    而在现实世界里，站在梅林背后的玄兰则完整的目睹了这个过程。

    她看到金色的流光从法杖顶端逸散出来，就如构建完整的人体一样，在那些金色光芒的流转中，先是骨架，然后是器官，最后是填充的血肉。

    在数分钟的时间里，一个和艾尔莎别无二致的灵魂就被凭空塑造了出来。

    它并没有真正意义上的血肉，充满了幽魂的虚幻感。

    但从灵魂的角度而言，它是绝对完整的。

    伴随着法杖从艾尔莎胸口移开，邪灵斯卡蒂的意识，也被从血石小姐的灵魂中转移出来，以一种粗暴的方式，被塞进了这副重塑的魂体里。

    斯卡蒂被艾尔莎更早苏醒。

    在梅林将心灵宝石移开的那一瞬间，那个魂体就睁开了眼睛。

    她如幽魂一样嘶鸣着，发出尖锐刺耳的声音，它先是尖叫着想要重回艾尔莎身体里，但它已经有了独立的灵魂，它做不到了。

    在反复尝试占据无果之后，它又如无头苍蝇一样带着尖啸飞快的窜向实验室之外，试图逃离这个地方。

    但渡鸦怎么可能任由这邪灵离开？

    从阴影处迸发的桔色光点就像是一张被洒出的网，从四面八方快速收紧，就如塑造的囚笼，不断的压缩着那邪灵躲闪的空间。

    斯卡蒂拼命了。

    它不断的丢出一根根寒气四溢的冰柱，唤引着冰川之力，但失去实体之后，它和白霜的连接已经被压缩到极致，它很难再借助白霜的力量肆意妄为。

    桔色的光柱越收越紧，在十几秒钟之后，伴随着斯卡蒂最后的咒骂，光团骤然收缩。

    一颗桔色的光球悬浮在空气中，被玄兰伸手握在手心。

    女管家回头看了一眼准备唤醒艾尔莎的梅林，她带着那光球悄无声息的退了出去。

    这对情侣被迫分开这么久，两个人一定有很多话要说，一定有很多事要做。

    接下来的时间，就不要打扰他们了。

    “艾尔莎...”

    梅林将心灵宝石的法杖放在一边，他看着石台上躺着的妻子。

    心灵宝石的力量作用于艾尔莎的灵魂，与时间之石同出一源的力量在剥离邪灵的同时，也为艾尔莎解开了至尊法师布下的封印。

    16岁的青涩躯体又回到了成熟时的姿态。

    充满了优美的弧线，就如熟透的水蜜桃一样，有种异样的诱惑。

    在邪灵的影响彻底祛除之后，艾尔莎银色的长发，也重新变回了血石小姐原本的样子，齐腰的橘黄色长发异常亮眼，有些被艾尔莎压在身下，还有些散落在石台两侧。

    额头上被修成齐刘海的短发贴在皮肤上。

    梅林注意到，在艾尔莎的发鬓边，还有一缕显眼的白色长发，那大概是寒冬力量最后的残留。

    但这种搭配并不丑陋，反而有种别样的感觉。

    梅林站在石台边，他遵守和妻子的承诺，用一种更浪漫的方式唤醒她。

    他的手搭在艾尔莎的纤腰上，入手之处依然有一抹冰凉，但不再冷彻心骨，不再充满攻击性，更像是温柔的冷，就如炎炎夏日接触冰块时的舒爽。

    渡鸦大君弯下腰，他看着沉睡的艾尔莎.血石。

    这女孩此时再无冰霜女王那般冷漠的气质，似乎又回到他记忆中的初遇的那般，和卡罗尔截然不同的风情，更年轻，更具活力，元气满满。

    “别睡了，傻老婆。”

    梅林闭上眼睛，在艾尔莎撅起的嘴唇上轻轻一吻。

    显然，血石小姐也早就醒了。

    她只是在等待着梅林履行约定。

    “不要，除非老公亲亲，否则不起来！”

    艾尔莎闭着眼睛，伪装着自己还睡着，她在等待...

    “唰”

    两人嘴唇碰撞的那一刻，艾尔莎瞪大了眼睛，作为一名猎魔人，她有绿色的猫眼，就像是绿宝石一样。

    接吻的两人四目相对。

    梅林从那双带着笑意的眼睛里，又看到了艾尔莎曾经那种古灵精怪的样子。

    他还想说些什么。

    但下一刻，血石小姐就如一条美女蛇一样，活动着四肢，将渡鸦紧紧的抱住，她摇晃着身体，将渡鸦的手放在自己胸口上。

    在深情热吻近两分钟之后，她喘着气，在渡鸦耳边，轻声说：

    “感觉到了吗？那颗灼热的心...它又重新开始为你跳动了，玄兰走了，她把时间留给我们了。”

    “所以呢？”

    渡鸦大君看着失而复得的妻子，他眨了眨眼睛，问到：

    “你想趁着这时间，做什么呢？”

    “啪”

    梅林整个身体被艾尔莎粗暴摁在了石台上，血石小姐骑在渡鸦大君身上，她居高临下的看着梅林，左手摁在大君胸口。

    她有右手拨动橘黄色的长发，就像黑暗中跳动的一抹火光，她伸出舌头，舔了舔嘴唇，就像是一头饥饿的母豹子，眼中满是掠食的光芒。

    她握住了一样灼热的东西，她说：

    “差不多过去17个月了...”

    “欠下的那些，你今天，要通通还给我。”

    ———————————

    血石小姐发下豪言壮语，但她确实低估了一位地狱大君的活力。

    数个小时之后，疲惫至极的血石小姐被送回了自己的房间中，一脸满足的躺在床上进入了梦乡，而梅林阁下依然保持着旺盛的精力。

    今夜艾尔莎会睡个好觉，这是自白霜力量从她身体中复苏到现在的数年里，她第一次真正意义上的摆脱白霜的影响。

    当然两者之间还有联系，但没有了邪灵斯卡蒂从中作梗，艾尔莎不管是要抛弃这种力量，还是重新接受它，都会变得容易的多。

    对于梅林的傻老婆艾尔莎来说，事情已经告一段落，但对于渡鸦大君而言，关于邪灵斯卡蒂的事情还尚未结束呢。

    “啊！我诅咒你！”

    在神秘屋的书房里，神清气爽的梅林大君正在研磨墨水，回味着之前和血石小姐一夜疯狂的余韵。

    在他手边，那团桔色的光球很不安分的在桌子上跳动着。

    还有微弱但却尖锐的诅咒声从其中传来，斯卡蒂已经疯了，死亡的威胁让这个自由的邪灵陷入了真正的癫狂。

    但它除了变着花样的咒骂之外，却已经无能为力了。

    “我今天心情挺好。”

    渡鸦用特制的水晶研磨器搅动群光璀璨的墨水，渡鸦之书已经被摊开到最新的一页，大天使羽毛制作的笔已经准备就绪。

    显然，梅林在今夜，要完成一份新的符咒了。

    他对跳动不休，如暴躁魔鬼一样的桔色光球说：

    “所以就不计较你骂我的事情了，你尽情骂吧，我对将死之人，一向很慷慨。”

    “你在发疯的追求不属于你的力量！”

    斯卡蒂似乎也意识到了咒骂解决不了问题，它便开始试图和梅林讲道理，它对梅林说：

    “白霜的诞生是有秘密的！你还不知道那问题的严重性，听我说，梅林，你不能就这么把不属于你的力量拿走，那会给你惹上麻烦！”

    “是吗？”

    渡鸦大君调好了墨水，他拿起光球，在手里抛了抛，他颇为轻松的对光球中束缚的邪灵说：

    “我猜，你接下来告诉我，白霜其实来自于宇宙之外，来自于一位强大的死神，封冻万物只是表象，它真正的内在是死亡。”

    “而我敢觊觎那力量，必然会惹怒那位大人物，然后，我会死无葬身之地之类的...”

    斯卡蒂不说话了。

    它用一种惊疑不定的方式打量着梅林。

    梅林也感觉到了邪灵的诧异，他轻笑了一声，将更多的虚荣力量聚集于手中，开始如处理其他“原材料”一样，处理斯卡蒂的灵魂。

    他说：

    “省省吧，斯卡蒂，对于泰瑞昂.黎明之刃和他所具备的力量，我比你了解的更清楚。”

    “我敢抓你过来，就不怕他来找麻烦，更何况，你只是个微不足道的邪灵，是死神力量延伸出的寄生虫，你根本代表不了白霜。”

    “不过，你还算有点用，你所知晓的那些关于死亡的秘密，将成为我手中最有威力的新力量，比如，一张新的底牌。”

    “唰唰唰”

    在手中光球的颤栗中，如碎屑一样的橘色混杂着白色的光点落入下方的星空墨水中，强烈的寒气在墨水里摇曳着，勾勒出了一抹抹苍白的光影。

    斯卡蒂在尖叫。

    痛苦的尖叫。

    它的一部分力量在这样的处理中被剥离出来，融入墨水之中，然后又被梅林用羽毛笔沾染墨水，在渡鸦之书的空白页上书写起了神秘的符咒。

    漂亮的花体文字在梅林指尖勾勒着。

    属于邪灵和白霜的故事被书写在白色的书页上，而斯卡蒂掌握的那种直视死亡的能力，也一点一点的被拓印在渡鸦之书上。

    寒气。

    肉眼可见的寒气从渡鸦之书的书页上逸散出来，让书房中的光芒都变得暗淡下来，而斯卡蒂的挣扎也越来越弱。

    呼啸的阴影在梅林书写的笔迹中浮现。

    持镰的死神、黑色的骷髅、血红色的双翼，种种奇异的幻象在那字迹里闪耀又湮灭。

    梅林写的很艰难。

    每一次写下字迹，就如有千钧之重。

    这一次的符咒书写，和之前所有的符咒都不一样，这一次要模拟的力量，要比梅林本身的力量层次高出太多，他甚至没把握复刻出完整的死亡阴影。

    作为群星外两名赌狗之一的泰瑞昂.黎明之刃的实力到达了哪个层次，梅林也不知道，但可以肯定的是，最少也在单体宇宙以上。

    所以，这个从死神那里延伸出的符咒，必然要比渡鸦之书记载的其他符咒的质量更高。

    也更难控制。

    渡鸦大君花了数个小时的时间，才堪堪完成了死亡符咒的记录，被他握在手中的邪灵斯卡蒂，已经彻底没有了声息。

    在死亡的力量被彻底转移之后，这个邪灵已经非常虚弱了。

    但它依然还有用。

    “完成了！”

    渡鸦大君放下手里的羽毛笔，结果在放手的瞬间，那造型优雅的羽毛笔就如湮灭一样寸寸断裂。

    它是文字与约束的载体，它亦很难承受那种力量的经由文字的转移。

    梅林皱了皱眉头，他看着手里的灰烬，他说：

    “看来下次遇到加百列，得从她翅膀上再摘一根羽毛了。”

    这只是小插曲。

    渡鸦大君揉了揉酸痛的手腕，他捏着额角，长时间的书写让他的思维感觉到非常疲惫。

    但看着眼前那记载完成的符咒，梅林满意的点了点头。

    在他眼前的书页上，记载着死亡符咒的文字闪耀着苍白的光，有肉眼可见的寒气从其中逸散而出，偶尔还能听到如巨兽吞水一样的呜咽声。

    仅仅是摊开这张书页，就让整个书房里鬼影森森。

    渡鸦大君伸出手，触摸在这书页的文字上，桔色的虚荣力量混杂着魔力充盈到书页上，在数秒的魔力共振之后，死亡符咒被激活。

    梅林睁开眼睛，原本蓝色的双眼变成了诡异的冰蓝色，在目光所及之处，万事万物都失去了色彩。

    就如整个世界都被扯入了黑白相间的光影中。

    线条，黑色的线条在白色的视界中如此显眼，梅林扭头看向书桌上放置的装饰品，他伸出手，在那装饰品上的黑线轻轻一掐。

    “砰”

    那精美的宝石造物在下一刻粉碎，以分子级的坍塌消亡。

    死亡，这是源于概念的力量。

    符咒模拟的相当完美，在这死亡符咒被激活的情况下，梅林可以看到生与死的间隔。

    最难能可贵的是，这个符咒的完成度非常高，它可以与其他形态配合使用，但消耗也是非常可怕。

    “完美。”

    渡鸦大君满意的合上渡鸦之书，他看了一眼手中虚弱的邪灵，他伸手摩挲着下巴，片刻之后，他站起身，消失在了书房里。

    洛基就要来拜访他了。

    他要准备一下，和这位阿斯加德的公主殿下好好谈一谈。

    梅林也很想知道，洛基女士，想要从他这里得到什么。