    第658章未来还长，他会补偿她

    简直一个在天上一个在地下。

    同样生活在军人家庭，他的家庭却美满幸福。

    而她……

    想到过去，她神色一点点的暗淡下来。

    慕靳晟察觉到她的变化，大手轻轻的抚摸着她的脑袋，声音很低，带着一丝温柔，“丫头，以前老天欠你的，我都会一点一点的补偿给你，未来还长。”

    未来还长……

    顾时蓝心里一阵悸动，是啊，未来还长，他们才刚刚开始。

    如今，她已经不是什么事情都要自己扛的个体，她还有他。

    真好。

    这一刻，有种不真实的感觉。

    太过幸福，仿佛转眼就会失去一半，让她有些不安。

    她抬起头，杏眸望着他，“当年你父亲为了你母亲的安全，不得不让她退出娱乐圈，现在历史重演，你是不是也想我和你母亲一样的选择？”

    慕靳晟淡淡勾唇，“你会这么做吗？”

    顾时蓝认真的想了想，为了他，放弃娱乐圈的事业，她会吗？

    好像之前从没有想过这个问题，现在想来，好像确实是很大的难题。

    可想而知，当年乔澜做出这个决定，是下了多大的决心。

    慕靳晟没有继续为难她，淡淡开口：“不用想太多，今非昔比，如果现在我们慕家还跟二十多年前一样的现状，那我和我父亲岂不是白混了？放心去做自己想做的事情，一切有我顶着。”

    这番话，就像是重量级的承诺，足以让顾时蓝打消一切的念头。

    没等顾时蓝开口，慕靳晟脸上的笑容加深，“更何况，我的丫头足以抵挡一面，就算有些小危险，也能够自己化解。”

    听到他的话，她嘴角咧开，“那当然！”

    他保护她的同时，又给了她极大的信任，并没有把她当成弱不禁风的废柴。

    这种感觉，让她很满足。

    顾时蓝靠在慕靳晟胸前，不知不觉的就睡着了。

    慕靳晟见她睡熟，轻手轻脚的起身，下楼来到一楼倒水。

    正好慕凛和乔澜回来，乔澜没有看到顾时蓝的身影，询问：“蓝蓝呢？我给她带来夜宵回来。”

    “她已经睡下了。”慕靳晟将水杯放下，“妈，时蓝没有吃夜宵的习惯。”

    乔澜撇嘴，“行，还是你了解她行了吧？”

    乔澜将手里的夜宵递给佣人，让慕凛先上楼，然后对慕靳晟招招手，“过来，有话跟你说。”

    慕靳晟走到沙发上坐下，乔澜表情有些严肃，“儿子，我警告你，不许像你爸爸一样，对老婆大男子主义。”

    慕靳晟无奈，“我爸对您大男子主义？”

    “我是指蓝蓝的事业，当年我为了你爸爸放弃了事业，虽然这是我心甘情愿的事情，可是心里还是有些遗憾，毕竟那是我的一份爱好。

    这种滋味我一个人尝过就好，作为过来人，我不能让蓝蓝也有一样的精力，所以你要是想要蓝蓝放弃事业，我是坚决不同意的！”乔澜一字一句，语气十分的坚定。

    她是见过时蓝在镜头前的表现，那样的完美的演员，就像是天生站在镜头下的。

    ?  ?今天又去医院了，检查拿报告，没能好好更新，见谅~

    ?      感谢薰衣草的打赏~

    ?      感谢宝宝们的票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

