    第0734章你说谁呢？

    　　

    　　花一百一十万买一套九十五万的房子？这是真的么？在这栋楼前面，一百一十万都能买一个比这个户型还要大的房子了，位置和采光也差不多的！

    　　

    　　“我们也出一百一十万！”唐韵说完，见林逸又捏了捏自己的手，只得又道：“我们出一百一十五万！”

    　　

    　　“嘎？”那秃头吴总有些不敢相信的看着唐韵，她还敢出的比自己还高？哪里来的底气？打肿脸充胖子呢吧？不过见到林逸在后面做些小动作，秃头吴总心里也明白，恐怕是林逸这家伙和自己作对了！

    　　

    　　好啊，你还敢主动加价？他觉得，林逸能出到一百一十五万已经是极限了，不然的话，为什么不出一百二十万？是他钱不多了，不能够出那些了！

    　　

    　　所以，秃头吴总一咬牙，直接说道：“一百二十万！一百二十万赶紧给我签合同！”

    　　

    　　对然秃头吴总觉得，一百二十万买一套九十五万的房子，的确有些奢侈，但是他也成功的捞到了面子，也成功的在唐韵和唐母面前显示了实力，这让觉得有一种成就感！

    　　

    　　这是他成功的第一步，然后只要再羞辱一下林逸，就可以和唐母谈谈包养唐韵的事情了。

    　　

    　　“哦，那就卖给你吧，我们再看看别的。”唐韵得到了林逸的暗示，摇了摇头：“这套也不是很理想，花一百二十万买，太不值了！”

    　　

    　　“不值？我看你们是没钱了吧？”小丽嘲讽的说道，她心里别提多高兴了，秃头吴总给她买了一套这么高价的房子，让她倍有面子。

    　　

    　　“我们有钱也不乱花！”唐韵撇了撇嘴，还好林逸最终只是让这个秃头吴总出点血儿而已，不是自己花钱买房子，不然的话，多花二十五去买房子，唐韵都要睡着觉了！

    　　

    　　那售楼小姐见到唐韵一家放弃了，也就不再为难了，既然有人愿意出高价买房子，那她何乐而不为呢？

    　　

    　　“先生，请问现在我们就签合同么？”售楼小姐问道。

    　　

    　　“废话，我好不容易竞标成功了，万一被别人再抢了先怎么办？”秃头吴总瞪了售楼小姐一眼，喝道。

    　　

    　　“好的，那我们现在就回售楼处签合同……”售楼小姐有些歉意的看了唐母一眼：“阿姨，要不您也跟我回去，我再帮您物色一套别的好房子？”

    　　

    　　“好吧……”唐母也没有别的办法了，也只好这样了，多花二十五万买房子，唐母才不舍得呢！何况唐母在这个基础上还想便宜一些呢！

    　　

    　　“你女儿找这个男朋友也不行么，多花二十五算什么？对我来说，不过是小意思啦！”秃头吴总下了楼，在上了电瓶车的时候，像是很随意的样子和唐母说道。

    　　

    　　唐母瞪了他一眼，没有接话，心道，我女婿要是像你一个傻.逼一样，买套房子还要加二十万，那才是不行呢！我女婿给我买房子，当然是越便宜越好了！

    　　

    　　秃头吴总见唐母没说话，耸了耸肩，和小蜜又开始搂搂抱抱起来。

    　　

    　　“这人可真可恶！”上了车，唐韵抱怨的和林逸小声说道。

    　　

    　　“呵，房子有的是，还怕买不到合意的？别说加二十五万，加一百万，我也能买起，但是阿姨能接受？”林逸笑道。

    　　

    　　“当然不能！你还是给她找个便宜的吧，不然真要是花贵了钱，她都能急病了！”唐韵叹了口气，她也了解母亲的性格。

    　　

    　　一行六个人回到售楼处，售楼小姐先给秃头吴总订立购房合同，合同都是现成的，直接从电脑里面调出来，打印好了签名用章就可以了。

    　　

    　　秃头吴总大笔一挥，直接就要在合同上签上自己的名字，那小蜜就有点儿不高兴了：“不是说好了写我的名字？怎么又变了？”

    　　

    　　“这……”秃头吴总其实已经将目标转移到了唐韵的身上！唐韵无论从什么地方看都比小丽强的太多了，所以他就不想在小丽身上投资太多了，是以签合同的时候就玩儿了个心眼，没想到小丽也聪明，一下子就指了出来。

    　　

    　　“我这不是忘了么……”秃头吴总哈哈一笑，他正在唐韵母女面前表现呢，这时候怎么肯示弱？要是唐母以为自己小气，连房子都不给女人买，那她哪里还会帮着自己游说唐韵了？

    　　

    　　小丽这才眉开眼笑的将自己的名字写了上去，高兴的又亲了吴总一口。

    　　

    　　“先生，现在您可以付款了，请问您是付现金呢，还是刷银行卡？”售楼小姐卖了一套房子，心中很是开心！多卖了二十五万，老板看到了一定会表扬自己吧？

    　　

    　　“废话，当然是刷卡了？谁没事儿闲的会带一百多万现金出门？那不是没见过钱的傻.逼么？”秃头吴总不满的瞪了售楼小姐一眼，甩出一张银行卡来。

    　　

    　　“草你妹的，你说谁是傻.逼呢？”一个拎着一个黑色大塑料口袋的大块头陡然不知道从什么地方出现，一把拽住了秃头吴总的脖领子：“你想死吧？”

    　　

    　　“啊？大哥，不好意思啊，我没说你……”秃头吴总吓了一跳，这大块头可是比林逸给他的视觉冲击力强多了！林逸虽然好像也挺厉害，能将车子踹停下来，但是人长得不是这么大块头，倒是让秃头吴总觉得没有这么恐怖！可是这个穿着黑背心浑身都是纹身的大块头却是给秃头吴总吓了一跳！

    　　

    　　况且，这事儿就算保安来了，也是自己这边不占理，谁让自己嘴贱骂了人家傻.逼呢？于是，秃头吴总赶紧道歉。

    　　

    　　“哼，没时间和你这个秃子墨迹，老子用这一袋子钱都能砸死你！”大块头显然也是急着去办事儿的，松开秃头吴总就走了，倒是让秃头吴总松了一口气。

    　　

    　　售楼小姐拿来了无线POS机，给秃头吴总刷了卡，然后将刷卡后的小票给了秃头吴总，又给他出具了收款票据，然后道：“先生，您有一次抽奖的机会，可以去抽奖的！特等奖免费送您精致装修和家电，一等奖送您全套家电，二等奖送您全套厨卫用品，三等奖送您中央净水器，还有一些小奖项，有电水壶、电炖锅、电饭煲、电磁炉等等，只要抽奖就有百分之百的中奖机会……”<!---->

