
　　夏天的一贯处事准则，便是从来不会主动招惹麻烦。

　　他也很少因为一些鸡毛蒜皮的小事动怒，更不会去斤斤计较什么。

　　可如果有人触及底线，他介意给对方一个深刻的记忆。

　　管他有神秘身份与背景，一概轰杀！

　　就如这次。

　　古家对付他也就罢了，可是竟然将主意打到了老爷子头上，这让夏天动了真怒。

　　古家与守护者有关系又怎样！

　　豪门又如何。

　　他没有改变相貌，就是要以真面目，挟裹着大势与杀机而来，摆明了要大闹一场。

　　他来杀人的，哪有时间和古晨墨迹。

　　“让开！”

　　古晨自然不会让开。

　　哪怕他心思如何深沉，这里毕竟是古家，该强势的时候，他丝毫不会犹豫。

　　“夏天，你无端闯进我家里，口口声声扬言杀人，是否有些过份了。”

　　说罢，古晨身上竟然透发一道强大的气势，犹如实质一般向着夏天笼罩而去。

　　“我倒是小看了你。”

　　夏天面色有些惊讶，凝视对方。

　　嗡。

　　空气中像是荡起了一层无形的涟漪，古晨的气势丝毫不落强压在夏天身上……只是夏天脸上没有丝毫波动，一丝都没有。

　　古晨瞳孔一缩，连山闪过一抹惊讶，但也只是惊讶而已，他刚才不过是一次试探。

　　当下，他轻轻一笑，“夏少果然好身手，不过，有我古晨在这里，你不可能在前进一步，相反，我还需要夏少给我个交代。”

　　说罢之后，对身旁一名身形魁梧的大汉使了眼色。

　　嗖。

　　大汉眼中闪现狠色，浑身杀意瞬间散开，力量灌注全身，双脚一蹬地，犹如猛虎下山一般直袭而来。

　　“砰砰砰。”

　　上来就是死手，双臂如龙上下翻飞，招招致命，带着刺耳的噼啪之音，像是将四周空气抽空了一般骇人。

　　他的招式动作并非现代近身格斗搏击之术，而是古武招式，身形虽然粗壮，却透着一种特有的力感。

　　噼噼啪啪，犹如爆痘子般的声音连续不断。

　　气炸丹田，身体在袭杀之中，犹如长龙一般，双臂迅猛劈向夏天的颈项与耳根。

　　夏天同样扬起双臂，犹如两条抽舞的长鞭，不断与对方相撞。

　　两人的速度太快了，四条手臂完全变成了残影，根本无法用肉眼去捕捉，让除了古晨之外的古家子弟全都目瞪口呆。

　　只是这个场面太过短暂了。

　　前后不过几秒，砰的一声，中年人后退不止，哒哒哒站立不稳，噗通一声摔在地上，嘴角溢出鲜血。

　　这样一幕落在四周众人眼中，全都愣住了。

　　古家之所以地位特殊，除了与守护者有所关联之外，庄园中的所有护卫，全都来自于古武门派的高手。

　　而刚才的中年，更是其中最厉害的高手之一。

　　现在却被打的吐血不止。

　　战斗并未停止。

　　就在中年被击退的瞬间，围着的三十多人便冲了上来，全都是有着不错身手的古武者。

　　“挡我者死！”

　　夏天内心之中压抑的杀意开始迸发，出招之间带有极其强烈的肃杀，身形转动间，一拳轰出，其中一人当即横飞，还在半空便连续吐血。

　　紧接着，他在人群中划过一道道残影，挥手，抬脚，拳动……连推带打，每一次出手都会有一人从人群中飞出。

　　他的动作大开大合，狂野之极，四周接连不断传出痛苦的闷哼，以及一直没有中断过的骨骼断裂‘喀嚓’声。

　　听在耳中，让人毛骨悚然。

　　一分钟时间，地上躺了一地。

　　所有上前攻击的人全都倒在地上，手脚断裂，发出痛苦无比的凄惨呻吟。

　　古家一种子弟无不倒抽一口冷气。

　　他们当然听说过夏天的‘凶名’，但这次亲眼见到，仍然超出了预料之中。

　　这时，又是一道历喝彻响。

　　“小子，赶来这里闹事，我看你是活腻了。”

　　寻声望去，只见不远处一个中年人气势汹汹向着这边赶来。

　　“是罗叔！”

　　看到中年人，古家一众人当即惊呼，脸上浮现喜色。

　　唯有古晨面无表情，神色之间越来越凝重。

　　中年人虽然是所有护卫者中最厉害的高手，但他不认为能敌得过夏天。

　　思绪间，中年亦是到了近前，没什么废话，双脚地上一跺，瞬间腾空而起。

　　他的身体在空中不断变换姿势，就在接近夏天之时，双腿犹如一把破空的长鞭，呼啸风声噼啪作响。

　　“滚！”

　　夏天的杀意如同被点燃一般沸腾起来。

　　轰。

　　一声爆裂之音彻响，双方硬撼一记，四周地面上的灰尘犹如遭遇强风肆虐一般，向着四周席卷扩散。

　　“嗤。”

　　激荡的尘埃之中，夏天身形闪动，一记手刀劈向中年的脖子，刀未到，杀气弥漫。

　　霎时。

　　中年人的脸色变得苍白骇然，身体表面起了一层密密麻麻颤栗的颗粒。

　　这一刻，他生出一种错觉。

　　如果自己挡不住对方，必死无疑。

　　“嗬！”

　　中年凸瞪双眼爆喝一声，对危险的敏锐感应让他竭力交叉双臂护在胸前。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　清脆的骨裂声接连彻响。

　　当停下时，中年人身形止不住后退。

　　他的双臂微微颤抖着，满脸涨红，嘴巴张的极大，额头的青筋根根似爆裂一般，哇的一声，大口吐血。

　　场内外皆寂静一片，甚至能听到粗重的喘气声。

　　“夏天！”

　　就在这时，又一道喝声彻响，声音苍劲，仿若洪钟。

　　寻声望去，只见古镇江在三四名中年的拥簇下快步走来。

　　很快到了近前，古镇江看着地上倒着的一众护卫，脸色阴沉到了极点，再次历喝，“夏天，你太放肆了……”

　　话未说完，骤然而止。

　　嗖。

　　夏天动了。

　　身形划过一道快若电光般的残影，像是撕裂出一道扭曲的油墨之画。

　　“铿锵！”

　　途中，他的手腕翻动，掌心出现一柄森光闪闪的利刃。

　　这一刻。

　　这一瞬。

　　在场所有人发誓，在这一刹那，他们都有了一种时间被拉长的错觉。

　　拉长的不是时间。

　　而是夏天的身形。

　　那是由于速度太快拉出的残影。

　　似是极快，又仿佛极慢。

　　因为眼睛能看的真真切切。

　　看着夏天手中的利刃，在以一直不可理解的状态之中，轻轻刺向古镇江的喉咙。

　　人们也看的清清楚楚，随着寒光轻轻闪动之间，古镇江那张原本充满愤怒的脸颊，在慢慢的变换。

　　他的眼睛张大，嘴巴张大，愤怒变成了骇然，转而恐惧，脸色狰狞扭曲起来。

　　变换的过程，甚至能让人清晰看到他面部的微表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1161章 杀伐果断免费阅读。https://xs.23sk.com 