
《琅琊榜》的进度从开机开始，就拍得很不错。这其中除了一如既往地，公司在拍摄这部戏前就做了充足的准备，演员们也都没什么大牌，也就没什么架子之外...

自然还有主演韩升的一份功劳。

尤其是他这次，提前准备，又努力卷起来，哪怕是导演提高了标准呢，也是能搞定的。

一遍不行？两遍，三遍。

但也基本上都能及时调整，在规定的时间内完成。

他甚至都搞得孔笙和李雪都有点郁闷，想说自己是不是近年来要求变低了，以至于每每给韩升设定了不低的要求，他最终都能实现。但如果真的要求进一步的苛刻的话，又可能真的不行：

没办法，再怎么准备，韩升毕竟也还是属于新人范畴，赶那些经验丰富的实力派还是有差距的。

但总的来讲，整个拍摄至今都是令人满意的。

没啥幺蛾子。

事实上，越是大的剧组越是规矩，越是小的剧组，那污七糟八的事情才越是多嘛。那句话这么说的来着？叫：

水浅王八多，遍地是大哥。

所以大家都很满意。

非要说有点觉得的纠结的，便是年轻以北的演员：没预料，也没想到韩升这么卷。

关键他还不是那种低效率，慢进度的卷。

这位虽然之前就是出了名的敬业，但敬业不代表表演如何。结果这次人家进步神速不说，对线年长实力派，相当可以；而对线年轻演员的时候也不会收着演，加上他角色本身的气质，有时候就直接有种压着对方演的感觉。

就是那种，两个人同框，但是表演差距很大的那种。

这要放在别人身上还好，放在张欣这就苦逼了。

话说她进组之前也是认认真真准备了，结果进组后，没演多长时间，就发现自己原来要求自己的标准，已经不能用了——以韩升如今的内卷程度，压根不指望他会放低标准什么的，只祈祷他别整天钻牛角尖都不错了。

哪能怎么办？跟着卷呗。

所以结果就是，这俩人并没有说谁能明显压过谁一头，但是整体质量却远超了预期的一大截。

于是如果在工作中，同事间相互内卷，你6点下班我就7点，你做个工作需要三小时，那我两小时，这种内卷最终获利的应该是公司，是老板。

而演员们互相内卷，那获利的就是剧组，进一步也就是观众了。

而且有句话讲：

一个团体的氛围很重要。

多少大学的宿舍的舍友，很少都有那种完全不被宿舍整体影响的。一个宿舍的人整天早起上自习，可能多少自己玩的时候会想想也要不要学习；如果宿舍都睡到自然醒，可能也就一起睡了。

所以，至少开机这前段时间大家一致都这样的状态。

稍稍放放松的时候，就是12月31日。

跨年夜。

韩升出去参加了个晚会，一年一度的年度歌曲拼盘大会，然后也算是久违的和粉丝见面。不过对于剧组来说，也就是他离组了之后，年轻演员都差高呼万岁了：

毕竟即使想偷懒，就看韩升都这样了，好意思偷懒么？

不过也就是这次，看着韩升在舞台上唱歌，才想起来他还是主职歌手这件事情...

更郁闷了。

这种歌手跨界演员的情况，其实是是挺常见的。

如今的乐坛，光靠歌曲几乎是很难活的很好，除非是那几个纯纯的流量明星。不过圈内早把他们当成偶像处理，就是那种——虽然作为歌手我的歌很难听，可架不住粉丝愿意买啊。

韩升倒是有成为那样歌手的条件，不过他也并没有做。

一夜过去，2018年，1月1日，元旦节。

剧组放了一天假。

韩升回来，也算是忙着处理一下自己的私人事务，忙完之后吃个午饭打算睡个午觉。本来想是小睡一会就够了，但可能也真是和短时间太卷了，真就这么放松的睡眠时间，那是沾床就睡。

不知过了多久，慢慢悠悠醒转，然后就发现天斗黄昏了。

整个人好像更有点比刚才还疲倦的意思。

哎哟，真是，他现在算是明白，一周工作六天就休一天的日子可真的是苦逼。

只是自己立的flag，咬着牙也要完成。一阵拖拖踏踏的晚餐之后，韩升还是依旧起身，前往会议室给第二天的戏份提前准备了。

...

一部戏要好好地拍摄，提前一天在晚上走过一遍，商量调整是十分有必要的。就像是考试前的考点模拟，未必和到时候的情况一致，但内核是差不多的。

而今天等韩升来的时候，剧组其他人已经到了。

人挺多的。

因为明天是一场大戏，也就是让百里奇对战三稚子的戏，基本上很多人都会在这场戏上出现。

“今天这么晚啊。”黄维德笑了笑，他在戏里饰演誉王，和韩升还是有一些对戏的。

“嗯，午睡睡得有点太多了。”韩升也是无奈，怎么睡得多，还能更累了。

“行，既然人都到齐了，那就开始吧。”

孔笙于是左右看了看人，又看看时间，便宣布一切开始。

韩升本是有些昏沉的，不过随着大家开始各自念起台词来，他也就整个人越发清醒些，跟着一起在心里走一遍，

隔了几分钟，到了张欣，她开口道：“马上就要开始动手了，孩子们是赢不了的。苏兄有什么奇招，赶紧使出来吧。”

这次的比武，其实起因就是霓凰的比武招亲。

百里奇作为异军突起的黑马，很可能就赢下比赛，迎娶霓凰，但这是谁都不愿看到的。也就是梅长苏提出了这“三稚子战百里奇”的一招，不过大多数人以为他拖延时间或另有妙计。

总之，谁也不信就这么几个小孩能打过如此勇士的。

“郡主只要安心看，便是了。”韩升语气平缓，做心有成竹状。

于是咔咔咔咔，一群人假装中间有人已经比试完毕。

“陛下，赢了！”

“哈哈哈哈...”

“百里奇，你怎么样？”

三个声音依次响起，韩升也就准备着开口：“大人不必担心，我们是不会伤着客人的。”

说着，转头问：“你们三个，还不多谢陛下隆恩？”

几个小孩没在现场，所以就孔笙拿着稿子，配了句：“多谢陛下隆恩...”

如此这般，也算是走了一遍。

这场戏算是整部戏里，也是个小高潮部分了。后续又有霓凰请求免除三稚子罪奴身份，并梅长苏争三稚子，巧妙地把这件事情的重点转移。

再有王位继承者们，为讨好梅长苏各种之类不谈。

总之，光是完整走完一遍，又对其中部分做了调整和安排之后，韩升便又溜达着就又回了屋子。

每天的这个点，他都是自己待着的。

主要么，是复习每天的表演课。

然后还有一些别的活。

“诶，明天又是场大戏，上午下午都排满了。”他拿起手机，就是一阵唠：“我们刚才自己在会议室里走戏的时候，都花了好久。”

手机那头，郭帆当然明白他的情绪，也明白这货就是抱怨。

所以自说自话道：“那明天，我晚一点再给你发？”

“别啊，我还想早点知道，有没有谈下来？”他一怔，然后赶紧道。

“我们聊了，机会还是不算小的。”

郭帆在那头看了看今天自己记的东西，自言自语般道：“反正我把你的招牌打出去，还有国产第一部硬科幻电影的招牌打出去，还是有用的，毕竟这对他们来说也是个广告嘛。”

“如果能告诉他们是京哥要演这一段，估计就更没问题了。”

韩升那边沉默了两秒钟，还是摇了摇头：

“先不要。”

“行吧。”郭帆也就抿了抿嘴，道：“不过估计问题也不大，这家特效公司肯定能行的。”

是的，他们之前本来是打算给《流浪地球》请国外的特效团队，但是太贵了做不起。

然后就找了一大堆国内的公司，挨个忽悠...哦不，劝说他们，说给个优惠价，到时候电影拍出名了也可以当做公司的招牌出来展示，也算是支持国产电影什么的。

本来还算忽悠齐了人，结果吴京一加进来，肯定又需要更多的团队了。

所以就又要接着忽悠新公司给优惠价。

只是话都说到这了，郭帆在最后，还是忍不住道：“韩升，你说，我们提前就把这些东西准备好了，但万一吴景老师不愿意躲演...”

“自信点！”

韩升晃了晃脑袋，问：“或者，你是不是觉得《流浪地球》特不行啊？”

“当然不是了！很好啊！”郭帆立刻打了鸡血：“我也就是怕万一，万一人家不喜欢么。”

“不喜欢...”

韩升笑了笑，道：“京哥这会都主动联系你聊剧本了，这叫不喜欢？”

“说不定是他一向认真呢。”郭帆继续不确定道。

“以前或许还行，现在就没戏了。”韩升一脸“今时不比往日”的表情，道：“我可是听楠姐说，京哥家里的剧本都堆成山了，如果不感兴趣，哪能提前来联系你准备本子？”

“也是，好像是这个理...”

郭帆于是又一次在和韩升的聊天中，获得了自信。

他喜欢和韩升聊天的原因就有这个，因为韩升是那种不知道为什么，总是对这个项目满怀自信心的感觉。尤其是最近投资又增加了，很多人更怀疑这部片子能不能回本的时候，郭帆压力更大。

只有在韩升这，郭帆总能听出一种“回本？不赚他个几个亿都算好的”的语气。

所以心情一好，索性便道：“那我要不要跟京哥多聊这个...”

“不聊多了，其他的等他进组了聊。”

韩升嘿嘿一笑，他知道流浪地球会是一部成功的戏，所以这会也没什么负担道：“京哥这人，你最好持续地给他新东西，否则进组之后他觉得没意思了也就想着走了。”

“哦，那也行。”郭帆毫无坚持地就同意了。

韩升现在算半个制片人，他也就接着道：“而且你现在说了也没用，京哥是自己很有观点的演员。或者说，他自己现在做了导演又那么成功，自然很多东西不是我们说了就算，你等他拍戏的时候，再具体和他商量着来。”

“我明白我明白！”

郭帆点点头，道：“那，你什么时候能来剧组，最好能多待点时间...”

“早着呢，我这边，3月下旬能杀青吧。”

韩升想了想，道：“我也就最多过来两天，帮你忽悠忽悠京哥就是了。”

他如此这般盘算着，却没料到有时候计划赶不上变化，即使是有金手指，有些人，有些事却不是他说怎么安排，就怎么安排的。

月中，韩升下午的戏刚拍完，收拾完了准备回去的时候...

“升哥！升哥！”

有场务从门外气喘吁吁地跑进来，满脸激动道：“吴京老师过来探班了！”

...

片场，门口的韩升的房车。

吴京和韩升的关系不用多说，所以他这会才会找上剧组来，也才会优哉游哉地躺在床上。

安心地看着手里的那一叠《流浪地球》太空站片段的剧本。

找吴京演戏或者客串，最困难的一步就是让他答应。显然这一步，韩升出马后就直接略过了。

不过和以前的客串不一样的是，韩升那边剧组早早地就把剧本寄过来，而吴京自己也是早早地就找到了原著，买了本书来看。结果简单翻了翻后，就有些傻眼，这感觉...还不到两万字？

要是起点有些大水比，八爪鱼。

一天都可以写这么多。

不应该啊，就这么点？那也太蛋疼了吧。

毕竟现在很多的小说翻拍电影，都是小说太长，电影拍不完，甚至电视剧都要删减情节。这样未必好，但是情节较多的话，反倒可能让电影能选出最出彩的片段拍摄。

结果现在东西不多，编剧自己写，会不会狗尾续貂？

然后他就接到了剧本。

除了剧本，另有一封郭帆手书的信。

吴京也有一阵子没接到这种信了，手写的，说穿了就是表现自己的诚意。果然，导演就在里面讲了拍摄这部电影的初衷及一路走来，还有对这么电影的期待。

并且还夹着几张设计的草图。

其中有两个东西非常吸引人，一个是行星发动机。设计繁复，并不是只有外表的设计，里面也是有剖面图的，还有就是引爆空间站的那个概念，也画的很出彩。整体水平非要他评价的话，那就是他拿到这些的时候，都不敢相信这是国内做出来的。

这就成功的引起了他的兴趣，更引起了他对角色的兴趣。

不过接下来，信里却话锋一转。郭帆毫不避讳地谈及剧组目前面临的困难，未能解决的挑战，以及存在的风险：这么多的精细制作，自然少不了投资。又更是因为是第一部，所以很多东西，又更是毫无可以借鉴的，也就更不知道会不会就卡在某一点。

“说实话，听到韩升邀请您来主演的时候，我第一个想法就是太好了，这部戏又有新的动力了。毕竟首先是您和韩升之前合作过，彼此熟悉，也能演出其中的感觉。”

“第二个，也是因为您是一位成功的商业片导演。《战狼2》的成功大家有目共睹，而我也很希望又这么一位成功的导演，帮我一起完成刘培强这个角色，因为我觉得目前的戏份来说太少了，他完全可以讲述出更多的故事来...”

收到信的这天，吴京看着这些东西，想了很久，才打开剧本。

对方什么意思，其实已经暗示得很明显了，但更显然的是...

他好像并不讨厌。

甚至有点期待，以至于自己还亲自找上门来。

“哎哟，饿死我了！”

这会，门外传来一阵喧哗，他抬头就看见韩升很快地就从里面出来，然后三两步上了车。

“饿了就吃啊。”

吴京偏过头，笑道：“你不是最喜欢吃东西么，天天打卡什么，必吃榜黑珍珠的。”

“我记得，你不久前还叫我去吃工体那家黑珍珠的红烧肉，叫什么来着...”

不说这个还好，韩升一说这个口水直流：“叫老吉堂，红烧肉，哇，真好吃。”

“别人可能觉得腻了，但我是觉得真好吃。”

然后他又想到什么，只能叹气道：“但现在反正是没办法，我演这个角色必须瘦弱，我现在每天都不能吃太多。”

“角色需要的话，那就没有办法了。”

吴京收好剧本，问：“你几月份演完？”

“三月下旬吧，可能会早点，三月上也说不定。”

“这么久？”

“也五十几集呢。”韩升馋虫被勾起又吃不到，只能狂灌矿泉水，然后道：“没那么快拍完。”

“这样说的话，还行。”

吴京点点头。

不过他这会过来，说探班就是借口，实际上还是问剧本的事情的。

郭帆那边遮遮掩掩的，有很多不说，或者说不太清楚。他干脆过来问韩升，殊不知眼前的人正是罪魁祸首...或者，至少没那么确定。

“诶，《流浪地球》那边，到底我的戏份怎么安排的？”他问。

“不知道啊。”韩升装无辜。

“你当我信？”

吴京果断诈他一下：“有本事，你给我看你手机，和郭帆的聊天记录？”

“手机聊天这种东西，怎么能拿出来看呢！”

他举着手机，义正言辞。然后又忽然在吴京面前晃了一秒：“好了，你看完了，没问题吧？”

“...”吴京一脸无语。

然后下一秒，他开口：“我好像，看见是...郭帆给你发了新消息，问你下戏了吗？他有个好消息，什么的。”

“...”这次轮到韩升说不出话了。

倒是吴京一脸好奇：“诶，他还抓的时间真巧，刚好这会你就下班。诶，你说没问题，就看看他这条消息，说了什么呗...”

“咳咳，那个...”

韩升擦了擦汗，打了个哈哈，一点不心虚地道：“我们还是来聊聊《流浪地球》里，你角色戏份的事情吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70286573"  chaptername="第一百八十二章  请京入套">加入书签</a>
</div>
