    盖亚八年五月十日，就在全球陷入持续性的大乱战时，一则不起眼的消息，引起欧阳朔的注意。

    上午十时，道森王朝跟暗夜帝国发表联合声明，正式结成贸易合作伙伴关系，互通有无。

    蛰伏数月的暗夜帝国，终于迈出介入全球事务的第一步。

    此番暗夜帝国选定道森王朝为合作者，一点都不意外。鉴于姆大陆的位置，暗夜帝国跟道森王朝的海上航路，比大西洋航线还要短，非常便利。

    随着双方开展贸易，意味着姆大陆的文明结晶，可能流入道森王朝。

    而有了道森王朝撑腰，暗夜帝国越发有底气，连日来不断派出舰队，骚扰大夏南疆沿岸，成为不大不小的隐患。

    对暗夜帝国的搅局，南疆都护府跟南洋战区，都表现出非同一般的定力，不断加强沿海防御，不给敌寇以可乘之机。

    尤其是在港口布置鱼雷，阻拦暗夜舰队进港。

    如此一来，没有登陆部队的暗夜舰队，也只能在沿海小打小闹。

    …………

    半个月过去，南美战场越发胶着。

    印第安帝国将主力部队投入南面战场，在东境，道森王朝跟巴西利亚王朝的六十万联军，横扫而过，一路高歌猛进，对印第安帝国造成很大损失。

    五月十五日，厄瓜郡，支点城。

    一直在关注南美战况的韩信，再次升帐议事。

    对着南美地图，韩信分析道：“哥伦比亚在厄瓜郡北面，我军可长驱直入，一路北上，控制巴拿马地区，拿下巴拿马运河的控制权。”

    巴拿马运河，是连接太平洋跟大西洋的重要航道。

    随着埃及王朝归附，大夏强势介入地中海，控制苏伊士运河，巴拿马运河也成为唯一一处，不在大夏掌控中的关键航道。

    巴拿马运河还是道森王朝东部沿海跟西部沿海，货物互通的咽喉要道，是道森王朝海上生命线。

    因此很早之前，道森王朝就攻克巴拿马，将此运河牢牢掌控在手中。

    就算此番进击印第安帝国，道森王朝留守的二十万大军中，就有十五万人驻扎在巴拿马地区，可见道森王朝对此地的重视。

    说到这，韩信开始点将，“薛仁贵！”

    “末将在！”

    薛仁贵迅速出列，双手抱拳，神情振奋。

    “着你率领所部，沿哥伦比亚地区沿海一线，迅速挺进，直至攻克巴拿马城。”韩信下令。

    “谨遵帅令！”

    薛仁贵上前，接过令箭。

    “记住，巴拿马城有跨国传送阵，鉴于巴拿马运河的战略地位，道森王朝随时可能传送大军，赶来增援，且不可轻敌冒进。”韩信嘱咐。

    “末将明白！”

    大夏军对传送战术，其实已经知之甚深。

    韩信话锋一转，跟着说道：“根据线报，道森帝国总兵力约两百五十万人，除了国内守军，还要应对枫叶王朝跟玛雅王朝的南北夹击，再扣除非洲驻军以及已经派驻到哥伦比亚地区的四十万大军，还能调动的部队，绝不会超过十五万，你也不要太过担心。”

    道森帝国在疆域面积上，跟大夏本土相当，奈何人口比过不大夏，限制了其军队数量，否则的话，杰克早就大肆扩张了。

    薛仁贵听了，再次点头，神情已经很镇定。

    韩信再次将视线转到地图上，“除了巴拿马城，哥伦比亚地区在波哥大城、加拉加斯城、乔治敦城、帕拉马里博城以及卡宴城，均设有跨国传送阵。”

    说到这，韩信也有些头疼。

    这些传送阵，分别是哥伦比亚、委内瑞拉、圭那亚、苏里南以及圭亚那诸国的王城，被道森王朝灭国之后，自然都保留了跨国传送阵。

    除哥伦比亚王城波哥大，同时也是哥伦比亚州的治所，位于内陆之外，剩下的四座城池均是沿海城池，面朝大西洋。

    当然，如果大夏攻占这些地区，根据盖亚给出的游戏规则，鉴于这些地区不再是单独的游戏区，跨国传送阵将被一一取消。

    就像厄瓜郡的基多城，在印第安帝国割让给大夏之后，传送阵就被取消，是欧阳朔利用一枚传送符，才在支点城重新建立起传送阵。

    “拿下这五座城池，基本上就控制了整个哥伦比亚地区。”说到这，韩信再次点将，“李秀成！”

    “末将在！”

    虎贲军统领，年轻的征东将军李秀成，迅速出列。

    “着你率领所部，走中路，负责攻克波哥大城以及加拉加斯城。”

    “谨遵帅令！”

    李秀成接过令箭，神情郑重。

    这两座城池，分别是哥伦比亚跟委内瑞拉的前王城，也是最宏伟的两座王城，大帅将此重任交给他，显然是对虎贲军的信任。

    韩信照例嘱咐道：“记住，中路军要快，争取速战速决，攻克波哥大城之后，安排一个军团驻守，剩下的军团，悉数在加拉加斯城集合。”

    “诺！”

    李秀成眼中闪过一丝疑惑，按惯例，虎贲军该重点驻防哥伦比亚才是，为何要去加拉加斯城集合。

    但是李秀成没问，他相信大帅这么安排，一定有其道理。

    作为军人，执行命令即可。

    韩信见了满意点头，也没解释，跟着说道：“战狼！”

    “末将在！”

    南美军统领，平东将军战狼，跟着出列，神情有些不自然。

    这很好理解。

    帐中诸位将领中，战狼是唯一一位异人，在归降大夏之前，好歹也是雄霸一方豪强，何时有过屈居人下之时？！

    现在，战狼却不得不听从韩信的调遣。

    心理的巨大落差，在韩信抵达厄瓜郡之前，战狼因为兼着节度使的职位，无人掣肘，还不觉得什么。

    现在嘛，战狼确实需要好好调整一下。

    更不用说，随着美洲战区正式组建，战狼的厄瓜郡节度使一职，也被朝廷解除，彻底成为历史。

    未来的战狼，将只是美洲战区的一员。

    除此之外，别的什么也不是。

    韩信却是无感，下令：“着你率所部，直取乔治敦城、帕拉马里博城以及卡宴城，沿途能不停留，竟然不要停留，兵贵神速。”

    “诺！”

    战狼上前，接过令箭。