    

    当然了，这仅仅只是对于如今的世界而言。

    熟知斗罗的前后数万年，萧寒可是知晓，这样的情况，以后将会变得不再罕见。情况就像先天满魂力一样。

    如今的斗罗大陆，先天满魂力十分的罕见，但是到了斗罗3，要是不是先天满魂力，甚至都会遭到别人的嫌弃。

    穿梭在森林中，一行人谨慎前行着，时刻注意着周围的风吹草动。虽然是星斗大森林的外围，但是谁也不能够担保，会不会有千年、万年的魂兽一时兴起，在外围区域散散心。一些强大的魂兽，可是喜食人类！

    唐三仔细地考虑了一会儿，才道：“老师，这么说的话，有背景的魂师，岂不是可以借助于他们背后的家族和宗门的力量，去猎杀强大的魂兽？”

    玉小刚点点头：“是的，所以有许多的魂师，都会选择加入武魂殿，一些宗门，或者一些有钱的势力。像萧寒你灭的诺丁城的蔡坤，便是其中之一。这个世界本没有公平可言，魂师想要获得高级的魂环，有时候不得不加入其它的宗门。萧寒，你以后也可以选择加入一些势力，当然，我也可以向你推荐一些不错的势力。一旦进入，你绝对会受到高级的待遇。”

    玉小刚没有对唐三这么说，因为他知道唐三的第二武魂是昊天锤，日后一定会被上三宗的昊天宗所察觉。到时候，唐三免不了要认祖归宗。

    唯有萧寒，没有什么强大的背景。进入一个强大的势力，对他来说倒是不错的选择。

    “不用了，不过，还是谢谢你，老师。”萧寒摇摇头。他自然知道，玉小刚是有意将萧寒推荐进入蓝电霸王龙家族。但，萧寒是谁，他可是拥有金手指的万界主角。自然看不上区区蓝电霸王龙家族。

    而且，一旦萧寒拥有五个，哪怕四个万年魂环，凭借着异火，他以后也敢单独猎杀万年，十万年，甚至是百万年的魂兽。

    试问，萧寒还有加入一个势力的必要么！

    “也罢，不过你什么时候想好了，我依旧可以给你推荐。”玉小刚顿了顿，又道：“好了，言归正传，一些势力想要猎杀魂兽，的确拥有着优势。只是魂环的附加要求极其的苛刻。首先，魂兽死后魂环存在的时间极短。产生的魂环也只会被击杀他的魂师所吸收。其次，魂兽极为骄傲，拥有着属于它们的傲骨，他们不会允许自己被俘虏。一旦重伤，常以自爆的形式阻止魂师吸收他们的魂环。除此之外，魂师在吸收魂环时，心性还必须足够的坚韧。否则一旦承受不住魂环的力量，便会爆体而亡。这个世界还算是公平的。”

    唐三十分的受教，点点头：“明白了，老师。”

    至于萧寒，倒是一只耳朵进，一只耳朵出。

    玉小刚再次说道：“经过我多年的研究，有两种情况下死亡的魂兽，对魂师吸收魂环更加的有利。一种是充满极端怨念的魂兽，另一种则是魂兽内心绝望，放弃了活的希望，自愿被杀。”

    玉小刚突然唤道：“弗老大。”

    弗兰德偏头看向身后的玉小刚。

    玉小刚郑重地嘱咐道：“鉴于与此，给小寒和小三猎杀魂兽的时候，记得一定要死劲的蹂躏。不要心慈手软，下手越重越好。这样，魂兽才会内心绝望，甘愿被小寒和小三击杀。“

    弗兰德点点头：“明白，不就是下重手吗。只是小刚，这种事你应该找……”

    弗兰德话还没有说完，玉小刚神色露出一抹的哀伤，皱眉地插道：“好了，不用再说了。”

    “哎，你们呀！”弗兰德无奈地叹了一口气，没有继续说下去。

    熟知斗罗的故事线，萧寒自然知道玉小刚心中的那个梗。玉小刚大师可是萧寒喜欢的人物之一，不来则罢，既然来到了斗罗位面，萧寒怎么得也得帮助大师拔了心中的那些刺。

    “好了，老师，我看就在这里进化你的武魂吧！”萧寒环视着周围。他们已经来到了一座光秃的山顶。不知为何，整座小山峰寸草不生，怪石林立。山峰之脚，还有着不少的空白地带。

    “就在这里吗？”玉小刚眼神变着有些激动。

    “是的。”萧寒点点头，环视着周围：“周围是一片广阔的地带，一览无遗。若是有魂兽靠近，我们能够先于一步发现。另外，等下我需要用火，虽然大多数的魂兽怕火，但是少数几个强大的魂兽，却是对火焰十分的喜爱。在这茫茫的星斗大森林中，与其去寻找我们需要的魂兽，还不如让魂兽主动来寻找我们。”

    “嗯。”玉小刚满意地点点头。这里是星斗大森林的外围区域，单单以弗兰德的修为，就堪比五万年的魂兽，只要散发气息，一些年限低的魂兽，根本不敢前来招惹他们。

    “老师，释放你的武魂吧。”萧寒吩咐道。

    “好。”玉小刚身上冒出两道黄色的魂环，双拳攥紧，喝道：“出来吧，罗三炮！”

    随着玉小刚意念一动，紫色光芒一闪，胖嘟嘟的紫色小狗，出现在玉小刚的脚下，磨蹭着玉小刚的裤脚。怎么看，萧寒都感觉三炮很像胖嘟嘟的梦奇。

    咻

    萧寒空手一翻，唤出青莲地心火的本源火焰。

    呼~

    当青色的火焰出现，萧寒身周的温度，立刻上升到了一个恐怖的高度。靠着萧寒最近的唐三和玉小刚，酷热难耐，忍不住下意识地后退了三步。

    就算是距离萧寒五步远的弗兰德，额头上斗大的汗珠隐现，滑落而下，尚未滴答在地面上，就已经被汽化升华。温度之恐怖，胜过火山口数百倍。

    弗兰德眉头紧皱，十分的凝重：“小刚，这不会就是你信中所说的，能够让你的武魂二次进化的宝物吧？”

    玉小刚凝重地点着头：“没错。”

    弗兰德弱弱地问道：“萧寒，那你接下来想怎么做？”

    萧寒正色道：“用这火焰淬炼老师的魂兽，让其完成终极进化。”

    “终极进化？”

    弗兰德没好气地喝道：“开什么玩笑，武魂可是魂师的第二生命。特别是兽武魂，一旦武魂有所创伤，魂师也会受到同样的创伤。你这火焰如此的恐怖，用它淬炼小刚的武魂，这无异于谋杀！不行，我绝对不允许你这样做。”        

