
厕所内，北笑笑感觉自己应该是闹肚子了，她在厕所待了好半天才出来，打开水龙头，感受冰凉的水在指缝间流过，舒服的有些失了神。

“哟，看看这是谁啊。”

旁边突然传来一道有些陌生的女声，北笑笑回过神，看到了画着浓妆的洛星星。

“你怎么会在这里啊，还是一个人，殷少怎么没跟你一起呢？嗯？”洛星星有些不悦的看着北笑笑，眸光里透着一丝阴狠，脑中突然回想起哪天晚上的经历，恨意自心头疯狂的涌上来。

北笑笑不知道应该怎么回这个人的话，她只能当自己没听到，自顾自的将水龙头关上，想要走出去。

看着北笑笑竟然无视自己就要这么走出去，洛星星感觉自己的胸口发闷，要被她给气死了，她控制不住的大喊出声，“北笑笑！”

这女人的反应这么大，这回北笑笑就算是想要不理会她都不行了，她无奈的转过身，看着洛星星，“这位同学，你在说什么？”

“呵，殷少不要你了，你就傍上王秉煦那个家伙，和他在一起，你还要点脸么？”洛星星颇为嘲讽的看着她，一字一句道，“你也不过是个贱人罢了！”

北笑笑听着洛星星说的这些话，却只觉得脑子一片浆糊似的，什么都反应不过来，她应该跟谁在一起？

“你说的话，到底是什么意思？”北笑笑下意识的想要问清楚，就像是她一直以来的感受一样，她总是觉得，自己应该是忘了什么非常重要的事情，心那里空空荡荡的。

洛星星冷哼一声，那双好看的眸子里此刻满是怨恨，她一步步的走近北笑笑，慢悠悠的说道，“北笑笑，你别想得到什么幸福，你把凌思倩都给害进了疯人院，你以为你自己是个什么好东西么？装什么白莲花！真实让人恶心！”

她恶狠狠的又瞪了北笑笑几眼，随后故意一把推开她，不顾北笑笑的呼唤，直接走了出去。

北笑笑有些迷茫的看着洛星星离开的方向，对于她的话，北笑笑感觉十分的莫名其妙，她揉了揉眉心，无奈的耸耸肩膀，接着转身朝着教室的方向走过去。

教室离得并不远，但是今天的走廊格外的安静，就像是，在酝酿什么似的，北笑笑站在教室门口，抬手轻轻推开门。

刚一推开，却看见教室里的所有人都在看着她，目光里透着一丝羡慕和嫉妒，坐在教室后排的王秉煦站了起来，对着北笑笑露出一个极其灿烂的笑容，朝着她一步步走过来。

他的笑容太过于灿烂，灿烂的北笑笑觉得心里哪一个地方有些被触动，王秉煦走过来，接着拉起她的手，眸光温柔而深情。

“你……怎么了？”北笑笑不知道什么情况，只觉得气氛哪里有些不大对劲。

“笑笑，别急。”王秉煦拉着她，接着走向讲台，看着教室的众人，清了清嗓子，大声道，“今天，我要宣布一件重要的事情。”

王秉煦的声音带着一丝掩藏不住的激动，他捏了捏北笑笑的手心，大声而又凝重的说道，“各位亲爱的同学们，我和笑笑，将会在明天晚上订婚，到时候，大家一定要来参加哦！”

什么？

教室里的人都被王秉煦的话弄的有些反应不过来，刚才王秉煦说是要有事情宣布，大家以为最多是宣布两个人正式在一起的消息，没想到，竟然回事两个人要订婚的消息？

怎么会这么快？！

整个过程，北笑笑都只是站在王秉煦的身边，默不作声，脸上也没什么表情，大家都当作她是已经答应了，可王秉煦心里却总是觉得不对，他怕北笑笑是想起了什么事情。

“笑笑，你是不是怕我，以后对你的心意会变？”王秉煦拉过北笑笑，低声的问着她，如果北笑笑真的不愿意，他也不会想要强迫她，因为他想要的北笑笑，是一个会笑会开心的北笑笑。

听到王秉煦的话，北笑笑抿了抿唇，王秉煦告诉她，她们两个人之前极其的相爱，现在她是因为失忆了，才会一点印象都没有。

“我没多想……只是，还是觉得心里有些不舒服。”北笑笑扯出一抹笑容，摇摇头，示意自己没什么事。

“笑笑……”王秉煦可怜巴巴的看着她，有些神伤的开口，“笑笑不记得我们之前的事情了，我一定会帮你一点一点的想起来的。”

一点一点的，将殷寒司留给你的记忆，全部都覆盖成我的。

北笑笑和王秉煦明晚要订婚的消息，很快就传遍了整个学校，所有人都有些不明所以的讨论这件事情，当然，这事儿也很快就被传到了殷寒司的耳朵里。

殷寒司坐在公寓的沙发上，正拿手机刷着学校的微博，却突然发现，有人在讨论关于北笑笑的事情。

他眸光微敛，想到昨天在北笑笑的家里，她对待自己的态度，有些不大想再去关注北笑笑的事情。

可是手却有些不自主的点开了页面，下一秒，公寓的客厅内瞬间一片冰寒，手机屏幕上，是一行极为醒目的标题。

－－王秉煦和北笑笑将在明晚举行订婚仪式。

殷寒司感觉心脏微微抽痛，有什么从心脏处被抽离了似的，整个人都如同掉入了冰窟里。

笑笑，怎么会和王秉煦订婚，她……真的对自己没有任何的感觉了么？

昨天她看向自己的眼神是那么的陌生……就好像，是看着陌生人一样，甚至还带着一丝丝的厌恶。

殷寒司深吸一口气，尽量压制住自己即将爆发的情绪，他将微博页面删除，接着拨通了洛轩和风黎川的电话。

“怎么了？”洛轩有些不大明白殷寒司这家伙为什么会突然给自己打电话，这几天这货的心情都不太好，他和风黎川躲着还来不及呢。

殷寒司抿了抿唇，淡淡道，“过来。”他甩下这两个字，就直接挂断了电话。

洛轩和风黎川都是一脸懵逼的状态，但是从殷寒司电话里的语气来看，这家伙绝对是心情不好，搞不好是北笑笑那里又发生了什么事情了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867075"  chaptername="第552章  看看这是谁啊">加入书签</a>
</div>
