    “真死了？”

    李清风踢了踢这个比他人还高的大鸟头，见它一动不动，还是有些不敢相信。

    这可是一只三阶后期的妖兽，相当于修士的金丹后期，居然被自己一剑就插死了。

    “难道是我太强了？”

    赶紧摇了摇头，心里还是有点数的。

    抬起手中天晓，继续往这只黑石鸟的尸体上插去。

    不是为了鞭尸，他也没这癖好。

    沿着其骨骼将它的皮肉一寸寸割开，他对解剖这方面的书籍也有涉及，可以说是已经相当精通了。

    天晓在他手上可以用来砍人，也当然可以用来分尸。

    全程闭紧口鼻做业，手上快速操动。

    不断有浓稠的紫黑色物质从骨头缝里被挤压出来，光是看那外表都能感觉到恶心的腥臭泥沼味。

    随着解剖的不断进行，李清风的眉头也不断皱起。

    这只黑石鸟体内竟是一滴都没有了。

    嗯，一滴血都没有了。

    在外层羽翼的包裹下还看不出来。

    此时被他分解出来的骨架呈现出苍白的颜色，皮肉只剩了薄薄的一层紧贴在上面，那些粘稠的黑色物质倒像是腐烂的皮肉。

    随着分解下去，他也是越来越疑惑。

    他竟是找不到这只妖兽的妖丹在哪里，就是连一阶的妖兽都有妖丹，这只妖兽的妖丹被他全身找了个遍也没能找到。

    这就非常奇怪了。

    看来这只黑石鸟只是空有三阶的气息，怪不得像砍豆腐一样，这么容易就挂掉了。

    而且他还得出了一个让他有些兴奋和颤抖的结论。

    “这只黑石鸟已经死了很久了。”

    尸体，傀儡。

    他觉得自己好像发现了什么不得了的东西，而且这个很有可能跟他此次下山要行的事有关联。

    随后他又去将那些二阶的黑石鸟尸体给解剖了一部分，却是发现这些并没有什么问题。

    ……

    就待他将天晓洗干净要收起时，却听到了身后传来一阵咯吱咯吱的声响，像是皮肉被撕裂时发出来的。

    四周一片漆黑，只有他手中的明珠发出一团光亮，遍地都是残破的尸体。

    陡然出现这种声响，还是有些让人毛骨悚然的。

    转头定神听去，便发现是那只三阶黑石鸟尸体上传出来的。

    “难不成又要诈尸了？”

    一步步朝那边走去，在他前面，也就是那只黑石鸟的尸体上。

    一点浓郁的红光冒了出来，从其背脊处一点点升起来。

    浓烈的血气，让他隔着很长距离都能感受到。

    李清风将手中的明珠举起，投射了一些明光过去，这才看清了是何物。

    一只白白胖胖，有他手臂粗细的蠕虫，晶莹剔透的皮肤下能看到流动的鲜红血管，那团红光便是出现在它头部，在黑夜下发出一闪一闪的红光。

    看到这东西，他大概是猜到这黑石鸟是怎么一回事了。

    还不待他要过去将其抓住时，那蠕虫竟是先发制人，直接一个弹射起步，从黑石鸟的背脊处跃起，直冲李清风而来。

    速度极快，像一道红色的闪电，头部裂成四瓣，上面还长着锋利的牙齿，里面一条柱型舌头在不断扭动。

    突然的反应惊得李清风一个踉跄，不过还是本能的将天晓挡在了身前。

    蠕虫瞬息便至，也不知它那柔软的身体是怎么能爆发出这么大能量的。

    目的也很是明确，径直避开天晓，一下便扑在了李清风胸口上。

    锋利的口器立马便咬了下去。

    李清风顿感身上传来一阵刺痛，他竟然被这个小东西给咬伤了。

    抬起一只手赶忙抓住了它，入手便是一阵灼热的感觉，丝滑丝滑的，很是恶心。

    口器不断想要将他身体上的伤口扒开。

    李清风深有预感。

    这只虫子是想要钻进去，而且那条柱状的舌头已经探进了伤口里，在不断的吸食鲜血。

    想到这黑石鸟的下场，他自是不敢放任它继续下去。

    好在他体魄比较强悍，这只虫子只是借着刚刚弹射过来的力量撕开了一道小口子，而且马上有了要愈合的趋势。

    双手并用，使劲一拽，便将其扯了出来。

    蠕虫被他抱在手上，还在张开口器不停发出吱吱吱的叫声。

    李清风也不敢多观望，从空间里取出一根用来捆绑妖兽的绳子直接套了上去。

    一接触到，绳索便不断缩小，将其紧紧束住，还发出一阵阵细微闪电。

    这虫子立马便不复猖狂，萎缩了下去。

    李清风这才将其拎起来细细打量着……

    头部比身子胖了一圈，只长有那四瓣型的口器，没有眼睛，鼻子也应是没有。

    顶部那团红光还在一鼓一鼓的扑闪着，充斥着浓郁的血气。

    止住了想要将其戳破的冲动。

    “应该就是这个小东西控制了这只黑石鸟了，黑石鸟的精血也应该是被它吸光了。”

    纵使他博览群书，也没能看出这只虫子到底是何物。

    “这个世界还是太大了啊，知识这东西总是匮乏的。”

    但一只能超控别的生物，如同能夺舍一般的虫子不由得引起他的重视，而且这可能会是他要寻找的答案。

    ……

    没想到刚出宗门第一天便有了这种遭遇。

    他也不知道该说自己是运气好还是运气差了。

    “宗门外果然比不得宗门内呀！”

    打量了一下四周，刚入深夜，旁边的树木全都倒下了，残破的黑石鸟尸体挂在各个地方。

    把这片林间渲染得如同炼狱般。

    作为始作俑者的李清风自是不害怕。

    他还在这换了个衣服。

    刚刚那场战斗已经将他身上的衣物打成了几缕破布挂在身上。

    好在这里没人，也不怕走光。

    重新将那只虫子提在手上，这活物他的空间里收纳不了，一直将其提在手上也觉得挺麻烦的。

    便将目光放在了它身上，有些渴望……

    “血气这么浓厚，应该挺有营养的吧，就这样把你宰了也挺浪费的。”

    砸吧了两下嘴巴，最后还是摇了摇头。

    也不知道这东西对自己有没有用，而且这东西看起来挺那啥的。

    有些难以下咽。

    看着天上月亮确认了一下大致方向，他要去的是南边。

    没有急着继续赶路，他又往回走了回去。

    速度极快，不停在林间探寻着。

    “应该是这了……”

    ……

