    第107章只要碰上，她肯定认识

    许氏：“......”

    这榆木疙瘩脑袋，跟他说不清！

    跟以前比起来是不错了，可谁会嫌银子多？

    五弟妹舍得给这么多工钱，指不定赚了多少呢......

    那是她的本事，该她的，自己也无话可说。但是，既然知道了那什么天麻值钱，又知道了长什么样，还不兴自己去山里找啊？

    那要是卖了银子，都是自己的。

    许氏越想越压不住这想法，过了一天便假装下地，偷偷往山里去了。

    她也想去寻找天麻。

    先前不认识，但是在帮忙挖天麻的时候她可是特意留了心眼儿暗暗记住了长什么模样。

    只要能够碰上，她肯定认识。

    只是，这天麻又哪儿是那么好找的？

    乔萱如果没有异能的话，也不可能那么轻易找到那一片。

    许氏心中急切，难免有失慌乱，光顾着寻找不知不觉竟是往深林中去了，眼前的山岭树林面目渐渐变得陌生，草木藤树也更加茂盛，然而许氏一无所觉。

    等她察觉到不对劲的时候，四顾一看，不由惊出了一身冷汗：她、这是到了哪儿了？？

    看这四周，鸦雀无声，四面八方全是茂密的树木灌丛，仿佛有无数双眼睛藏于其后，下一秒就会有吃人的猛兽龇牙咧嘴的朝她扑过来......

    忽然有尖锐古怪的鸟鸣叫声在山间回响，许氏“啊！”的尖叫一声被藤蔓绊住跌倒在地。

    她连连尖叫，顾不得疼痛，慌不择路的掉头便原路返回。

    幸亏这一带平日里几乎没有人来，许氏之前走过多少留下点儿痕迹，而她到底也是乡下长大的，平日里没少往山林中去干活儿，虽然吓得不轻、费了不少功夫，好歹是有惊无险的从陌生山林中走了出来。

    当来到熟悉的地方时，许氏双膝一软跌坐在地上，捂着胸口大口大口喘着气，忍不住红了眼圈。

    她觉得很委屈，虽然她也不知道自己为什么会有这种情绪。

    但经此一事，她算是明白了，这条路自己是走不通的。

    那样的财运，强求不来......

    许氏又羡慕又有些不是滋味，怪不得婆婆成天夸五弟妹是福星，五弟妹这福气还真是、还真是旁人比不着......

    她不得不承认，自己没那个命......

    算了，横竖她手里已经有了一笔钱，哪怕即刻分家呢，他们一家四口也能过得不错。

    而且，五弟妹同样也是要有银子交给公中的，婆婆手里有了钱，一大家子的日子都会好过许多。

    以后、以后她还是好好的交好五弟妹吧。这样五弟妹还有什么发财的事儿自然不会忘了她......

    这么想着，许氏心里总算才又欣慰了些。

    从此之后，她是真的什么心思都不敢乱起了。

    一家子自然都不知道许氏心里历程经历了什么，连着进山几天，有些累，这日乔萱没有出门，就在家里。

    邵桃桃在纳鞋底，乔萱便也拿了一只给她帮忙，顺便解闷。

    这年头狗屁娱乐活动都没有，闲着发呆显得有点傻，顺手做点儿活计打发时间也好。

    ?  ?再求次票，明天见o(*￣︶￣*)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

