    第50章捕诱计划，保全自己

    不曾想这样的习惯已经形成了生物钟。

    只不过苏暮烟还是有被昨晚喝进腹中的酒精所影响思绪，睁开眼看到陌生的环境时，一时有些懵怔。

    待她稍动了动，看到睡在她一边的商无恙时，昨晚的种种这才把她又冲击了一遍。

    她平寂的心，在这一瞬剧烈地跳动起来。

    睡了一觉之后，昨晚那些荷尔蒙释放的激情冲动瞬间下了头。

    恐惧逐渐从心底弥漫。

    她又开始想顾安叙到底会不会知道这件事。

    商无恙对她到底是个什么态度？

    苏暮烟凝视着眼前这张颠倒众生的俊美睡颜，重重的咽了两下，心里有了想法。

    虽这些年，她和顾安叙没有发生过实质的关系，但步入青春期的少男少女尚且都会对两性好奇，更别说她一个成年人。

    都是动物，有些需求是本能。

    有句话怎么说来着，喜不喜欢一个人，身体的反应最诚实。

    而xing的吸引力，也是选择伴侣的重要因素之一。

    她都已经睡在商无恙的床上了，不论自己是否会吃亏，她也得和他睡一次。

    发生关系，或许不能走到最后。

    但发生关系，绝对能让两个人短暂的牵扯一段时间！

    她得和商无恙有实质性的牵扯，这样若是顾安叙知道了，恼了，她就能把商无恙推出去，保全自己。

    一旦决定了这样的事后，她把眸子半阖，往商无恙身上贴了贴，轻轻地开了口：“商老板……”

    声音甜糯又慵懒。

    商无恙的眉心蹙了蹙，缓缓睁开了眼，瞧着眼前神色迷离的女人。

    她这副美貌有些冲击，他的心底猛不丁燃起了一团火，“嗯？”

    他的声音很平和。

    有戏！

    苏暮烟又往他怀里蹭了蹭，声音更加蛊惑：“商老板，我背好痒，你帮我挠挠，可以么。”

    “好。”

    男人应过，苏暮烟还听见了他吞咽的声音。

    苏暮烟小心的翻了个身，背对着他。

    PP贴上了他身的那条薄薄的空调被。

    此时的气氛，犹如出浴的美人儿被温泉的热气所朦胧。

    然后她动了动自己的长发又小声说，“衣服要我撩起来吗？”

    她穿着他的睡衣，就像超短的裙子。

    话到此时，商无恙有一点清醒了：“苏苏，你在勾引我。”

    苏暮烟的心嗵嗵狂跳：“商老板您别打趣我，与您睡了一晚了，我有自知之明的，就是背痒。”

    商无恙懒得戳穿她狡辩的小心思，撩起衣摆，把手放在了她光滑的背上，“哪里？”

    “往上一点。”

    他照做，“这里？”

    “没到，再往旁边，腋窝下一点……”

    她这话刚说完，商无恙把手收了回去。

    苏暮烟心中一慌，操之过急了？

    谁料。

    商无恙把她身上搭着的薄被小心的扔到床尾，用自己的被子把她罩住了。

    在他主动与她依偎时，男人的声音在她后颈处低低传来：“昨晚看你睡了，不忍心叫醒你……”

    苏暮烟心中骤然蹿过一股电流，但嘴上却假装吃惊：“商老板你在说什么？”

    “你说呢？”

    苏暮烟懂分寸，虽然她现在的行为也挺茶的，但假装不能太过，不然就茶的低劣了。

    她马上便道：“闪闪还在旁边呢……”

    可是他的手已经不安分了。

    空气逐渐旖旎。

    苏暮烟的双眼由假装到逐渐真正的失神。

    恶魔释放魅力，正准备禁锢有欲念的灵魂。

    苏暮烟在梦境与清醒之间卡壳，天蓝色的空调被下，一朵欲之花正准备盛开……

    突然。

    “爸爸，我好渴啊。”

    刹那间，情迷破碎。

    闪闪迷迷糊糊的转过头，就瞧见苏暮烟紧闭双眸，表情紧张，而商无恙的脸埋在了她的墨发上。

    两人就像连体婴似的。

    闪闪再聪明，终究也是个孩子，这一幕在她眼里，就像她睡觉抱着最心爱的熊猫玩偶似的。

    她又叫了一声：“爸爸，我好渴，想喝NEI-NEI。”

    苏暮烟听到了商无恙吞口水的声音。

    接着他翻了个身，先趴下然后才慢慢起来，“好。”

    应声时，他也拽起了被子。

    在被子动的那一刻，苏暮烟的手赶紧拽了拽身上的睡衣，脸与耳朵红的离谱。

    闪闪看爸爸起来冲奶粉了，她冲苏暮烟笑了笑，也坐了起来。

    不过她就是好奇，爸爸明明穿着睡衣怎么还裹着被子，家里不冷啊，和夏天一样。

    苏暮烟在闪闪没看她时，用脚勾过自己的被子，把自己严严实实的盖住了，只露着一张巴掌小脸，眼睛用力的闭着，但睫毛还在抖动。

    好害羞好心虚好丢人。

    商无恙先去了卫生间一趟，然后才去给闪闪冲了奶粉。

    闪闪咕咚几下喝完，“爸爸我睡醒了。”

    “那……”商无恙坐在床边眯着凤眸，倦意还有，“你去玩，爸爸继续睡。”

    闪闪先点了点头，然后又回头瞧了一眼苏暮烟，咧开嘴兴奋夹杂害羞的笑着，绕到商无恙身后趴在了他的背上，双臂环住了他的脖子。

    商无恙也抬手握住了她的手臂，背着她起身走远了点，轻声问：“有话对爸爸说？”

    闪闪把脸凑在他耳边，先是嘻嘻一笑，才问：“我是不是要有妈妈了？”

    商无恙偏头，笑：“宝宝为什么这么说？”

    “我们幼儿园的小朋友都说，只有爸爸妈妈才会在一张床上陪他们睡觉。”

    闪闪弯着那双漂亮的眼睛，“以前叶婶婶过来住，并没有像漂亮阿姨一样和我们睡。”

    “叶婶婶是婶婶，那漂亮阿姨，是什么？”

    商无恙背着她到了卫生间的镜子前，从镜子里瞧着身后可爱的女儿，“你想要那个阿姨做妈妈吗？”

    “可以吗？”

    “你要想，就可以。”

    “那我想。”闪闪说完，害羞的用小白牙咬住了嘴唇，“她好漂亮。”

    商无恙笑意浓郁，“你想她做妈妈，但她如果不愿意要你这个女儿，怎么办呢？”

    闪闪眨了眨眼睛，“怎样阿姨就愿意要我这个女儿了呢？”

    “让她感觉到，认识宝宝是很幸福的一件事就OK了。”

    闪闪瞧着镜子里的自己想了想，“我好像明白了。”

    商无恙把闪闪放了下来：“那你自己洗脸刷牙，爸爸去睡觉，嗯？”

    “好喔。”

    (本章完)

