    前方是一处连绵的巨大宫殿。

    顶上如同五颜六色的玻璃板的光幕笼罩，将整座大殿都是笼罩在其内，阻止了修士们的进一步探索。

    让众人不得不止步于此。

    此时能够站在这广场上的，基本上都是真元八九重以上的修为境界。

    而且能够得知这主殿所在，十有八九也掌握着和元天界相关的信息。

    多是大势力在身后支持。

    然而即便是如此，

    众人都是被阻拦在这广场上，无法进入大殿之内。

    可想而知，那笼罩着整个广场的光幕是何等的强大！

    张清元一行人的到来，吸引了周遭的不少目光，不过在他们随便找了个稍微偏僻的地方落脚之后，也没有再迎来太多的关注。

    一伙不认识面容的人，

    气息也算不得多强大，没有必要太过大意。

    整体的气氛有些安静，

    带着些许的压抑。

    “竟然有这么多人，陈兄可有这主殿的具体信息？”

    张清元扫了周围一眼，却意外发现还有几个“熟人”。

    在元天界外看到的那个风云榜上的尹天君，这短时间内声名鹊起疑似主角的叶寒，还有一个极为让张清元意外的，就是站在叶寒身旁，明水道人一脉的大师兄王跃年！

    两人站在一起，似乎交谈着些什么。

    身边聚集着几人，

    看样子应该也是云水宗的真传，不过张清元并不认识。

    在场大多数的目光都汇聚在他们一群人身上。

    这也并不意外，毕竟在场众人当中，以云水宗这一行人的实力最为强大。

    张清元眉头微皱，

    想了想，

    终究没有现出自己的身份上前打招呼的打算。

    他这个厉飞雨的马甲还挺好的，与其将自身暴露在众人的视线之下，还不如暗中行事，低调谋划自己所需的东西。

    在场的修士当中，打着这样想法的人，绝对不在少数。

    张清元就没见到先前遇到的陆龙城，也没看到那个天地楼的刺客杀手阿三。

    这些人要么就是有要事牵扯，

    要么就是隐藏在暗中，准备浑水摸鱼。

    张清元觉得后者居多一点。

    “我也不是很清楚，作为元天界的核心所在，这宫殿似乎还承担着封存试炼奖励，储存传承等的功能，每个大殿摆放的东西都不一样。”

    “不过整个元天界的地图的话，应该就是在主殿那边吧。”

    陈希奇沉吟思索片刻答道。

    只能依靠自己探索了么？

    张清元闻言，若有所思地点点头。

    “厉兄，感谢你一路以来的照顾，接下来进入大殿之后，我等目的也不同，那么先就此别过吧，祝愿厉兄能够找到好友的踪迹。”

    陈希奇想了想，朝张清元拱手郑重地谢道。

    “陈兄不必客气，这一路来都不过是举手之劳，更何况若是没有陈兄无私相授，厉某恐怕还在茫然乱跑，找不到方向呢。”

    “待到进入大殿之后，遇到分叉路口再各自分别不迟。”

    张清元摆摆手，没有多大在意。

    眼见张清元这般随行豁达重义，陈希奇不由得出声提醒地道：

    “厉兄，我虽然不知道大殿的具体地图，不过根据以往观看的那位前辈的日记，大概也应该能够猜测出一些信息来，在东南西的几个方向的大殿基本上要么存放法器法宝，要么存放符箓，丹药，天材地宝等各种各样的东西，唯有北殿是为传道之地。”

    “这传道传的是五行宗的五行大道，与我等今时所修行的道路差距极大，基本上没有什么作用，是为最没有探索价值的地方。”

    “厉兄可以进入东南西三个方向的大殿当中的一个，获取收获之后离开，接着快点去主殿寻找地图，找到朋友之后尽量快点离开。”

    “哦，这是为何？”

    眼见陈希奇话里有话，张清元不由得出声追问。

    “因为如果我没猜错的话，这元天界恐怕没过多久就要崩溃了，而且这元天界里面有可能存在着一样连洞真境大能也都为之觊觎的东西，到最后说不定会引起洞真级数的大战！一旦被波及进去，像我等没有什么后台的人可能会惹来极大的麻烦！”

    陈希奇看了看四周，确定没有什么人注意到这里之后，才对张清元低声地道。

    “哦，竟有此事？到底发生了什么？”

    闻言，张清元也是不由得面色微变。

    ......

    半日后，

    持续的等待，让众人都是有些急躁了起来，尤其是等待的人还在不断地增多的情况下。

    多一个人，

    就意味着等一下进入大殿之后的收益摊薄一分，竞争强烈上一分！

    终于，

    似乎看到时机已经成熟，

    白衣人尹天君当先站了出来，站在高空，朝着四周众人拱手高声地道：

    “诸位同道，相信各位赶路至此，也都是有所目的，然此地禁制强悍，仅凭我等个人之力无法突破，被阻路于此.....如今再等多无益，这阵法禁制再怎么也不可能自己消失，莫不如集合我等众人之力，一起攻破这禁制法阵，至于里面的机缘，各凭手段如何？”

    “好！老子早就在这呆的不耐烦了！”

    “正是如此，凭借我等众人之力，应该能够打破眼前的禁制，再等下去不过是白费功夫！”

    尹天君的一番话，

    直接招来了在场一众修士们的应和。

    人多意味着浑水好摸鱼，但同样带来的是竞争的激烈程度上升，没有人愿意再继续等多一些的竞争对手。

    “那好，尹某不才，暂且自荐出面，诸位听从在下口号，一同攻击，将这法阵禁制打破！”

    接下来，

    在尹天君的一番操作之下，在场大多数人都是聚集了起来。

    齐齐对前方的光幕发动了攻击。

    一道道真元高阶的强悍力量轰击长空，狠狠撞在了前方笼罩着大殿的光幕上，发出了接连不断的剧烈轰鸣爆炸！

    可怕的接连攻击当中，仿佛空间都为之扭曲起来。

    那笼罩的光幕在强横的力量轰击之下，剧烈扭曲起来，最终哗啦的一声轰然破碎，笼罩了整个大殿的光幕在这一刻都是崩碎成了碎片！

    阵法禁制，

    被打破了！

    众人先是愣了一下，而后轰的一声，化作一道道流光，如同鱼群争先恐后冲入了宽广高大的巨殿！

