    Susan一早便不见了人影。悠言看看身边的行李箱，所有东西都已收拾妥当。说好明天一起到庐山的，但这刻居然有种疯狂的想独自逃离的冲动。

    她打了个电话给Susan。

    “珊，你在哪？我想先出发，你到时跟我会合好吗——”

    “路悠言，你丫敢给我跑掉，我跟你没完，不，跟你彻底玩完。”

    话口未毕，立刻被那头吼回来，震得耳朵生疼。

    悠言小声道：“这话说得忒暧昧。”

    “别跟我打哈哈，立刻给我上网去收邮件。”

    悠言奇怪，但碍着那边的高分贝，还是依言做了。

    打开邮箱，一看新邮件署名，她半晌没回过神来。

    章磊家。

    座机响起，继而小二卧室的门被踹开。

    “老板，大清早，谁这么缺德就来扰人清梦啊？”小二抱怨。

    “好小子，你这是连我也骂了，“章磊斥着微笑道：“生意上门。今晚，有人包下整间餐厅做圣诞舞会用。你先回店，准备一下。”

    “你去哪？”

    “我去接言。”

    “啊？”

    “平安夜，店里事多。她不会忍心拒绝的。她在那种地方呆了这许久也够了。”章磊拿起车匙出门。

    “老板，你要怎么做？”小二有些摸不准。

    “我要她回来。”

    机场。

    广播、人声，一片繁杂。

    一对从电瓶车上跳下，往国际候机厅急奔的男女成了焦点，跑起来的速度让人觉得好似上演私奔大戏。

    一路不少人被撞开，但见那两人神色焦急之极，加之男俊女美，倒也没怎么遭骂。

    “子晏，赶得及吗？Linda怎么说？”Susan急声。

    “他们快登机了。”

    林子晏教见她粉脸嫣红，额上已渗了薄汗，心里一紧，大掌一翻，把Susan的手裹进掌中。

    Susan微怔，林子晏道：“快！”

    认识这男人许久，却还是第一次十指交握，黝黑的皮肤，坚实有力。不似方影的白皙细腻，他掌心粗砺，那安全而温暖的感觉，和他那张娃娃脸完全不符。

    在她一回首便能触及的距离，有这么个朋友，感觉不赖。

    林子晏看她笑意嫣然，微微紧了握着她的手。

    “他们在那边！”

    Susan喜悦而呼，二人对视一眼，都从对方眼中看到笑意。

    “老板，脚下留人！”林子晏喊。

    正离座准备前行的几个人，脚步一顿，齐看过来。

    其他几个打扮得体的男女Susan不认得，估计是顾夜白的下属，但站在Linda身侧的美丽女人，却教她心里微微一紧。她果然在这里。

    “林副社。”

    众人先后向林子晏打招呼，林子晏点点头。

    “子晏，你这是什么意思？送行？”居中男子睇了林子晏一眼，淡淡开口。

    林子晏一笑，正要答话，一道轻柔的女声已适时响起。

    “Susan，好久不见，别来无恙，听说去培训了，这又准备升值了吧？”

    美目婉转，正是周怀安。

    “周大美人看上去挺无恙的，我又怎么敢有？”Susan轻声说道：“听说顾社长出的是公差，你在这里是——”

    “随行观光罢了。”

    她说对方不干正事，怀安也不恼，微微笑着，朝顾夜白方向看了一眼。

    顾夜白没说什么，也没有否认。

    Susan心中有气，正要说话，林子晏一步上前，先开了口，“老板，我找你有事商量。”

    “白，登机的时间快到，别误了点。”怀安侧过身，向身边男人道。

    顾夜白抬手看看腕表，“子晏，如果和工作无关，回来再说。”

    似有还无，怀安的目光向Susan的方向度了一下，笑意妩媚。Susan红唇潋滟，回以一笑。

    这时，林子晏道：“老板，我给你带了一样东西过来，你看完再走也不迟。总不枉我揣着这东西走了这么远的路。”

    “副社长，您就快别卖关子了。“一个部门经理笑道。

    子晏却收起所有笑意，从西装内袋掏出一样东西。

    赫然是一封信。

    “有人给你发了一封邮件，我已下载打印出来邀请函嘛，这样也更正式一点，你看看。”

    顾夜白微微凝眸，接过拆了封。

    大约半分钟，他嘴角一勾，眼神魅冷。

    “林子晏，这招漂亮。”

    “L，行程有变，大家先过去，我改签到明日，你去安排一下。”

    Susan朝林子晏做了个OK的姿势——成功了！

    Linda有些惊讶，但连忙答应了。怀安神色微变，握住男人手臂，“白，这次东京之行是大事——”

    顾夜白把手中的信递给怀安，不着痕迹的解了二人碰触之势。

