    天二君痛苦地跪在地上，自责到极点的怒分一捶地。

    “是我的错了……”

    “是我的错啊！！”

    “那么多忠心耿耿，把性命交于我的青卫，就因为我的错误判断而牺牲了！！”

    “他们……他们……”

    滴答，滴答。

    明明四五十岁的人了，却流下了眼泪。

    众人见此，不由面面相觑。

    有些人确实打从心底的责怪责备天二君，把所有问题都怪在他身上。

    但也有些人，觉得君大人只是翻了个错误，大错误，但他已经极力挽回了，是可以原谅的。

    “行了，事情已经发生了，谁也不想这样。重要的是现在，该怎么善后，该怎么防备那批诡异群重新攻打过来。”

    游丝丝这时冷冷地说道，当时她就极端灭杀派，要不是有人拦着，她一个人就想去关押点把诡异附体过的人全杀光！

    “对对对，君大人快起来吧，我们还需要你指挥大局呢。”

    “对啊对啊，君大人知错就好，记住下次不可这般仁慈就好，有些事该狠心就得狠心。”

    众人纷纷劝说打圆场，虽说他们现在模样凄惨，各个挂伤，但到底还活着不是。

    他们青丝县，还指望这个先天境的君大人保护呢。

    “不……此事不是轻轻揭过就能结束的，那么多人命，那么多牺牲……我已经没资格担任青丝县的总青衣！”

    天二君红着眼睛，抬头看向游丝丝：“就如之前所说，从今天，青丝县总青衣之位是你的了。后续的手续文书，我会慢慢办理，但从现在开始，你已经可以发号施令了，我不会再对你的决策提出有异议，只会坚定的执行你的任务！”

    “游丝丝，你……比我更适合领导青丝县！”

    什么？！

    这些白衣高层，顿时大惊失色，纷纷向出言劝阻，可看看没说话的游丝丝，又不敢开口。

    房间里的气氛一下子变得诡异起来，天二君在等游丝丝的反应，白衣高层在等两边的博弈结果。

    然而游丝丝在这时，却踏步走到跪着的天二君面前。

    “抬起头来。”

    天二君红着眼睛，缓缓抬头。

    在众人疑惑的表情中，游丝丝缓缓开口。

    “我以青丝县总青衣的命令，命令给你，即刻起，辅助我维护青丝县安稳，保护青丝安危，不计代价，万死不辞！”

    声音落到天二君，他顿时瞳孔一缩，身体猛地僵住。

    这句话……是当初游丝丝刚来青丝县，犯下大错想调离青丝县的时候，自己对她说的话。

    结果此时此刻，同样的人，同样的话，两人却换了个位置。

    不知为何，天二君眼睛变得有些湿润。

    他抬头看着仍然冷着脸的游丝丝，有些哽咽地道：“你……成长了啊。”

    “是人都会成长。”游丝丝伸出手：“天二君，没时间在这自责自恼自苦了。外面青丝县所有百姓，都在等着我们走出去，保护青丝县，抵御下一次的诡异袭击呢。”

    是啊，现在不是自责的时候，还没到赎罪的时候！

    至少，先把自己的烂摊子处理了！

    握紧游丝丝递过来的手，他站了起来。

    这一站，意味着，他又担起了责任。

    而不是推掉总青衣位置，放弃思考，把青丝县所有问题，都完全交给游丝丝，只为了减轻自身的罪恶感。

    ……

    一番商议后，以游丝丝为主，天二君为辅，青司制定了针对这次诡异附体，东街损害的后续补救方案。

    而在游丝丝这些大人物，忙着关心青丝县整个大格局的时候。

    景岩在拿着一叠资料，皱眉进行翻看。

    这是一份，之前和玉白衣交到武队长手中那份资料，一模一样的抄本。

    别人都在思考大格局，大方向，只有他，在钻牛角尖。

    虽然极有可能是错觉，但景岩就是隐隐觉得，这波诡异复苏，可能与方月隐隐有关。

    因为前脚方月刚出城，后脚诡异就集体复苏了。

    而且最重要的是……所有复苏的诡异，全都是朝方月离开的那个方向追过去的，以游丝丝的话来说，那是不计代价的疯狂追过去！

    这就仿佛方月是一个散发着极为诱人的饵，而那些复苏的诡异，则是追着饵疯狂追过去的鱼群！

    如果一切真的如自己所想，那么方月现在的情况，是处于一个极端危险的处境！

    前有敌友未知的凝老头，后有追杀过来的诡异群，偏偏方月现在还是在野外。

    若一切都在往最坏的方向发展……夜哥，凶多吉少！

    因此，景岩更需要确定一件事。

    那就是凝老头的立场问题。

    然而随着翻阅手中这批资料，景岩却是心往下沉。

    因为，他发现，采购那批荧光手镯基础材料的人，基本都是同一批人！

    他们只是一年里轮换着进行采购而已。

    如此定量定时的进行采购，就仿佛在批量的制作荧光手镯！

    要知道，拿东西连后天二流境的武队长，都差点中招，后来反应过来，才反杀的！

    武队长什么人，一个追杀诡异群追杀到野外的狂人！

    他的实力都不能以常规的后天二流境去看待的啊！

    所以荧光手镯的上限，是很可怕的。

    而制作那么多荧光手镯的人，到底想做什么，景岩想不出来。

    可只是想到有人持有这么多荧光手镯，制作那么多荧光手镯，令人不寒而栗——他们必定所图极大！

    “夜哥……大危！！”

    即使对方月有再强大的信心，可面对如此有组织，有纪律，还稳定采购生产过那么多荧光手镯的组织，景岩实在很难看好方月能安全归来。

    手里死死捏着这份资料，景岩想到了另一个问题！

    没有任何停留，他直接去找了游丝丝。

    “你想要最近几年，关于城门出入的材料运输记录？”

    忙着处理诡异复苏战，后续街道修复计划的游丝丝，听到景岩的要求，顿时愣了下。

    不因为别的，单纯是因为这工作量太庞大了。

    她现在哪有人手给景岩用啊。

    若不是景岩在之前战斗中的表现，被她看在眼中，恐怕游丝丝都要让景岩滚蛋，以为这家伙是来给她添堵的呢。

