    云珊让钟楚儿先去注册个建材公司，然后再找想办法接触鱼城领导，就算不能接触到，找其秘书也好。

    钟楚儿知道她还没有回丰市，就道，“你明天要不要出市区一趟，有个商场招商，我看着还挺不错的。”

    “好。”

    “行，明天我去车站接你。”

    挂了电话，云珊边把自己现有的现金算一遍边往回走，路过马悦的家的时候，就听到里面的争吵声，然后马悦的小姑子跑了出来。

    马悦的小姑子叫张小梅，她跑出来看到云珊，就走过来跟她打了声招呼。

    张小梅对云珊的印象还是挺不错的，当时在车站滞留的时候，她给了好几次的牛肉干。

    云珊朝她笑了笑，然后问，“你跟你嫂子吵架了吗？”

    张小梅脸上闪过几分尴尬，“不是，我妈跟嫂子说话大声了点。”

    那就是马悦跟她婆婆吵架了，当初马悦可是处处彰显婆婆疼自己的，现在看来，婆婆终究是婆婆，她的立场始终是站在她儿子的身上，儿媳妇嘛，这不是娶进门来，当家奴的吗。

    云珊也装不知道，“原来这样。”

    说完打算离开，却又看到马悦冲了出来，她一脸的怒气，然后看到门外不远的云珊，她就恶狠狠地瞪了她一眼。

    说到底都是因为她！

    要不是这云珊，她也不会跟婆婆吵起来。

    云珊这会儿没有当看不见，直接就问，“马悦，你这是怎么了？好像我欠了你钱似的。”

    马悦冷着一张脸，“不关你的事。”

    云珊笑笑，“那就好，我还担心你又过来说一些莫名其妙的话呢。”

    等云珊走了之后，马悦就呸了一声，骂了句狐狸精。

    张小梅有些错愕地看了她一眼，“嫂子，你为什么骂比嫂子是狐狸精？”

    人家长得是漂亮，但也不能骂人家是狐狸精吧？

    马悦一肚子火，冲着张小梅道，“小梅别忘了谁才是你的亲嫂子，你不知道那个云珊在后面搅风搅雨，现在弄得你哥被领导批评，弄得我现在里外不是人。你要是有良心的，就不应该搭理她。”

    张小梅道，“嫂子，刚才你不是因为吃了玉米糊想吐才跟我妈吵起来的吗？关林嫂子啥事？”

    马悦要被她气死，要不是云珊让李红胜过来闹那么一通，婆婆至于看自己不顺眼吗？今天的玉米糊也不知道放了什么东西去做，一股怪味，她吃下去就想吐，让婆婆下次不要做这个了，婆婆却突然发起火来了，说她大老远地跑过来，给做饭给收拾家里，竟然没得个好脸，反正就是说了很多有的没的。

    马悦本来想吐，心情特别不好，她还扯了一些完全没有的事出来，她就忍不住跟她吵了两句。

    没想到被那云珊看到了。

    云珊刚才是在看自己笑话吧？

    马悦恨得牙痒痒的，也不知道那个云珊一直呆在这儿不走干嘛，不是说有工作有学业吗？该不会是想留下来随军吧？

    “马悦，正要找你呢，我昨儿给我家娃整理衣服的时候，整理了批几个月大的时候穿的衣服，还挺好的，你要不要？”有个嫂子走过，跟马悦说了一声。

    马悦愣了下，然后道，“娃儿的衣服我都准备好了，估计到时候穿不下那么多，嫂子给别人吧，别浪费了。”

    那嫂子看了她一眼，想问她家娃几个月到一岁的衣服都准备好了？不过一想，这应该是不想要才找的借口，所以点了点头，“行，那我就给别人了。”

    张小梅看到那嫂子走了之后惊讶地问马悦，“嫂子，我们也没准备几件衣服吧？”

    不过是张母从老家那边带了两块布过来，这两天才打算做的，做出来估计也就三四套的样子，到时候孩子出生估计到秋天，要加厚一点，这么几件衣服肯定是不够的。

    马悦道，“你哥也就这么一个孩子，也不至于穿别人的旧衣服。”

    张小梅惊讶地看了她一眼，只要不是很旧，也没什么吧？不过没有再说什么，毕竟不是她的孩子。

    ……

    下午林随安回来得比较早。

    云珊打算晚上给他做顿好吃的，但林随安看她蹲在走廊上烧煤炉，满头烟又是满头汗，就道，“珊珊，别做了，咱们出去吃吧。”

    出去吃自然是好的，云珊也不想大热天做饭，做完饭，直接就不想吃了。

    云珊把手上的木柴熄了，放到一边，跑到他跟前，挽过他手，“好啊，我们去哪儿吃？”

    走廊上有邻居看过来，林随安把她拉进了屋里，在她亮晶晶的眼眸旁亲了下，道，“我们出市区吃怎么样？”

    云珊猛点头，不过，“我们怎么去？坐公交车吗？”

    要是这样的话还是不要折腾了。

    “我问队里借辆车，开车出去，还有明天我有一天假，可以在市区呆一晚，第二天我带你去海边看看怎么样？”

    这简直是太好了，云珊乐道，“正好明天我答应了钟大小姐明天出市区，她说有个招商会，到时候我们去参加完就去海边吧。”

    “好。”

    林随安打算去洗个澡换身衣服，云珊帮他找衣服，正好她过来的时候给他买几套，都是按照她的喜好来买的，给他拿了一套出来，这是休闲装，短袖夏衣配运动裤。

    然后呢，明天要去招商会的话，可以穿得正式一点，不过，这么热的天，难道要穿西装吗？那还是算了。

    给他还是收拾了套休闲款的。

    而自己呢，云珊觉得可以臭美一下，收拾了件裙子，把化妆工具也带上了，明天要化个妆。

    在林随安洗完澡，云珊也去洗了个澡，顺便把头发也洗了，而林随安就拿了换下来的衣服去水房洗。

    杨嫂子在那儿看到他，惊讶了下，“你这是过来洗衣服？”

    林随安道，“对，要不然嫂子认为是什么。”

    杨嫂子没好气，“谁知道你，你媳妇呢？”

    林随安道，“我的衣服比较脏，她手劲小，不好洗，我没让她洗。还是嫂子找她有事？她在宿舍呢。”

    杨嫂子道，“我晚上打算包饺子，打算叫上你媳妇过来吃，她今天帮思思两兄妹辅导功课辛苦了。”

    林随安道，“不用喊她了，我们今天晚上打算出市区，会在外面吃饭。”

    杨嫂子哟了一声，“这是出去约会看电影呢？”

    林随安笑笑，算是默认了。

    杨嫂子也有些乐，道，“果然是年轻人。”

    打算回去跟老杨说一说，虽然人家媳妇没有随军，但恩爱得很呢。

