
　　“诗梦啊！我真的知道错了！你放我出去吧！”柴房中，传来赵星恒撕心裂肺的求饶声，“就算你不放我出去，好歹给我拿件衣服，这里实在太冷了，呜……”

　　“赵星恒，你身为龙鸣会会长，成日不务正业四处玩乐，这些我都可以忍。”沈诗梦站在门口，看着手下将柴房的门用木板钉上，“可你竟然拿赵爷爷的牌位来玩闹，这点我决不能姑息！现在开始的三日内，我罚你在柴房内思过，以后你再敢胡闹，我定会如实告诉赵叔叔！”

　　“我知道了我知道了，你千万别告诉我爹啊……”这个赵星恒一提到爹，倒是瞬间就老实了。

　　可是箫瑶儿却躲在苗苗身后瑟瑟发抖，完了完了，这个姐姐连会长都不放在眼里，还指不定怎么惩罚她呢……

　　“瑶儿！”果然，下一秒钟，沈诗梦的注意力就集中在了箫瑶儿身上，“你跟我来！”

　　“啊？”箫瑶儿扯了扯苗苗的衣角，投去一个求助的眼神。

　　苗苗望着沈诗梦渐行渐远的背影，小声跟箫瑶儿说：“瑶儿妹妹，诗梦姐姐吃软不吃硬，你记住，你一进去，就跪在地上开始哭，这样诗梦姐姐就不忍重责你了。”

　　“……真的吗？”箫瑶儿表示怀疑，她看刚才那个赵星恒也没轻哭……

　　“去吧……”苗苗说着，为她让出了路。

　　箫瑶儿只能硬着头皮接招，走到门前，她酝酿着情绪，“箫瑶儿啊，想想师尊的死……呜……”果然，这招很好用，才刚想到师尊，她的眼泪就流了出来。

　　趁热打铁，箫瑶儿这样想着，哭着推开了门：“姐……”她接下来的话还没说出来，就被面前的一幕惊到了。

　　只见沈诗梦跪在堂前，早已哭成了泪人。

　　不按套路出牌啊！箫瑶儿被沈诗梦这突然袭击，搞得都不知道该怎么办了，只能呆呆地站在原地，等着她的下一步举动。

　　“爹，娘。”沈诗梦盯着上面的牌位，箫瑶儿这才发现，原来爹和娘的牌位也在这里，“女儿不孝，不能好好照顾妹妹，今日以至于让她在你们面前胡闹，是诗梦这些年都未曾好好教导过妹妹的错……可是……”她突然回头，看看箫瑶儿，恨铁不成钢：“瑶儿啊，莫岛主悉心教导你礼仪乐理和武学，你为何不肯好好学呢？！”

　　“什么？！”这话，简直震惊到了她，箫瑶儿一瞬间全都明白了，原来莫凤那个老妖妇，就是这么打发姐姐的，“她教我？”这简直是滑天下之大稽，箫瑶儿气得眼泪都流出来了，“她教个屁！自从爹娘去世之后，她就对我不管不顾，任由程珠欺负我，把我赶去蛇林，她还有脸说她悉心教导我，她真是一年都不会见我一次呢！”

　　“你说什么啊？”沈诗梦也察觉到了此时的不寻常，站起身，细数着曾经收到的信件：“莫岛主每隔几月就会给我送来信件说你的事，那个……那个苏玉水，苏师兄还会给我画你的画像，他们说你一直不服管教，所以不让你离岛也不许我探望，你又怎么会去什么蛇林啊？”

　　“呸！两个都不是好东西！”箫瑶儿气得快吐血了，“亏我还把真的心法给苏玉水寄回去了，原来他一直都帮莫凤那个老妖婆说谎骗你……”

　　“休得无礼！莫岛主乃一岛之主，也是你师傅，你怎可……”

　　“她是个屁！她一天都没教过我！”箫瑶儿说到气处，干脆撩开裙子，把被蛇咬过的伤痕都现给姐姐看，“姐姐你看，这就是证据！如果她真的对我好，我又怎么会被蛇咬伤？！”

　　“这……”沈诗梦看着箫瑶儿腿上那几处不明显的伤痕，眼泪是真的跟断线的珠子一样，一颗一颗的往下掉，“这是什么时候的事……”

　　“爹和娘刚去世那年。”

　　“那年……那年……”沈诗梦哽咽着，就快说不下去了，“你还不足五岁啊！她……她们怎么可以如此狠心？！”

　　“她们当然能。”箫瑶儿将裙子放下，回忆起从前，也免不了伤感悲痛，“我还记得那天傍晚，我被程珠赶进蛇林，又饿又怕，哭着乱跑，然后，被三条毒蛇咬伤，命悬一线……若不是师……莫羽前辈舍命相救，我恐怕那年就跟爹娘一起去了……”

　　沈诗梦已然哭成了泪人，她悲痛地摇头，仍旧是想不通：“为何？莫岛……莫凤为何要这么做啊！”

　　“因为她恨我爹！”箫瑶儿转头看着她，定定地说，“那日当着异域王子布朗雄的面，她亲口说的，箫扬宁娶一个残花败柳都不娶她，不光是异域的人，甚至留香宫的很多弟子也听到了这句话！”

　　“瑶儿啊！”沈诗梦哭得上气不接下气，抱着箫瑶儿痛苦万分，“是姐姐对不起你，姐姐误信了莫凤的话，让你平白在留香岛上受苦，你放心……”她用袖子擦了擦眼泪，而后忽然变了眼神，拿起佩剑，咬牙切齿：“我这就去留香岛，为你讨回个公道！”

　　“不用了……”箫瑶儿一把抓住沈诗梦，她吸了吸鼻子，思索了一会儿，决定还是把自己是千毒弟子这件事隐瞒下来，“莫凤已经疯了，即使你现在去了，也只是会见到一个疯子而已。”

　　“对啊……”沈诗梦这才想起苏玉水的书信，“这两日忙越前殿的事，竟然给忘了，留香宫究竟出了什么变故？为何莫凤会疯掉？你又为何成了布朗雄的师傅啊？”

　　“嗯……苏玉水没跟你说吗？”箫瑶儿试探道。

　　沈诗梦摇摇头：“他只说若接到你，给他去一封平安信。”

　　“啊……那就好办了……”箫瑶儿不小心把心里话说出来了。

　　“什么？”

　　“啊，我说那平安信很好办。”她往回圆着，“其实……唉，说出来真的丢人……那个莫凤她……”箫瑶儿面露难色，“她想和苏玉水……就是……就是……”

　　“就是什么？”沈诗梦侧着头，显然不懂箫瑶儿的意思，“苏玉水是他徒弟，难道……是想和他练成留香什么武功吗？”

　　“哎呀什么武功啊，那个莫凤根本对武功一点兴趣都没有！她和想苏玉水……在一起！”

　　“他们……是在一起啊。”也不怪沈诗梦想不到，这玩意儿，一般人不敢想。

　　“她想和苏玉水成亲，这你该懂了吧？”箫瑶儿比手画脚，“还不明白？就是行男女之事明白吗？”

　　沈诗梦已然惊呆。

　　箫瑶儿接着说：“可苏玉水却口口声声与我爹有约，要娶我为妻，然后……然后那个莫岛主就指使程珠，给我和布朗雄下了合欢药……”

　　“什么！那你……”沈诗梦惊恐地，掀开了箫瑶儿的裙子。

　　“呀呀呀……”箫瑶儿赶紧把裙子捂住，这个姐姐也是不太正常啊，她想着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈——”沈诗梦忽然长叹一声，似乎明白了什么，“明日，我会亲自带人去异域，让布朗雄娶你为妻！”

　　“别别别……”她可不想嫁那个傻子，箫瑶儿赶紧解释，“那合欢药是变质的，我和布朗王子什么事都没有，只是差点死了而已。”她轻描淡写，是布朗雄差点死了，她倒是没什么事。

　　“只是？”沈诗梦看着如此淡定的箫瑶儿，甚至都不能相信自己的耳朵，蛇毒……合欢药……这每一样，都是逼死人的东西啊！可她的妹妹，却丝毫不被这些东西所困，这得是究竟了多少次死里逃生，才会对死亡如此无惧啊！

　　沈诗梦鼻子一酸，眼泪又开始往下掉。

　　箫瑶儿不明所以，她转着眼珠子想了一圈，好像自己没有说漏嘴什么吧……

　　“瑶儿……”在泪崩之前，沈诗梦只能说出这两个字。

　　沈诗梦整整哭了一天，任由谁来劝，也没有劝下她的眼泪。

　　箫瑶儿站在远处，看着凉亭内仍哭泣不止的沈诗梦，不知道为什么，心里只觉得暖暖的。

　　她抿嘴，轻轻地笑了。

　　可这笑容还没持续几秒钟，护卫的通报声就传了过来：“副会长！副会长！会长他钻狗洞逃跑了！”

　　“啊——”瞬间，沈诗梦哭得更伤心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第40章：姐姐虽勇但爱哭免费阅读。https://xs.23sk.com 