    “咦？这是——”扈轻游到跟前，仔细的观察了两眼，惊讶的叫出声：“还真是每逢落难必有奇遇啊。”

    绢布特别看不上她这没见识的样儿：“就是个死龟壳子。”

    扈轻：“确定死了啊？里头没人吧。”

    肯定是死了，前后一眼望穿。

    扈轻扒着边沿，一使劲，翻了上去。

    呼——终于，喘了口不那么烫的气。泡在熔浆里那么久, 她觉得肺部都烫出几层泡泡。

    四仰八叉喘过好几口气，扈轻才打量这小房子一样大的龟壳。海里有龟，对了，她还有个海龟壳呢。火里也有龟吗？龟，可入药。灵植大全上雷州篇里没翻到呀。

    这龟壳从外看是如熔浆一般的暗红，如果仅以肉眼，还真发现不了。若不是神识刚巧撞上, 她也不会发现。

    里头看像是被雨水冲刷褪色一道深一道浅的红褐色, 红褐色里夹杂着白, 冲淡了对视野的刺激。扈轻漂流那么久，往哪里看都是红通通的一片，现在看到这点点的白，不由得眼球都松缓过来。

    壳子里头很干净，大概是这龟死了后肉体抵挡不住炙热的熔浆，又被冲刷又被烧早没了痕迹和气味，大概这里头连细菌都没有。

    不过扈轻感觉得到龟壳里火灵力浓郁，这也算是一件天地养出的宝物了，在里头呆着虽然还热, 但比外头强多了，至少扈轻可以收起护体灵力做些别的。

    她把扈花花唤出来，之前漂流的时候扈花花醒了酒闹着要出来她没允许。现在让他出来了，小东西一出来立即伸了舌头，极其敷衍的对她呜了一声扭头回了空间。

    太热了, 他受不了。

    扈轻黑线，可真是亲儿子，把你老娘丢在这里受苦。

    绢布见她不干正事, 提醒她：“你不如先把龟壳认主。别等到飘到地底再出不去才好。”

    扈轻一秒警醒：“不会, 我现在感受到了，这里火灵力非常充沛，我能吸收这里的火灵力。”

    绢布呵了声：“吸吧，吸死你。”

    扈轻：“...”

    “蠢货，熔浆里的火灵力霸道且有火毒，直接吸收会爆体而亡的。你当为什么火灵根的修士不往地下钻？”

    扈轻：“好好说话会死吗？”

    绢布冷笑声，什么灵力都能直接吸收的话修士为什么用灵石？为什么抢资源？为什么有丹符阵器？不就是人身所限。

    扈轻摸了摸龟壳，这龟壳在这里火生火长，自是无比亲近火的。且漂流这么些年，里头的杂质早就被熔浆煮了出去，看着粗犷，实则材质干净剔透，要认主，将神识打上去便是。

    如果它是活的，扈轻还要费一番波折，眼下它只剩一个壳子，扈轻直接将神识化了一个标记打入, 龟壳就是她的了！

    捡宝真是太开心了。

    龟壳认了主, 瞬间变得不同, 内壁变得更浅，没了一道一道的痕迹，看上去像贴了一层家园风的墙纸。扈轻心念一动，龟壳内的温度又下降了几度。

    天啊天啊天啊，竟能自动调节温度的，这是龟壳自带的功能，天哪天哪，这是空调房啊，她拣到宝了。

    绢布：也就这点子用处。

    扈轻满足得不得了，试着操控龟壳飞行，果然可行，她逆着熔浆流向飞出几千米，龟壳毫不费力丝滑顺畅，太棒了。

    难道这熔浆里养出的龟天生会飞？她没用多少灵力。

    有了这个，扈轻一颗心放下来，忙取出材料来准备炼器。炼器炉肯定不能直接放到熔浆里去，会烧化的。把熔浆引进来？那她干嘛不直接把材料放到熔浆里去加工？

    “对吧，这样可行吧？”她问绢布的意见。

    两人难得正式对话，绢布给予肯定：“可以的。仙界神魂强大的仙人有时直接以神魂之力炼丹成器，你借助熔浆里的火力，神识辅助，可行。正好修炼春神诀。”

    扈轻的信心便从一分涨到七分，取了最好的兽骨，兽骨浮动在熔浆表面，扈轻以神识网着骨头不让它飘走。熔浆之力的煅烤下，那骨头硬生生被烤成一点精华，扈轻将其取上来，又拿了新的兽骨下去，直到将所有品质好些的兽骨都烧出来，她略一思考，抓了一把同系的妖丹神识包裹着放下。

    只见她那院子地火炼化不了的妖丹，在这天然大炼炉里并没有坚持多久，最后也化成一团精华，浓郁的灵力流转其中，诱人无比。

    扈轻没保留的把所有妖丹炼了出来，扈花花的口粮以后再打，炼到最后收获一堆精华，什么颜色的都有，在龟壳小屋里飘浮着如同瑰丽的珍珠。

    白吻从她的手臂上爬了下来，扈轻以神识将其悬挂在熔浆之上，一滴一滴的往上加精华。细腻坚实的金属质地，精华一滴上去却如同水遇沙子一样瞬间渗了进去，带着扈轻的神识一起融化进白吻内部。

    她并不是毫无头绪的乱加，第一滴下去后，她取第二滴分明是选择过的。绢布仔细记着，发现她是以五行相生的顺序加入的，且每次加入的计量与里头的灵力浓郁相关，她似乎随心所欲的添加，但其实控制在一个微妙的平衡。

    果然是天生炼器的料子。

    加了一轮又一轮，精华还有剩余，不多，扈轻想了想，划破手心以精血入器，将那些精华顺了进去。

    绢布：“你的血什么作用？”

    扈轻：“给白吻添一份材料，它杀过好几个人，虽然师出有名，但生了戾气，我的血和神识呼应，控制戾气。”

    她取出一物，正是在孤光城得来的血煞琉璃珠。想将这颗珠子也炼化进去。谁知这珠子在碰到白吻的那一刻忽的大放光彩，已经和白吻建立了心神联系的扈轻感受到白吻无声息中受到重击。

    白吻已经成为她的本命器，人器一体，扈轻心口一疼，哇的吐出一口血。

    血色光华中白光绽放，之后两种强光都消失了。

    扈轻捂着心口，胸口堵着大石般喘不过气，半天，她哇的又吐出一口血，却是黑色的，隐隐发臭。这口血吐出，浑身一轻，似要飘起来。

    “恭喜你。”绢布说：“又逃过一个死劫。”

    扈轻盯着那摊黑血，脑袋一疼，晕了过去。

