    剩下9人重新回到起跑线。

    白幼薇在沈墨耳边轻声叮嘱：“一会儿跑的时候，注意黄头发的年轻人，还有那个穿西装裤的中年男人，你要离他们远一点。”

    沈墨听了用余光扫了眼那两人。

    黄头发的青年个头平平，穿着紧身T恤和牛仔裤，上臂二头肌隆起，看上去像健身房的常客。

    穿西装裤的中年男人正叉着腰喘气，右手搭着西装外套，面色潮红，满头大汗，到底年纪大些，跑完200米后还没有缓过来。

    “中年男人体力不足，他肯定不会坐以待毙。”白幼薇低声说，“等会儿他恐怕会耍手段。”

    “嗯。”沈墨把她往上托了托，“一会儿搂紧了，掉下去我是不会回头捡你的。”

    白幼薇紧紧贴着他，“放心，死也不会松手。”

    “预备——”

    兔头人举起发令枪。

    所有人直视前方终点。

    屏住呼吸。

    砰！

    发令枪响，他们齐齐冲出起跑线！

    兔子们紧跟其后，穷追不放！

    沈墨背着白幼薇跑在第七，中年男人跑在最后，而黄毛男一马当先跑在第一。

    白幼薇时刻提防着四周情况，眼看着中年男逐渐逼近，她空出一只手，不动声色的放进腰间口袋里。

    “搂紧了！”沈墨不满的提醒，“要提速了！”

    他突然加快速度，一连冲过两人，拉开了与中年男人的距离，稳稳保持在队伍第四。

    白幼薇松了口气，手从口袋里收回，搂住沈墨的脖子。

    身后突然传来一声大喝！她下意识扭头去看，只见中年男人使出全身力气掷出那件西装外套！衣服蒙住一旁年轻男孩的头脸，男孩顿时踉跄一步，惊惶下胡乱抓扯，又把并排跑在一起的眼镜女孩拽倒！

    犹如多米诺骨牌连锁反应，三个人全部落在了队伍最后！

    白幼薇回头不再看，肺腑冰凉。

    她听见尖叫与嚎哭。

    几乎能想象到，兔子正如何凶残的攻击那两人，而中年男人又是如何抓住机会，趁机逃跑！

    这种紧要关头，为了让自己活下去，有什么事做不出来？！

    距离终点线再次近了。

    终点牌上，“终点”两个字再次变化，显现出这一次的考题——

    【乌龟的胆囊在肝__叶】

    所有人都懵了！

    上次题目还是幼稚的儿歌，这次却是一本正经的生物题！

    冲在最前头的黄毛男猛地停下来，僵在终点牌下，不知道该选哪边！

    肝脏分左右两叶，乌龟的胆囊在左叶，还是右叶？

    除非这些人里头有兽医，否则谁知道答案？！

    第二个抵达终点的人也停下来，他和黄毛站在一起，脸色惨白的思考。

    左边，还是右边？

    1号跑道，还是2号跑道？

    “知道答案吗？”沈墨减慢速度，问背上的白幼薇。

    白幼薇没作声，一双墨色眼瞳眨也不眨的盯着前面两人，嘴唇渐渐抿紧。

    这时，黄毛男突然出手！

    他将第二名用力推进左边终点！

    原本分散在两条跑道上的兔子仿佛察觉到有人答错了题，全都疯了般挤进左边跑道！犹如高速路上突然变道的车流！

    黄毛男见状，不假思索跑去右边！

    答案是肝右叶！

    