    一时间，众人你看看我，我看看你，都有些不知道该如何评价扎马斯此刻的所作所为。

    “难道他，就是我们这一次的敌人吗？

    看起来这里似乎有些不太灵光的样子啊！”

    克林指了指自己的脑袋，脸上露出了可怕的表情。

    特兰克斯闻言这时候却是略有些尴尬。

    不是为克林或者自己感到尴尬，而是因为扎马斯的表现感到尴尬。

    从各种行为表现上来看，扎马斯似乎的确有些脑袋不太好使的症状。

    而未来世界竟然是被这样一个疯子般的家伙搅得一团糟，这种事情又怎么让他正常地说出口？

    真要这样比较起来的话，岂不是说他们未来世界的战士们，连这个疯子都不如？

    但是事实上，他又不得不承认，这家伙虽然各种行为中二程度爆表，但实力也是货真价实地强悍。

    谁让他抢走了悟空的身体，还获得了不死之身呢？

    不过要是让天津饭和克林等人知道特兰克斯此刻尴尬的原因，他们一定丝毫不会放在心上。

    就好比布欧，同样是疯子一样的存在，在这个世界也曾经给他们带来过巨大的麻烦。

    只是布欧出现的时候，还没来得四处破坏，就已经开始和他们战斗。

    但是现在的黑悟空，却是在一来到这个世界，就直接对着整个地球发表了一番中二爆表的正义发言。

    “人类代表着邪恶？这是什么狗屁理论？”

    “这家伙是谁，竟然敢自称为神，还说要对我们做出审判？”

    “呵呵，就算真是神又怎么样？别忘了我们的地球上可是有着天津饭宗师和他的那么多强大武道家朋友们的！”

    “对啊，就算真的来了什么脑袋出问题的神要毁灭地球，天津饭宗师和悟空先生，还有撒旦先生他们也一定会为地球战斗的！”

    ……

    一时间，原本还为黑悟空的话有些慌乱的地球人类们，心中的恐慌都消失不见，取而代之的反而是对黑悟空的嘲讽和咒骂。

    扎马斯扩散开自己的感知，原本准备迎接地球人类的惶恐，却没有想到迎接到的全是对自己的鄙夷。

    这样的场面，是他在未来世界毁灭地球人类时所不曾见过的。

    在他成功地变身为黑悟空获得强大力量之前，他并没有来过这个世界，所以也未曾见过这个世界的地球人。

    出乎他的意料，这些地球人似乎对此时发生的事情一点也不害怕！

    只是他们表现得越勇敢，越无畏，黑悟空，也即是扎马斯就感到越愤怒。

    “无知，无知透顶！

    凡人的武道家再厉害，又怎么比得过神的力量？

    看来这个世界的人类，比起我之前杀掉的那些世界的人类还要邪恶得多。

    他们的心中对于神的敬畏，竟然已经淡漠到了这么程度。

    宁愿相信凡人武道家却不懂得敬畏神的人类们，杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    ……

    黑悟空通过他原本作为候补界王神所拥有的特殊能力，将这充满了杀气的三个字直接传入所有地球人的心中，想要以此逼迫他们畏惧自己。

    “哈哈，这家伙急了！”

    “什么狗屁杀无赦啊，我才不怕呢！”

    “保护地球，有天津饭宗师和悟空先生他们一份，也有我们这些普通地球武道家的一份！

    大家伙，还记得天津饭宗师曾经带领我们一起战斗时说过的话吗？”

    犯我地球者，虽远必诛！

    犯我地球者，虽远必诛！

    犯我地球者，虽远必诛！

    ……

    刹那之间，所有的地球人类在心中以坚定不移地信念高呼着这句曾经激发起他们保护地球意识的口号。

    一个地球人的力量虽然微不足道，但是当所有人的信念都变得一致时，万众一心的力量就爆发了出来。

    原本想要借着“杀无赦”三个字的杀气，摧毁所有地球人类内心的黑悟空，转眼间就双眼一黑。

    他那强制性的心灵震撼能力，竟然因为所有地球人聚集信念的一句“犯我地球者，虽远必诛”而受到了反噬。

    “他这是怎么回事？”

    克林看着在天空中此刻突然摇晃了一下的黑悟空，有些惊讶地看向众人。

    众人对于此刻黑悟空遇到的事情也不清楚。

    唯有天津饭，在这个已经通过了遍布地球各处的世界树，获知了地球人类在这场战斗的开幕式中做出的贡献！

    吸收了一部分龙之精气的地球人，可不再是当初的地球人可比。

    即便他们的战斗力现在还无法在强大的敌人出现时产生什么关键的影响。

    但是在他们的信念汇聚在一起时，那种强大的精神力就是极为可怕的。

    这便是天津饭这么多年的努力过后，所成功培养出的新地球人！

    而黑悟空则成为了见识到这些新地球人强大的第一个幸运儿，也见识到了什么叫做龙的传人！

    “好机会，大家快趁机进攻！”

    和众人还保持有观望的态度不同，生活在动荡的未来世界的特兰克斯这时候却没有仔细弄清楚事情原因的兴趣。

    看到黑悟空似乎出了什么状况，他下意识地就是要把握住这个机会发动进攻。

    即便他知道自己的进攻没有办法消灭黑悟空，但是即便能够趁着这个机会砍伤他一次，他也觉得是值得的。

    哪怕他在黑悟空身上砍出来的伤口，只需要一个呼吸的时间他就能够自动复原，他也不愿意错过！

    大喊的同时，特兰克斯已经率先一步朝着黑悟空冲击了过去。

    与刚才和悟空战斗时的爆发状态还有所不同，此时的特兰克斯在头发倒竖而起的同时，也从原本的银色变成蓝色。

    这是一种没法准确交出名称的状态，但是此刻的特兰克斯在实力上却有了明显的增幅，差不多已经能够和刚才使用超二全功率的悟空相当。

    唰！

    犀利无比的一刀斩落，刚刚从心灵震撼的反噬中回过神的黑悟空就被砍掉了一条手臂。

    “干得好，特兰克斯！”

    雅木茶兴奋地振臂高呼，为特兰克斯准确的时机把握喝彩。

    “特兰克斯，你这可恶的蚂蚁还真是任何时候都不愿意放弃反咬我一口的机会啊。

    但是那又有什么用呢？

    蚂蚁终究是蚂蚁，已经获得了宇宙间最强身体和终极不死之身的我对于你而言，根本就是无法撼动的存在。”

    黑悟空看了眼自己被斩落的手臂，脸上满不在乎。

    如同闲聊一般地笑着和特兰克斯说话之间，雅木茶就惊讶不已地看到他的断臂已然重生。

    那重新生长的手臂和原本的手臂之间没有丝毫不同，甚至连刚才被斩击开的断面处都根本看不出一丝伤痕。

    “哼！

    你不过是凭借着不死之身的能力罢了，就算你现在的实力强大又怎么样？

    你的一切实力终究不是你自己修炼而来的。

    如果你真的在乎所谓神的尊严，那就不会想到依靠抢夺悟空先生的身体来提升自己的实力！

    现在的你，不过只是外表看起来强大。

    即使你的身体发生了改变，但是你的内心才是真正地依旧像蚂蚁一样脆弱。

    你的不死之身，只是为了掩饰你内心连受伤的痛苦都不敢承受的懦弱罢了！”

    特兰克斯看着黑悟空恢复如初，脸上没有丝毫意外，心理也没有任何波动。

    他的嘴边带着一丝冷笑，每一句话说出并没有附带激动的预期。

    但却如一把把锋利的手术刀，精准无比地直戳中黑悟空的外表下，那一个个隐藏在扎马斯灵魂深处的弱点。

