    来到石林中。

    这里停留着更多的猫咪，和一些并不是猫咪的小精灵。

    但无一例外。

    它们全都是铁喵组的成员。

    “种类还挺多。”

    炽焰咆哮虎扫了一眼，发现除了它的同族外，几乎绝大部分猫类小精灵这里都有。

    零零散散的，占据着一大片地方，互相嬉戏打闹，颇有些热闹。

    当然。

    还有的在挑衅隔壁恶犬帮。

    “果然不在了啊，那群家伙，估计是回去了。”

    利欧路看着恶犬帮的方向，黑鲁加和风速狗是有，可明显不是阿比盖尔的那两只。

    玛狃拉和乌鸦头头也不见了。

    “距离晨练好像还有三个小时，没的睡了啊这。”甲贺忍蛙更关心自己的睡眠。

    “你现在睡也不迟，走的时候我叫你。”

    利欧路如此道。

    “真哒？那感情好啊！”

    甲贺忍蛙闻言，根本不带犹豫的，转头找树睡觉去了。

    反正不打架，听这些猫咪哩哩唠唠也没什么意思。

    利欧路在后面喊道：“记得把神隐关了啊！”

    “噢！”甲贺忍蛙应声。

    另一边。

    伦琴猫带着炽焰咆哮虎来到中心位置，这里是它们干部的聚集地。

    “请坐。”

    它说了一句，旋即对着身后吼，“拿好东西上来！”

    有猫应声，紧跟着数只皮毛灰色的阿罗拉喵喵和普通喵喵抱着一堆树果、植物之类的东西跑了过来。

    “唷！你们这儿也有猫薄荷棒棒糖？”

    炽焰咆哮虎看着地上的一个棍状物，双目微亮，将其捡起。

    “请随意取用。”

    伦琴猫很是人性化地摊爪子。

    但炽焰咆哮虎没吃，李想不让它乱吃东西，它将棒棒糖放下，看了眼不远处身处百猫中，皱眉不知该不该前行的利欧路，喊道：

    “矮婆娘！过来啊！愣着干嘛？”

    利欧路便迈步走了过来，一屁股坐到阿福身边，强迫自己无视周围那些审视的目光。

    “不好意思，它们和恶犬帮争斗惯了，都是下意识。”伦琴猫不像其他猫一样，对所有的狗都有成见，还能对利欧路笑一笑。

    “没事。谢谢不用。”

    利欧路摇摇头，谢绝了一旁猫鼬斩递过来的树果。

    “你们应该是隔壁学校学生的小精灵吧？”

    伦琴猫看了眼猫狗，并主动解释原因道：“你们身上的属于人类群体的气味很重。”

    炽焰咆哮虎本来还想藏一下，闻言嗅了嗅自己身上的味道。

    从小到大没在野外生活过的它，哪里能明白啥是人类的气味啥不是。

    利欧路倒是能分辨来着。

    它们便承认了。

    “你们这铁喵组到底是什么组织？隐藏在都市里的精灵黑涩费？听说你们势力很大，还经常火拼？”

    炽焰咆哮虎扫了一圈周围，看到两只朝它抛媚眼的优雅猫，扯了扯嘴角。

    大姐，咱还是孩子，没到成长期，你再眨眼都没用。

    “黑涩费？不不不，你怎么会这么想……可能是你的消息来源不对。”

    伦琴猫听到这个词都愣了，赶忙否认，“我们是雾都保育基地旗下，由院长爷爷统一管理，负责规划约束城市内外野生小精灵的正规组织！”

    正规组织？

    炽焰咆哮虎微怔，“那恶犬帮呢？”

    “虽然很不想承认，但它们也是一样的，都是正规组织。”伦琴猫回应道。

    “正规组织你又是帮又是组又是派的！你搞我呢！”

    炽焰咆哮虎感觉有什么不对劲，不满地拍着地面，“而且十几个正规组织？你们之前还聚众打架？”

    伦琴猫苦笑道：“放轻松放轻松，你好像误会了什么，小精灵聚众打架不是很正常么？人类也经常打架啊。

    “现在那边也在打架，无非是单只对单只，群体对群体的区别而已。”

    “那你们这八九个组织又是啥情况。”

    “多组织就更正常了，大家都不是一个种类的，彼此之见没认同感怎么办事，再加上数量又这么多，分出来几个小团体好管理啊。”

    伦琴猫振振有词。

    炽焰咆哮虎却有一种古惑仔社团摇身一变，变成正规安保公司，还吃着皇粮的既视感。

    本就不切实际的梦顿时碎了个一干二净。

    一旁的利欧路嘴角狂抖，抑制不住脸上的笑容。

    它知道，某只大猫咪想成为黑手党教父的愿望彻底没了，一去不回来。

    “你们的院长爷爷，是不是保育基地的所长？”

    狗子没去管面色晦暗的阿福，主动问道。

    “哦？你怎么知道？”

    伦琴猫看过来，“你认识？听说过？”

    “差不多吧。”

    利欧路含糊其辞，没有把李想的信息暴露出来。

    它们又问了一些东西。

    算是把这些个“帮派”给整明白了。

    说白了。

    这群小精灵就是拿着保育基地的“工资”，做着管理野生小精灵工作，保证城市和谐的“公务员”。

    亦或者城管。

    跟预想中划分地盘，收保护费，每天拿着刀从这条街砍到那条街的帮派一点关系没有。

    虽然时有摩擦，可那是小精灵内部之间的争斗，一般都不会闹得太大，都在这个斗技场里解决。

    上次那种聚众斗殴已经算非常大的场面了。

    付出的代价也足够惨重。

    毕竟老大和主要成员都被抓进去，每天做苦力什么的。

    “我们铁喵组已经有几十年历史了，从雾都保育基地成立之初，由最初的组长，现任宿老带领着不断壮大。”

    伦琴猫叙述着铁喵组的历史。

    铁喵组为什么叫做铁喵组？

    因为在最初，铁喵组的成员是一群被进口来，却又遭到无情抛弃，不得不流落街头的伽勒尔喵喵。

    它们被本地的喵喵们欺负，过着苦不堪言的生活。

    幸而。

    当时还年轻的院长出现了，他带着保育家们拯救了它们，给了它们食物和住所。

    为了报答院长，伽勒尔喵喵们便与院长的大狼犬一起，分别成立了铁喵组和恶犬帮，这两个最初的野生小精灵管理组织。

    后来。

    经过长年的努力和收拢，加上人与小精灵的不断努力，才将当时一盘散沙，野生小精灵在城市中遍地撒野的雾都规划到如今这种程度。

    可以说。

    雾都能够繁荣到现在这个地步，绝对不是人类或小精灵一方的功劳。

    它们是互利互惠，共赢的。

    “现在的组长是第四代组长，是初代组长的孙子，以前的老人们都已经退休了。”

    伦琴猫的声音有些唏嘘，“院长爷爷年纪也大了，身体逐渐变差，估计坚持不了多久，早晚要退下去。”

    炽焰咆哮虎和利欧路对视一眼，莫名闻到了山雨欲来的气息。

    毕竟刚才也说了，由院长爷爷同意管理。

    “而恶犬帮那边，现任的帮主索罗亚克是个有野心的家伙，它想要一统整个雾都大的野生小精灵圈，做众王之王。”

    伦琴猫说着说着，声音不断低沉下来，“这些年来，它也在不断收拢着小弟。

    “刚才那个黑鲁加和风速狗你们也认识，很强，是它的得力干将。

    “更关键的是，它的背后是有保育家支持的。”

    有保育家支持！

    利欧路忍不住了，问道：“你的意思是，之前的那场斗殴其实是被授意的？”

    “差不多。”

    伦琴猫点了点巨大的脑袋，可爱的圆耳一抖一抖，“那人是院长爷爷的孙子，叫李明轩。

    “他好像对现在的零散环境很不满。想把我们聚合成一个整体，和院长爷爷吵了好多次了。恶犬帮这么嚣张，就是他撑腰。”

    嗯？

    李想的本家？

    而且，我们这是在看狗血的伦理剧？

    “那是不是还要继续打？”

    炽焰咆哮虎忍不住说道，“看你这说法，恶犬帮贼心不死啊。”

    “贼心不死是肯定的，但不出意外的话，大规模冲突应该是不会有了。”

    伦琴猫摇了摇头，又伸出猫爪，指着后方不断轰鸣，有小精灵交锋的平台，“估计会用它来解决吧，擂台解决恩怨，是几十年以来一直定好的规矩。”

    人类有人类的规矩，小精灵有小精灵的规矩。

    “不好意思废话说多了。”

    伦琴猫似乎也发现自己说了一些有的没的，羞赧地舔了舔爪子，“你们吃，多吃一点，真的很感谢你们能把我们的同胞带回来。”

    它地上的食物往它们这边推了推。

    “对了，两位怎么称呼？有私人的昵称吗？”

    “我叫阿福，它的话，你喊它狗子、矮婆娘或者利指导都可以，我们的训练家一直这么叫它。”

    炽焰咆哮虎昂起头，在周边找了一下，“还有一个叫阿呱……人呢？算了不理它。”

    利欧路并没有因为自己多了个不合适的昵称而恼怒，问道：“刚才那只黑鲁加和风速狗，你知道它们的来历吗？或者说跟它们有关的事情。”

    “来历？”

    伦琴猫想了一下，道：“哦，它们和你们来自同一个地方，这点我是知道的。

    “其实往常也有不少学校里的小精灵误入到我们这边，但像它们这样的，算头一次吧。”

    在它的解释中。

    猫狗逐渐知道了有关黑鲁加它们的故事。

    严格意义上来说，这群家伙是两年半以前，突然出现在索罗亚克身边的。

    具体什么情况伦琴猫并不清楚。

    它只知道黑鲁加它们在很短的时间内，便坐上了干部的位置，而且实力极其强大，在擂台上干趴了不少它们的同伴。

    幸好铁喵组实力雄厚，及时反扑把这群势头正旺的家伙压了下去。

    至于告家长？铁喵组是不会做这种掉价的事情的。

    “压下去？你们很强吗？”

    炽焰咆哮虎突然兴致勃勃地道，它刚才觉得铁喵组其实有点弱的。

    “很强？”

    伦琴猫听到这个，不禁笑出了声，“这个词汇太弱了。”

    它站起身，昂着头身上电光闪烁，“我们铁喵组，号令猫咪千千万，除了恶犬帮有几个敢不服？

    “铁喵组能混到今天还是雾都拔尖儿的团体，靠的不是资历，不是名望，是一拳一拳一脚一脚打出来的！靠命拼出来的！”

    这家伙说话的时候，边上的霸道熊猫和猫鼬斩都嘿嘿嘿笑着，脸上带着骄傲的表情。

    尼玛你口气？真不是社团！？

    炽焰咆哮虎感觉自己脑子都要抽了，这铁喵组感觉就是在黑白之间来回蹦跶啊！

    这边正说着。

    远处有一大群小精灵退场了。

    “那是流水帮，一群神神鬼鬼的家伙，每到这个点，它们就会回雾湖那边去了。”

    利欧路旁边的那只猫鼬斩，为它提前解决了这个问题。

    所谓流水帮。

    就是一群由两栖类，能上岸的小精灵组成的团体。

    听猫鼬斩的话，它们似乎来自广阔的雾湖？

    利欧路喃喃道：“雾湖……那里面到底是什么？”

    “雾湖是它们负责管的，管理的很好，好久没出现过小精灵袭击人类船只的事了，不过很少人知道雾湖里面是个什么情况，这些家伙听说也只是在外围生活。”

    伦琴猫看着远处的那群小精灵，道：“很感兴趣？我们组长应该是知道的，但你们现在也问不了它，等一个月后吧，一个月后我帮你们引荐一下。”

    雾湖的秘密！

    炽焰咆哮虎和利欧路心情逐渐激动起来。

    它们都清楚，这是李想一直要解开的一个谜团。

    哈哈哈！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    看来咱们也能帮上李想一点小忙了啊！

    一猫一狗嘴角不自觉勾起。

    “时间也差不多了，我们就先撤了。”利欧路看了眼天色，虽然一片暗沉，但也是时候回去了。

    炽焰咆哮虎那边，两只活泼的小喵喵在得知它要离开时，露出了不舍的表情。

    “一定要离开吗？”

    “不要走~”

    伦琴猫见此，笑道：“明天再来吧，这里一般晚上十一点左右开始，三点钟结束，来玩玩也没什么的，没人会暴露你们的秘密，我再介绍更多的成员给你们认识。”

    都这么说了，不来会不会不给人家面子？

    讲真的炽焰咆哮虎有点心痒，对于日子过得很无聊的它来说，铁喵组这边的事情真的很有趣。

    哪怕和它的心理预期不符。

    伦琴猫见它心动，又给它一个理由。

    “你看，那么多小精灵在擂台上交手，你们是训练家的小精灵，应该很需要实力吧？多和各种各样的对手交锋，有好处的不是吗？”

    这句话。

    直击炽焰咆哮虎的心房。

    它不禁看向身旁的利欧路，“矮婆娘……”

    “你今天叫了我这个称呼三次，你是想死吗？”利欧路头上爆出青筋。

    “哈哈哈。”炽焰咆哮虎闻言，却是露出了喜色。

    因为它知道，利欧路这是同意了。

    心情激动之下，它将利欧路抱了起来，在其脸上狠狠地亲了一口，“给力嗷！狗子！”

    “你你你——你干什么！”

    利欧路羞愤的声音在石林中回荡。

