    

    “什么？！”李国助听了勃然大怒，吼叫起来：“你给我一口饭吃？！你当初流落平户，要不是我爹赏你一口饭吃，你早就横死街头了！”

    “不错，李家对我有恩，所以我现在留一口给你，不然我就全吞了，渣都不剩。”聂尘淡然的看着他，张牙舞爪的李国助对他来说毫无威慑力。

    “松浦大人，他这是恩将仇报，是背信弃义！”李国助不再跟聂尘哆嗦，他知道这里最有力量的人是谁：“你刚才提的条件，我可以答应，但姓聂的根本不是要跟我合作，他这是要吞了大通商行！”

    “若是要吞并你，直接在外海断了你航路就成，根本无须在这里和你多说。”聂尘摇摇头，在松浦诚之助开口之前点明道：“松浦大人想要维持平户的平衡，方才留你一条活路，你应该感谢他，哦，对了，顺便要谢谢我，毕竟我也同意这个方案的。”

    “感谢…….你？”李国助只觉一口气在喉咙里差点没上得来，梗得他直翻白眼，吭哧吭哧的好半天才顺过气，然后就听松浦诚之助说话了。

    “聂君说得对，这事是你们错在前。”他用训斥下属的口气不悦的说道：“聂君和你们大通商行只是合作关系，这事大家都很清楚，他没有跟你们签卖身契，自然就不是大通商行的人，和你是平等的关系，你们怎能去贪图他的烟馆？烟馆可有德川家的份子，我尚且不敢想，你们胆子怎么就那么大？”

    “这个……”李国助理屈，身形瞬间似乎缩小了几分，不过他立马就想了起来，怀里还有份空白的烟馆契约，如果早几个月就威逼聂尘在上面签个字画个押，事情就好办得多了。

    “大通商行是李旦一手创建的，在平户举足轻重，和我们松浦家关系一直也很好，幕府每次征税，你们都是大头，这些也是功劳，亏得这些年你爹的贡献，方才今日救了你一次。”

    松浦诚之助警告道，双手按着横在腿上的倭刀：“聂君的远洋商行开张，也在我这里知会过，我是同意的。”

    “啊？”李国助惊讶的抬起头：“这……”

    “不必惊讶，聂君做事，一向很有规矩，不像你，李佬刚死就胡闹生事！”松浦诚之助不满的瞪着他，把李国助的头又瞪得低了下去：“平户是个大海港，商行多，生意就越大，缴纳的税款就越多，对我们是好事，你干什么去打砸？要不是我恰好回来，你就要闯下大祸！聂君如果禀报幕府，连我松浦家都吃罪不起！”

    李国助翻白眼看向聂尘，心想你恐怕不是恰好回来，而是被姓聂的叫回来的吧。

    这么一想，他心中愈加的明白，眼前这两人，正在唱戏，一个唱红脸，一个唱白脸。

    果然，白脸聂尘说话了，他大度的道：“哎，松浦大人，年轻人不懂事，给点教训就好了，毕竟今后还要一起做生意的，生分了不好看。”

    红脸松浦诚之助指着聂尘教训李国助：“你看看，人家多大度，你好好学学。”

    “.…..”花脸李国助只好不做声。

    但心里是不服气的，他顿了顿，还是冷笑着道：“姓聂的，你说你可以在外海断了我的航路，好大的口气！你可别忘了，你带出去闯海的船，全是我李家的，你手底下就那么几条船，水手都是我李家的人，你拿什么断海？”

    哼哼几声，他很有底气的又说道：“别以为打了几场仗就牛逼哄哄，这世道还是凭人多底子厚，你要断我的路，当心自己的后路被断了啊！”

    聂尘响亮的名头，是打赢了两场硬仗得来的，以少胜多击败李魁奇，以劣击强打赢荷兰人，这两场海战赢得漂亮，不过聂尘一个人赢不下来，全靠手底下有李旦的船队加持。

    这些船和人都是李旦的根底，只要李国助一声令下，全都会回去，到时候聂尘拿什么跟他斗？

    李国助信心十足，你聂尘有倭人帮手又怎样？逼急了，大不了老子上船下海，把你平户堵成一个死港，谁都别想好过。

    这话很有威胁意味了，松浦诚之助脸色都变了一变。

    “说到船和人，我想起来了，李旦老爷在世的时候，跟我有些商量好的协议，可以拿出来给两位看一看。”聂尘拍了拍脑门，想起了什么来，然后从怀里摸出一张纸。

    纸是普通竹纸，上面淋淋漓漓写了不少文字，满满一大篇，下面有印鉴和画押。

    “我爹和你的协议？”李国助错愕的看着纸，迷惑的眯起眼：“我怎么不知道？”

    “你爹不会什么都给你说的。”聂尘好心的提醒他，指着纸上的画押：“这协议可是真的。”

    李国助仔细盯着纸看了又看，突然伸出手去戳了一下鲜红的画押指纹，拿到眼前瞅了瞅闻了闻，怒道：“这红泥印还是新鲜的！”

    松浦诚之助探头去看：“真的？”

    聂尘淡定解释：“天气太潮了。”

    “这分明伪造！”李国助大吼。

    “哎~，不要着急，我觉得是真的，你看还有你爹的印信盖着呐。”松浦诚之助主持公道。

    “大人，这一定是他偷了我爹的印信！我知道了，他刚刚去我爹房里偷盖的，还按着我爹的手指头捺的印！”李国助气得音调都变了了。

    “李国助先生，说话可得讲证据，没凭没据乱讲犯法的哦。”聂尘义正言辞的反驳，然后拿起纸来：“我念念上面的大意啊，两位听听。”

    聂尘清清嗓子，很庄重的将纸念了一遍，最后贴心的总结道：“这上面的意思是说，李旦老爷为了让大通商行发展的更好，支持我发展中华远洋商行，特将大通商行三百料以上的船只分出一半来，共计两百多只，具体名单附后，归入远洋商行名下，连同水手一起随船交割，立此契约为据！”

    他把契约纸递给松浦诚之助，松浦笑着接过，大加赞赏：“李佬倒是心气高，如此高瞻远瞩，真乃人杰也。”

    “是啊，我都没想到李老爷他这么大度干脆。”聂尘感叹道：“为了平户的未来，他想得很远，很周全，我不及也！”

    两人一唱一和，感慨良多，浑然没将旁边张大了嘴瞪圆了眼的李国助放在心里。

    “.……”李国助已经气得忘了生气了，他嘴巴几张几合，愣是不知道该从哪里开始骂起。

    “这是假的！是假的！我爹没有看过这样的契约！”李国助艰难的蹦出一句话来，脸涨得发紫。

    “不是吧，你竟然否认你爹承认过的契约？”聂尘唾弃道：“这是为人儿子该有的样子吗？”

    “松浦大人，你刚才没有提到这个，你没有说这个，这是姓聂的伪造的，这红印泥都是新的，是假的！”李国助都快要语无伦次了，他站起来，拼命叫嚷，猛扑过去，想抢过那张契约来。

    松浦诚之助闪电般的将手一抬，带鞘的倭刀像条长棍一样抽出去，抽到李国助脸上，将他打得仰面跌倒，在榻榻米上惨叫着连打了几个滚。

    纸门被猛地拉开，几个武士探头进来，松浦诚之助沉声说了一句倭话，武士们躬身退了出去。

    “我说它是真的，就是真的。”松浦诚之助威严的发话道，每一个字都充满着威胁的味儿，倭刀复又横在他的膝盖上：“你不能否定。”

    “上面有大印，有画押，要证明是假的，只有李旦老爷活过来，这恐怕很难。”聂尘叹口气道，充满同情的看着李国助：“要分一部分船出来是很难令人接受，但我们不能违背李老爷的遗命啊，我本来也不想的，远洋商行需不着这么多船，可是有什么办法呢？李老爷这么信得过我，我只有恭敬不如从命了。”

    “是啊，聂君可要受累，这么些船过来，管理可要费神一点。”松浦诚之助深有感触的附和道：“可不要辜负了李旦的一番苦心。”

    “松浦大人放心，为了平户，我势必鞠躬尽瘁，将商行做大做强，为松浦家，为平户港，尽我最大的努力。”

    两人一起微笑，然后看向李国助。

    李国助慢慢的从地上爬起来，右脸上一道长长的乌青，正在以肉眼可见的速度扩张，很快半边脸都是这道淤青印子，这一下挨得挺狠。

    他看着用和善的笑脸看着自己的两个人，脸上火辣辣的痛，李国助觉得恍然在梦里一样迷幻。

    我是怎么到这里来的？好好的去砸店，怎么被抓来的？

    松浦家的铁甲军居然从前线撤回来，松浦诚之助亲自领着人打散了大通商行的队伍，把自己和大通商行领头的那些老头子全都抓了过来，跪在院子里挨揍。

    现在聂尘来了，跟松浦家家主一起用拙劣的演技唱着戏，傻子都看得出来，他们想拆了大通商行。

    拆了大通商行，扶持远洋商行，这就是这出戏的本质。

    李国助脑子不是很聪明，但并不蠢，他吃了一闷棍，想明白了。

    今天答应也得答应，不答应似乎也只能答应了。

    但是，李家深耕平户几十年，岂能你们几句话一张废纸就能拆了去？

    李国助捂着疼痛的脸，慢慢退了两步，面色一片苍白，嘴里最后的倔强说道：“你要船要人，他们肯跟你走吗？”

    “这你就不用费心了，愿意过来的人，自然会过来，不愿意的，我也不会强求。”聂尘看向了松浦诚之助：“我不会把大通商行挖空，有松浦大人在，他也不会同意我这么干。”

    松浦诚之助干笑两声，没有说话。

    一切都尘埃落定，用最简单粗暴的方法。

    那扇纸门从里面再次拉开时，李国助先一步走了出来。

    他捂着半边脸，走到院子里，那些老头子还被绑在地上跪着，有几个已经被揍得昏迷了。

    站在纸门处的松浦诚之助喊了几声，有倭人武士过去，解开了几个老头子的捆绑，让他们相互搀扶着跟李国助一起走了。

    聂尘站在松浦诚之助后面半步远的位置，凝视着这些人的离开。

    “聂君，你要我做的，我做到了，你答应我的，可别做不到啊。”

    松浦家主饶有深意的说道，朝聂尘的方向微微侧头。

    “十八辆牛车，每车装载大木箱五个，统共约一百八十万两白银，以及两箱黄金，已经送到了城下町，大人可以即刻赶过去验收。”聂尘答道，说出几个数字。

    松浦诚之助身子晃了晃，满脸贪婪的喜色，又问：“剩下的呢？”

    “剩下的需要分作几次运过来，毕竟五百万俩的重量太大了。”聂尘微微笑着：“大人放心，我不会贪一两银子，毕竟大人帮了我这么大的忙，今后我还要在平户落叶生根呢。”

    “跟聂君合作，就是这么愉快，比李旦要舒服多了。”松浦诚之助伸手出来，在聂尘的肩上拍了拍：“没想到李旦这老滑头，居然在离岛上藏了这么多财宝，看来他早有异心，信不过我松浦家啊。”

    “大人把他家拆了，是极为明智的举动。”聂尘道：“大通商行发展几十年，早已尾大不掉，阉割了它，分一半出来，李国助的实力就弱了一半，大人控制起来就容易了许多。”

    松浦诚之助继续笑，眼神瞟着聂尘。

    “至于我的远洋商行，大人更不用担心了。”聂尘镇定自若：“我没有根基，全靠大人扶持才能生存下去，平户说到底是松浦家的，中华远洋商行是一个刚落地的婴儿，离了大人的保护，李国助都能一掌拍死它。”

    “聂君脑子就是聪明，跟聪明人说话，要容易许多，比跟李国助这人说话好多了。”松浦诚之助哈哈大笑，高声吩咐手下去牵马来，然后冲聂尘问道：“这里的人，你看着处置吧，我都交代下去了，你说放，他们才会放。如果你要出气，只要打死的人不要太多，也没有问题，我先走了。”

    马牵过来，诚之助迫不及待的跳上去，双腿一夹，就扬长而去，匆匆向城下町他的住所去了。

    聂尘笑着冲他的背影挥手，等他转过弯，连背影都看不见了，他才放下手来。

    瞧瞧跪在院子里黑压压的人头，他笑了笑，背着手，慢慢的度步走出了勘定所的大门。

    门外何斌等在那里，见他出来，相互对了对眼神，什么都没说，何斌就知道事情必然都妥了。

    来到街上，聂尘的身子才算松懈了下来，刚才在人前的从容自如都是紧绷着的神经竭力运作出来的，直到此刻，才真的自在起来。

    “回面馆吗？”何斌问，递过一只水囊：“在里头很费神吧，喝口水缓一缓。”

    “回面馆！”聂尘狠狠的喝了一大口，抹抹嘴，脸上浮出亢奋的神情：“松浦诚之助去查看他的钱，我们也去盘盘我们的未来。”        

