    庄云黛不由得露出一个笑来，安抚道：“你看，我这不是好好的吗？……我说了，在那种危急的意外情况下，永国公府都可以保护好我们这些客人。所以说，永国公府很安全的，对吧？”

    陆优雁感激无比的看向庄云黛。

    庄云黛这般一说，其余千金小姐一品，顿时也觉得是这么个理。

    像那种突发的事件，永国公府都能护住客人，确实是极为安全的。

    千金小姐们连连点头。

    陆霁青深深的看了庄云黛一眼。

    王芳娘却是心有余悸道：“就是不知道那贼人到底是谁，竟然这般狠毒，这等心机——”

    屠小姐却是以拳击掌，突地开了口：“我琢磨了下，那人估摸着是庄姑娘见过的，所以才要辗转的找这个小丫鬟来传话，生怕在庄姑娘面前暴露了自己。也就是说，那人很有可能并不是永国公府的人，且是庄姑娘见过的——”

    她顿时收了声。

    不是永国公府的人，又是庄姑娘见过的，此事又发生在今日——也就是说，那歹人，乃是今日这生辰宴上的宾客？

    屠小姐带着推出这一点，脸都有些发白了。

    不少千金小姐也是意识到了，几乎是都倒吸了一口凉气，面面相觑，你看我我看你。

    都怕极了自己身边这人，不会就是那狠毒的贼人吧？！

    庄云黛点了点头，肯定了屠小姐的猜测：“屠小姐说的没错。只不过，如果今儿这事不找出真凶来，怕是咱们这些参加四小姐生辰宴的人，出去后说不得都会被人怀疑——我虽说不愿相信咱们今日来赴宴的客人中藏着此等凶穷极恶之人，但为了大家的名声，今儿这事必须要有个结果——所以，我特特请了福萍过来，帮我辨认一二。”

    诸位千金小姐们听得纷纷点头。

    确实是。

    这事，今儿必须解决了。

    她们也想知道，到底是谁这么歹毒。

    不然，疑邻盗斧的滋味也是不好受。

    陆优雁略带了几分吃惊的看向庄云黛。

    她没想到，庄云黛三言两语的，在安抚好诸多小姐情绪的同时，还能把事情顺利的推进！

    陆霁风忍不住带了几分诧异的眼神看向庄云黛。

    起初他确实是被庄云黛那出类拔萃的容貌给吸引了眼神，但后面自打他知道庄云黛能用石头砸破狗的脑袋的时候，他就知道了，这是个狠人。

    这种狠辣的姑娘，他可不敢招惹。

    眼下再看看这位庄姑娘，行事有理有据，不卑不亢，进退得宜，还能举重若轻的直接控了场！

    简直，简直就是太可怕了！

    确实是个狠人——

    陆霁风倒吸了一口凉气。

    但他却忍不住，偷偷看向他大哥那儿。

    他大哥向来不怎么管府中杂事，但眼下却因着他偷偷把四只狗带进府里，还差点伤了这位庄姑娘，而大发雷霆。

    他先前可是真的差点以为他大哥要弄死他！

    也是到了后面，他才慢慢品出来一点不对劲的地方。

    他大哥，好像是因着碰上了这位庄姑娘，才这么失控……

    这会儿再看他大哥，那向来待人冷漠的眸子，眼里几乎都是那位庄姑娘的影子。

    陆霁风又倒吸了一口凉气，他觉得自己好像发现了什么一不留神就会送掉自己小命的秘密！

    大概是察觉到什么，陆霁青冷冷的扫过来一眼。

    陆霁风赶忙眼观鼻鼻观心的站好，不敢乱看了。

    不是只有一人在看陆霁青。

    容沐郡主眼中怒火滔天，死死咬着后槽牙，看着陆霁青的眼神落在庄云黛身上。

    她对陆霁青一见钟情，几乎是一颗心都落到了陆霁青身上，怎能不明白陆霁青这眼神代表的什么含义？

    她一口银牙都要咬碎了，这会儿只恨，那四只狗，怎么就没把庄云黛咬死！

    容沐郡主眼中的恨意都要化为实质了，庄云黛也不过只轻飘飘的看了她一眼，稍稍侧了侧身子，显出自己侧后方脸色苍白的福萍来。

    福萍有些局促的行了个礼。

    几乎在场所有人的视线，此时此刻都汇集在了福萍身上。

    福萍局促极了，大概是太多人看着她，她脸色越发白了，嚅嚅的说不出话来。

    庄云黛却也不催她，只轻缓的问：“福萍，你记不记得当时找你那人的长相？”

    福萍脸色微微一白，她咬了咬下唇：“当时那人垂着脸，奴婢只看了个大概……”

    庄云黛声音轻的像是春日里吹摆杨柳的细风：“无妨，你仔细看看，这里面可有没有相似的？”

    福萍对着诸人福了福身子：“奴婢失礼了。”

    说完，她眼神便梭巡起众人来。

    这下子，诸位小姐都不由得紧张起来。

    这叫福萍的丫鬟，说那人垂着脸，只记了个大概，想来也是记不清楚的，万一，她把人认错了，这事落到自己身上，可怎么办？

    诸位小姐都有些紧张的看着福萍，跟着福萍的视线而走。

    好在，福萍的视线从她们每个人身上掠过，并没有如何停留。

    这些小姐们哪怕没做坏事，也忍不住稍稍松了口气。

    福萍看了一圈众人，最后朝庄云黛微微摇了摇头：“好像没有。”

    容沐郡主顿时冷笑起来，她看向庄云黛的眼神，同先前也不一样了。

    若说从前是轻蔑，看不起，憎恶；

    那现在便是欲杀之后快的恨毒！

    “搞得这么大费周章的，”容沐郡主冷声道，“我看你就是在故意耍弄人！”

    福萍适时加了一句：“不过，当时那人虽然垂着头，但奴婢记得那人身上一处特征。”

    容沐郡主脸色一僵。

    庄云黛笑道：“原还有特征，福萍你只管说。”

    “是，”福萍小声道，“奴婢记得，那人左手手腕左侧，有一颗小红痣。”

    这话对于那些没做亏心事的人来说，自然就等于是一道保障了。

    她们不由得笑了起来，还未说话，便见得陆霁青身边的一个侍卫大步向前，一把攥住了某个丫鬟的胳膊。

    这一惊变，几乎是所有人都忍不住看了过去！

    那是容沐郡主的丫鬟！

