
    几乎是没有丝毫迟疑，上官风云便是取出了二百颗金灿灿的丹药，全部达到了二级灵丹的地步。

    这一幕，让副院长与林啸，瞪大了双眼，差点瘫倒在地。

    他们绝对是傻眼了。

    二百颗二级灵丹，兑换灵玉，足足千万左右，这些灵玉他们还可以不理睬，但，丹药可是稀少，并不是有灵玉便可以买到的。

    “上官兄，难道你突破二级灵丹师了？”副院长忍不住的问道。

    “突破了，这还多亏了大师指点，不然的话，我这辈子绝对是没机会了，而且，大师还会继续指点我，我突破三级，乃至四级灵丹师，也是不无可能！”上官风云得意说道，顺便冷笑扫了两人一眼。

    他自然看出，苏浩与这二人的敌意，本能的选择站在苏浩一侧。

    圣院副院长与林啸倒吸冷气，因为苏浩的指点，上官风云突破二级灵丹师，而且，还可突破更高？

    苏浩什么水平？

    苏浩摆了摆手，示意他不要继续多说，随后接过那些丹药，一百颗直接扔给了副院长，道：“这些丹药是你的，从此以后，白灵与你再无丝毫关系，可行？”

    副院长虽然觉得羞辱，但一百颗二级灵丹，他无法拒绝。

    最后点了点头，道：“行！”

    苏浩鄙夷一笑，再度看向林啸，道：“一百颗灵丹，离白灵远一点，从此不要再纠缠，可行？”

    “轰！”

    林啸脑中震动，如翻江倒海，一百颗二级灵丹，他要吓傻了。

    白灵虽然体质优秀，但，达到二级灵丹师地步，不知道需要多久，他得到利益，也不知道多久。

    而现在，一百颗二级灵丹，可是唾手可得啊。

    林啸愣在当场，不是不愿意，而是完全激动坏了。

    苏浩神更是鄙夷，丹药随意撒出去，滚落满地都是：“若是愿意，捡起丹药滚蛋。”

    说完，他不再多看，而是扫了一眼白灵，露出淡淡笑意。

    小丫头泪水更多，心中的感动，完全超越了极限，她不在乎苏浩有什么，但在乎苏浩为她付出什么。

    二百颗灵丹，谁会如此心甘情愿的为她洒出去？

    林啸完全不再顾及尊严，蹲下身子，快速将丹药捡起，看着一颗颗金灿灿的丹药，他激动的不知道如何是好。

    “副院长大人，你已经有了一百颗，怎么还抢我的？”忽然间，林啸看到副院长竟然捡他的丹药，立刻质问。

    “这丹药在地上，你不捡，还不能我捡了？我告诉你，我为你前来找他们麻烦，你应该给我足够的报酬的。”副院长据理力争。

    苏浩，白灵，上官风云，看着那爬在地上，恨不得打在一起的两人，无不是露出鄙夷之。

    尤其是上官风云，看着副院长的样子，更是冷哼：“我竟然与这样的人做了百年好友，真是瞎了眼。”

    “轰隆隆！”

    也在此时，高空风云再度震动，一名老者快速而来，落下地面后，神威严，更是怒火。

    他看到了趴在地上的副院长，看到了那圣院之中，号称天骄的林啸。

    更是看到了，在苏浩身边的上官风云。

    上官风云可是战龙的人，紫阳的面子，都被那两人丢尽了。

    “给我滚起来！”

    圣院院长大喝，声音如雷，震荡的副院长与林啸，猛地匍匐在地，耳膜差点炸裂。

    下一刻，二人立刻站起，胆颤心惊。

    “你们丢尽了我紫阳的脸面！”圣院长白发倒竖，如愤怒的狮王，恨不得宰了那两个人。

    “圣院长大人，事情是这样的……”副院长立刻解释，全部责任推到了苏浩身上。

    他可是知道圣院长的脾气，这个人刚正不阿，嫉恶如仇，脾气更是暴躁无比。

    林啸也急忙补充：“是苏浩故意让我们难堪。”

    “你们自己愿意，与苏浩大师有何关系，若是你们不愿意，地上的丹药，完全可以放弃。”

    上官风云说出公道话。

    圣院长没有在乎这些，他在乎的是，这两人来威逼苏浩？

    对于苏浩的事情，他已经从总院长的传信之中，明白了一切，特意交代他，苏浩到了圣院，必须关照。

    而且，苏浩所做的事，圣院长心中无比佩服，一个少年，为了北域，碎了自己的仙门，断了自己的手臂，敢和苍天叫板，如此人物，即便是个一丝修为不存在的凡俗，也足以让他敬重。

    “你们二人，给我滚去刑罚山，十年不可下来，违令者，斩！”圣院长大怒道。

    “刑罚山？”

    副院长与林啸立刻大惊。

    刑罚山上危险无比，进入其中生不如死，而且，足足十年。

    林啸猜测，圣塔炸裂，不出一个月，北域万仙大比便要开始，以他的修为，有很大的可能，进入圣地之中。

    他在这个时候，被镇压刑罚山，等于是断掉了一切希望。

    他立刻哭诉：“圣院长大人，这不公，我并未触犯学府律法，为何镇压我？我要像总院长上诉。”

    “哼，你若是见到总院长，现在也许已经被处死了！”圣院长大怒道：“苏浩，不是你们可以动的，总院长若是在这里，你信不信，就因为你针对苏浩，便足以处死十次？”

    “两个选择，滚，或者去刑罚山！”

    圣院长声音更加冰冷。

    “我去，我去。”副院长大汗淋漓，看着苏浩，带着哀求的抱了抱拳，随即转身远去，直奔刑罚山。

    他没希望去圣地，若是再失去副院长的职务，在这北域也就失去了地位。

    而且，听圣院长的口气，总院长对苏浩无比在意，这让他担心，那个人回来，会不会处死他们？

    与其如此，不如直接去领罚。

    林啸挣扎，最后扫了一眼圣院长愤怒的眼神，重重的叹息了一声，道：“弟子愿意领罚。”

    说完，一样转身远去，跟随在副院长身后，进入刑罚山。

    二人得到了灵丹，但也付出了十年的时间，十年在生不如死的折磨下度过。

    自作自受！

    “苏浩！”圣院长看向苏浩：“你做的一切，老朽心中佩服，在这圣院之中，好好疗养，紫阳护佑你一生。”苏浩抱了抱拳，算是感谢，心中则是好笑，看来这些人，真的将他当做那不可继续强大的废人了。...“”，。
