
在座的各位谁都不知道这些事情。唯有一点儿，那就是苏幕遮的出身不算好，也坏张家族长太轴了，那样好的一个孩子，若是出在自己家中，他们必然高兴得晚上做梦都能笑出声来，偏生张家居然一直不愿收他为徒，真是让人不知道这一位在想什么。

不过这都是人家家里的家事，他们私下里讨论就算了，在张家家中，万万是说不得。但这并不妨碍他们对陆云跟叶玄零，一个徒弟，一个师弟高看一眼，脸上的笑意也真实了一些。说不定，到时候能通过这两人……

“那苏小友今日怎么未来？是有什么事耽误了吗？让你们两个小孩子跑上一趟？”中年女人在说起苏幕遮的时候，语气很是亲热，好似她跟苏幕遮很熟悉似的。

陆云垂眸，道：“不巧师父前段时间，恰巧被事情绊住了脚步，已经有一段时间没有回来了。他去的地方又偏僻，没有信号，很久没跟我们通过电话了，我们心中亦是着急。这次张先生来苏记寻我师父，见我师父不在，便让我们二人代师父前来。我们虽然年幼不知事，但是张家族长吩咐什么，我们自然会听着，等到师父回来，会一字不漏地告诉他。”

别看陆云平时看起来没心没肺得像是小孩儿一般，实际上在遇到苏幕遮之间她一个人生活了那么多年，又怎么会是不通人情世故的。这一番话将苏幕遮不能前来的原因说清楚了——人家是在外地，又接收不到信号，不是故意不来的，就是有人想在这上面做文章，那也是不成的。陆云一心为自家师父长相，在这种情况下自然是要给苏幕遮做面子的。

而叶玄零在一旁一语不发，在这种情况下，少说少错。

那中年女人又关心了几句，其余人虽然面上不显，但是实际上也是竖着耳朵听着的。他们见陆云这小姑娘看似稚嫩，实则滑不溜手，无论对方怎样套话她也不应，偏一点儿都不得罪人。慢慢就没了兴趣，那一直问话的中年女人也不问了——她也不是来得罪苏家的人的。

气氛又变得和乐起来，不多时，宾客们就说自己已经吃饱了，陆云……陆云她虽然没吃饱，但也跟着停了筷子。

立即有人上来，快速地将残羹剩菜端走，给众位宾客上了香茶跟热毛巾净口净面。管家这时出现，邀请众人移步客厅，说二公子的未婚妻已经在那里候着大家了。

宾客们，尤其是女性宾客们顿时来了兴趣，跟着管家一起往客厅那边走去。陆云和叶玄零两人落在最后，陆云小声地跟叶玄零抱怨：“跟这些人说话真累，一句话还要挖几个坑在里面，好像把我绊坑里是多大的成就一样。做人啊，就不能耿直一点儿吗？”

叶玄零笑道：“暂时忍耐一会儿。等回去之后就好了。”

******

众人来到客厅之后，侍候的人立即请他们就坐，糕点茶水也是早就备好的，周围设有阵法，以保持这些东西的热度，可见这次张家确实是用了心的。

不过众人此时也顾不上这些了，他们心心念念想要看到的，是张家二公子那个未婚妻，想看看究竟是什么样的女子，能把人迷成这样。

结果他们等了一会儿，等到的却是一个年轻女子搀着张家族长过来，那女子十分年轻，看着也不过二十出头的样子，有着一头乌黑发亮的长发，面容十分漂亮，就是跟在座的诸位年轻女子比，也不落下风。

她搀着张家族长，两人看起来倒是极为亲厚，这在座的哪个不是人精一样的人（陆云：不，除了我。），立即就看出这女子恐怕就是张家二公子的未婚妻，看上去是极得张家族长这个长辈的亲眼的。

见众人纷纷站起来，张家族长嘴角含笑，压手请大家坐下，并且为众人介绍身边的女子：“这位就是我家行若的未婚妻了，名为嬴玖，这孩子哪哪都好，就是太害羞了。来，玖玖，跟诸位伯伯婶婶们打个招呼。”

名为“嬴玖”的女子听闻张家族长的话，便上来跟众人一一打了招呼，果然也如同张家族长所说的那般害羞内敛，倒是收获了一箩筐真心假意的赞美。

坐在末尾的陆云死死地盯着这个女子，目光惊疑不定，叶玄零看她表情不对，便问发生什么事情了，陆云低声道：“我认得她。”

说起来，她与这位嬴玖小姐的缘分并不浅，见过好几面，也一起相处过。但是那个时候，嬴玖还是警察局的一名警员，留着一头短发，英姿飒爽，行事果断，一直跟在一名“沈无涯”的警官做事，而且那个时候的她，明显……对自家师父有意。怎么现在突然来到了张家，成为了张行若的未婚妻？还留起了一头长发，少了一分爽利多了一分娇媚，看起来竟然像个陌生人一般。这一段时间不见，嬴玖的身上到底发生了什么事情？

就在这个时候，嬴玖也恰巧扭过了头，同陆云的视线对上，她脸上的神色丝毫未变，只礼貌地同陆云点了点头，然后就收回了视线，看起来好像真的跟陆云从未见过一样。

陆云的眉毛皱的更深了——这件事情绝对有古怪！

张家族长将人介绍给众人之后，就有人好奇地问二公子张行若怎么没有出现，张家族长只道张行若这几天生病了，一直卧病在床，无法见客。还请诸位见谅。听得大家心中奇怪，张家族长今日怎么找了这么一个拙劣的借口应付他们？不过就算他们心里一个字都不信，还得表现出相信的意思来，也着实是需要考验演技。

不过张家族长看起来精神头似乎不是很好，在这里说了一会儿话之后，就要离开了，将嬴玖就在这里招待各位客人，而张家族长在离开的时候，却是单独叫上了陆云和叶玄零两人。

这让其他宾客也瞧得稀奇，不知道他叫两个小孩儿过去做什么。张家族长不待见苏幕遮，早就不是什么秘密了。难不成现在连人家的徒弟跟师弟也一并讨厌上了，然后要将人叫过去骂一顿？

那这也太不像话了。

不过这些人也只是在心里唏嘘了一番，很快就重新把注意力放回到了嬴玖的身上。个个面带笑容，看似和蔼亲切，实则问出来话夹枪带棍，犀利无比，一般的女孩子听了根本承受不了。

但是嬴玖不，她面上始终带着笑容，进退有度，而且并不因为对方不那么礼貌的话语赶到不快，说起话来也是不紧不慢，让人挑不出一点儿错误了。

于是这些女人们就把挑剔的眼神收了收，毕竟人家也是张家的儿媳妇，未来的主母，也不敢把人欺负得太过分了。老实讲，嬴玖这样子，一点儿都不像是孤女，反倒像是从大家望族中教育出来的一般……

*****

不说那些宾客们如何疑惑，其实被叫走的陆云二人也是一头雾水，根本不知道这位张家族长叫他们来是要干什么，从之前见面到现在，张家族长几乎没有同他们单独说上一句话，现在又有什么目的。

大概是张家族长给陆云留下的印象实在太差，陆云一边走路，脑海里一边转着种种阴谋论。

路并不长，很快，张家族长就在一处别院的一扇房门前停了下来，他推开楼，率先走了进去，这才转过身，让陆云他们也跟进来。

两人进去之后，顺手关上了门，张家族长也不开口叫他们俩坐下，直接背对着他们道：“此次我本想是让苏幕遮来的，他虽然不是我的弟子，但到底是从我张家出来的。今个行若订婚，他自然得过来。只是没想到他不在，我便叫初和让你们过来了，让你们代替他来看一看……行若订婚了之后，我会慢慢地将张家的权放一部份给他…………”

他开始滔滔不绝起来，讲述的都是张家如何如何，张家的现在如何如何，张家的未来如何如何……听得陆云同叶玄零云里雾里，面面相觑，不知所措。虽然这个老头儿嘴皮子很溜，很适合当演讲家，但是他们俩并不适合当听众啊。

再说了，张家过去现在未来怎么样跟他们有什么关系，难不成将来张家的财产还能叫他们继承一份？

“待行若成为下一任家主，苏幕遮须得继续帮助他，同我还是族长是无异…………虽然我未承认他是我的弟子，但是我毕竟对他有恩…………”

这话越说越不对，原来陆云只觉得有点儿刺耳，但是越听就越生气——怎么地？我家师父给你当牛做马还不够，还要继续给你儿子当牛做马？你脸皮咋那么厚？！不过扶养了几年罢了，就值得你在嘴上颠来倒去的这么说？我师父这些年还给你家的还不够，是不是非要逼得他学旧社会那样签卖身契给你张家你才高兴？！瞧瞧你这施舍一般的语气，呸，谁稀罕！

陆云这暴脾气呦，气得脑袋都快冒烟了，差点没当场暴起揍人。好在叶玄零了解他，一手悄悄地按着她，不让她真的付诸行动。

陆云死死地捏着拳头，手背上甚至浮起了道道青筋。

两个人忍耐着，忍耐着，终于听张家族长说完了。陆云吁了一口气，以为就此能够解脱的时候，又叫张家族长从旁边的柜子里拿出一个包裹来。等等，这包裹看起来有些眼熟，不是他们之前带过来的礼品吗？这老头儿现在把它拿出来，不是为了……

实际情况果然跟陆云想得一模一样，张家族长直接将那见面礼扔回到了叶玄零的怀中，道：“我张家也不缺这点儿东西，下次如果再来，你们也不必带了。好了，我要说得话都说完了，你们先出去吧。”

陆云深深地，深深地吸了一口气，强忍着没把拳头砸在这老头儿的脸上，直接起身拉着叶玄零出门去了。

却没有看见，在他们离开之后，张家族长就褪了脸上那惹人嫌的表情，也深深地叹了一口气，满目颓然，面容一下子像是老了十岁。

*****

“我简直要疯了，我今天为什么要来这？！我是脑子有问题吗？！”到了院落里，陆云直接展开了暴走模式，气哼哼的模样像是一只小牛犊。

叶玄零看她气得脸颊都鼓起来了，实在是可爱，不由一下乐出声来，惹得陆云怒目而视，“我这么生气，你还笑，你居然还笑！”

“好好好，不笑了不笑了。”叶玄零赶紧摆手叫饶，干咳了一声叫笑意压下去。

“你说，他说的那话是不是太过分了。真把咱师父当作他家的佣人使唤了？他自己一个人剥削不够，还要带着他儿子一起剥削？这像话吗？！”

这个时候，作为倾听者的叶玄零是万万不能讲道理的。女孩子生气抱怨的时候，你要附和她。顺着她的意思说，这才是最正确的做法。

再说了，张家族长所说的那些话本来就很过分。

“是啊，太过分了，小云别生气，咱们不跟他一般计较。他说的这些话，等师兄回来以后，咱们不告诉他就行了。”叶玄零道。

一说到“回来”这两个字，陆云又惆怅了起来，“唉，也不知道师父什么时候能够回来？”

叶玄零摸了摸她的脑袋，“会很快的，师兄一定会平平安安的。”

两人正说着话呢，突然有一道人影从他们旁边的院子里一闪而过。陆云立即停下话头，转眼看去，只在墙与墙的缝隙之中，看到一片红色的衣角。

“好像是嬴玖小姐，我正好有事儿找她，走，咱们过去看看。”

（我特喵的又发现原来不是被删除了，而是发错卷了？！我一天戏怎么这么多？我是智障本障吗？发重复的章节，我已经用等字数的新内容替换了，我对不起大家……

）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10104265"  chaptername="1271  未婚妻是熟人？">加入书签</a>
</div>
