    白梨把仨孩子想吃的，全点了一遍。

    仨个孩子别提有多开心了，一改白天熊孩子的好动，乖乖的坐在烧烤店的板凳上，急切的盼望着烧烤的到来。

    白梨拿胳膊肘撞了撞江飞扬，示意他看孩子们那激动的小表情。

    江飞扬看得特别心酸。

    所有的运动员，几乎都是这样过来的！

    没有童年，没有缤纷的生活，只有枯燥无味的，日复一日重复的训练。

    他也不例外。

    小时候，他还会抱怨，现在……他好像已经麻木了。

    反而如果偏离了轨道，他会觉得特别的难受和焦虑。

    整个人就像绷紧了的一根弦。

    看着孩子们快乐的小脸，他才意识到，原本自己已经不快乐很久了。

    烧烤一盘盘端上桌，新鲜出炉的肉串外焦内嫩，冒着滋啦啦的油泡，芳香四溢。

    白梨笑着鼓励：“吃吧，别等凉了就不好吃了。”

    仨孩子一起抬手，一人抓了一根串。

    就在要喂到嘴里去的时候，最小的那个，突然顿住了。

    他眼巴巴的看着嘴边的串，犹豫的看了一眼旁边的哥哥们。

    哥哥们跟他也是差不多的反应，串都举到嘴边了，愣是没狠下心，咬下去。

    三个人，你看看我，我看看你，神情一瞬间变得特别沮丧。

    后来，最大的那个带头，把串放回了原来的位置。

    三个孩子垂头丧气的坐着，方才还开开心心的氛围，一下子变得特别低沉。

    白梨早料到是这个结局，眼神里满是疼惜，却没有说话。

    江飞扬没想到孩子们居然全都战胜了欲望，放下了烧烤。

    他看着这些孩子，既感动，又心疼，仿佛看到了曾经垂头丧气的自己，一时间，心头感慨万千。

    江飞扬冲动道：“你们吃啊，怎么都放下了？”

    仨个垂头丧气的孩子，一瞬全抬起头来，难以置信的看着他。

    江飞扬：“吃吧，吃完早点回基地，但是你们要答应我，以后再也不能这样胡闹了！”

    仨个孩子点头如捣蒜，得到江飞扬的允许，好似得到了特赦，拿起一根串，几乎是满怀虔诚的咬了上去。

    白梨笑了，冲江飞扬竖起了大拇指。

    江飞扬摸着后脑勺，不好意思的笑了。

    不过，仨个孩子最终也没怎么吃，一人尝了一口，便又放下了。

    但这次，他们满心欢喜，小脸上写着满足，被江飞扬和白梨送回基地，乖乖受罚去了，再没有偷跑出去玩的心思。

    看着三个孩子快乐的背影，江飞扬终于有点明白白梨这样做的深意了。

    机会教育，诚不欺我！

    不过，白梨很怨念。

    仨孩子点了那么多烧烤，为了杜绝浪费，全进她肚子里去了。

    不仅撑，还特别渴。

    一回到别墅，白梨就冲到厨房，抱着水杯狂饮。

    “干嘛？跟世界冠军学游泳，水还没喝够啊？”

    有人凉凉的问。

    白梨转身，发现偌大的客厅里，就坐了苏御一个人。

    “你不是去参加颁奖典礼了么？”白梨惊异。

    苏御忍不住的提醒她：“你也不看看现在几点了！”

    白梨抬头看了一眼。

    呦呵，都快十一点了。

    快乐的时光总是短暂！

