    监察官静静看着白幼薇，而后什么也没说，它淡漠收回目光，说道：“游戏开始——”

    按照规则指定的排序，监察官处于起点位置，也就是第一位。

    它的手指在桌面轻轻敲击，笑着道：“5张‘炸弹’，多么可怕啊……那么我要选的，当然是白牌，真心话。”

    它从白牌里随意选择一张，轻轻翻开。

    牌面上显示一行字：

    【真心话：你最大的弱点是什么？】

    监察官略微扬起眉，眼神带着探究看向他们。

    沈墨淡淡道：“是我写的。”

    监察官听了微微一笑：“嗯，是个好问题。”

    对普通人而言，这是一个很容易回答的问题，不至于因为回答不出来就被淘汰。

    但对监察官而言，却是一个非常隐秘的问题。一旦给出答案，就会给玩家留下把柄，更何况黑牌里还藏着“杀死本场监察官”这样的大冒险题目。

    它如果照实说了，很可能因此丧命。

    但如果不说，也会被淘汰出局。

    监察官思索了一会儿，回答：“我最大的弱点，是系统，系统给予我权力，也限制我自由、决定我生死。”

    它抬眼看向沈墨，嘴角勾起一抹笑：“如果你想问系统是什么，抱歉，那是第二个问题。”

    沈墨的眸底微冷。

    “按照你们的计划，接下来你会选择黑牌是吗？”监察官淡淡笑着，“轮到你了，我很期待。”

    沈墨蹙眉看向那六张黑牌，没有太多迟疑，伸手选了一张，翻牌——

    【大冒险：敢去院子里摘朵花吗？】

    沈墨愣了愣。

    不仅他愣了，其他人也愣了。

    白幼薇飞快的抬头看向张琦、吴丽丽和朱晓芬三个，“谁写的？”

    这肯定不是监察官写的！

    监察官巴不得弄死他们，不可能写这么简单的题！

    张琦和吴丽丽脸上都显出错愕和迷茫，唯独朱晓芬脸色一阵变化，在发觉所有人都看向自己后，她唯唯诺诺说：“是……是我，我写的。”

    “喂！你怎么乱写啊！”吴丽丽顿时急了。

    “我……我怕万一监察官没抽到，然后……然后我们又要抽……”她慌张又没什么底气的解释，“现在被你哥哥抽到，也没什么吧？只要剩下的5张黑牌里……有4张是照要求写的，就还有80%的概率，也没差吧？”

    她这样说着，带着哀求与讨好的看向白幼薇，“虽然我没按要求写……可你哥哥，也因此得救了，这样……也没什么影响，对不对？”

    白幼薇嘴角勾起讥诮，“你的意思是，我还得谢谢你是吗？”

    朱晓芬难堪的摇头：“不……我不是那个意思……”

    “难道我刚才说得还不够明白吗？我哥有保命的本事，不管抽到什么牌，他都不会死，你这样做，除了会拖累你自己的存活几率外，没有任何意义。”白幼薇气得连火都懒得发了，淡淡道，“算了，随便吧，蠢人是叫不醒的。”

    监察官温和的提醒沈墨：“那么，请开始你的大冒险。”

    沈墨沉默两秒，起身离座，走向宴厅大门。

    宴厅内的人偶娃娃们也随之扭着脖子望向他，空气中飘荡着微弱而起伏的呼唤声：

    “回来啊……你回来啊……”

    “和我们做朋友吧……”

    “参加聚会，和我们一起玩啊……”

    “你回来啊……”

    沈墨充耳不闻，推开宴厅大门，径直走出去。

    片刻，外面响起某种兽类的嘶吼声。