    果然，秦二老爷被秦书雅这副宁愿自己去死，也要维护他的模样深深感动。

    当即脑中一热，不管不顾的站出来大声说，“书雅腹中的孩子是我的，我这就将书雅带回府上，往后书雅的事就不劳大嫂你费心了。”

    “什么？”秦夫人佯装才知道这件事，震惊过后，就是勃然大怒，“你……你们，你们可是叔侄，这是乱了伦常，你们，你们简直岂有此理。”

    秦二老爷却不甚在意的说，“书雅只是养女，又不是我的亲侄女，我们两情相悦怎就不行？”

    这话说出口，就连二夫人都觉得脸上火辣辣的疼，恨不得找个地缝钻进去。

    “你……当真是无耻至极！”秦夫人气得怒拍桌子，怒喝着骂道。

    “大嫂你生气骂我打我都行，但书雅我今天一定要带走。她怀着我的孩子，我不能看着你害了我的儿子。”秦二老爷说完，蹲在秦书雅身旁将她扶起来，温柔的问，“书雅，你还好吧？”

    秦书雅扑到秦二老爷怀中就是一顿痛哭，边哭边说，“二叔你怎能如此？你就不该管我们，我不能害了二叔你的名声。”

    且不论旁人听到秦书雅这番话是怎样的心情，秦二老爷自己是很感动。

    他起初跟秦书雅私通，只是为了谋夺大房的产业。

    可随着时间的推移，他对秦书雅这朵解语花是越来越上心，今日更是借着机会要将人接走。

    “二弟当真要将人带走？”秦夫人问。

    “对，大嫂你莫要阻拦，今日便是天塌下来我也要将他们母子带走。”秦二老爷不假思索的回答。

    秦夫人冷着脸又道，“好，既然你执意如此，那就分宗吧！从今往后，大房另开一宗，与二房三房再无瓜葛。”

    “不行！”秦三老爷当即拒绝。

    “三弟若是将这份气魄用于劝阻二弟不要染指自己的侄女，那该多好。”秦夫人凉飕飕的回了句。

    秦三老爷顿时心虚，当即也改变了说话口吻，好声劝道，“大嫂，分宗可不是小事，你可别冲动。”

    “我想得很清楚，必须分宗。如若不分宗，秦书雅和她腹中孩子我一个都不会留。另外，这些年你们从大房支走的银子也要全数返还，你们经营的那些铺子我也会让人全部收回来。既然已经分家，就没得让大房一直出钱养着你们两家的道理。”秦夫人显然是动了正怒，颇有几分要跟二房三房断绝来往的意思。

    “大嫂，为了区区一个养女，你至于做到这般地步吗？”三夫人也劝道。

    秦夫人冷笑，“区区养女？你们都知道他们私通之事，却将我们母子蒙在鼓里，就在今日，你们还想说服我将这个不知检点跟叔叔私通的贱人许给我仲儿，你们何曾把我们母子当做亲人？既然你们算计在先，现在又如何有脸来跟我说这番话？”

    三夫人被秦夫人这番话说得脸上都烧得慌，不由得有些怨上了二房。

    什么样的女人不好找，非要来招惹大房的养女，如今好了，事情闹到这般地步，二房自己罪有应得还连累他们三房。

    “大嫂你这未免太绝情了，别忘记，我们可是仲儿的亲叔叔。若是仲儿知道你这样对我们，仲儿只怕会怨你。”秦二老爷有恃无恐的说道。

    此时，门外传来一道清朗的声音，“二叔大可放心，我娘所做之事我全然知晓。即便不知，我也不会怨恨我娘。这还是二叔教我的，百善孝为先，侄儿一直都铭记于心。”

    秦笠仲消瘦的身影走入众人的视线，看着他那张肖似早逝大哥的面容，秦二老爷竟有片刻的晃神。

    “事情的经过我已经知晓，若是二叔三叔同意分宗，那现在由二叔三叔打理的那些生意，我可做主将其都送给二叔三叔。”秦笠仲的话一出，秦二老爷和秦三老爷交换一个眼神，都有些心动。

    秦夫人却在此时皱眉道，“仲儿，生意上的事你不懂，那些都是你爹辛苦为你攒下的产业，怎能赠予旁人？你莫要胡闹，回房歇着去。”

    “娘，二叔三叔是爹的兄弟，是我的亲叔叔，将那些产业赠予他们，儿子心甘情愿。”秦笠仲坚持己见，跟秦夫人争辩起来。

    “我不同意！”秦夫人不答应，母子两人僵持不下。

    晏溪看出这对母子是在唱双簧，心中对秦笠仲这个少年又高看两分。

    “不然听一听秦二老爷和秦三老爷的意见。兴许，秦二老爷和秦三老爷高风亮节，从未想过要将他们帮忙打理那些生意据为己有呢？”晏溪在一旁劝说道。

    她这一劝说，倒是把秦二老爷和秦三老爷给绕进去了。

    他们若是说自己要那些产业，就成了早有预谋心存歹念。

    若是不要，倒是如晏溪说的那般高风亮节了，可实打实的好处却也没了。

    这就要看他们，是要脸面还是要实实在在的好处。

    秦二老爷率先开口道，“大嫂既然坚持要分宗，那我答应。仲儿孝顺，非要将那些产业赠予我这个亲叔叔，我也不好拒绝。等仲儿成婚时，我这个当叔叔的必然会送给仲儿一份大礼。”

    “仲儿的一片孝顺之心，实在难得，三叔也不忍拒绝，就按仲儿说的办吧！”秦三老爷也紧跟着表态。

    他们本来不想分宗，分宗后，他们还如何靠大房过好日子？

    可现如今，因为秦书雅，他们跟大房算是撕破脸皮。

    以秦夫人的性格，肯定会说到做到把他们手上的东西都收回去，还会追究让他们还银子。

    与其那样，不如答应分宗，还能得到秦笠仲允诺的种种好处。

    左右二房三房也不吃亏。

    说到底，大房最后当家做主的人也是秦笠仲。

    秦夫人只是暂管，等秦笠仲接管家中产业后，他们在去找秦笠仲，他总不能不管秦叔叔吧？

    心中打着如意算盘，秦二老爷和秦三老爷就答应了秦夫人分宗的要求。

    当日，秦夫人就要求开祠堂，在族谱上做了更改。

    从今往后，大房跟二房三房便是同族不同宗的普通同族关系。

    秦夫人也按照约定，把二房和三房现在打理的那些生意全数交给他们。

    还去了衙门把铺子的所有人名字更改。

    秦书雅也在当晚被接走。

    秦夫人更绝，直接对外说秦家二小姐病逝。

    先前就有秦家二小姐生了怪病的传言，现在病逝倒也没人觉得奇怪。

    秦书雅死了，秦二老爷府上多了一名妾侍。

    秦家的闹剧到此本该画上句点。

    可就在晏溪一家去跟秦夫人辞行时，却遇到了一对父子。

    见到那对父子的同时，晏溪明显的感觉到身旁的周安鸣浑身气势都变了。

    她扭头望去，发现周安鸣那双眼睛死死的盯着那对父子，眼底是毫不遮掩的杀气。

    那对父子，是何人？

