    天边的尽头，出现了一个巨大的虚影，没人看得清这是什么，所有人都只能感受到一种恐怖到了极点的压抑气息。

    似这股气息，便可以将他们斩杀无数万次。

    完全不是一层次的存在，两者的差距太大了，甚至让这些骄傲的五大家族修士们觉得，比下界修士与自己的差距还要大很多。

    这虚影还在动，并且发出一道道咚咚的声音，众人这个时候才明白，这咚咚的声音，赫然是这巨大的虚影，脚踩大地的声音，单单脚踩大地的声音，都已经让他们心脏剧烈跳动，仿佛是无法承受一般，心脏几乎要炸裂了。

    所有人脸色皆是骇然，从未有人看见过如此可怕的人。

    这个虚影的样子，明显就是一个巨大的人形，所有人脸色发白，心脏剧烈的跳动着。

    “这到底是什么啊？”

    “怎么回事？

    玄元之地竟然来了一位这么恐怖的存在？”

    众人皆是骇然说到。

    而此地，唯有两人，目光之中露出震惊之色。

    灰毛鸡看着这个巨人，眼眸猛地一眯，老祖自然是知道这是谁，他转头看向了一旁的李墨，果然，从墨小子的表情之中也是能够看出的，他也知道。

    也对，毕竟他也是蛮神族又怎么可能看不出蛮神族的族人呢？

    李墨的目光凝视，看着这个虚影，这赫然是一位蛮神族族人，这只是混沌大路的边缘，一块小小的延伸之地玄元之地而已，竟然有蛮神族人的出现，蛮神族人在整个混沌大路都是极为强大的，毕竟乃是寰宇肉身第一的存在。

    他是怎么出现在了这里？

    那么他，能够发现自己也是蛮神族人吗？

    李墨不知道。

    咚咚声越来越恐怖，天际的这个人形逐渐的清晰了起来，所有人皆是看的非常的清楚。

    这是一个百万丈的巨人，身躯肌肤乃是古铜色，一身肌肉看着非常的恐怖，每一座肌肉都比五大家族山脉之中的山峰看起来还要庞大一样，他下面围着一间古老的兽皮，就仿佛是从出生便围到了现在，他的黑发在背后散落着，如同一座巨大的黑色瀑布一样。

    他此刻距离五大家族有万里以上，但依旧是让诸多的修士感受到了他身上这股荒古的气息，非常的古老，且强大。

    但奇特的是，他的周身完全被一种黑色的铁链所缠绕着，这些铁链之上，有着神秘的铭文，这些铭文微微闪烁着，最后这些铁链在这位巨人的脖子之上缠绕了一圈，似乎是将他牢牢的锁着。

    李墨心中凛然，他知道这个黑色铁链，当初他觉醒神通的时候，也是这样的黑色铁链，而他每一次的使用，都是感觉到这黑色铁链之上有一股惊人的可怕气息，似乎能够将自己完全锁住。

    现在的他，已经完全明白了，只是因为这黑色铁链是锁住整个蛮神族的存在，哪怕自己当初只是拥有了一滴蛮神族的血液，但也依旧是有黑色铁链出来，将自己锁住，若不是那位蛮神族的先祖，自己如今恐怕早就被这黑色铁链给控制住了。

    这种手段，好生恐怖啊，哪怕不是蛮神族的修士，哪怕是拥有了蛮神族的一滴血液，也会有这种黑色铁链，将其控制。

    整个蛮神族，永生永世都无法反抗的。

    “这……这是传说中的蛮神族！”

    章家主顿时大声喝了一声，一脸震惊。

    “传说之中，混沌大路肉身最为强大的种族，蛮神族！”

    程家主也震撼的道。

    “整个蛮神族如今都被人控制着，据说是蛮神族的祖上犯了巨大的错误，导致蛮神族的后代皆是被奴役，能够奴役整个蛮神族的，就是那些盖代大能了！”

    王家主开口道。

    “这是一个成年的蛮神族族人，他若出手，一脚下去，我们玄元之地恐怕都没了！”

    众人皆是纷纷骇然道。

    “蛮奴，你所言之混沌灵宝碎片，所在何处？”

    一道声音传来，再次让所有人震惊。

    众人朝着声音所在的方向看去，这才发现，在这庞大的巨人头顶之上，竟然还有一人站立，只不过蛮神族族人的身躯太过庞大了，所以众人并没有发现这个修士的身影，直到此刻开口说话这才看见。

    “主人，容我寻找一下！”

    蛮神族族人开口了。

    旋即，他的目光从万里之外，朝着四周看了起来，那双巨大的眼眸，看过周围众多山脉，也看到了五大家族的修士们，不过在他的眼中，根本就没有这些人的存在，看见也似乎看不见一样，他的目光缓缓的略过，而后，看向了李墨，同样没有任何异样，继续朝着一旁看去。

    而后看向了极远的天边。

    李墨的心脏在这一刻，猛烈的跳动了起来，他强压下心脏的跳动，生怕被人发现。

    蛮神族族人的目光，与他有了一个对视，他心中非常清晰的明白，这目光绝对是看向自己，这位蛮神族的族人，绝对知道了自己。

    一定知道！“蛮！”

    蛮神族巨人忽然开口，他大口一张，只见数到光芒，朝着天边疯狂略去，如同巨大的太阳，从蛮神族的口中吐出，然后落在了四周数十万里的大地之上。

    其中，有一道光芒距离五大家族不远，在远处的山脉之间。

    这几道光芒，看似非常强大，但是落在大地之上，却没有任何波动，瞬间便消失不见了。

    蛮神族族人的眉头皱了起来，然后低头道：“主人，没有找到！”

    “什么？

    没有找到？

    你这该死的蛮奴？

    你竟然骗我？”

    蛮神族头顶的修士，眼眸顿时一寒，露出浓浓杀意。

    “我并未骗您，来之前便告诉过您，只是有可能！”

    蛮神族族人道。

    “该死该死！”

    这修士脸色非常难看，旋即，直接伸手拿起了黑色铁链，而后猛的用力。

    “啊！”

    庞大的蛮神族族人身躯，直接跪倒在地上，只见他周身的那些黑色铁链之上，赫然是出现了无数的尖刺，这些尖刺狠狠的刺入到了蛮神族族人的血肉之内。

    瞬间将蛮神族族人的身躯全部刺穿，鲜血，疯狂的顺着蛮神族族人的身躯流出。

    而且，这种黑色铁链带来的疼痛，还远远不止这些皮肉伤，否则的话，以蛮神族族人的肉身强度，承受痛苦的能力，不可能瞬间就发出通呼声。

    此刻的蛮神族族人，身躯微微颤抖，跪倒在地上，承受了极为巨大的痛苦。

    在跪倒在地之时，整个大地都猛的颤抖了一下。

    五大家族众人距离这么远，但也全部都摇晃了起来。

    

