 凤仪姑娘与唐闺臣来到叶小川的房间时，天女司的南宫巽与何足水两位仙子，已经按照叶小川的要求，将王城方圆三百里的地图给找了出来。

方圆三百里的面积不大，但是却足足有数十张地图。

这是非常详细的地形图，详细到几乎可以精确到丈。

山川水平，地形地貌，都跃然于纸上。

数十张地图拼凑在一起，就形成了一幅完整的地图。

地图就摆在地面上，叶小川脱掉鞋子，捧着云乞幽从小七手中夺过来的北斗星仪，站在地图最中心代表王城的区域。

凤仪道：“小子，你火急火燎的找我们过来，就是为看这份地图？”

叶小川道：“此事说来话长，原来女佘陛下告诉你的那两句谜语，不是完整的……”他将左秋先前的话，一字不漏的和凤仪与唐闺臣说了一番，然后也说了一下自己的理解。

凤仪与唐闺臣都是精通法阵之人，立刻就觉得叶小川的分析是对的。

凤仪道：“星中星，灾星扫十运。

应该就是指天上的十三寡妇星。

想要找到水中水所指的方位，必须要解开这十三寡妇星的秘密。

我们都不懂观星术，这得靠你了。

对照寡妇星，与这详细的地图，你应该能通过北斗星仪找到大致的方位吧。”

唐闺臣道：“这是屋子里，看不到星辰，要不要将地图挪到外面去。”

叶小川摇头道：“小瞧人了不是？

进入昆仑仙境第一晚，我就开始观察这里的星空，后来又仔细观察了一夜，刚才还对照了一番，天上的十三寡妇星，早已经印入了我的脑海里，我根本不必对照星辰，只要有这份地图，我就能圈出来，你们等着看我的手段吧！”

说完，叶小川深深的呼吸几下，平复了内心的波动。

观星一定要心静，最忌讳的便是心浮气躁。

叶小川待心绪彻底平静之后，仔细的看了一遍脚下的地图，然后就闭上了眼睛。

他的脑海里，似乎已一张完整的星图正在缓缓的运转，北斗星仪上的光点运行轨迹，也在他的脑海里缓缓浮现。

众人见叶小川赤脚站在地图上发呆，都是不明所以，等了大约一炷香的时间，众人有些忍不住了，想要询问，可是云乞幽却是让大家不要说话。

时间一点一点的过去，叶小川的神魂就像是进入了一片神秘的世界，脚下的山川河流，头顶上的密密麻麻的繁星。

尤其是那十三颗明亮的寡妇星，十分的显眼。

叶小川睁开了眼睛，看了一眼星盘上转动的银色光点，轻轻的摇头，又开始进入了新一轮的冥想。

神秘世界里，叶小川的手掌一挥，漫天的繁星消失了，只剩下那十三颗寡妇星。

这十三颗寡妇星的排列方式很怪异，看似毫无章法。

但叶小川却知道，这其中必定有一颗寡妇星代表的是生门，也就是出口所在地。

看着静止不动的十三颗寡妇星，叶小川口中默念天书第八卷星辰篇关于十三寡妇星的口诀。

鬼中见鬼犯刑星，大限相迎必见倾。

若见克星十三朵，十生九死决无情。

三星相连居中克，六星首尾不见生。

二星取左不取右，四星变位缺真龙。

所剩十星为十运，天地之门位前行。

叶小川一边默念，一边用手指摘取了十三寡妇中的星辰。

首先摘掉的是三星相连中的中间那颗心。

然后是六星相连的前后两颗心，两星摘取了右边那颗，四星相连的他全部摘掉。

很快，他脑海里的十三寡妇星，就剩下了三颗星。

这三颗星，两颗星在左右侧后，一颗星在前，如果将这三颗星连成线，那就一个标准的箭头。

叶小川看着箭头顶端的那颗星，知道那就是生门所在。

但此刻，叶小川却没有任何的情绪波动，他很平静的看着那颗星所指的方向，似乎一切都在自己的意料之中。

他根据箭头所指的方向，缓缓的低头，看向了脚下的地图。

很快，他就看到了在距离王城大约百里的东南方向，就是位于箭头的正下方。

地图上显示，那地方是一片山脉，山脉并不大，只有几十个山头，但山势非常的陡峭，好几条河流在来回贯穿。

叶小川心中喃喃的道：“水中水，黑水拥万红。

是这里了。”

他在一次的睁开眼睛，发现除了那南宫巽与何足水之外，云乞幽，左秋，凤仪，唐闺臣四个女子，正百无聊赖的坐在椅子上喝茶。

叶小川道：“你们怎么了，看起来很无聊啊，我没冥想多久啊。”

凤仪道：“三个时辰，这叫没多久？

再过一个多时辰，天可就亮了。”

叶小川诧异道：“有三个时辰？

我感觉最多也就一炷香啊。”

凤仪道：“废话少说，我们等你了三个时辰，你如果没有破解星中星之谜，我就揍你！”

叶小川呵呵笑道：“我也是谁啊？

齐天大圣耶！我这么聪明，有什么谜团是本大圣解不开的？”

众人立刻就一道无聊的阴霾，纷纷围拢过来。

叶小川蹲下身子，在地图上找了找，然后手指在地图上的一片区域，道：“就是这里。”

其他女子都仔细看叶小川所指的方位，似乎想要研究这地方有什么不同。

但是南宫巽与何足水看到叶小川手指的方位，却是脸色古怪。

南宫巽道：“叶公子，你确定是这里？”

叶小川道：“如果我观星术没有出错，就是这里。

两位仙子，这里有什么不对吗？”

何足水道：“这里是祖地。”

“祖地？”

叶小川听着这两字有点耳熟，随即想了起来。

道：“这祖地是不是守陵一族的墓地？

上面是不是有很多的悬棺？”

两位天女都是一阵诧异。

南宫巽道：“叶公子，您竟然知道祖地？”

叶小川道：“以前不知道，上次在木神陵寝里听女玊小公主说过这地方，看来当年守陵一族选择在那地方埋葬，并非是偶然，他们的将族人埋葬在那里，多半就是为了看守昆仑仙境的出入口的。”

 