    在港城进行着愉快的酒会晚宴的同时，有一老一少两人风尘仆仆地走下了飞机，而这二人正是滕建和他的儿子腾飞。

    走下舷梯之后，腾飞深深地吸了一口气，然后感慨地说道：

    “啊，这故乡的空气，真是吸不够啊。”

    滕建瞪了他一眼, 有些没好气地说道：

    “机场里能有什么故乡的空气，全都是航空煤油的味道！想吸故乡的空气，过两天我带你到长白上去吸，那里才是咱们真正的故乡的空气。”

    腾飞翻了个白眼，他的这个老爹哪里都好，就是有时候显得不那么知趣，老妈还在的时候，因为这个问题不知道跟他吵过多少次架，但他就是从来也没改过。

    “我们的老家也不是长白山啊，我明明就是海蓝人。”

    “你是华夏人！什么海蓝人？到了境内了，哪里不能是你的老家？”

    “行行行......你说我是铁岭人我都认了。走吧，上摆渡车。我都说了让你缓两天，连头等舱都没有，这一趟飞下来我的腰都快废了，真不知道你是怎么忍下来的。”

    “年纪轻轻的就说腰废了，我还能指望你抱孙子？”

    两人一边斗嘴一边向摆渡车走去，但他们还没靠近，便有一个穿着中山装的男人走了过来。

    “请问是滕建教授、腾飞先生吗？”

    两人对视了一眼，没有回答。

    来人看到他们的反应，连忙开口解释道：

    “两位好，我是黎明航发的工作人员，之前我们收到了二位的邮件回复, 得知二位今天将要抵达国内, 所以特意过来迎接，这是我的工作证件。”

    一边说着, 那人一边把证件递了过去。

    腾飞接过来一看, 翻开的证件上面明晃晃地写着“侦察证”三个大字。

    这就是，标准的国安人员的通用证件了。

    腾飞向滕建点了点头，在来人的引导下，他们一同走向了一辆停在远处的考斯特。

    而那辆考斯特旁边站着的，真是叶舟和陈昊。

    看到叶舟的第一眼，腾飞立刻惊叫起来。

    “卧槽，我认识你！叶舟！你怎么会在这儿？”

    在芯片项目进行时，叶舟的身份并不是彻底保密的，甚至在星火工厂落成后，他还接受了央视的采访，所以被腾飞认出来，他并不感到意外。

    叶舟走上前两步，先是回应了腾飞一句，随后便立刻向滕建伸出了手。

    “腾教授，久仰大名了。我们受到消息太晚，要是早知道您要回来的话，我们应该会安排专机去接您的。”

    滕建摆了摆手回答道：

    “哪有那么麻烦！我又不是没有自己做过飞机！”

    叶舟的脸上闪过一丝不易察觉的冷意。

    他说要派专机去接的意思，就是真的要派专机去接。

    这不是一句客套话，而是在经历过芯片之殇剧情模拟之后所获取的谨慎。

    大洋对面的那群东西，真的是什么事情都能干的出来的，这一次滕建父子能安全的抵达国内，甚至他都觉得有几分庆幸。

    收回了稍微飘远的思绪，叶舟笑着回答道：

    “您做过飞机是您的事情，接不接是我们的诚意。不说了，这儿风大，大家快上车吧。”

    一行人走上考斯特，叶舟早就已经安排好人买来了暖胃的宵夜，他知道滕建有胃癌，所以买来的食品也是以清淡为主，这倒是让腾飞有些无奈，他万万没想到自己回到国内的第一顿饭，吃的还是这种清粥小菜。

    两人做了一路的飞机，无论是体力还是精力都消耗巨大，所以也顾不上客套，一碗粥下去以后，滕建才开口问道：

    “叶舟，我听说你不是搞芯片的吗？怎么会跑到这里来接我？”

    叶舟不打算在滕建面前故作高深，于是便直截了当地回答道：

    “芯片项目已经结束了，航发方面我有一些成果，所以过来支持航发的项目。”

    “哦......年轻人，跨界也挺好的。你们现在项目进展怎么样了？矢量喷口的问题解决了吗？”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “我们没有矢量喷口的问题，这次的项目，目标不是涡扇18。”

    “不是涡扇18？？”

    滕建惊讶地放下了手里的勺子，先是看了叶舟一眼，然后有转向陈昊问道：

    “你也是项目组成员吗？你知道细节吗？我可不可以在这里讨论？”

    一连串的问题把这个白发老人的迫切暴露的淋漓尽致，陈昊在心里暗暗感叹了一句，然后开口回答道：

    “我是这次项目的项目经理，我叫陈昊。我们这次的项目名称是‘花轿’。”

    “花轿？谁取的这破......哦，我懂了，名字取的挺好的。你们搞的是航天发动机？火箭发动机？”

    “不是。”

    叶舟继续摇头，然后回答道：

    “我们搞的是大飞机用的大推力大涵道比航发，推力目标70吨，进取目标100吨。”

    滕建点了点头，嘴里重复着叶舟的话。

    “大飞机的发动机啊，这确实是个好方向，看来奉飞这次是想搞点大动作了，正好我对这块还有点研究，不过就是推力上有点小.......17吨，我记得太行已经16吨了吧？”

    “滕教授，不是17吨，是70吨。”

    “哦，70吨。你们打算怎么搞，梦里做梦搞？”

    滕建目光一瞬不瞬地看着叶舟，他的内心其实无比震撼，但在脸上表现出来仍旧是波澜不惊。

    70吨，开什么玩笑？

    一开始他还以为自己听错了，什么玩意儿目标70吨进取目标100吨？

    现在世界上最先进的大型商用航发也就70吨的峰值推力，就奉飞的那个技术实力，能造出来70吨的航发？

    梦里还差不多。

    但是看着对面这个年轻人的表情，他又觉得，似乎真有这么一回事。

    难道自己已经落伍了？

    难道自己对国内技术水平的认知已经落后到这种程度了？

    不应该啊！

    正在思索间，他听到叶舟回答道：

    “我们有图纸。”

    “图纸有什么用？现在商用航发的图纸我能给你找出一大堆来，你对着图纸就能造出来发动机吗？没有那么简单的......等等，话不能说太满，你先让我看看你们的图纸。”

    叶舟看向身后的陈昊，在他点头之后，才把早就准备好的军用PAD拿了出来。

    而在屏幕上打开的，正是GE-9X的冷热双态图纸----或者应该叫数据文档，才更贴切。

    滕建沉默地翻看着文档，良久之后，才抬头看向叶舟说道：

    “偷过来不容易吧......这是GE-9X的文档？”

    叶舟笑了笑，回答道：

    “确实挺不容易的，不含测试数据都好几十个G呢。”

    滕建的脸上罕见地浮现出几分笑意，也不知道是满意于这份图纸，还是满意于叶舟能顺着他的梗接下去。

    又过了好几分钟，他终于确认了这是一份货真价实的工业文档。

    “真厉害，我回来之前根本就没想到过是这样的情况......现在我已经看了机密信息了，估计我已经跑不了了吧？我这儿子也跑不了了吧？”

    “确实是这样。恐怕从明天开始，二位就要进入项目封闭阶段了。”

    腾飞对叶舟的话不以为然，他本来就是个耐得住寂寞的人，回国之前就已经做好了陪父亲一起封闭的准备，所以对这个安排丝毫不觉得意外。

    但没想到，父亲接下来的问题倒是让他脸上有些挂不住了。

    之间滕建交还了PAD，先是长吁短叹了一阵，随后突然看着叶舟问道：

    “现在黎明厂里，年轻的姑娘多吗？我这个儿子，还是单身。”

