 蝶千裳呆呆地望着那裂天骨轮，这是他们一同在诸神之墓夺来的神物，见证了他们的同生共死，或者说，见证了与她三拜成亲的青年是如何保护她的。

只是，蝶千裳紧抿樱唇，突然推开了裂天骨轮。

“我不要……”秦逸尘一怔，突然笑道：“那千年内，我夺神兵送你。”

蝶千裳又摇头，突然间，那美眸迷离而又坚定，不知哪来的勇气直视那俊逸面容：“今日夫君的每一言一语，就是妾身最好的定情信物。”

……日出日落，蝶天明也就与万花谷一众叙了一夜之旧。

美酒仙果老友，难得心情愉悦，突然间，蝶天明见到一位青年蹑手蹑脚的走了过来，四目相对间，秦逸尘挠头笑道：“老祖，还没睡呢？”

这话可谓是凑活至极，堂堂神境，你还怕我熬夜？

蝶天明刚刚扬笑，突然间意识到什么，眼神泛起抹质问，喜布呢？

喜布，指的是新人洞房花烛夜后，第二日晒出来的以血染红的床单，尽管这习俗有几分陋习，但是，能证明女子的清白啊！蝶千裳的清白他倒是不怀疑，他也不是怀疑秦逸尘，而是有些不爽，真就相敬如宾呗？

“咳咳，几位前辈都在呢，晚辈给你们倒酒。”

面对那道道质问的眼光，秦逸尘轻咳两声，急忙撇开话题，入座给万花谷一众斟酒。

外人当场，蝶天明不好发作，只是就纳闷了，你好歹放点龙血骗骗我不行么？

秦逸尘倒是想啊！但能骗过你们这帮神境的眼睛么？

同样也没忍心从蝶千裳身上放血……槐浮脸色古怪：“小子，我们万花谷有种奇花，回头老夫……”“打住！”

秦逸尘嘴角一抽：“前辈，你的好意晚辈心领了，只是那奇花还是省省吧。”

几人一阵嗤笑，算是在打趣，当然也不会过问这般私事。

随即，却见桃花女子道：“小子，昨日你们爷俩可真是威风啊，闹出这么大动静，你准备怎么收场？”

秦逸尘剑眉微蹙，这也是他昨夜在思索的问题。

昨天天明老祖确实威风，连斩三位神境强者，这般实力，果然不愧被红莲称为巨擎的存在！只是，威风过后，千皇盟的报复，也不是闹着玩的。

而且，这般仇怨，何止是不共戴天，简直是要两方势力拼杀到底啊！三位门主陨落，这么大的仇，秦逸尘怀疑，现在千皇盟就在召集人手！然而蝶天明却是一脸淡定：“怕什么，逸尘，昨天你也看到了吧，老夫一出手，那三个老东西哪个管过同伴？”

“他们是如此，千皇盟也是一样，动静闹得大，真敢出头的又有几个？”

秦逸尘颔首，昨天崇门门主和乌衡师尊眼见袁巍被天明老祖碾压，却没一个帮忙，直接抛弃同伴跑路。

而且，蝶天明能说出这般话来，对于千皇盟，肯定比他更为了解。

千皇盟派系诸多，各门皆有神境强者坐镇，然而，各门是各门，联手欺负人可以，来找蝶天明报仇，可就得好好掂量掂量了。

当然，千皇盟之中，必然也有不输蝶天明的存在，但是，想要拼命，输的后果是死，赢的后果也得慎重考虑！然而桃花女子却仍有担忧：“可是，神族那边……”桃花女子的意思很简单，你这老蝴蝶昨天那么威风，若是被神族知道，会不会觉得你太蹦跶？

这是最让秦逸尘担忧的，其他种族有所忌惮，可魔族若是因此震怒，那后果他如今根本无法承担！万花谷一众望向蝶天明，嘴上不说，可都知道明光蝶族的历史，以及为何如此落魄。

蝶天明脸色微变，却突然笑道：“怕什么，千皇盟的先祖害死神族一众俊杰，老朽替神族教训一顿，有错么？”

此话一出，秦逸尘顿时恍然。

对啊，这段时间，就算魔族知道暗杀金耀辉的真相，可怒火还是算在千皇盟头上的。

何况真相不能让太多人知道，关键千皇盟现在，恐怕真觉得是万妖盟神迹的过错。

如此气头上，魔族会为千皇盟出头么？

就算不夸赞蝶天明，也未必会震怒。

蝶天明又笑道：“何况，千皇盟在神族眼中，也不是什么好东西。”

此话一出，万花谷数位神境脸色微变，不再追问，而秦逸尘却是好奇，传音道：“前辈，昨天我便听说，万妖盟是如何沦为千皇盟的，难道和魔族有关？”

蝶天明面上不动，暗中传音：“红莲跟你说过，万妖盟是曾经得罪过一方大人物，才沦落为千皇盟吧，你猜是什么大人物能有如此手笔？”

秦逸尘一惊，不过随即却是释然，甚至很想笑，暗道一声狗咬狗！眼前的顾虑不再，秦逸尘也是松了口气，看来天明老祖昨天虽然震怒，可并未失去理智，估计早就盘算好了。

然而，桃花女子却是喃喃道：“这笔账，千皇盟现在不会讨要，但一定会记着，记到你……”蝶天明淡然一笑：“记到我入土之后再算，是吧？”

桃花女子默认，千年时间，对神境强者乃至金仙都不算什么，甚至一次闭关就过去了。

可对于蝶天明来说却不一样。

突然间，蝶天明望向秦逸尘，似笑非笑：“逸尘，昨天没喝醉吧？”

秦逸尘一愣，不知对方为何这般问，但还是如实道：“晚辈酒量尚可，当然没醉。”

“所以昨天说的话，也就不是醉话咯？”

望着蝶天明希冀的眸光，秦逸尘重重颔首：“不是醉话！”

蝶天明仰天一笑，似越发年轻：“你们都听到了，我这好女婿说的不是醉话，千年后，你们替我看着，看着他一人屠光千皇盟满门！”

槐浮等人脸色微变，昨天那青年立于万丈光芒之下，以血泪为誓的一字一句，似还回荡在耳边。

说实话，槐浮等人暗感佩服，不管如何，能说出那番话来，就是一种本事！甚至媚无妄等人回去之后，说到被乌衡欺压的屈辱时，也未升出过这般雄心壮志！只是，雄心壮志敌不过现实，千年时间，这小子能成就极道金仙就不错了，妄图抗衡神境？

他们不信，更别说一人与整个千皇盟为敌！ 