    一个布置，换取了北竞王的主动退场。

    他一离开，默苍离就没了可以联手的人，原本互相算计的三人，此刻就变成了两人，变成了无顾忌的生死局。

    “一个独眼龙，换取了北竞王的离开，你没盟友了。”楚牧轻摇羽扇，从容自信。

    “一个北竞王，换取了独眼龙，一个独眼龙，让苗疆陷入王权之争，这一布置，于我非但无损，反倒有利。”默苍离淡淡道。

    “那你呢？”

    “我？你可以猜猜现在的我，是不是真身。”

    默苍离手持铜镜，斑驳的镜面照出他此时的容颜，“你可以思考一下，现在的我，是真正的默苍离，还是受到默苍离指挥的影形。是真，还是假，温皇，运用你的智慧，猜测一下。”

    那么，眼前之人会是真身吗？

    默苍离能够预想推演到其余两人的反应，并且事先写好剧本，将其交给自己的影形吗？

    死了一个影形，他还有其他影形吗？

    还是说，眼前的是真身？

    “我不用猜，”楚牧道，“因为你，已经死了。”

    神色平静的默苍离突然嘴角溢血，一股淡蓝的毒气在他的面庞上显现，仅仅是一息时间，默苍离便已经毒气冲心。

    “任飘渺善剑，神蛊温皇善毒，在你面对我之时，我随时可取你性命。”

    楚牧摇着羽扇，有些叹息地道：“看来，你不是默苍离，默苍离面对我时，可不会不留心我的毒。”

    话落之际，眼前的“默苍离”突然吐出一口蓝色的毒血，手掌、面容，乃至长发，都在此刻染上了淡蓝。

    毒素已经传遍他的全身所有角落。

    若是北竞王，以他的实力和心机，还真不容易让他中毒，若是真正的默苍离，绝对也能察觉到北竞王离开之后直接爆发的杀机，但眼前的“默苍离”却是没那么敏锐，也没有那样的实力。

    所以现在，他必死无疑。

    就在毒素染遍全身的下一息，此人就化成了一滩蓝色血水。

    然人虽死，默苍离还在。

    那掉落在地的铜镜此刻却是闪现一道光芒，默苍离的身影在那镜光中浮现。

    原来，他是一直通过铜镜，在暗中指挥影形，让其与楚牧、北竞王相谈。

    毕竟是两个上智之人，哪怕是默苍离，也不敢说自己能够将其所有的反应都一一算出，并且写入自己的剧本。

    “术法？我记得这种术法，最大的距离就是十里。”楚牧看着这道虚影，道。

    “但是你现在没有功夫去找寻我的位置了。”

    默苍离的虚影指向右方，“伏羲深渊，出现了。”

    密林之外的旷野上，弥漫起浓密的尘埃，伴随着剧烈的震动声响起，若隐若现的明黄气罩包裹着伏羲深渊，出现了！

    伏羲深渊，九龙所在之地。盘桓的一条一条石龙张牙舞爪，龙首共同朝向不见底的深渊，似是在争夺，似是在吐纳。

    在那九龙首共同朝向的方位，在深渊之上，一颗玄黄色的龙珠闪着重重光芒，显露着不凡的气象。

    龙珠！由九龙地气所化的龙珠！

    三百年之期已到，接下来，龙珠会再度解离散化成气，返归九龙，九龙各自获得的地气多寡，就代表着相对应的九界未来三百年之地数。

    “若是错过了时辰，你便需再等三百年了。”默苍离淡淡道。

    此时此刻，分秒必争，若是将时间花在寻找默苍离之上，那么伏羲深渊该如何？

    若是楚牧放弃伏羲深渊，转而去寻找默苍离，那默苍离是求之不得啊。

    所以，现在楚牧没得选。

    他漠然看了默苍离一眼，身影化作惊鸿掠影，直向伏羲深渊掠去。

    但在此时，伏羲深渊之前，已是站立了一道身影。

    “黑夜穿梭幽灵影，

    白色骷髅形似马，

    郎唤南宫名带恨，

    君扬怒眉杀天下。”

    面分阴阳，发色黑白，静静站在伏羲深渊气罩唯一的缺口前的，正是黑白郎君南宫恨。

    “他人的失败，就是我的快乐啊，哈哈哈哈哈！”

    黑白郎君一夫当关，挡在伏羲深渊之前，“任飘渺，今日，黑白郎君要一雪前耻。”

    再度出现的绝代狂人，成为拦阻楚牧的最后一关。

    而当楚牧落地之时，后方已是出现儒雅的白色身影。

    “回忆迷惘杀戮多，往事情仇待如何。

    绢写黑诗无限恨，夙兴夜寐枉徒劳。”

    后方，云州儒侠史艳文出现，浩浩荡荡的纯阳气周转不息，气机比之过往，更显深厚雄浑。

    “温皇，你欲要打开魔世通道，此举天理难容，艳文便是拼了这性命，也绝对要阻止你。”

    史艳文手中赫然持着之前的铜镜，默苍离的身影此刻依然靠着铜镜浮现。

    “温皇，你的目的一直都是个迷，但伏羲深渊的作用却是相当不多，除了分配九龙地气以外，伏羲深渊唯一的勾连，便是和镇魔龙脉有关，你想要以伏羲深渊撬动镇魔龙脉，打开魔世通道。”

    默苍离道。

    镇魔龙脉，乃是始朝（秦朝）之时，中原历史上第一位皇帝穷天下之力所人为打造的地脉，其作用便是镇压魔世通道，使得人魔两界难以贯通。

    正是因为镇魔龙脉的存在，才使得千百年来魔世之人想要进入人界万分困难，便是灵界那一条通道也难以开启。否则当日封印被破，仅凭梁皇无忌一人又怎么可能守得住通道大门。

    若是镇魔龙脉有差池，魔世定当大举进攻，这是默苍离所不允许的。

    不过饶是默苍离智计通天，也不可能想到会有人会想要毁灭伏羲深渊，让九界归一。

    正常人都不会有这想法，哪怕是默苍离也不会想到眼前这人的思路和他完全不同。

    “废话就莫要多说了，想要拦我，便凭实力说话吧。”

    楚牧轻轻摇头，身上爆发出凌厉的剑势，如墨黑发顿时一片雪白，无双剑出鞘落于手掌，恐怖的杀伐剑意顿时降临在此地。

    东方，剑色苍白，覆灭万方。

    南方，剑身如血，映照无边沉沦。

    西方，幽幽剑光，如幽冥锁魂，带来至极杀伐。

    北方，变幻无穷，紫色剑气绝灭万法。

    四道剑魄化为剑影在身周旋绕，无情的杀意铺天盖地而来，带来极致的虚无。

    这一战，楚牧直接使出全力，诛仙四剑之影在身周游走，楚牧的面容竟是在剑势的笼罩之下，变得模糊不清，只露出一双如同深渊一般的眼睛。

    这一刻，他连身体都似化为了虚无，模糊面容之下藏着的是绝对的寂灭。

    “轰——”

    剑势撼动大地，顿时便令地面震裂，天上地下，那象征着绝灭的灰烬再度出现。

    “剑十一·涅槃。”

    “铮铮铮铮——”

    并不似过往那般形成巨大的剑轮，也未曾出现难以计数的剑影，围绕在身周的诛仙四剑之影齐齐一震，发出杀伐剑鸣，灭绝一切的剑波便推着如潮水般的灰烬向着四方扩散，沿途所过之处，尽化为虚无。

    黑白郎君和史艳文同时感应到前所未有的威胁袭来，这绝灭的剑波比之过往任何剑式都要强大，还未与其接触，二人就感应到其威能之强悍。

    但是这二人此刻皆不可退，也没想过要退。

    “来吧来吧，一气化三千。”

    黑白郎君周身释放出三千真气，化作黑白水华，以极为狂放的姿态迎向剑波，以气化气。

    史艳文掌运纯阳，如日方中，炳然普照，雷霆一掌派出，顿时便有光耀天地之势。

    “纯阳贯地。”

    二人皆是全力出手阻拦剑波，三方之气碰撞，黑白郎君当先如遭雷殛，灵光水花浮现大量灰烬，身上也在同时染血。

    光耀天地的纯阳气也在同时被剑气弭灭，史艳文只觉一股剑势直向自己而来，纯阳掌势在剑波之前竟是迅速崩灭，全然没有抵抗之力。

    面对这般情况，史艳文却是不慌不忙，左掌突然一转，纯阳之气顿时逆转，太阳生少阴，进而气机衍变，转化出截然相反的掌势。

    “飞瀑行左，”

    左掌向天，掌出雷光，自天穹上接引浩荡之雷。

    “纯阳走右，”

    右掌向地，擎摄纯阳光华。

    “阴阳并流，”

    史艳文在这一刻，以太阳生少阴，太阴生少阳，合阴阳之力，化太极之象，成就无边无际浩瀚之力。

    他将自身的纯阳掌和藏镜人所创的飞瀑掌并使，浩荡元气竟是轰开毁灭剑波。

    “天地一气。”

    阴阳就此成一体，乾坤于此并一身，史艳文双掌轰掣，翻天覆地的掌势滚滚倾轧而来。

    而在另一方，黑白郎君强震真气，阴阳合流，如日月融汇，汇聚出极端凝聚的光华，“阴阳合一·贯天地。”

    不同于史艳文的太极阴阳，衍生无边无际之力，黑白郎君乃是将阴阳化为一股，以凝聚至极的气劲，贯通剑波。

    前者乃是成于博，后者是精于一。

    双方同时轰击居中的楚牧，掌劲如两条怒龙，以亢龙之势轰袭而来。

    “轰——”

    极端的光华照耀天地之间，在二人的合力之下，就连绝灭的剑波都似在此刻被完全覆盖。

