    “那就这么确定了，我之后再和萧亚伦那边拟正式合同？”

    “行。”

    柳云晴收起了那份粗拟的合同，有些无奈的笑了笑。

    “不是我说哈，李总监这才刚放宽了你为公司艺人一年写三首歌的事，你这立马就谈下了一个给其他公司艺人写歌的合作，这让我很难和李总监交差啊。”

    确实，前脚公司刚说你不用急着给自家艺人写歌，先把重心放在发展自身上，后脚叶未央就立马给其他公司的艺人卖歌，而且还是量身定制的那种，确实有些打彩虹计划的脸了。

    这就显得公司很傻逼。

    但是叶未央既然决定要卖歌了，自然是有准备的。

    他殷勤的给柳云晴冲了一杯速溶咖啡，笑着端给她道：“柳姐，给公司艺人写歌的事，我也没说不写呀。”

    “李总监体恤我，可以让我暂时不写，但是其实我还是有时间给公司艺人写歌的，而且我也有一些库存的歌曲啊，可以让公司艺人挑一挑嘛，虽然说不是量身定制的，但是我保证，都是精品。”

    “哦？”柳云晴大为惊奇的看向了叶未央，一副迷惑的说道：“你还有存货？”

    “这几个月下来你都发了七八首歌了吧，居然还有？你是存好了一张专辑的量吗？”

    叶未央神秘一笑，伸出食指摇了摇，大有深意的说道：“我的库存，超乎你的想象。”

    “从高中开始，我就在写歌了，只是一直都没机会发表而已。”

    这话多少是在糊弄人了，但是柳云晴又不知道原主的情况。

    而且叶未央这话也不算假，包括京博安他们都知道，“叶未央”是一个很喜欢写歌的人，平常没事就爱那笔记录记录灵感。

    其实这也是为什么不打烊乐队成立之后，叶未央不停往外拿歌，大家都觉得合理的原因，因为在他们的印象中，他就是一个课余时间很爱写歌的人！

    事实上，原身也确实从高中时期就开始写歌了，他有一本厚厚的本子，上面记录的都是自己写的歌。

    只不过嘛，水平就还挺那啥的，至少高中时期写的歌，叶未央看过之后，是觉得有些不堪入目的。

    但是大一写的歌水平就还行了，可能是经过专业教育了，开了窍，写出的歌也有那么一些亮点。

    不过这些事情，除了叶未央自己之外，没有人知道内情的。

    所以他才能这么底气十足的说自己有很多存货。

    有的时候，三分真，七分假的话，比真话都更容易让人相信。

    “那答应公司给旗下艺人的歌曲，也能按时搞定？”柳云晴有些惊喜的说道。

    虽然说她现在是不打烊乐队的经纪人，公司其他艺人发展的好坏和她没啥关系，但是如果叶未央可以给其他艺人写歌，那不打烊乐队的地位将会更加重要，甚至要比公司那位老牌天王李宗港，和天后柳青都重要。

    毕竟，他们代表的是过去，但是叶未央代表的却是彩虹计划的未来！

    那她这位经纪人，在公司的重要性也会再次拔高。

    谁不希望自己在职场地位更加牢固和重要呢？

    叶未央没有辜负柳云晴的期待，含笑点点头说道：“自然是没问题的，你可以和李总监通通气，让她挑选一位公司的艺人，啥时候有时间了来找我一趟，我可以拿首适合的歌给他。”

    “先交一首歌试试水吧。”

    “至于具体的版权分属问题，就按照给李宗港，李老师的合同走吧。”

    对于同公司的艺人，写歌的条件肯定不能像对待萧亚伦那么苛刻了，他也就分个三四成版权费就差不多了。

    不过相应的，叶未央也没打算给出多么经典的好歌，甚至他此时就已经有所想法了。

    如果是女团，可以来一首《波斯猫》《不想长大》《Super Star》之类的歌。

    如果是solo歌手，那就随便整点张靓颖、梁静茹、蔡依林和徐佳莹她们的歌。

    男歌手就三巨头和张杰、薛之谦、毛不易他们的歌，绝对够用了。

    总而言之，上辈子的优秀华语歌曲可太多了，挑挑拣拣剩下来的歌，都足够给公司艺人用了。

    “行，那就这么定了，我会和李总监说的，最好在你们录完《桃花源》节目后就安排。”柳云晴点点头答应道。

    接下来，不打烊乐队全员要一起去录制一档生活类的慢综艺，是之前就已经谈好的通告，要录一天半，之后就可以回广府了。

    而且接下来的《我是唱作人》有一个星期的轮空，不打烊乐队会稍微闲一点，能有更多的时间安排其他的活动，刚好可以让叶未央给公司艺人选歌。

    “柳姐您看着安排就行，我都行的。”

    ......

    第二天的凌晨，只睡了不到三个小时，不打烊乐队就坐着红眼航班，凌晨四点多就从魔都飞往了无锡，参与《桃花源》节目的录制。

    这种慢节奏的生活综艺，都是从一大早就开始录制的，而不打烊乐队因为前一天要参与《我是创作人》的录制，所以为了赶通告，基本上牺牲了晚上的睡眠，只能在路上凑合睡睡。

    这也是艺人最不容易的地方，作息非常不规律，而且很难睡一次好觉。

    晚上一点多睡，早上四点多就得起来化妆赶通告简直是最常见的事情，而且他们的艺人团队，休息时间更短。

    像管青和柳云晴他们，在艺人休息后，还需要对一下第二天的通告行程安排，之后睡觉了又要比艺人还早起来，去购买早餐，准备叫醒艺人化妆之类的。

    抵达无锡后，大家又坐上节目组安排的大巴车，在朝阳的映衬下，晃晃悠悠的往乡下的一个景色秀丽的小村子行驶而去。

    只不过风景再好，对于极度缺乏睡眠的不打烊乐队众人，也没有任何意义，大家打了几个哈切后，就又在车上睡着了。

    直到...

    “叶老师，叶老师，醒醒！”

    “我们到录制现场了！”

    正睡得迷迷糊糊的叶未央，被《桃花源》节目的工作人员满脸歉意的推醒。

    在他的旁边，京博安和布丁几人也挨个被叫醒。

    “准备开始录制了！”

