    第352章 再入幽冥

    “可惜，就是没积分。”

    秦阳心中暗暗想到。

    如果要是有积分，那么一个天道化身会给他多少积分呢？

    估计会是一个很让人满意的数字吧。

    “你们感觉怎么样？”

    秦阳落在地面上，看着沐浴完金光的众女说道。

    “效果不大。”

    “还不如积分来的爽快。”

    “以后不用期待了。”

    “吃你就成了。”

    “….…”

    众女你一句我一句，反正就是不满意。

    不过也对，毕竟她们都是天赋异禀之人，一个个都是妖孽级别的存在。

    金光可能对普通人作用很大，但是对于她们就没有那种奇效了，相比之下积分作用明显多了。

    “你们没事吧。”

    这时，一朵云彩从远处飞来，只见身穿银甲的杨戬落到了山顶上。

    “没什么大事。”

    秦阳摇头说道。

    “那就好。”

    说完，杨戬一脸欣赏的看了秦阳一眼，轻笑道，“你的实力进步很快，都比得上哮天犬了。”

    秦阳，“?？？”

    “什么玩意？我也就比一条狗强？”

    秦阳感觉有些莫名其妙。

    可能是刚才火力全开那种力量感让秦阳有些膨胀了，他总感觉金仙这种存在他能一手一个，太乙金仙都不是他的对手，甚至大罗金仙他都能过两手。

    怎么可能才比一只狗强，要知道哮天犬可仅仅只是真仙。

    “你可别想太多，哮天犬平时只是低调，他的本体是太乙直仙巅峰。”

    杨戬解释道。

    “那也不对吧。”

    秦阳不甘心的说道。

    “这么说的确不对，哮天犬是神犬，属于天狗，实力应该可以比拟一般的金仙。”

    说到这里，杨戬继续解释道，“你的确已经很强了，但是哮天犬本体并不弱，他一口下去，你们这个世界的月亮也都能一口吞下。”

    “那你感觉我是个什么层次。”

    秦阳听见哮天犬一口能吞下月亮，算是认同了哮天犬的实力，然后紧接着问道。

    “你嘛…..…”

    杨戬想了想，开口说道，“如果你是说你之前那种状态，大概有太乙金仙的实力。”

    “如果是普通状态，勉强算是个太乙真仙巅峰吧。”

    “当然，如果你有什么能大幅度增加自己实力的能力，那也可以算作金仙，不过距离太乙金仙应该还差一些听到这里，秦阳忍不住开口问道，“那之前天道化身降临你怎么不过来，不怕我打不过吗？”

    “原来你是在想这个？”

    杨戬摇了摇头，无奈的说道，“你想多了，如果我来了，那么下场更惨。”

    “天道规则是根据一个人的修为来增幅实力的，因为你看起来像普通人，所以天道判定你的实力后，力量增幅并没有多少。”

    “但如果是我，那么天道化身的实力估计直接就是大罗金仙，甚至可能是大罗金仙巅峰。”

    “我巅峰状态大概也就能和普通的大罗金仙交手，如果是天道化身的大罗金仙，那么就我现在的状态，我就是在找死。”

    听到这里，秦阳点了点头，他似乎就是有些太膨胀了。

    不过，还是那句话，不服就是干。

    现在弱，不代表以后弱，以他的进境速度，大罗不过是一点点时间而已。

    只要积分足够，他分分钟干翻大罗。

    想到这里，秦阳开口问道，“那异兽那边有没有什么动静？”

    就目前来看，他获取积分的目标只能落在异兽身上，其他地方暂时都没有动静。

    “有，不过暂时出来的都是一些比较温和的异兽，不用动手，甚至这些异兽还有益于九州人民。”

    杨戬开口说道。

    “那就只能继续等了。”

    秦阳见此无奈的摇了摇头。

    “不过这边没动静，有个地方却是有动静。”

    杨戬突然开口说道。

    “不在九州，我估计你也没兴趣。”

    “不在九州？没事，反正闲着也是闲着。”

    秦阳一脸深明大义的说道。

    他的目标是积分，并不是固定的某个群体，当然这话不能乱说，积分来源是他最大的秘密，就算众女也只是知道有积分这个存在而已，并不知道那里来的。

    都以为是秦阳自身携带的。

    “既然你有兴趣那就说说吧。”

    “在不久前，西方教廷发来求救，说是有人要入侵教廷，希望我们能看下上帝之女的面子上帮他们一把，本来我是想回绝的，最后你这边发生了事就过来看看。”

    杨戬随口说道。

    “教廷？有人入侵他们那是上帝该管的事情吧，再怎么求救也不应该求救到这里吧。”

    秦阳疑惑的说道。

    “还是我来给你解释吧。”

    这时，武媚走出来说道，“之所以如此，是因为上次你大闹教廷，导致天使几乎没几个敢下界的，上帝也很不满，所以懒得管他们了，所以最终才选择向我们求救。”

    “那是谁要入侵他们？”

    秦阳有些好奇，按道理来说教廷可是除了九州外最强大的势力了，谁还能去招惹他们。

    “还能是谁，能让教廷求救的自然是上帝的死对头，路西法了，你也可以称呼他为撒旦，地狱之主。”

    武媚直接说道。

    “凡尔莎，你有没有什么意见？”

    秦阳这时回头看着凡尔莎说道。

    毕竟凡尔莎似乎和上帝这个老父亲不合。

    “你想干什么就去干吧。”

    凡尔莎很尊重秦阳的意见，对她来说，一个女人，贯彻自己男人的意志就可以了。

    “那好吧，就人道主义的问题，我们就帮帮他们吧，顺便我也想见见这个地狱之主和阿狗比斯有什么区别。”

    也不知道是不是在冥界吃了亏，让秦阳对地狱这个词有些敏感。

    “嗯，那我通知一下教廷那边的人。”

    杨戬见此点头说道。

    ......

    与此同时。

    教廷所在的岛屿上陷入了一片死寂，到处都是尸体和受伤的人。

    此时，在新建的大教堂内。

    堂堂教皇此时被一只脚踩在身下。

    这个脚的主人一脸圣洁同时又有一丝黑暗，而在其背后，有一双灰色的翅膀。

    这人正是曾经上帝坐下的大天使，现如今成为西方地狱之主之一的堕天使路西法。

    “哦？你说上帝在人界吃了亏，不肯派人下界了？”路西法一边吃着苹果，一边看着圣经，踩着教皇一脸淡然的说道。

    “是的。”

    “怎么证明你说的话。”

    “我有这个。”

    说完，教皇拿出了一本写真集递给了路西法。路西法随意拿过来一看，整个人瞬间怔住了，嘴里的苹果掉了都没感觉到。

    “这是.....乌列？”

    路西法看着封面上的裸男一脸怀疑人生的说道。曾经最为大天使的他自然认识同为大天使的乌列。更何况，乌列后来还来到被上帝拍到地狱和他作对，在熟悉不过了。

    “是的，上次乌列大天使降临，被一个人类扒光了，拍成了写真。”

    教皇战战兢兢的说道。

    本来呢，作为上帝的狂信徒，应该誓死对抗地狱之主路西法，但不知为何，自从上次过去后，他的信仰之心动摇了。

    再加上这次上帝的不理不睬，让他感觉没有那么爱了。

    (本章完)

