    何亮本打算讲完这一节课之后，便返回昆云山接着特训。

    但因为李老的话语，他又留下来了。

    因为即便是昆云山上的宗老，也未曾掌握天地之势。

    何亮曾询问宗老相关知识，但宗老语焉不详，对天地之势了解不算深。

    何亮对天地之势的知识，的确缺乏，他需要一位“老师”。

    再加上，他也很好奇宗老话语中的“源技”是什么。

    也就多留了两天。

    离开C103教室之后。

    何亮也在思考一件事情。

    “如今我已经达到了合气高阶，下一步就是宗师之境了。”

    何亮微微凝眉，略带沉吟。

    宗师之境，理论上掌握了宗师之势，在一个契机下，便能跨越。

    “其实我可以随时跨入宗师之境。”何亮喃喃自语。

    无论是源气底蕴，亦或者是武势程度，他都绰绰有余。

    “但我在这个境界，还未曾磨到圆满，源气应该还能进一步淬炼。”

    “而且......”

    何亮眼中思索之意越发浓厚，甚至可以说得上是疑惑：“而且我与普通的武体修炼者有些不同。”

    他本能的感觉，自己不应该是走常规路。

    最关键的便是体内的特殊能量，亦或者叫做灵力更为合适！

    在他的气血、源气之中，都蕴藏着一丝丝的灵力。

    这种力量，最早追溯于自己身上的龙形印记。

    在被噬龙雕像刺激下解封，仿佛积攒已久的灵力喷涌而出。

    但因为自己修炼天武决的缘故，似乎产生了某种变化，将灵力反向掠夺回了自己体内。

    被硬生生的纳入了天武决的修炼体系、

    而且，他的灵力并非一次性消耗品。

    用完之后，会逐渐恢复。

    此刻何亮的体内，大致蕴含三种力量。

    气血之力，这是每个人都拥有的，是肉身的基础，承载着源气。

    源气，这是合气境的标志。

    这两者，在何亮的理论中，代表的便是‘血’与‘气’。

    最后一种力量，便是“灵力”。

    灵力藏于血，纳于源气。

    按照比例，甚至不足两者总和的百分之一，但却是目前何亮体内重要的力量体系成分。

    三重崩源、叠源劲依托于灵力，能够展现远胜正常情况的威力。

    一路修行，灵力也帮助了何亮许多。

    而正常的武体修炼者体内，根本不会蕴含灵力。

    何亮一直觉得，自己突破宗师之境，最好研究灵力，或许会有意想不到的收获。

    思索良久，何亮微微摇头：“回去之后，要好好总结分析一下了。”

    “分析角度，就从气与血的角度出发吧。”

    ......

    次日，中午。

    何亮对着电脑敲击键盘，试图完善他的“理论”与“修炼体系”。

    却没想到，一不小心，就又进入了无数人期盼的悟道状态。

    这一进入。

    又是足足六个小时过去！

    等回过神来，已是接近晚上七点钟！

    夜色，都已经变黑。

    何亮猛然回过神来，发觉自己的研究文档上不知不觉中多了两万字。

    他忍不住露出了一抹苦笑之色。

    悟道状态哪都好，就是容易“入道入神”，容易忘怀时间流逝。

    咔哒！

    咔哒！

    手指点击鼠标左键。

    威信页面跳转，太多的信息跳动出来了。

    宁雪感谢的、彭教官询问什么时候回去的、三位教授想和他探讨的、王雨凝想约饭的、宿舍群八卦的......

    一连串的红点，让何亮有些头脑发胀。

    他很快看到了其中一条信息。

    “对了，今晚七点是国赛出成绩的时间！也是小队约饭的时候！”

    何亮一拍脑袋，差点就错过了！

    至于国赛成绩，他早就不在意了。

    他如今在李老，在护龙眼中的价值，根本不需要区区一个国赛去验证。

    若是他愿意，甚至可以当下一届国赛出题人。

    稍作收拾，何亮便是立马出门了。

    .....

    二教C403。

    熟悉的教室，四人有些紧张。

    林令与李九云时不时的朝门外看去，又时不时的看着屏幕，眼中带着期待。

    “何亮怎么还没来？”

    “我都发信息给他快一个钟了，也没回。”李九云咂了咂嘴道。

    林令也是眉头微挑：“或许有什么事情吧？”

    四人默然。

    此刻的何亮，与他们层次早就不同了。

    三位教授天天拉着何亮讨论这讨论那，动不动就牵扯官方机密什么的。

    “何亮回信息了。”王傲忽然出声。

    “他现在从宿舍赶过来！”

    李九云顿时咧嘴一笑：“嘿嘿！能赶上饭就行！”

    国赛成绩出炉，无论最终怎么样，小队总得聚一餐。

    “不过，成绩我们要先看了，”李九云看着时间一分一秒流逝，舔了舔嘴角，有些兴奋。

    林令的眼中，也闪过了一丝期待之色。

    他是苏大的天之骄子，是同级里数一数二的。

    可国赛，却是汇聚了全国三十多个省份的天骄妖孽！

    即便是曾经的他，也没能拿过前十啊！

    但如今有何亮在，却似乎有这个可能的。

    “能进前十，拿到一等奖吗？”他们思索。

    前十，就是一等奖。

    想从两百多支队伍中取得前十，并不容易。

    四人目光都很期待，甚至火热。

    右下角的时间，霎时变换！

    七点整！

    李九云已是迫不及待的点击查询了！

    至于账号什么的，早就提前输入了！

    页面白花花的一片，卡顿了一下，旋即信息出炉！

    成绩单：

    【说明：笔试考核占50%，答辩占50%，合计100分】

    笔试考核（满分100，折算0.5）

    队长：林令（大三）（80分，折算为40分）

    队员：

    李九云（大二）（60分，折算为30分）

    王傲（大一）（44分，折算为22分）

    陈梦彤（大一）（36分，折算为18分）

    何亮（大一）（100分，折算为50分）

    【笔试平均分：32分】

    【现场答辩分：50分】

    【总分：82分】

    【全国排名：2】

    【证书奖励：一等奖】

    一连串的信息看下来。

    众人脑袋轰鸣！

    “第......第二？！”

    他们原先期待的本来是挤进前十，压根没往前三想。

    可眼前这排名，让他们瞬间震惊了。

    这可是全国第二！

    清北有多少强队？

    魔都沪上等教育强地又有多少强队？

    他们原先便是在苏大队伍，也未必能稳居前三啊！

    第二，那是难以想象的排名！

    可面前的数字作不了假！

    李九云甚至揉了好几次眼睛，揉的眼圈发红！

    这数字是真的！

    四人心中轰鸣，难以置信。

    他们一个个瞠目结舌，目瞪口呆。

    这是以往想都不敢想的名次！

    可很快，他们就明白了原因！

    何亮。

    文化分100分，满分！

    答辩更是全程何亮负责，竟也是满分！

    一个逆天大神，硬生生带着整支队伍起飞！

    “我曹，我们这是拖累了何亮啊！”李九云甚至忍不住发出重重惊叹。

    坦白说。

    他、陈梦彤、王傲的成绩绝对算低的。

    就算是队长林令，这次也发挥的中规中矩。

    可却硬生生的靠着何亮，杀上全国第二！

    要是没有他们“拖累”。

    那何亮不是全国乱杀？

