    这一道光芒璀璨至极，照亮了整个世界，就连他们足下的森森白骨，仿佛都要在神圣夺目的光芒当中被净化。

    人族、妖族还有神魔们的尸骸，残存多年的种种不甘，在被光芒笼罩的一瞬间，全都烟消云散。

    没有了怨，没有了恨，有的只是放下执念，立地成佛。

    见状，人形骨架无喜无悲。

    尽管这一道神圣之光，声势不如刚刚的冰雪大阵，但是它蕴含的大恐怖，大破灭，还在刚刚的冰雪符纹之上。

    不过，人形骨架由始至终都是一个动作，举起镰刀，然后直劈而下！    这一劈，很快，没有任何的花里胡哨！    犹如时间都在这一刻静止了，是镰刀在动，还是道心在动？

    咻咻咻咻！    紧接着，镰刀之上迸发出无穷无尽的光芒。

    和黑袍僵尸吞吐的神光不同，镰刀的光反而非常简单。

    这是一种斩断一切的锐利！    无论是时间长河，还是五行乾坤，抑或是诸天大道，在镰刀的一斩之下，万法皆破。

    滔滔不绝的时间长河会被蒸发，被断流，会因为刀芒变得干涸！    五行崩溃，乾坤颠倒，诸天大道尽数湮灭！    黑袍僵尸脸色一变，在镰刀斩中神光之前，衣袍一抖，如同被一道百丈万巨大的黑影拥抱。

    下一刻，黑袍僵尸消失不见，神光却被一分为二，支离破碎！    咔嚓！    同一时间，已经到了千万里之外的黑袍僵尸，只觉体内有什么破碎，有什么毁灭，但是他顾不上这么多，一门心思只想逃走！    人形骨架冷冷的看了一眼黑袍僵尸的方位，可是它没有穷追不舍，而是重新抓住镰刀，继续走向白骨山的顶峰。

    另一方面，晋级真仙境八重的楚言，没有在被夷为平地的承皇血宗逗留，而是继续向着妖族的深处进发。

    随着楚言正式深入妖族的地盘，遭遇的妖族自然而然的变得多了起来。

    一座充斥着漆黑之色的万丈大山之上。

    “来人止步！此乃我们黑山妖门的地界！”

    “咦？

    这是人族修士？

    相貌倒是不错！”

    “我们大王喜好这一口，抓走抓走，直接带回去，洗干净，献给大王！”

    一众妖族对着楚言鬼哭狼嚎，看楚言的时候，如同在看砧板上的肉。

    楚言面无表情，手臂一挥。

    “还想反抗，将你献给大王之前，先让你瞧瞧我们的厉害……哇哇哇！”

    虚空之中，猛然像是出现了横扫一切的山峰，整个大地都被掀起，一重重的土浪，遮天蔽日，对着黑山妖门的方位，镇压而下。

    轰隆隆！    偌大的黑山妖门直接被土浪覆盖，不断镇杀。

    眨眼之间，万丈高山夷为平地。

    放眼看去，一马平川！    噗噗噗噗！    平地之下，一道道妖族的血魄神魂冲天而起，被白骨长枪吸走，被六道轮回盘炼化，尽数融入楚言体内，滋养他的四肢百骸。

    随后，楚言继续深入妖族之地。

    一座充斥着蛮荒气息的密林中心。

    “人族修士！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然闯入我们百妖宗，那么就留下来做粮食吧！”

    “可惜不是女修士，娘们细皮嫩丨肉的，煮着吃，烤着吃，都很好吃！”

    “男修士血气旺盛，烧烤起来，更加有滋有味！”

    自称百妖宗的妖兽们口吐人言，纷纷商量着到底要将楚言煮着吃，还是烤着吃，又或是一边一半，做一顿鸳鸯大餐。

    楚言面无表情，眉心有着璀璨剑光浮现。

    咻咻咻咻！    在楚言意念流转之下，一只只妖兽全都被开膛破肚。

    有的成了一串串，有的成了一块块，更有的被切丝切片。

    按照它们之前的讨论，不管是蒸的煮的，抑或是烧烤，都是很好的选择。

    楚言看都不看这些东西，白骨长枪破空而出，一堆堆的血魄神魂聚拢到他的附近，飞快炼化，融入楚言体内让他的气息更为强大。

    一条清澈见底的大河旁边。

    楚言被一重重的阵法团团围住，而他的旁边，则是一只只埋伏已久的妖兽。

    “哈哈，又一个野生的人族修士！”

    “这一带只有这里有水，他们即使知道可能存在危险，依然只能冒险过来，然后被我们抓住，变成我们的奴隶！”

    “唉，可惜是个男修士，若是女修士那么多好。”

    “是啊，之前被抓住的几个女修士，居然趁着我们不注意，一起自尽，我还没玩够呢，真是白白浪费了！”

    几只妖兽窃窃私语。

    楚言白骨长枪陡然飞出，转动几番，方圆万里的妖兽，全都被拦腰斩断，一重重用于围困修士的阵法，更是被连根拔起。

    紧接着，楚言一步踏出，下一刻已经来到一座寨子的面前。

    很快，寨子之中的妖兽都变成了血魄神魂，被楚言炼化吸收。

    与此同时，妖族之地的最深处，这方大地的尽头。

    这里有着九轮烈日高悬天上。

    九轮烈日全都弥漫着一种极端恐怖的古老气息，仿佛开天辟地的时候，它们就已经存在世间。

    古老得无法追溯，甚至超越了时间这个概念。

    即使是真仙境的存在，仅仅踏入九轮烈日的笼罩范围，都会被瞬间蒸发，连灰烬都不会留下，被彻底抹去痕迹。

    滚滚而动的岩浆在烈日的表体流转，时而有着一滴两滴落下，顿时变作陨石，在大地砸出了一个个深不见底的大坑。

    嗡嗡嗡嗡！    但是，伴随一连串的嗡鸣起伏，很快地面又恢复如常，草长莺飞，万物生长。

    只因九轮烈日当中，最中间的一轮，与众不同。

    它有着一道巨大的身影充斥在内，不仅有极致的毁灭，还有盎然的生机。

    生与死，破灭与创造，都在这一轮烈阳的一念之间。

    此乃大妖吞日妖皇的宫殿。

    轰轰轰轰！    突然，九轮烈日像是感应到了什么，仿佛在回应，齐齐发光，无数熔岩毫无预兆的冲天而起，遮天蔽日，将整个苍穹都染成了血红之色。

    陡然之间，天空成了一方熔岩的海洋。

    

