
    海公主的身份，无尊贵，如果是换做其他拍品，也许在场众人，都会给海公主一个面子。

    毕竟以海公主的资质，未来成古帝，简直是板钉钉的事情。

    甚至是在众人的预测之，未来海公主的成，可能是在他的父亲之，可能会成为沧海都的海皇，所以才被称为海公主的。

    在这个时候，给海公主一个面子，拉拢好关系，未来绝对有着极大的好处。

    可是这一次拍的，却是碧云果。

    一株碧云果，足以是让一个废物，直接一跃成为天才，让天才的资质，更进一步。

    在场想要争夺碧云果的人，何其之多，许多人的背景，丝毫不亚于海公主，当然不会放任海公主直接拍走碧云果。

    “三百万！”

    在楚风眠旁边的包厢之内，海公主又是直接开口，将价格又提高了去。

    有人打破了僵局，这个时候不少怕得罪海公主的人，也都继续开始报价了。

    这一枚碧云果的价格，都在节节攀升。

    “好东西啊，这一株碧云果，算是给我，也有着大用，可惜要是拍下这碧云果，只怕我是要倾家荡产了。”

    罗康看到众人争抢碧云果，不由的开口道。

    算是他，得到了这碧云果，都有着极大的好处，不过得到碧云果，所付出的代价，可不是他可以承受的。

    倾家荡产买一颗碧云果，对他不值得，毕竟他并非是先天神体，得到碧云果，也只是强化体制，化为碧云神体罢了。

    虽然不错，可却只能发挥出碧云果十之二三的效果，倾家荡产，并不值得。

    “看师兄的样子，对着碧云果，是志在必得啊。”

    罗康看向楚风眠开口道。

    楚风眠虽然一直没有报价，可是他看的出来，楚风眠现在这幅样子，显然是已经对着碧云果，有着势在必得的打算了。

    只是还没有到楚风眠要出手的时候。

    “这一株碧云果，只怕最终价格，要亿了，师兄可要考虑考虑。”

    罗康不由的提醒道。

    一亿大罗丹，换做是圣龙秘境的贡献点，也足足一千万，几乎是足以让核心弟子，倾家荡产的数字了。

    碧云果虽好，可是价格太高的话，并不值得。

    “无妨。”

    楚风眠只是随意回了一句，他的表情，无自信。

    论起财富，楚风眠还没有怕过谁，这碧云果既然是让楚风眠碰到了，那楚风眠没有放过的理由。

    “两千万大罗丹！”

    在这交谈之际，碧云果的价格，已经是节节攀升起来。

    出到这个数字，也只有古帝，跟一些大势力出身，背景通天的武者，有着资格拿出来如此之多的财富了。

    在场大部分的武者妖神，都已经没有办法在继续争抢下去了。

    两千万大罗丹，他们可拿不出来。

    而且众人清楚，这还远远不是碧云果的真正价格，每一次碧云果现世，拍出来的，可都是亿的价格。

    “三千万大罗丹！”

    海公主再次出价，她的语气也有些不耐烦了些，一口气直接又加了一千万。

    这种加价方式，让众人看到，都只有苦笑，大罗丹，对他们来说可都是要掰着手指头花的。

    现在海公主这真的可以算是一掷千金了。

    可是海公主的财富，的确是起古帝，都还要多，随便加价，根本不心疼。

    “三千一百万！”

    在海公主报出价格之后，又是一道声音，直接跟。

    这是一名年男子，从这声音之，便是蕴含天地之力，这是唯有古帝，才有的气息。

    正是这一位古帝，在跟海公主，一直争抢。

    不过显然对这一位古帝来说，他的大罗丹，可不是路白捡的，每一次报价，都只海公主，高一百万。

    “四千万！”

    海公主轻描淡写之间，又是一个价格喊了出来。

    “四千一百万！”

    这一位古帝，再次开口，不过听他的语气，没一次喊出来，都已经开始已经底气不足了。

    毕竟纵然是他，也要算计，到底买下这碧云果，是亏是赚。

    而海公主那一边，却是无自信，在这报价之后，直接又喊出了一个数字。

    “五千万！”

    这个数字一出，那古帝，便是沉默了。

    五千万大罗丹的价格，已经是超出了那位古帝的心理数字。

    在场众人，全部沉默。

    五千万，买一枚碧云果，如今并不一定值得，葬仙大陆开启，定然会有许多远古级别的古圣药出现。

    这个价格，都足以买到许多远古级别的古圣药了，除非是拥有先天神体，对碧云果，势在必得的。

    不然这个价格，并不一定值得。

    众人沉默，在所有人以为，这碧云果要被海公主买走的一刻。

    一道慢悠悠的声音，顿时响起。

    “六千万！”

    这开口的人，自然是楚风眠，楚风眠可懒得去跟一群人竞价什么的。

    他便是一直是等待，到了最后一刻，才开口。

    楚风眠这一开口，全场惊讶，不少目光看向楚风眠所在的包厢。

    从一开始，楚风眠这个包厢便是都没有开口过，这个时候，突然开口，来争夺碧云果。

    不过有着包厢面的禁制，在场众人如何看，也只能够是看到其的一个无模糊的人影。

    海公主先是一愣，似乎都没有想到，在这个时候，还有人出价。

    很快，她便是再度开口，又报出了一个更高的价格。

    “七千万！”

    “八千万！”

    楚风眠紧随其后，直接报价。

    虽然是从一开始，楚风眠都没有报价，可是看现在楚风眠的样子，似乎是对着碧云果，势在必得。

    “这是哪里来的小子？”

    “这声音，好陌生。”

    “一个不知名的小子，能有财力，跟海公主争？”

    “四大势力里，好像没这样一个小子？不是四大势力又是哪里的人？如此财力，莫非是那个大商会的少主？”

    能够一口气拿出八千万大罗丹的，决不能是无名之辈，甚至是许多古帝，都未必一口气足以拿得出来这么多的财富。

    可听楚风眠的声音，众人却是无陌生，这让在场众人，都有些疑惑。

b
