    在顾棉棉傻掉了三十秒之后，终于回神了，瞪着眼睛，顾棉棉难以置信道：“哥哥你是说让变装我变装去参加比赛？”

    “不仅如此，名字也需要改一下，否则也会被查到的。”慕战辰谨慎的说。

    然而顾棉棉却是没有在意这点，而是没想到慕战辰竟然答应叫她去比赛。

    为什么，为什么？

    “为什么哥哥你要答应我，我明明都说了可以不去的，为什么还要……”顾棉棉喃呢。

    慕战辰看着她，唇角微微勾了勾：“因为你为了我退步了，我也该为了你退步。”

    因为我不想看到你不开心。

    娶了你，已经对你的人生造成了这么大的影响，我怎么敢叫你不快乐。

    你嫁给了我，我就必须让你开心，让你快乐。

    顾棉棉的心脏似是被紧紧的揪着，又被轻轻的放下，她忍不住起身走到慕战辰身边的沙发坐下，挽住他手臂靠在他肩头。

    “哥哥，你对我太好了，我那么任性你还这样对我。”

    慕战辰被说的心里亏的不行，苦笑着揉揉她的发：“这种话不许说，我对你做了过分的事，算什么好，你这么说是打我的脸吗？”

    顾棉棉自然是知道什么事，脸红了一下，把脸埋在他肩膀闷声道：“翻篇翻篇，这几天的事我们谁都不许提。”

    其实那晚，她也没有很难受啦，毕竟身体还是诚实的，该舒服的时候还是很舒服的，又是有些累。

    当然了，这些话她是绝对不会说的，不能说不可说。

    慕战辰答应了顾棉棉之后，顾棉棉也自由了。

    得到自由的第一件事顾棉棉就去给任娇娇赔罪，说清楚了来龙去脉。

    任娇娇听的心惊肉跳。

    “也就是说，这些天你被囚禁了，天哪顾棉棉，这次的事先不论，囚禁的事情太可怕了，你现在怎么还能笑得出来。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，完全没意识到自己经历过囚禁这件事，还很淡定的绕着头发玩：“哎呀，这算什么囚禁，哥哥又没不让我吃不让我喝，是我自己太欠缺考虑了，一门心思要去参加比赛，所以哥哥才做了这种事的。”

    任娇娇嘴角抽了又抽。

    恋爱中的女人都没有脑子吗？

    自己被坑了还帮着人家数钱。

    翻个白眼，任娇娇道：“你呀，早晚是要被那个危险的慕总裁坑死。”

    顾棉棉反驳：“才不危险，我家哥哥是盖世英雄，多少次救我于水深火热之中。说真的，我从来没像现在一样，对哪一个男人有过这么强的崇拜心，就连对我爸爸都没有。他不仅仅是宠我，还教会了我许多东西。”

    任娇娇想想，不置可否的点头：“这倒是，像是拿包砸恐怖分子，对人使用过肩摔，甚至于从二楼窗口用床单下楼，真的都是我想都没想过，也不敢做的。”

    顾棉棉捧着脸，甜甜蜜蜜的笑：“所以呀，他才不危险呢，他是我的盖世英雄。”

    任娇娇想反驳，但一想到那个冬日，她亲眼见到慕战辰神兵天降的样子，也就说不出话来了。

    算了，即便是慕战辰有这样霸道的囚禁她的行为，也不可否认，无数次慕战辰救了顾棉棉，把她甚至于自己这个不相干的顾棉棉的友人，从死亡边缘拉了回来。

    自己是旁观者，才能说风凉话，若是自己是当事人，是顾棉棉本身，自己大概也会像顾棉棉一样弥足深陷。

    “总之，你不介意就好。”任娇娇笑笑。

    顾棉棉看到她喝咖啡时手腕露出来的手环，好奇道：“你这么喜欢这个镯子吗？到现在还没腻啊，我以为你早就拆掉了。”

    “啊，我懒得去弄。而且总觉得这是一种缘分，卖我的人说招桃花，我想就戴着吧。”任娇娇随口扯了一个谎。

    说起这个就来气，她当然讨厌这个手环，总觉得像是戴上了叶云笙的宠物项圈，成为了他的私有物一样。

    这阵子，任娇娇试着去了好几家商场啊，找了一些金匠师傅，然而这些人一看到手镯上的云朵标识就表示不肯给砸开。

    她自己又不会弄，只能这么戴着。

    任娇娇心里气，这肯定是叶云笙在背后搞鬼，连想都不用想。

    顾棉棉倒是真信了她的话，立刻双手合十道：“那祝你早日圈的好桃花，烂桃花就算了，要多远滚多远。”

    顾棉棉话音刚落，任娇娇就收到了叶云笙的微信，任娇娇扫了一眼没有点开。

    顾棉棉好奇道：“不点开吗，又是叶楠？”

    任娇娇的心中一颤，干笑着点头：“嗯。”

    或许是因为人不能念叨，她才刚说完，叶楠的微信紧接着发来了。

    任娇娇迟疑了下，点开看，上面写着：

    ‘今晚八点，我的新歌发布。《给任小姐》，这是我专门为你写的歌，下个月电影就开拍了，到时候你必定要见我的，你躲不掉我，也躲不掉我对你的感情。’

    任娇娇禁不住惆怅起来。

    这些天里，随着和叶云笙的往来，她越发的觉得亏欠叶楠，越发觉得难受。

    她觉得自己很恶心，无法对叶楠说出真相。且接他哥哥做那种事的她，真的很恶心。

    她该告诉叶楠真相的，叶楠是那么好的一个人，她不该这样。

    顾棉棉看着她的表情，道：“之前我说叫你跟叶楠试试，现在我觉得你不该纠结他了，他的确很好，但你不喜欢就是不喜欢，再好也不喜欢，所以不用自责。爱一个人从来就不是选择题，否则这个世界上哪儿有那么多爱而不得。”

    任娇娇心中心事沉沉却不能对顾棉棉道，只能勉强的点点头，强颜欢笑：“嗯，我只是觉得很遗憾，很遗憾这么好一个男人，我却不能喜欢。”

    任娇娇对顾棉棉也很愧疚，从撒第一谎开始，她就对她说了一个又一个的谎言，这些谎言累高台一样越累越高，可她没办法，撒了一个谎之后就要用第二个谎言，第三个谎言，无数个谎言去圆。

    她无法说出真相，叶云笙和慕战辰是好朋友，她怕顾棉棉知道了自己的事，为难慕战辰反而导致她自己也遭遇不好的事，也怕顾棉棉知道她一直和对她那样的人渣有着不正当关系，而瞧不起她。

    深吸一口气，任娇娇觉得压抑，她知道自己不该沉沦，她该和叶云笙做个了断才是。

    可是心中那股奇怪的感情，一直牵扯着她，使她成了软弱的鸵鸟，挣脱不开叶云笙的掌控。

