
        平安县一家港式茶餐厅。

    刘长青和纪千寻坐在一起。

    看着纪千寻慢条斯理的咬着东西吃，刘长青却很是纠结。

    为什么呢？

    因为为难啊！

    他当然不是想泡纪千寻才打电话给她，请她吃饭；实际上，是治疗张倩的苗疆蛊毒，需要用到纪千寻。

    那到底是什么呢？还会为难。

    说出来，真是难以启齿。

    夏青薇告诉刘长青，想要救治张倩的蛊毒，需要一种女人的葵水，也就是女人的经血；并且，这不是随便什么女人的经血都可以的，需要阴年阴月阴日阴时出生的初子的经血。

    因为苗疆蛊毒，是阴毒之物。

    这种玩意，最喜吃食阴秽之血。

    如果能用这种经血为引，那么想要救治张倩，就成功了一半。

    而纪千寻，就是那个阴年阴月阴时出生的女孩，并且她的身体很特殊，极阴血脉，九阴灵体

    ，所以她明明是活人，却能看见鬼魂。

    她是经血是最合适不过了。

    但是，这个事情就难以启齿了。

    人家一个黄花大闺女，凭什么将那种东西送给你啊？你又不是她什么人。

    亲过嘴…可是，这也不代表什么呀！

    所以，刘长青犹豫了。

    他不知道该怎么说。

    纪千寻聪慧过人，一眼就看出刘长青心不在焉，似乎有什么难言之隐，主动问道：“长青，你应该不是闲得无聊才请我吃饭的吧？有什么话直接说，难道你还难为情什么的？总不至于想要对我表白吧，你也没准备玫瑰花什么的呀？”

    “呵呵，当然…当然不是。”刘长青端起茶杯喝茶，结果被烫了一下，那表情把纪千寻逗的花枝乱颤，她笑着说道：“快说吧，到底什么事，我吃饱了，你不说，我可要走了。”

    她说完，也端起茶杯喝茶。

    她喝茶也是慢条斯理，风度优雅。

    刘长青想，死就死吧，伸头一刀，缩头也是一刀，除了她，他也找不到其他人。

    于是低着头，语速飞快的说道：“我想要你的经血。”

    “噗——”

    纪千寻刚刚喝进去的茶水，全部喷出来了：“你说什么？你要什么？”

    “我…我拿去救命的，只有你的经血才有用。”

    “…”纪千寻终于确信自己没有听错，他说要自己的经血，一瞬间，纪千寻的俏脸通红通红，表情千变，又是气恼，又是羞涩，“你，下流无耻。”

    然后，她站起来就要走。

    刘长青赶紧一把拉住她，快速说道：“我说的是真的，我有个朋友中了苗疆蛊毒，需要极阴初子的经血为引，才能救她，我认识的人里面，只有你合适。”

    纪千寻咬着嘴唇，嗔恼的盯着他。

    还初子呢！你怎么知道我还是初啊？

    阿呸，我当然是初！

    刘长青自己也觉得这种事情太为难人家了，所以看到纪千寻的表情和眼神后，顿时打了退堂鼓；因为夏青薇告诉他的方法不止这一种，还有一种办法能救张倩，但是那个办法就比较麻烦了。

    需要下到墓里面去，寻找僵尸。

    用僵尸的虫子来救治张倩。

    相比较之下，用纪千寻的经血简单多了，因为现代社会，僵尸难寻啊，国内早就实行火葬了，去哪里找僵尸？

    “如果实在不愿意的话，你就当我没说过。”刘长青说道。

    纪千寻又白了他一眼，你说都说了，我听也听了，能当你没说吗？那我心里就有疙瘩了啊？瞪了他足足十几遍，她说道：“好，血我可以给你，但是有一个条件。”

    刘长青大喜：“真的？那太好了，我闻到你身上经血的味道了，说来真是巧啊，那你现在就给我吧，连同你那块卫生巾一起给我就行了。”

    纪千寻那个尴尬啊，就别提了。

    拿起筷子就敲了一下他的脑袋：“我还没说我的条件呢！”

    ‘“哦，对不起，对不起，是我太心急了，你说，你说。”

    “你既然连苗疆的蛊毒都能治，那尸毒能治吗？”纪千寻问道。

    刘长青惊讶道：“尸毒？这就是另一个领域了，不过没关系，治病救人是我的职责，我要先看看病人的情况，才能确定可不可以治。”

    纪千寻拿起包，站起来道：“好，你先吃点东西吧，都是我一个人在吃，无聊死了，还以为你真心请我吃饭呢！我去个洗手间！”

    等了十分钟左右。

    纪千寻回来了，抬手丢给刘长青一个马夹袋。

    刘长青正在吃饭，慌忙伸手接住，看到里面红糊糊的玩意儿，顿时认出来是带血的卫~生~巾，果然效率，干脆。

    不过，差点被丢鼻子上。

    “哎哟，你吓死我了，这东西要是被你扔我脑袋上，我就要倒三年血霉了。”

    “闭上嘴，我现在不想说话。”纪千寻说道，脸红红的，对她来说，今天脸红的时间比得上以前十年的，这事要是被妹妹知道了，估计能被她说半辈子，“你什么时候去治你的朋友？苗疆蛊毒，我听说过，但是没见过，我也想去见识见识。”

    刘长青道：“越快越好，这个东西，越新鲜越有效，过了十二小时，就过期无效了，你要去的话，我举双脚赞成，你可是现成的啊，那我越有把握了。”

    “举双脚，你倒是给我举举看。”

    “你看！”刘长青把双脚抬起来，还真挺高。

    纪千寻一手指弹在他脑门上：“走吧，献宝。”

    “老板，买单！还有，把这些全部打包！”

    “你真没吃饱啊？”纪千寻惊讶道。

    “我吃饱了，不过，有人没吃饱。”

    他当然说的是唐宇他们，他们住在那个拆迁屋子里，出来也挺麻烦，虽然唐宇有辆车，但看出来了，那个逗比没事的时候是个宅男，买早餐都不愿意出门。

    回去的时候，是坐纪千寻的车。

    又是一辆红色宝马，估计这孩子对红色宝马有某种执念。

    “我送你的车呢？”纪千寻问道。

    “我没驾照。”

    “那不是烂在家里？”

    “我正打算去考一个。”

    “驾照都没有的男人…切！”

    很快就到了拆迁房。

    肥猫朱建仁看见纪千寻的一瞬间，眼神一亮：“哇，老板，哪里泡来的美女？”

    刘长青把打包的东西一丢：“吃你的去，这是我找来的帮手，给张倩治病，你跟唐宇去外面守着，听到任何动静都不要进来打扰。”
  