    霍奇森蠢么？无疑不是，只是傲慢这个东西，刻在了骨子里，成为了一种本能。尤其是在面对华裔的时候，他们根本没有去了解过，就是凭一种刻板印象来对待。

    这个世界是讲实力的，方蛰现在的实力达到的段位，远远不是霍奇森能比的。愿意当面跟他谈，无非是因为对方代表了福克斯电视台。

    傲慢这个东西成为习惯之后，根本就改不掉。除非狠狠的栽一个大跟头。

    道格·里曼兴冲冲的过来，门口的秘书拦了一下：“波士跟玛丽莲女士有重要的事情在谈，请稍稍的等一下。”道格·里曼意味深长的看了一眼门口，笑了笑坐在边上的一支上，接过秘书端来的咖啡。

    这就是好莱坞，道格·里曼的眼神在边上无聊的东张西望的波娃身上飘过。

    一杯咖啡喝完了，秘书才请他进去。放下杯子的道格里曼还表示了谢谢，这才敲门。

    秘书茱莉亚在心里默默的想，空气清新剂的味道其实不好闻。当然她也有点羡慕就是了，不是谁都有这个资格在里面坐着的，玛丽莲做的一切，在她看来都是理所当然的。这里是好莱坞，一个女人想身居高位，太难了。既然得到了，那就必须牢牢的抓紧。

    看见红色的沙发，道格·里曼笑了，客气的向两人打招呼，方蛰还算热情的起身握手。有点凉，应该是刚洗过的。道格里曼的观察力很强。

    “怎么样，剧组准备的如何了？什么时候开机？”方蛰还是很关心这个问题的。

    “资金方面没问题的话，三天后可以开机。”道格·里曼是来谈工作的，非常的直接。

    方蛰看看玛丽莲，那意思你那边的进度如何？

    玛丽莲站起来说话，没有走过来的意思：“福克斯那边昨天电话里说好了，他们投资一半，大概是伍仟伍佰万美元。三天后，钱应该能到剧组的账户上。”

    “男主角选的是谁？我记得在剧本上强调过，一定要帅！”

    道格·里曼笑了笑：“好莱坞不缺帅哥，也不缺有演技的帅哥，缺的只是一个机会。所以，这个问题从来都不是问题。正如方在剧本里强调的那样，不管是动作还是特效，综合表达的效果是女的要从容性1感，男的要阳刚帅气，显得非常的潇洒。”

    这话说的非常含蓄，这电影导演是关键。这是一部爆米花电影。

    “真实的谎言大场面拍的不错，但是这部片子风格上不同。剧本里有一个镜头，女主角脱了鞋子，光着脚在地板上走，一边走一边整理衣服，让自己的行动方便一点……。所以，我想我已经领会了这部电影该如何展现出它的精髓所在。”

    道格里曼知道方蛰和玛丽莲都不放心，毕竟是打制作啊。一个半新的导演，够呛的。

    “好，我期待你的成功。”方蛰笑着总结，没继续再说，表达到了对他的信任。

    别的导演也见过几个，但是总的来说，道格里曼表达出来的风格，最合方蛰的心意。

    道格·里曼很清楚，巅峰影业选择自己，有老师推荐，也有自己的风格被看好的原因。其中做决定的人，就是眼前这个年轻的富豪。这么年轻就是富豪了，还是白手起家的富豪。说实话，道格里曼在面对方蛰的时候，其实是有点压力的。

    尤其是得知巅峰影业的剧本，多数是出自方蛰的工作室时，他觉得简直就是荒谬。

    道格里曼事情很多，此刻果断的选择告辞，他就是来打个招呼的。

    走到门口，道格里曼想起来了，回头笑道：“男主角叫布拉德·皮特。”

    方蛰笑着点点头表示明白，他还是有印象的，历史就这么惊人的巧合了。当然，布拉德·皮特的私人所谓道德问题，拜托，这里是好莱坞，谁比谁干净呢？

    “我约好了明天和福克斯影业的人签约，波士要不要去一下。”

    方蛰想了想：“算了，你才是CEO，明天我去探班《米国派2》剧组。”

    晚饭的饭桌上，难得的人齐全了，方蛰看见周阿姨才想起来安排工作的事情，便开口笑问：“周阿姨，你女儿想做什么样的工作，可以的话，我给他安排个文员的工作如何？”

    说是文员呢，其实就是打杂，问题是她能干什么呢？太好的工作是不可能的。

    好在周阿姨很识趣，连连表示可以。

    晚饭后书房里，云珏进来道：“我还缺个拎包的助理，让她跟着我吧。”

    方蛰拍拍腿，云珏现在没任何羞涩的意思，过来就坐下：“你是担心我偷吃么？”

    “我担心她给你丢人，读一个社区大学，还是三年制的，在米国这样的人，还是个华裔，说难听点，前台的工作都找不到，除非在唐人街找个什么服务员的工作。”

    吴明珠推门进来，看见这一幕失笑了，抱着手道：“那个小姑娘不如跟着我好了，我却个端茶倒水的丫鬟。”方蛰拍了拍云珏的屁股：“你来晚了，她预定了。”

    吴明珠笑着摇摇头：“我总是慢一步，对了，那家叫推特的公司，正式开始试营运了。他们跟我们不一样，面对的是全社会。你说，我们要不要改变策略？”

    “暂时不用，还是以吸引年轻人为主，年轻人的消费冲动更为强烈，是更好的广告资源。等到HBO的广告效果出来了，今后自然不缺广告跟进。”

    云珏扭了一下腰，动了动身子，似乎在调整舒服的坐姿：“你别忘记了，你还投资了一家网络公司，你好像从没有去看过。”

    嗯哼，谷歌，方蛰想起来了，这家公司成长速度也很快的。不过现在还不是时候，要等互联网泡沫的破裂后，再去关心也来得及。

    “那家公司不着急，两个负责人能力都很强的，他们能吧公司办好的。非死不可不一样，这是我们一手打造的。我觉得现在就可以启动融资计划了，年底之前能谈一个不错的条件就行。你的重心，还是在金融市场那边，抓紧把手里的多单平掉。”

    云珏站了起来，笑了笑道：“那我先回去了，你们谈。”

    吴明珠看着云珏走了，突然笑了笑道：“你猜我看见了什么。”

    “不猜，你都看见了。”方蛰接过她递来的纸巾，擦了擦裤子。

    “啧啧啧，我是怎么都没想到，她也有这样的时候。”吴明珠似乎在调侃，又像在感慨。

    方蛰往后一仰：“说吧，你要谈什么？”

    “HBO决定启动下一轮的综艺，接下来选哪个女演员？男的选谁？”

    方蛰表情古怪的看着她：“这是个抽奖的活动，比的是运气。当然这个运气是你决定的，我怎么觉得你话里有话？”

    吴明珠上前，学着云珏的动作坐下，凑近了在耳边低声道：“你现在还年轻，身体不错，但是千万要爱惜，别把太多的精力花在别的地方。”说完了，起身，伸手给方蛰整理了一下衣服，转身扭腰摆臀的去了。

    MMP，身边出间谍了。不用问都知道是谁，看来今后在米国没自由了。又或者是她的猜测？方蛰有点糊涂了，按说波娃嘴一向很紧的，不对，是严。紧不紧要试过才知道。

    方蛰觉得还是当面问问的好，起身去下楼去，波娃住在楼下，吴明珠和云珏的贴身保镖也一样住楼下。敲门之后，里面有声音，等了一会才开门。一看不是波娃，是喀秋莎。

    这毛妹穿着一条绑带子的睡裙，好像匆忙没绑好的样子，松松垮垮的。一手按着门，露出个脸看着方蛰：“有事？现在是私人时间。”

    “波娃呢？我找她问点事情。”方蛰没往里去，还后退一步避嫌，免得打翻醋坛子。

    满脸通红的波娃出现了，一脸无辜的样子：“有事？”

    闻到一股酒气，方蛰皱眉道：“你这是喝了多少，以后烧喝点，别喝多了嘴巴没把门的。”

    方蛰丢下一句话就走了，波娃一脸懵圈的看着他离开，看看喀秋莎：“你都跟吴说了啥？”

    “亲爱的，抱歉，我也是随口说了一句。”喀秋莎赶紧道歉，波娃抬手怕的给她屁股一巴掌，含着怒意关上门，低声警告道：“听着，我们能有这么一份轻松的职业不容易，你别搞砸了。方这个人是很大度，但也要分事情。”

    “别那么严肃，我看放对吴很在意。”喀秋莎辩解了一句，波娃伸手抚摸她的俏脸：“方和吴是自己人？懂？”

    方蛰觉得这两个人的反应很奇怪，当然关上门穿什么样都很正常，不过刚才波娃的穿戴看起来还是正常的，只是表情太过少见了，好像是剧烈运动的反应。

    方蛰突然想到一个问题，自言自语：“不是吧？很可能啊。”

    咚咚咚，步履匆匆的上楼，想到两个女人在一起的场景，方蛰突然躁动了。

    吴明珠没想到方蛰就这么大摇大摆的过来了，躺在床上看电视的她眼神荡漾了，轻轻的提了提腰，方便他行事。

    事后方蛰抽着烟问：“波娃跟喀秋莎不正常，太不正常了。”

    吴明珠惊讶的问：“你不知道？你可真够迟钝的！”

