    一夜交融，汲取那浑厚的先天元阴之力，损耗的本源直接恢复近半，与此同时，脏腑的罡气也已经覆盖三处，今岁，将脏腑内形成圆满内罡不成问题。

    三日后，根据焰灵姬传来的消息，纪嫣然同已经恢复醒转的苍璩离开小圣贤庄，不知奔向何处，至于陉城书馆的二人，早就消失不见了。

    随后，在源源不断的纪数之力涌动下，在性命交修的玄妙之力下，周清一身损耗的本源归元，相召娥皇，亲自为其修复肉身的损伤，恢复修为，领略《九宫玄元》之妙。

    真正的踏足化神之境，掌控天地元气，玄光护体，风姿更甚，七日后，一语令下，让焰灵姬与娥皇二人携带自己所写的文书离开小圣贤庄，南下楚国郢都，以谋韩国之事。

    十二日后，小圣贤庄新任掌门伏念再来，亲自相请，周清出面，与身后的小灵、小衣二人前往儒家先贤祠，送公都子最后一程。

    玄晶棺落，儒家弟子礼仪而至，祭祀之音回旋，一位位神情肃重的诸人身着素衣，哀乐而显，入土为上，碑文而刻。

    执掌儒家一切，短短十多日，伏念似乎已经得心应手，诸般事务安排的有条不紊，一位位儒家前辈不言，荀况屹立在最前方，连如今资格最老、声名最盛的他都如此，他们又有何言？

    “荀夫子，以你的底蕴，看来要不数年，当可一窥玄关之境界！”

    在荀况的身上，周清隐约看到当初在洛阳遇到的赵国中山剑馆中山夫子，其年岁同荀况仿佛，不过境界上却超出荀况一筹。

    他已经算半只脚落在悟虚而返上，只可惜底蕴还是不够，在那个境界停留甚久，一直不曾破关而入，否则，那夜不会被自己轻易镇杀。

    而荀况身为儒家核心高层，诸般先贤典籍再旁，垂暮之年，虽为踏足悟虚而返，但一身的底蕴与见识非中山夫子可比。

    如今，得一点玄关之妙，势如破竹，一领悟虚之妙，唾手可得，期时，寿元可增，儒家也多了一尊守护，于百家来说，乃是极大的盛事。

    就是于自己，也是不一般，等你悟虚而返，那就意味着，诸夏之内，除却寥寥数人外，儒家无论在学说理念上，还是武道底蕴上，都已经真正的为显学，为大家。

    “师兄遗泽，不敢相辜。”

    素衣玄袍，礼冠束发的荀况拱手一礼，没有师兄的助力，此生自己怕是难以参悟玄关种子境界，自己所学驳杂，涉及百家，诸般道理碰撞，难以进步。

    师兄以其本源之力，强行助自己熔炼百家之学，拓深浩然之道，虽非自己精修，但一法通，万法通，世间万事道理均如此。

    “说来，《招贤令》之下，前来的儒家弟子虽多，但观你坐下的那几名弟子，无疑更适合入世为官，施展平生所学。”

    “单一的儒家之道是不可能在治国治民上有所作为的，那几人倒颇为英才，想来它日，不会辜负你之教导，秦廷之内，当可大展所学。”

    《招贤令》已经悬挂在正礼之厅多日，兴趣而下，前来的儒家弟子也不少，然，历经自己筛选，仅仅挑了十个人罢了，就是这十个人，也有三位是荀况坐下的弟子。

    张苍是第一个，陆贾算是第二个，陈嚣为第三个，三人中，张苍相对博学，陆贾于行人署之事颇有独到见解，陈嚣则是对诸般礼仪、内圣外王初解颇有见地。

    其余七位儒家弟子在各方面也都非凡，否则，自己也不会亲自为他们写就简书，十个人虽不多，却是一个榜样，却是儒家的先行者。

    “儒家是教导弟子的地方，如何抉择全在他们自身。荀况不以干涉。”

    有教而无类，因材而施教，此儒家为当世显学的一大核心，看着身侧的张苍等人，荀况点点头，自己教导出来的弟子，自己心中有数。

    比起祖师孔丘与孟轲一脉的道理，自己所学更多包容儒家、法家、道家等为一体，比起单一的儒家所学，却为君王所喜多矣。

    “如今，伏念新任掌门，想来荀夫子接下来也不会轻易出小圣贤庄了。”

    公都子临死之前，将儒家其余两位掌家罢黜，彻底将儒家上下的大权收拢在伏念手中，再有着荀况助力，儒家诸人均沉浮。

    然则，若是荀况不在，今日的情况或许非如此。

    “若然师兄尚在，荀况当闭关清修也。”

    此责任本是师兄的，缘由临淄之事，儒家遭劫，否则，焉得如此？

    “哈哈哈，荀夫子这是在埋怨于我也。”

    单手负立身侧，不远处，以伏念为首的诸多儒家弟子，仍旧在规矩无比的下葬公都子，道分阴阳，公都子的离去，对儒家来说，未必不是一件好事。

    “天行有常，不为尧存，不为桀亡。应之以治则吉，应之以乱则凶。脩道而不贰，则天不能祸。倍道而妄行，则天不能使之吉。”

    “或许这就是道家所言虚冥深处的道。”

    往事随风，荀况叹然而道，生死之道本是道家的之长，自己也曾一探究竟，颇有所得，一卷《天论》诠释其妙，顺天之行，无物不成，逆天而行，万物不合。

    “道冲而用之或不盈，渊兮似万物之宗，挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存，吾不知谁之子，象帝之先。”

    “儒家中庸亦是如此，倘若公都子妙悟此道，焉得此时？”

    大道同途，不复多言，一切寥寥，伴随今日公都子的入土，都将翻开崭新的一页，再次看着不远处儒家弟子之行，对着荀况点点头。

    身躯微转，领着身后的小灵、小衣二人离开儒家先贤祠，离开小圣贤庄，离开桑海之城，离开琅琊群山，西行莒城、盖城，畅游半月有余，北上入临淄。

    ******

    “见过大人！”

    时隔月余，再次回到临淄之城，入城门的时候，一侧城墙之上，对于墨家弟子的追捕文书仍在持续，看来后胜于此也是相当用心。

    灵觉扩散，与月前稷下学宫的盛事虽然还有提到，但也已经很少很少了，于自己来说，并不在意，自己想要的目的已经达到。

    风尘而归，略微盥洗，天上人间的后方庭院内，晏平已经等待多时，一语传入，近前躬身一礼，深深拜下，朗声不绝。

    “近来临淄可有大事？”

    对着晏平点点头，月前临淄稷门而乱，齐国剑圣曹秋道掺和起来，已然引起不小的轰动，墨家更是如此，观晏平神情，颇有急事。

    “临淄之内倒是无大事，只是，当初大人在稷下学宫镇杀剑圣曹秋道与卫国照剑斋、墨家巨子等，其人虽死，但他们坐下的弟子不住出现。”

    “而且其中多有达到化神层次者，在大人不在天上人间的这段时间，有人强冲天上人间，将善柔、善美二人带走，打杀、打伤天上人间多人。”

    “多日前，燕国的天上人间与赵国的天上人间均是如此，遭受到不小的攻击，人员均有伤亡，引起不小的混乱，那些人的修为绝高，普通人奈何不得。”

    晏平拱手一礼，缓缓言之，曹秋道与照剑斋虽死，但他们的弟子仍在，而且实力不俗，亦是不小的麻烦，为天上人间带来不小的损失。

    那些损伤或许大人不在意，但造成的影响想来不是大人希望看到的。

    “儒以文乱法，侠以武犯禁！”

    “那些人早晚本君要将他们一网打尽，再过几年，等到那人起来，他们都将不足为虑！”

    武道超凡的游侠之人，千年以来，一直难以治理，韩非虽言此语，但想要以法家、儒家的框架束缚起身，明显很简单。

    对付那些人，只有一种方法，那就是以暴制暴，以武治武，如今自己手中能够有能力将那些人湮灭的只有黑白玄翦一人，但其人正值突破悟虚而返的关键时刻，短时间内不可动用。

    在小圣贤庄留下的那颗种子，想要成长起来，也得一段时间，但暂时不将他们整治，怕是令他们以为无所畏惧。

    “待会你持我手书，前往秦国行人馆，一见名家顿弱。”

    略微思忖，周清双眸撇着条案上的执笔，蘸墨而动，一边言语，一边留下秘书。

    “是，大人！”

    晏平又是一礼。

    半柱香后，晏平双手持那卷手书，秘密从天上人间而出，几经周转，入临淄城内的行人馆中，将那卷亲自递呈名家顿弱的手中。

    “回告大人，这件事顿弱今日就知会那些人。”

    “于临淄城内，困杀秦国封君，真当秦国无人耶？那些人，全部该杀！”

    偏厅之内，顿弱阅览完毕手中文书，眉头紧皱，尽管也知晓月前稷下学宫的混乱，但各种细节却不曾有闻，如今观此，神情颇怒。

    那群游侠若有本事，当正面相对道武真君，暗地里下手当如丧家之犬，卑贱的身份欲要困杀秦国封君，莫不以为秦国可欺？

    深沉而道，对着眼前的晏平徐徐回应。