    感谢书友：‘皇族灬葒葉’的万赏！

    ......

    “还有多远进入射程？”

    火炮的移动速度慢的让阿古达木也着急了。

    “大人，没多远了……”

    身边负责火炮生产的‘专家’擦去头上的汗说道。

    阿古达木微微点头，正准备命令骑兵开始从两翼突击……

    “轰轰轰轰轰……”

    明军那边突然爆发出了一阵轰鸣，那轰鸣声接连不断，同时喷射出硝烟，笼罩在明军阵前。

    “明军火炮开火了！”

    阿古达木心中大惊，急忙回头看去，就只看到了……

    一百多枚铁弹在空中呼啸而过，然后哈烈炮队那些炮手们纷纷奔跑尖叫着。

    “嘭！”

    一发铁弹直接击中了一门青铜炮的炮身上，冲击力直接把这门劣质火炮撞翻。

    另一发铁弹击中了边上一门火炮的炮架，炮架顿时四分五裂，沉重的青铜炮翻倒在草地上，碎片四处飞溅，周围没有跑远的哈烈炮手纷纷惨叫着倒在地上。

    一百多枚铁弹的覆盖之下，击中目标的不过是十枚不到，超低的命中率令郑度暴跳如雷，喝骂着再次装弹。

    而阿古达木已经失去了稳重，喝问那位‘专家’道：“为何明军的火炮能打那么远？！”

    ‘专家’已经被惊呆了，闻言呐呐的道：“不知道……”

    阿古达木心中冰冷，知道自己一方的秘密武器算是白费了。

    “大人，撤回来吧。”

    阿古达木摇摇头道：“太慢了，回不来了。”

    为了能让这些火炮追上骑兵，哈烈人动用了许多民夫和车马，甚至是人歇炮不歇，没日没夜的追赶，这才赶上了大战。

    可才上战场，还没打出一发炮弹，居然就成了明军口中的美食，让阿古达木失望之极。

    主将失望，下面的人会是什么心态？

    阿古达木沉声道：“突击！”

    既然炮战打不过，那么就让从不畏惧的哈烈骑兵来告诉明军，什么是大战！

    正在慢跑的哈烈骑兵听到了号角声，顿时一声发喊，开始加速。

    “敌军冲阵……”

    尖利的声音让朱棣皱皱眉，然后举起望远镜，看着遮蔽视线的哈烈骑兵冲锋。

    “点火！”

    敌骑已经把剩下的那几门火炮抛在了身后，郑度不用提醒，就喝令点火。

    “点火！”

    “点火！”

    “……”

    各炮组的嘶吼此起彼伏，旋即连环爆响，硝烟弥漫。

    “轰轰轰轰轰……”

    这大抵是此时这个世界最大规模的炮队，两百多枚铁弹出膛后，肉眼都能看到弹道，然后一头扎进了刚起速的哈烈骑兵中间。

    哈烈人自信满满、杀心满满的冲击瞬间就遭到了打击。

    “噗！”

    铁弹毫不费力的从一名哈烈骑兵的肩头穿过，带着血雨再次向前，一路势如破竹的打穿了七人，最后在落地的过程中击断了一匹马的前腿后再次反弹。

    春天的泥土松软了，铁弹落地，反弹力度大减，但依然打断了三匹马的马腿，这才消耗完能量。

    铁弹在地上滚动了一下，沾染的鲜血被热量加温。渺渺雾气间，一匹战马踩在了上面，顿时向前扑倒，马上的骑士随即被后面的战马踩成肉泥。

    一百余个血肉通道中人马嘶叫，旋即湮灭。

    带队的万夫长们大声的呼喊着，不断的在催促着加速。

    “加速！只有到了阵前，才能砍杀明军！”

    于是马蹄声急促，那些被打穿的通道被填补。

    “大人，明人的火炮……很厉害，不过若是能击败他们，缴获些火炮，那咱们也能……”

    “滚！”

    喋喋不休的‘专家’被带走了，阿古达木铁青着脸说道：“明军的两翼展开极为宽阔，而他们的火炮在，咱们别无他法，冲！冲杀进去！”

    中军的国主已经接到了刚才的战报，他摩挲着短剑的手柄，淡淡的道：“一切都交给阿古达木处置，本王相信他，相信哈烈的勇士们能打垮明人。”

    只要不是自负到疯狂的君主，就不会在决定国运的一场大战中轻易下决断。

    “本王相信他！”

    国主斩钉截铁的道。

    临阵换将的后果就是混乱，而朱棣这等马背上的帝王一旦发现了异常，肯定会趁机发起攻击。

    “不能乱！”

    ……

    “不要慌乱，稳住！”

    嘴里说着不要慌乱，可此生仅见的大规模骑兵冲阵，却让方醒的额头见汗了。

    “稳住……”

    火枪阵列已经出现了骚动，特别是玄武卫，陈德疯狂的嘶吼着，踢打着那些千户官，把他们赶到第一线去压阵。

    相比较之下，神机营的那些老兵们就显得游刃有余。

    他们经历过几次北征，在面对鞑靼和瓦剌人时，他们就是顶在第一线开火，在撤退的军令未到之前，他们从未退后半步。

    “霰弹装好！”

    “霰弹装好！”

    各炮组的声音在马蹄的震动下仿佛在发抖，方醒却已经恢复了平静。

    那么宽的冲击正面，此时除非来几十挺机枪，否则明军只能靠着火枪兵和火炮阻击敌人。

    “三百步！”

    马背上的哈烈人已经弓箭在手，只要接近射程，他们会毫不犹豫的让明军知道什么是箭如雨下。

    “两百步！”

    朱棣静静的看着，身边的王福生都要急哭了，可他却无动于衷。

    “一百步！”

    哈烈人的速度提到了最快，万马奔腾间，那些骑士们已经张弓搭箭，下一刻箭矢就会覆盖明军的阵列前方。

    “点火！”

    “点火！”

    “……”

    “轰轰轰轰轰！”

    两百余门火炮齐齐轰鸣，硝烟遮住了炮口，旋即扩散。

    可再怎么扩散，也挡不住朱棣看到那密密麻麻的霰弹扑向敌军。

    血箭漫天飞溅，人马的惨嚎声盖住了尖利的哨声。

    无数哈烈骑兵连人带马飞扑出去，顿时后面的骑兵就像是遇到了绊马索，纷纷跟着跌倒。

    骨折的声音在草原上传播着，让人分不清节奏的齐射声同时笼罩了战场。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    李嘉的耳朵已经听不到别的声音了，他一边向前轮换，一边默默的念着诗词。

    “……床前明月光，疑是地上霜，举头望……”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “好！”

    朱棣透过硝烟，看到前方的哈烈人在排枪的打击下不得寸进，说道：“令两翼要警惕……不，已经开始了。”

    ……

    两翼的哈烈人经受的打击较小，所以得以成功的撞上了明军骑兵。

    “放箭！”

    双方几乎是同时放箭，箭矢密密麻麻的在空中交错而过，然后扑向对方。

    双方各有死伤，就在哈烈人以为能短兵相接，好从侧翼打穿，突袭火枪阵列的腰部时，一排黑点从后面飞了出来。

    这些黑点落在哈烈人中间轰然爆炸，战马被惊，顿时发生了一场混乱。

    而明军骑兵显然不会错过这等机会，于是果断冲出来，杀了进去。

    两翼顿时陷入胶着，而中间的火炮陆续发威，把稍有寸进的哈烈人打的连连后退。