    

    加上这段时间的沉淀，配上这身衣裙，越发衬得楚茵娴静淡雅了。

    姐妹俩站在一起，一个青春娇丽，一个恬静素雅，各有特色。

    楚茵扯了扯自己身上的新衣裳，有些不自在，这还是她第一次穿新衣裳如此不自在。

    她实在没想到楚凡会带她去参加白玙薇的生辰宴。

    两人坐在牛车上，一路朝着县城驶去。

    白家这边，早就忙碌起来了。

    这是白夫人到安阳县上第一次办宴会，想到女儿的野性就想趁这个机会让女儿结交一些朋友，嗯，就是没事绣绣花品品茶，聊聊诗词歌赋的朋友。

    院子里张灯结彩，花团锦簇，小桥流水，景色精致，这些都是白夫人这次拿了嫁妆出来做的排面。

    实在是丈夫两袖清风，为此白县令还有些不高兴，但不高兴也不敢表现出来，只能憋在心里，着实委屈。

    不能惹自家夫人不快，还不能对犯人狠一点了。

    也是因此，这才过去半个月的时间，白县令就顺着老贺和大钱这条路一路追查到晋县，又从晋县查到了香樟县，眼看就要查到复州去了，白县令不得不将这件事先上报给了自己的上峰临州刺史，这才暂时作罢。

    事情还没查完，这也是这段时间白禹尘没有去找楚凡的原因，只派人带了话让楚凡安心，楚凡就安心的先将自己的竹纸给造出来了。

    主院里。

    白夫人正在梳妆。

    “听说薇儿给那个小丫头也送去了帖子？”

    迎夏将一对珍珠耳坠戴在白夫人耳朵上，应道：“是的夫人，半个月前小姐就让人送去了帖子。”

    “哦，薇儿对那丫头倒是上心，三天两头的就想往外跑。”

    白夫人这话听不出喜怒来，但经常伺候在白夫人身边的迎夏向雪乌嬷嬷却听出了自家夫人语气中的不快。

    “能让我这一双儿女都高看一眼，今儿我倒是要好生瞧瞧那到底是个什么样儿的姑娘？”

    “娘亲在说什么姑娘？”白玙薇从外面进来，刚巧听见了白夫人的最后一句，好奇问道。

    白夫人温柔一笑：“就是今儿要来的姑娘啊，娘还是第一次见这安阳县的贵女们呢，还不知道她们秉性如何，你今儿就好好跟在娘身边，遇上可心的也可以结交一番，你哥哥来这里没多长时间都还交了好几个朋友呢，瞧瞧你这一天的……”

    “娘，我也交了好朋友了，就是楚凡妹妹，我跟你说过了的，娘亲最喜欢的摇椅就是楚凡妹妹画的图纸，还有爹爹前段时间让人造的曲辕犁，还有女儿头上的绢花还有咱们家里的……”

    一提起楚凡白玙薇就很高兴，掰着手指一样一样的给白夫人数。

    “好了好了，娘都已经知道了，不用你再数一遍，那一会你朋友来了你可要照顾好了。”白夫人有些不耐地打断白玙薇末了还不忘刻意叮嘱白玙薇一句。

    要说白夫人对楚凡有多少敌意，那也是没有的，更多的时好奇，能让她男人女儿交口陈赞的农家女到底是什么样子的。

