    第315章 -魔君踏破，刺穿DK！！

    “谁都没有想到，IG竟然会以这样一种方式去终结DK的翻盘希望……小炮直接被秒了啊！”

    “ChenG又开始了他的表演！！嗷嗷嗷！！！DK所有人都没有想到，IG的上中野，就像是刺客一样，直接秒掉了一个全技能的小炮！！”

    “真的是太神奇了！你们知道么？？赵信R闪的那一刻，我就知道他一定不会让我失望，只是赵信的这个W技能，他好长啊！！！隔墙正好到三狼那里，这应该是最远的小技能突进衔接了。”

    “皇子看到羡慕到死！！EQ二连能有这么长？？”

    “这个花活……整得好啊！！这一波算是要了DK的亲命了……诶诶？大龙坑！我的天，阿水在干嘛！！！”

    米勒忽然瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    游戏中，就在IG上中野埋伏小炮的时候，河道也开起了团战。

    DK其余四个人全员压进，女坦E闪RQ将阿水的阿莎死死地定在了原地。

    即便是宝蓝给出大招，也阻止不了DK众人必杀的决心。

    这一切发生的太快了，快到可汗都来不及给出小炮大招支援。

    不过DK的中野辅还是非常果断的开起了团战。

    只是……

    阿卡丽和盲僧的发育，实在是太差了，被泰坦一个大招砸过去，阿水直接大招拉开了距离，艾卡西亚暴雨兜头砸下，DK三人血量猛地下降一截。

    “反打！！！阿水还在输出！！我的天！这一波DK要炸了！！”

    “阿卡丽这伤害……有点低啊！！DK把所有的希望寄托在小炮身上，可是小炮倒了啊！！”

    “完了完了！Rookie这个圣枪洗礼扫满了！！”

    游戏中，就在DK众人进攻的时候，IG的上中野也赶到了战场，而且还是从后面后入的！

    DK这些人根本没有逃跑的空间，可汗开大支援下来，也只能换掉阿水。

    可是IG这边的收割局势已经展开，DK四人，一个都跑不掉！

    最先倒下的，是可汗的慎和Canyon的盲僧。

    一路追击阿水到大龙坑里，正好被IG众人死死的堵在了里面！

    赵信WEQ一套三连过去，以一敌二没有丝毫畏惧！

    另一边，许秀遇到了Rookie的卢锡安，可是没有大招的阿卡丽面对一个全技能的卢锡安，实在是没有任何的办法。

    “IG-ChenG（德邦总管）击杀了DK-Khan（暮光之眼）！！！”

    “IG-ChenG（德邦总管）击杀了DK-Canyon（盲僧）！！！”

    “IG-Rookie（圣枪游侠）击杀了DK-Showmaker（离群之刺）！！！”

    三道击杀提示接连响起，而在上路，Theshy也是拿下了女坦的人头。

    “IG-Theshy（酒桶）击杀了DK-Beryl（曙光女神）！！！”

    “Aced！！”

    团灭！！！

    DK五人，全部阵亡！

    这一波，IG打出了一换五！

    看着面前黑白的屏幕，许秀微张了张嘴巴，可是什么都说不出来。

    完了，全完了！！

    全的完了！

    “死了！！全杀了！！这一波DK全都得死！！”

    “阿水没有后退！！他在死之前打出了所有的伤害！！”

    “这就是IG，这就是我们喜欢的，那个战无不胜的IG！！！”

    “这一波，真的，决策太关键了！秒杀小炮这一波绝对是绝杀性的一幕！”

    “大龙！！大龙有了，火龙魂也能拿下！！这一波IG稳了啊！”

    ……

    现场的气氛，已然爆炸。

    这一波团战打下来，所有的观众都感觉大脑有些缺氧。

    太精彩了，太刺激了！

    无论是IG还是DK，两边的决策，战术都是非常的果断。

    所有人的操作和意识，这时候都完整的展现在了所有人面前。

    巅峰对决，名副其实！

    尤其是陈歌，这一波打下来所有人都已经完全傻眼了。

    小炮被炸过来，酒桶已经用掉了所有人的控制技能。

    而如果陈歌不R闪打断小炮W的话，是没有办法杀掉小炮的。

    他和卢锡安都要被小炮大招轰走。

    后续更是WE重新杀了回来，一套操作下来简直离谱！！！

    “回放呢？？河道怎么打起来的？？”

    “赵信这个操作，真的是太细了……”

    ……

    导播的回放也是很快放了出来，当众人看到河道那一波操作的时候，所有人都傻眼了。

    “这……阿水自己开的？？？？”

    “是的，阿水自己上去开的，他这是去留人了啊！”

    娃娃和米勒人都傻了。

    在回放里可以清楚的看到，就在小炮被杀的前一刻，阿水直接闪现突脸，DK众人找到机会，才反打的。

    “很关键，说实话，要不是阿水这一波拿命留人，IG最多杀两个，是打不出团灭的！”

    “汉子哥也很无奈啊，我感觉他是不想来的，可是不来的话，最后可能就剩下他一个了。”

    “团输不可怕，缺谁谁尴尬啊。”

    “大龙这一波稳了的！”

    游戏中，IG众人已经拿下了大龙。

    “IG-ChenG击杀了纳什男爵！！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “IG！！”

    “ChenG！！！”

    现场的观众们疯狂呼喊着IG的队名的陈歌的ID！

    这一场，IG基本上稳赢了！

    “大龙，经济领先正是突破一万！这一波IG拿下大龙，龙魂也要拿下的！IG直接去了！这一波双龙汇啊！！”

    “挡不住，DK根本挡不住，IG回家整补，这一波打赢，DK就完了！！IG，要横推了！”

    正如解说说的那样，IG众人拿下火龙魂，回城之后直接选择了中推。

    借助着中路的兵线，IG直接推上了高地！

    本来人们以为IG这一场还会慢慢推进，稳扎稳打的时候，IG的本性，又暴露了。

    陈歌W到女坦身上，直接冲了进去。

    有着复活甲在，陈歌根本无所畏惧。

    大招扫开DK众人，酒桶和泰坦的大招全部跟上。

    阿水，也是开大飞了进去。

    然而，当陈歌的复活甲被打出来之后，高地塔的攻击，也锁定了阿水。

    “草！！怎么又打我？？？”

    阿水人都傻了，不过这一波他是补了秒表的，也不怕被杀。

    小炮被集火的第一时间就死了，许秀和Canyon倒是杀进了后排，可是面对一个狂风三件套的卢锡安，想杀都难。

    “IG-ChenG（德邦总管）击杀了DK-Ghost（麦林炮手）！！！”

    “IG-Rookie（圣枪游侠）击杀了DK-Showmaker（离群之刺）！！！”

    “IG-Theshy（酒桶）击杀了DK-Canyon（盲僧）！！！”

    “杀了！！还能杀！！还想跑？？你跑的了么？？全都得死！！！”

    米勒整个人状若疯狂，这一波过后，DK必输无疑！！

    ?  ?今天一章，明天补上，MSI写完，梳理一下剧情，

    ?  

    ????  

    (本章完)

