    

    两个混混被壶壶龟强行抹去意识，连同肉身一起，到西方极乐世界报到去了。

    “这味道，呸！真倒胃口……”壶壶龟似乎对刚刚收拾的两人的品质很是不满意。

    帝都大酒店，1818号房间。

    杨琳儿正躺在柔软的大床上，睫毛轻促，平静的呼吸声微微响起。原本苍白的脸色渐渐红润起来。叶天总算是把她给哄睡着了。

    平白无故遭受这么一遭子罪，又有哪个女孩能够承受的起？更何况还是京城四大家族杨家的千金大小姐！……

    陪在一旁的还有雪儿，她处理好童金海的案子后就急忙赶到酒店里来。当亲眼看到杨琳儿毫发无损后，雪儿的那颗悬着的心才终于放下来。雪儿又追问了一些细节的东西，确保琳儿没有被欺负。试想，杨家的千金要是在帝都大酒店出了事，那可不光是酒店要承担责任，所有相关的部门都得跟着倒霉。这种事情以前雪儿可是见得多了。京城的四大家，那都是大佬身边的红人，得力助手，能量都是非一般的强大。就拿现在有些落魄的洛家来说，也是瘦死的骆驼比马大……

    自从雪儿被调入京城，局里就给她安排了重要任务，和四大家有关。这一次也是巧合，撞上了她，否则的话，后果还不知道会怎样呢！

    雪儿这边已经和杨家联系上了，他们的人一会儿就会赶过来接走杨琳儿。

    “叶天，我问你，这是你的房间吗？”雪儿似乎无意般随口问道。

    “嗯嗯。”叶天也随口应道。

    “真的？”雪儿追问。

    “当然，举办方给我安排的，阔气吧。”叶天略显得有些得意。

    “那你和琳儿，你们睡一个房间？”雪儿盯着叶天眼睛问道，“你可别骗我，我刚查过前台了，杨琳儿根本就没有订房间。”

    “呃……”叶天被雪儿这么一问，顿住了，感情这MM刚才在套自己的话啊！“那啥，雪队长，这房间是我的没错，琳儿也确实这几天就住在这里……”

    “啊！”雪儿听了大吃一惊。难道他两进展这么快，都到这个地步了？几个小时前，这小子还骗她说，两人是分开住的。

    “但是，我没有睡这里，我睡那里。”叶天急忙指了指床，又指了指客厅的沙发。

    “鬼才信你的话。”

    “真的！不信你可以问琳儿。”

    “真的？没骗我？”

    “我保证！我俩绝对清清白白的！”

    “哼……我才不管呢！”雪儿的一双眼睛看着叶天，不屑的神情中透出一丝古怪，“你如果对她做了什么不该做的，小心杨家人教训你！”

    “……”叶天无语。

    反正自己也确实没有做啥亏心事，不用害怕半夜鬼敲门。

    只是，这个琳儿和自己的这层关系，还真是麻烦。琳儿一心想和叶天在一起，自己对这个漂亮的小MM也是有些动心的，但是杨家绝对不会同意的。况且还有洛佳呢，叶天也不知道该怎么处理好这些个关系……

    或许，等叶天领到了中奖彩票的奖金，那时候的叶天就有一定实力和杨家匹配了。而且，一个亿万富翁，多多少少身边带着几个漂亮MM，应该不算犯法吧？那些波斯湾的酋长们可都是叶天羡慕的对象啊……

    要不，干脆明天就去把奖金给领了，再不抓紧去领，说不定奖票真的就作废了……

    就在叶天思考的时候，手机振动声响起。叶天担心惊醒琳儿，所以事先把手机铃声设置成振动。

    “喂，什么事达摩？”叶天在客厅里拿起手机，看到是达摩祖师爷的号码。

    这家伙不是郁闷的去外头吃宵夜了吗？而且还带上了女朋友。咋滴，这深更半夜的，还想叫上自己一块嗨？那多不合适啊……

    “叶大哥！呜呜呜……”电话那头却是传来一个女孩的声音，把叶天愣住了。那女孩好像在哭。不过，叶天很快就反应过来，是达摩的女朋友阿兰的声音。

    “出什么事了，阿兰？达摩呢？”叶天赶紧问道。

    “不好了，叶大哥，书勤他，他被人给打了……”阿兰的哭声连续不断，“叶大哥，你快点过来吧！”

    达摩被人打了？靠……谁这么牛比，敢在京城大佬眼皮底下闹事？不想活了吗这都？还是打的我叶天的兄弟！真的是欠揍！

    壶壶龟，跟我再走一趟！又有活儿了……        

