    曲轻罗淡淡瞥来：“打扰了江公子？”

    她的神情看不出什么异常。

    好像只是随口而出，令人捉摸不透。

    看在旁人眼里，却颇有几分小儿女间风情，似嗔似怨。

    就比如阅人无数，见惯了男欢女爱的鱼离池。

    江舟却心知他和曲轻罗之间却并未涉及情爱。

    相知相悦，相守相伴可矣，相爱太过。

    用彼世的话来说，算是友达以上，恋人未满。

    倒并非他从来没有想过，面对曲轻罗这样的人，恐怕很少人男人能够免俗。

    只不过他一来心念长生，并不想分心他顾；二来也不想破坏和曲傻子之间那种相知相悦的默契。

    尽管如此，他此时还是有被种“捉X”的尴尬。

    不由无奈道：“逢场作戏罢了。”

    曲轻罗不置可否，只是清淡的眸子转动，落在鱼离池身上扫了几下。

    “原来奴在公子眼里是如此轻贱。”

    鱼离池忽然幽怨道：“只恨奴身在风尘，难入江公子之眼，公子与奴是逢场作戏，与曲仙子自然是情投意合了？”

    曲轻罗秀眉轻蹙。

    江舟没好气道：“鱼大家，你就不要再戏弄江某了，黄师姐之事，江某日后一定会补偿鱼大家的。”

    当初琴魔“黄雪梅”进入碧云楼，不管是出于什么目的，但在旁人眼里，“黄雪梅”就是碧云楼中的乐师。

    难保不会有什么关系。

    自琴魔、刀魔横空出世，鱼离池这碧云楼也算是遭了殃。

    每日都有人或明或暗来探听情报。

    纵然鱼离池有广陵王护着，无人敢造次，却也着实令她烦扰不堪。

    萍水相逢，也没有什么欠不欠的。

    不过是如今也算相识，逢场作戏，大家都是借着一个由头拉近关系罢了。

    不过鱼离池也确实是想从江舟这里得到些“好处”。

    闻言大喜道：“何用日后？择日不如撞日，早就听闻江公子文武全才，奴不过是个弱女子，不懂那些刀剑凶煞之物，”

    “倒是平日里常读诗文，如今天下人皆知谪仙人之名，当初白麓诗会，谪仙人斗酒百篇，盖压天下学子名士，”

    “却不知江公子于诗文一道，也不输于公子那位谪仙师兄，”

    “一篇《短歌行》，盖压南北，奴素好诗文，心中常存妄想，若江公子能为奴这碧云楼题诗一首，真真就是天大的幸事。”

    “是谁要为碧云楼题诗？问过本王没有？”

    江舟还没说话，一个油里油气的声音从后边传来。

    “碧云楼是什么地方？这可是本王罩的，可不是什么阿猫阿狗都有资格题诗的啊。”

    “哟！是江兄弟啊！”

    江舟根本不用回头都知道这是什么人。

    广陵王从一辆华贵的马车走了下来，看到江舟，两眼一亮，几步就窜了过来。

    “诶？诶诶！江兄弟别走啊！”

    “许久未见，本王甚是想念啊！别走啊！跟我叙叙旧啊！诶！”

    江舟无视广陵王，和曲轻罗并肩走进碧云楼。

    广陵王脸上笑意微垮，连连叫道。

    鱼离池嗔怪地刮了他一眼：“殿下，您早不来晚不来，一来就坏了奴的好事。”

    广陵王一把就叫鱼离池搂进了怀里，不满道：“你刚才看江小子的眼神可不对啊，两眼放光的，看本王你都没这样过，本王要是来晚些，你是不是就要以身相许了？”

    鱼离池美目转动，娇笑道：“江公子如此人才风流，连人皇陛下都金旨亲赞英姿俊爽，奴怎能不心动？”

    “你这小浪蹄子！”

    广陵王一时气结。

    鱼离池轻笑道：“好了，殿下，人家江公子有九天圣女这般仙女也稍逊的人儿在身旁，哪里会看得上奴？”

    广陵王顺着她的目光看去，正好看到曲轻罗淡淡的目光扫来。

    见他看来，目光愈显清冷，像刀锋一般划过他身上，才回过头去。

    脑门不由沁出一丝冷汗。

    原本还有几分羡慕，这会儿全没了。

    忍不住凑到鱼离池耳边嘀咕道：“这么冷的一个人，也不知道江兄弟顶不顶得住？”

    “噗哧~”

    鱼离池掩口轻笑。

    忽听身后传来一个威严的声音：

    “逆子，又在此胡闹？”

    鱼离池急忙从广陵王怀中站直，躬身而立。

    广陵王变脸似地换上一副呆傻的笑：“呵，呵，呵，父王，您来了。”

    “哼！”

    襄王从他和鱼离池身上扫过，略显不满。

    却也没有发作，冷哼一声，便道：“可见过江士史了？”

    广陵王傻笑道：“父王，方才见过。”

    襄王面色稍霁，点点头道：“这是个人物，你多与他来往，不是坏事。”

    “走吧，趁今夜这机会，你多与人亲近亲近，多向人家学习学习，不要就知道胡闹！”

    鱼离池闻言脸色发白，站在一旁，将头垂得更低。

    广陵王用眼神安慰了她一下，屁颠屁颠地跟着襄王走了进去。

    ……

    襄王到来时，江舟正在与肃靖司同僚、众多宾客寒喧应付。

    他现在发现了曲轻罗在身边跟着的一个好处。

    这是个天然制冷机器。

    这些人一个个的都热情得很，还有人想趁机灌他酒，却因为身边的曲轻罗，天然就有能让人降温的功能，都收敛了不少。

    注意到襄王的到来，江舟忙与众人告了声罪，迎了过来。

    其他人见是襄王，纷纷一惊。

    却是没有想到，连这位皇室贵胄也亲至道贺。

    自然不敢阻拦。

    碍于身份差距，甚至连过来见礼都不敢。

    江舟一番见礼，将襄王请至主位落座，方道：“区区小事，怎的劳动襄王殿下大驾光临？”

    襄王环顾四周，宾客如云，往来皆显达。

    不由打趣道：“跻身名门，美人在侧，江士史真是春风得意啊。”

    江舟看向身旁的曲轻罗，见她面无异色，只当不闻。

    便道：“襄王殿下见笑了。”

    襄王摇头：“如此盛况，怕也只有金阙登科，龙华宴上，状元摘星能比拟了。”

    江舟微微一愣。

    若是别人说这句话，他会当成是讥讽。

    不过他与襄王并无过节，以其身份，也没有必要亲自跑来，就为了讥讽他。

    显然是含有深意。

    不由抱拳道：“殿下可是有何指教？”

    襄王目中露出一丝赞赏之意。

    便点头道：“本王此来，是受人所托，与你说几句体己话的。”

