
在缪林陷入沉思的时候,  莫云析已经一秒都不耽搁的打开了野餐篮，拿出了里面那些他中午用烹饪室做的各种美食，让肖文星品尝。

而看到眼前的一幕,  缪林总算灵光一闪，仿佛突然间想通了。

他心中充满了恍然,  他说呢,  为什么文星明明知道莫云析是一个根本不可能和他在一起的omega,  却还是那么傻的被骗了,  原来莫云析一直在用这种手段笼络文星,  用这种体贴到无微不至的虚假表象,  来麻痹文星,  让他明明知道他们是根本不可能的，却还是心甘情愿的待在莫云析的陷阱里,  根本无法挣脱。

高，这招实在是高，不得不说缪林被莫云析的手段震惊了。

不过震惊之后,  缪林又很快重新燃起了斗志，哼,  不就是拧瓶盖吗，不就是做点吃的吗，当谁没上过烹饪课一样，他之前是没想到这一层所以没有准备,  等以后莫云析使用的这些手段，他也全部照做，就不信抢不走文星。

在缪林雄心勃勃的时候，肖文星也注意到了缪林，他知道今天出来是三个人的聚会,  可是莫哥打开野餐篮后却只叫了他来吃东西，根本没有招呼缪林，这让肖文星不由得有点尴尬，毕竟他还记得缪林是一个需要被格外照顾的真omega，可是野餐篮里的东西是莫哥的，莫哥只开口让他吃，没有招呼缪林，肖文星也不好越过莫哥，去分配莫哥的东西。

好在莫云析一向善解人意，更是不舍得肖文星为难，所以看到肖文星的眼神，就明白了他是什么意思的莫云析，勉为其难道：“缪林，你也来吃吧。”

“好，谢啦。”缪林可不知道客气为何物，他直接就坐到了肖文星身边，也不管莫云析瞬间变得锋锐不满的眼神，大大方方的就开始吃起这些莫云析做的食物。

他一边在心里点评着情敌的手艺，一边默默记下了都有哪些品种，因为能让对方特意做着带过来的，一定都是文星爱吃的，嗯，下次他就照着这个单子来。

三人看似一派和谐，实则波涛暗涌的吃完了野餐篮里的东西，接下来就是休闲时间了。

缪林在吃完东西后就开始频频的清嗓子，但是莫云析根本就没搭理他，依然在低着头与肖文星说话，而肖文星和缪林本就没有那么熟悉，在有莫哥在场的情况下，当然大部分的注意力都在莫哥身上。

清嗓子的声音变得更大了起来。

莫云析终于抬头看了缪林一眼，凉凉的道：“如果不舒服，你就先回家吧，身体要紧。”

莫云析的话说的缪林暗自咬牙，在肖文星好奇的视线下，他当然是道：“我没事，就是刚刚嗓子有点痒。”

不过缪林也不是一个善罢甘休的人，见到莫云析一直忽视了自己的暗示，他干脆就直接开口明示道：“你之前不是说你下午还有事情吗？现在时间也差不多了，你也该去忙自己的事情了吧。”

“我什么时候说过我下午有事情，你记错了吧。”莫云析的声音冷淡且平静。

听到这话，缪林瞬间明白了莫云析的意思，禁不住对他怒目而视，一双漂亮的大眼睛里清晰的传递了一句话：你说话不算数，说好了约文星出来和我约会呢。

莫云析的视线也凉凉的看了过去，里面也清晰的传递了一句话：我是答应帮你约人出来，但可没说过我自己会离开。

缪林气恼归却气恼，却也知道是自己疏忽了，之前根本没有提前规定莫云析约好了人必须要离开，一时间心中不由得感到无比懊恼，为自己一个失误，让原本预想中的两人约会，变成了现在的三人行。

但就算变成了尴尬的三人行，缪林也没有打算放弃，他开始积极的试图插进肖文星与莫云析两人的对话中，但这又谈何容易，自从穿到这个世界来就变得谨小慎微，如果没有必要，不太会主动和不熟悉的人说话的肖文星暂且不说，不管缪林说什么，还不等肖文星回应，莫云析就会先转移话题，或者就是转移不了，也直接自己接了缪林的话，硬是让缪林没能直接和肖文星说上几句话，让充分见识到了他手段的缪林一时间是恨得牙痒痒。

果然是个心机omega。

但可能是老天也想给缪林机会，莫云析原本正将局势完全掌控在手中，觉得只要再这样过两三个小时，就可以完美的解决这次约会，让他既可以完成答应缪林的事情，也不至于让自己的宝贝被缪林觊觎，可是这时候他的终端开始频频的收到信息，当莫云析打开看后，禁不住凝重的皱起了眉头，是魏叔的信息。

缪林敏锐的察觉到了什么，他满是期待的道：“怎么了？是不是有人找你？如果你还有别的事情，就先走吧没关系，我和文星在这里也可以的。”

莫云析闻言冷冷的瞥了缪林一眼。

但这个时候，莫云析终端上又收到了一条信息。

【云析，你还是过来一下吧，我们商量一下接下来怎么行动。】

这一下已经不是缪林的唯恐不乱，就连肖文星也看出来莫哥恐怕是真的有事了，他犹豫了一下道：“莫哥，你如果有事就先走吧，你的事情比较重要。”

莫云析看到肖文星关心的神情，禁不住深深吸了口气，他现在确实应该马上去魏叔那里，魏叔那里有了新的进展，急需要他一起商量接下来的行动，这种时刻确实耽搁不得。

但是如果可以，莫云析真想先把肖文星送回去再去魏叔那里，可是现在见面的时间还不算长，如果这个时候他要把文星带走，缪林一定会闹，以缪林的性格闹起来没准会再生事端，而且缪林的父亲现在又和莫念有联系，一切太过复杂，稍有不慎就可能把文星卷进去，所以莫云析只能慎之又慎。

最后考虑了所有的可能后，即使万般不愿，莫云析还是站起身道：“我有点事先离开了，文星你在这里玩一会就回家吧，不要待到太晚。”

纵使万般不情愿，莫云析也不得不承认，现在让文星待在这里才是最好的选择，毕竟缪林的危险，和莫念比起来真的微不足道。

听到莫云析的话后，缪林几乎是不敢置信的眨了眨眼，然后很快激动的道：“啊，那你快走吧，文星在这里你放心，我们两一起玩也挺好的。”

莫云析看着缪林那个激动样，瞬间只感觉自己更加不想走了，他觉得自己只要稍微离开一步，自己辛苦养的白菜就能被缪林啃了。

但是这个时候莫云析的终端又震动了一下，莫云析微微皱起眉，看了一眼终端信息后，只能挣扎的道：“那我先走了，文星你记得早点回去，有任何情况都可以联系我，你的信息我都会第一时间看。”

在缪林的怒目而视中，莫云析艰难的转过了身，强迫自己不回头的离开了。

目送着莫哥的背影离开，肖文星禁不住陷入了沉思中，他怎么感觉刚刚莫哥的话好像意有所指呢？

缪林生气归生气，但在莫云析的身影真的消失在了他的视线范围里，想到接下来的时间他都可以和肖文星进行单独的二人约会，瞬间也就顾不上生气了，毕竟约会的时间有多宝贵啊。

缪林看着身边的beta，瞬间就进入了状态，“文星，好几天没见了，这几天你都在干什么啊？”

“嗯，主要是上网课，还有准备学院的考核视频。”

“这样啊，那你平时除了上网课还喜欢干什么？有什么爱好呢，出门玩吗？喜欢去哪玩？”约会第一步，增进了解，培养共同话题。

“呃，我喜欢玩星战，偶尔玩一玩飞行滑板，平时不太出门，主要都待在家里。”肖文星的回答滴水不漏，完全是这个世界土著死宅的生活。

然而听到这个回答，缪林却并不满意，因为在这个回答里他没有发现自己与肖文星的共同爱好，星战他是不玩的，飞行滑板他也没兴趣，所以缪林只能再接再厉，继续试图发掘自己与肖文星的共同话题。

对于缪林的问题，肖文星全部都耐心的回答了，其实在莫哥离开后他对继续留在这里也没有了什么兴趣，毕竟出来玩，当然是和熟悉亲近的人一起玩才有意思。

但是现在直接就走好像也不是很有礼貌，毕竟缪林学长看起来还想继续玩的样子，所以肖文星只准备继续陪着缪林待一会，等到时机合适，再找一个机会开口告辞，然后就和莫哥说的一样，早点回去。

缪林当然不知道肖文星在想些什么，不过与肖文星聊了一会，虽然对方有问必答，态度绝佳，堪称温文有礼的典范，但缪林还是不满意，他看着身旁beta的侧脸，心中禁不住再次升起了赞叹，真的是很帅呢，干干净净的青年坐在一片密林和草地为背景的地方，阳光温柔的洒在他的侧脸上，美的简直像是一幅画。

缪林和对方相处过三次，这一次是时间最长，最没有人打扰，最能安心交流的时候，他发现在单独相处的时候，对方其实很安静，不怎么说话，如果自己不说话，他几乎不会主动说话，但只要自己开口，总能得到对方耐心的回应，真的是很体贴很礼貌的性格呢，但是这种礼貌里，细细探究下去，却是透着满满的疏离。

缪林几乎立刻就不满了起来，他发现自己也是一个很矛盾的人，以前和那些alpha相处时，他厌恶那些alpha的心猿意马，那油腻的笑容和想方设法往他身边贴的举动，但这好不容易遇到了一个表里如一的beta，即使在独处的时候也非常礼貌的对他保持了距离，没有任何逾越不轨的行为，但是他偏偏不满足于对方这样的规规矩矩，只想两人离得近一点，再近一点。

漂亮的大眼一转，缪林的脸上出现了一丝微妙的笑容，既然你不愿意靠近，那么我就想办法让你靠近，缪林站起来道：“之前的水喝完了吧，我再去买两瓶。”

肖文星连忙跟着起身道：“我去吧。”

“哈哈，不用的，你等着就行。”缪林身形高挑，腿也长，仗着比肖文星起身早，几个大跨步已经走到了自动售卖机前，肖文星见状只能停住了脚步。

买好了水的缪林笑容灿烂的往回走，“我买好了。”

然而下一刻，缪林仿佛被什么绊倒了一般，短促的一声惊叫后，直接跌倒在了草地里。

万万没想到会发生这种事情的肖文星连忙跑了过去，焦急道：“你没事吧。”

“啊，脚好像扭到了，好痛。”缪林面色痛苦道。

肖文星小心的将缪林扶了起来，缪林顺势靠进了他怀里，肖文星完全没注意到他的小动作，只担心道：“严重吗？要不要我送你去校医室？”

“啊，这个不用的，应该没有那么严重，你能扶我在那里坐下，然后帮我看看吗？”缪林指了指前方供人休息的长椅。

肖文星依言扶着缪林走到前方的长椅上坐下，自己则在长椅边蹲下来，道：“我看看，扭到哪了？”

缪林弯腰卷起了裤脚，露出了白皙精巧的脚踝和一截小腿，非常大方的递到了肖文星面前，“你看看，就是这里痛。”

肖文星凝神细看，不过仔细观察了一番后，没有看到哪里有太明显的红肿，只有一个地方有一点红印子，但看起来也不太像扭伤，不过肖文星自己也没有什么医学知识，其实不太能确定扭伤是什么样的，所以只能指着那个红印子问缪林，“是这里吗？”

“对，就是那里，好痛啊。”缪林面色不改，实际上那点红印子当然不是扭伤，而是他之前趁乱掐出来的，他动了动脚踝，假装疼的抽了口气，道：“怎么办，你能不能帮我揉一揉，揉一会应该就好了。”

随着缪林的话语，那精巧漂亮的脚踝和白皙的小腿就凑到了肖文星面前。

帮扭伤的人按按脚踝揉开淤血，按理来说应该只是举手之劳，但是肖文星看着递到自己面前的那漂亮脚踝却没有轻举妄动，甚至还不动声色的往后退了一点，因为他还没有忘记对方是个omega，他疯狂的在自己的知识库中搜索，帮omega按脚踝，是一个合理的举动吗？

肖文星的知识库里没有详细到这种程度的知识，不过根据他看过的众多帖子，以及结合其他性别对omega的社交距离，他觉得帮缪林按脚踝，好像是一个不太妥当的举动，所以最终肖文星也没有伸出手去，只是抬头看向缪林道：“这样……好像不太好。”

明晃晃的将豆腐送上去给人吃，结果还送失败了，缪林不禁有些失落，不过这就是他喜欢的beta，缪林对自己的眼光更加满意了。

他的眼睛转了转，突然想到了什么，拿出一瓶自己刚刚摔了一跤也根本没有摔掉下去的澄气道：“那你用这个帮我冰敷行吗？”

用瓶身冰敷，不需要直接用手接触皮肤，肖文星考虑一下，觉得这应该无论如何都算不上耍流氓，所以直接答应了下来，接过缪林手中的那瓶澄气后，就用瓶身贴在缪林有红印的脚踝上冰敷了起来。

冒着凉气的瓶身贴到脚踝上，缪林禁不住瑟缩了一下，不过看着蹲在自己身前认真帮自己敷“扭伤”的人，缪林又笑了起来。

肖文星正用瓶身敷的认真，突然听到上方又响起了一声熟悉的气体冲出瓶盖的声音，下一瞬，一个硬硬的东西抵在了肖文星的唇边。

澄气清爽的果香味直窜入鼻腔，肖文星抬眼，就见缪林正微笑的看着他，“你快喝吧。”

“我……”肖文星刚一开口，就感觉抵在唇上的澄气倾倒了一点，不得已只能喝下了一口，然后偏头往后退了一点道：“不用这样的，我一会可以自己喝。”

“可是你在帮我冰敷，抽不出手来，我也想帮你。”缪林的声音可怜兮兮道，心中则非常得意，哼，莫云析拧个瓶盖算什么，我不仅拧瓶盖，我还能喂你喝。

但之后哪怕缪林的服务意愿强烈，还是被肖文星拒绝了这样喂水喝，这让缪林不由得异常惋惜。

缪林被冰敷着，还这样动来动去，加上期间他多次无意识的拉高裤腿，方便肖文星冰敷，这样小腿的裤腿便被再次拉高了，肖文星冰敷了一会正准备问缪林有没有好一点，可是抬头不经意间看到缪林拉高的裤腿露出来的一角，不禁顿住了。

注意到了肖文星的视线，缪林问，“你在看这个吗？”

缪林说着将那截裤腿再度卷起了一些，将原本只露出了一点点的疤痕完全展露了出来。

肖文星的视线定在缪林的腿上，那是一截长条形的疤痕，似乎是被什么利器所划伤的，看起来年代非常的久远了，但在缪林白皙无暇的小腿上依然显眼，可见当年伤口是挺深的。

“其实我小时候被绑架过啦。”缪林对着肖文星主动说起了这条伤痕的过往，“那还是我很小的时候，大概六七岁吧，那时候我才被父亲收养没多久，然后就被绑架了，这条伤痕是我逃跑的时候留下来的。”

肖文星此前对于缪林的家庭与过往一无所知，只知道他是一个漂亮的omega，行事张扬任性一看就是没吃过苦的，谁知道缪林现在短短一句话里就包含了这么大的信息量，被收养，被绑架，逃跑，还有这条摆在他眼前，即使这么多年过去也依然狰狞的伤口。他帮缪林冰敷的动作不由得变得更轻柔了，顿了许久才道：“当时应该很害怕吧。”

缪林敏锐的察觉到了肖文星的神情变化，嘴角不禁出现了一个笑容，他喜欢的beta不仅表里如一，有正义感，还很心软呢，又发现了一个优点，缪林晃了晃腿，无所谓的道：“其实也没那么害怕啦，因为都不记得了，可能是当时年龄太小，被救回来后都不记得具体发生了什么，只记得是父亲救了我。”

肖文星继续低着头帮缪林冰敷，听了缪林的话，他心想，可能不是没有那么害怕，完全不记得了，也有一个可能是太过害怕，所以选择了全部忘记。

“文星，你会不会嫌弃我这个疤痕很丑啊。”缪林有些忧心忡忡的声音突然响起。

肖文星愣了愣后抬头认真回答，“怎么会，你很好看。”

缪林听了这话瞬间笑得极为灿烂，他再次动了动脚踝，也不好意思让肖文星继续蹲在旁边帮他冰敷了，他的扭伤本来就是装的，根本就没有一点事。

所以缪林装模作样的转了转脚踝后道：“我好像好了，不疼了。”

肖文星闻言让缪林起来慢慢走了两步，见确实好像没什么问题了，才放下了心来。

其实缪林知道如果想让肖文星和他待的久一点最好的办法就是装伤装的更久一点，但谁让他喜欢的beta太好了呢，他根本舍不得对方太过辛苦。

也不知道今天还能和肖文星在一起待多久，所以缪林趁热打铁的抬起了终端道：“文星，我们加个通讯好友吧，以后联系也方便。”

刚刚才知道了缪林的悲惨过往，肖文星对于这小小的要求当然是很干脆的答应了下来，两人终端轻轻一碰，很快加上了好友。

缪林看着自己好友里多出的那个小星星图案的通讯号，是直接欣喜的归类到了最重要的人分类里，那里面此前只有他的父亲容白一个人，现在又多了一个肖文星，未来男朋友加老公，完美。

而肖文星的通讯录好友只有个位数的人，根本就用不上分类功能，所以刚加上的缪林便直接跟他上一个加的大佬的通讯号挨着，得益于这个世界终端优秀的防窥屏功能，所以这两人都不知道自己的通讯号在对方的终端上都跟同一个通讯号紧挨着。

加完了好友后，缪林心满意足的继续对肖文星发出了邀请，“文星，过一段时间我过生日，你可不可以来参加啊。”

相比起加通讯号的一口答应，这时候的肖文星明显要犹豫了很多，毕竟过生日，是要本人亲自过去的。

然而肖文星刚刚面有犹豫，缪林就露出了黯然神伤的神情，他幽幽道：“你是不是也嫌弃我？”

“啊？”肖文星一脸懵逼。

“我知道我是个不正常的omega，甚至都算不上omega，我有先天缺陷，没有正常的生育能力，没有alpha想要娶我，那些alpha在别的omega面前都不会正眼看我一眼，omega们也不爱和我做朋友，我知道，他们所有人都嫌弃我……”

肖文星……一直以为这是一个艳丽张扬不好惹的omega，可是他怎么这么惨，这负面buff叠的也太多了吧。

在这种压力下，肖文星哪敢继续伤害对方脆弱的心灵啊，最后只能道：“你不要误会，我都不知道这些，你生日的时候我去参加可以了吧。”

缪林黯然神伤的面容下努力藏起得逞的笑容，他当然知道肖文星不知道这些啊，但早知道晚知道，早晚都会知道，现在他既亲口把自己的身体缺陷都告诉对方了，又换取了对方答应来参加他的生日宴，何乐而不为呢。

仿佛变脸一般，缪林惊喜的抓住了肖文星的手，兴奋道：“真的？那就一言为定了！”

终于可以在过生日的时候，把文星带回去给父亲看了。

而对缪林的主意一无所知的肖文星，只为缪林终于不再满脸幽怨而松了口气。

作者有话要说：　　更新来啦，二合一章，今天的更新完毕。感谢在2021-08-22  18:27:21~2021-08-24  21:00:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：徵徵  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：巧克力曲奇饼  79瓶；阿葵的葵  22瓶；南有樛木、萘酒、梁公子、你甜个屁、龙龙、站着说话  20瓶；娇玉  16瓶；青争、徵徵、鷸水瓶  10瓶；晓  6瓶；晨光熹微、落灯  5瓶；解语花、地狱沐  3瓶；自闭的胖橘、酒殇我独醉  2瓶；42636612、冰糖柚子、语文考试时间什么时候、山河、void、肖战糊了  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276295"  chaptername="76、第七十六章  （二合一章  ）">加入书签</a>
</div>
