这也在陈轩的意料之中。

　　但是四人一组也足够了，就凶手胆子有没有这么大。

　　于是陈轩点头答应下来，独自一人搭乘电梯到23楼。

　　上来之后，他开启透视神瞳，到22楼的两对男女，并没有到处搜查，而是稍微分开，在走道里亲热起来。

　　其中那个郑少一边和女朋友亲热，一边说道“玩个屁的侦探游戏，真他妈无聊，在段少洪少面子上，老子才不会来这种地方找刺激。”

　　“郑少，别生气嘛，偶尔来这种地方玩玩，也挺新鲜的，来爱我吧。”郑少的女朋友娇滴滴的开口，听得郑少兽性大发。

　　而楼上的陈轩则是摇摇头，不再两对亲热的情侣。

　　至于21层的段炎和洪少，陈轩的透视神瞳不到，也不知道他们是不是和郑少赵少一样，正在和女朋友亲热。

　　上来23楼后，陈轩迅速展开搜查。

　　这一次，他终于感觉到和三个案发现场一样，那股淡淡的阴气。

　　“难道是凶手遗留下来的”陈轩不惊反喜。s11

　　这股阴气比之前案发现场的要稍微浓郁一些，有迹可循，而且是往上面楼层飘去的。

　　不过据陈轩所知，上面的所有住户，全都搬出去了。

　　凶手跑上去，根本没有目标可以犯案。

　　如果仅仅是为了躲避警方的搜捕，而往上跑，最终只能是瓮中之鳖。

　　陈轩也不再考虑让段炎他们引蛇出洞，决定自己继续往上搜查，找到凶手最重要。

　　不过正当他想走楼梯上去24楼时，恰好到段炎洪少带着女朋友从下面的楼梯口走上来。

　　“你们这么快搜完了”陈轩微微讶异的问道。

　　段炎自信而道“当然，我的侦探能力可不是盖的，不过你怎么也搜这么快不会是没搜完吧”

　　“别废话，继续搜。”陈轩说着就要上楼。

　　段炎脸色瞬间冷了下来“喂，我劝你最好还是放客气点，别以为你和俞飞彤认识，就可以这样和我说话”

　　啪

　　陈轩反手就是一巴掌。

　　“给你脸了是不是”

　　“让我放客气点，那你又知不知道，自己在跟谁说话”

　　陈轩转身盯住段炎，眸光冰寒，浑身散发阴冷杀气，吓得段炎四个人刹那间面色惨白。

　　下一秒，陈轩就消失在楼梯口。

　　缓了好一会儿，几个人才恢复正常神色。

　　“草吓唬老子是不是”段炎捂着红肿的脸颊，愤怒的爆了一句粗口。

　　洪少也是气得怒火升腾“段少，走咱们上去教训那小子”

　　段炎脸色阴沉，什么话也没说，快步往24楼走去。

　　不过上来后，他们并没有发现陈轩的踪影。

　　“那小子打完人，跑得还挺快，知道怕了是不是可惜已经晚了”洪少在空荡荡的24楼走廊里放起狠话来，“段少，你放心，这个场子，哥们一定帮你找回来”

　　“我要把那小子从天台扔下去”段炎满腔怒火终于彻底爆发出来。

　　两个女孩子都有点被吓到了。

　　她们知道以段炎的性格，还真有可能做出这种事。

　　只见段炎边走边吼道“陈轩，你给我滚出来”

　　“老子要还你十巴掌”

　　段炎的怒吼，传遍寂静的小区。

　　已经搜到2六楼的陈轩忍不住骂了一声白痴。

　　他给段炎一巴掌只是一个小教训，追捕凶手要紧，后面再好好跟段炎算账。

　　没想到段炎居然做出如此愚蠢的行为。

　　如果凶手在场的话，这一吼，肯定会让凶手的警惕心无限提高。

　　与此同时，下面楼层的俞飞彤也在怒骂段炎。

　　小区门口的老陈面色都有点不好了。

　　段炎是他放进去的，这要是追究下来，他的责任可不小。

　　俞飞彤骂了几句话，拿起手机给陈轩打去电话“陈轩，让那个白痴段炎闭嘴”s11

　　“我现在没有和他在一起，你自己搞定吧。”陈轩说完就挂断电话。

　　越是往上走，他的直觉就越是强烈。

　　凶手大概率就藏在最上面几层的某个角落，正在暗中伺机而动。

　　不过陈轩还没搜到27楼，段炎已经和另外三个富少一起搭乘电梯，上来天台等他。

　　“段少，那小子会不会偷溜下去”郑少着段炎红肿的脸颊，心想那小子打得可真狠。

　　段炎冷声道“那小子胆子肥得很，敢打我就敢上来，我们在这等着就是，就算被他跑了，以我们的人脉，找不到和尚难道还找不着庙吗”

　　“段少说得有道理。”赵少附和一句，然后打量起天台的环境来。

　　今晚月亮完全被云层遮掩，只有一点微弱的月光透过云层照射下来，灰蒙蒙的一片，民间称之为毛月亮。

　　四个富少出身城市，可没有听说过农村的传说但凡毛月亮出现，绝不能靠近阴气极重的地方。

　　他们只感觉天台的风越来越大，温度越来越低了。

　　盛夏时节，这样的气温可不太寻常。

　　而天台放着水塔、信号塔等设施，并不能一览无遗，起来也有点阴森森的。

　　这种情况下，只要有脑子思考的人，都会不由自主的联想到，凶手会不会就藏身某个设施之中。

　　一旦生出这种心理，四男四女的内心就无法抑制的发毛。

　　其中一个女孩子怯怯的开口道“段少，我们能不能先下去”

　　“行，你们下去到陈轩，立刻通知我。”段炎没有迟疑就答应下来。

　　他也不想被几个女人到太过残暴的场面。

　　待会他们动手打陈轩，下手绝对不会轻。

　　而且段炎还让小区门口的老陈到陈轩先拦住，然后打电话通知他。

　　这个小区只有一个路口，陈轩绝对跑不掉。

　　四个女孩见段炎答应，终于松了一口气，搭电梯下楼回到小区门口等着。

　　一分钟后。

　　陈轩刚刚上来27楼，他并不知道四个富少就在天台等着他。

　　而天台的阴气，越来越重了。

　　洪少百无聊赖的点燃一根烟，打火机的亮度让他在黑暗环境下，两秒钟内提升了视线。

　　也就在这两秒内，洪少的眼角余光到一个黑影，在他们的左后方一闪而过。

　　这一下惊掉了他嘴里叼着的中华香烟。

　　“我们后面有人”