
　　“天使斗罗前辈，在下没有别的意思，不过是暂时不想加入……”独孤博还想着不用撕破脸。

　　“爷爷，这次必须打了，你的毒神考核是毒神安排的，说的那个极限斗罗就是千道流，没办法逃避的，既然如此，只能先下手为强了。”独孤默从独孤博的身后一步踏出，瞬间从魂导器里拿出七八包五颜六色的粉末对千道流扔了过去。

　　“雕虫小技！”千道流一挥手，所有的粉末都倒飞回去了。

　　“既然你们爷孙俩想死，那我就成全你们，哪怕独孤博你继承了神位，我今天就要让你知道，极限斗罗是一种什么样子的战力。”千道流作为一个上了年纪的反派，台词就是多。

　　“喝！”独孤博双掌向前一推，所有的毒药又被推到了千道流的面前，当然就在千道流念台词的时候，长大了嘴，而且千道流也不小心吸收了一些。

　　“你难道不知道，我拥有天使神的神力，神力加持下可以免疫所有的毒性吗？”千道流看着独孤博又将毒药送回来了，于是长长的笑了出来，这个期间又吸入了一些毒药粉末。

　　“这不是毒药，是麻药和迷药，嘿嘿，虽然不能让你中毒，但是还是会限制你的魂力运转，嘿嘿，爷爷弄他！”独孤默说完连滚带爬的向一旁跑去，毕竟两个斗罗大陆的顶级强者的战斗不是他一个五十多级的低级魂师可以参与的。

　　“第八魂技，哀之诅咒。”独孤博的手中突然飞出一道绿色光线残绕在千道流的身上。

　　“诅咒在神力面前感无作用！别挣扎了，放弃吧。”千道流还是一副天塌不惊的淡定状态，武魂都还没有释放出来。

　　这个哀之诅咒就是独孤博第八魂环，十万年美杜莎之魂环产生的第二个魂技，可以阻碍魂师的魂力运转，并且降低一半速度、一半力量，更强大的一个魂技，但是对千道流并不一定有效果，但是独孤博却想试试。

　　“今天就让你看看极限斗罗的力量。”千道流终于要对独孤博下狠手了，突然浑身上下金光闪烁，一只六翼天使武魂出现在千道流的身后。

　　紧接着六翼天使化成一道流光融入千道流的身体里，千道流的身上再次浮现出一阵金光，金光散去，千道流化身六翼天使，手持天使长剑，圣洁不可侵犯。

　　“既然如此，那便认真的战一场吧。”独孤博咬了咬牙，一条绿色的巨龙出现在他的身后，绿龙猛的化成一道绿光笼罩在独孤博的身前，最后在独孤博的身上化成了一套绿色的铠甲。

　　千道流微微一笑，身后洁白的翅膀一扇，从天而起，小院的范围太小了，战斗起来不爽快，所以战场一定在天空中。

　　“照顾好自己。”独孤博对着一旁的独孤默说了一句，然后也从天而起飞上了天空。

　　就在这个时候，独孤博的手中出现了一柄绿色的长剑，这柄长剑就是之前毒神考核奖励给独孤博的毒神剑。

　　“天使斗罗前辈，今天怕是要真的好好的打一场了。”独孤博面色严肃的看着千道流，很显然现在不想打也得打了。

　　独孤博原本想着突破到99级的时候再去挑战千道流或者唐晨，谁知道千道流直接送上门了，而且独孤默还先下手为强了，现在是不打也得打了。

　　独孤默也知道，千道流这次来只要不达到目的是不会善罢甘休的，所以独孤默和独孤博必须和千道流战一场，独孤默也才不得不先下手为强。

　　而且独孤默算了一下，自己刚刚用的药，只要独孤博坚持一个小时，千道流就输了。

　　刚才的药粉是梦幽果的药粉，梦幽果是一种天材地宝，这是可以用来提升修为的药粉虽然有副作用，但是独孤默可以作用副作用绕过神力对于千道流的保护，让千道流睡过去！

　　就在这个时候，天空中的战斗爆发了。

　　千道流率先发动攻势，身形一动，化成一道流光向独孤博刺去。

　　“第九魂技！雾灵之身！”独孤博施展第九魂技，全身上下化成了浓浓的白雾，不过，千道流化成的流光直接在独孤博化成的白雾上刺破了一个大洞。

　　但是独孤博的雾灵之身免疫所有的物理攻击，所以这一下子并没有对独孤博造成一丁点的上次。

　　“第五魂技，天使囚笼！”千道流看着独孤博的身体，突然双手合十，身后浮现出巨大的黄金笼子，笼子的小门打开，滚滚的雾气被黄金笼子吸收进了笼子里。

　　独孤博连忙把恢复了人身，然后控制着雾气从黄金笼子里飞出来，但是雾气却根本无法从笼子里飞出来。

　　渐渐的落日森林里的雾气越来越淡，最后竟然消失了，原本被白雾笼罩的落日森林重新能够看清道路了。

　　不过这个金色笼子的吸力对于独孤博而言毫无威胁。

　　独孤博双手紧握毒神剑，身形一闪来到了千道流的面前，手中长剑猛的向千道流的头不砍去。

　　“叮。”千道流手中的长剑出现在千道流的头顶挡住了独孤博的攻击，独孤博连忙后撤。

　　“不愧是极限斗罗。”独孤博静静的飘浮在空中，面沉如水，握着长剑的手不停的颤抖，刚刚试探的攻击让独孤博知道了自己和极限斗罗力量上的悬殊。

　　“你的力量已经超越同等级魂师很多了，不过和老夫为敌，你还差点。”千道流闭上眼睛，渐渐一团金光出现在他的脸上，他的面容渐渐变化，变成了一个特别中性的年轻面孔。

　　毕竟天使不分性别。

　　“这是武魂真身！”独孤博皱起眉头，手中的毒神剑化成一道流光飞入独孤博的身体里，独孤博周身魂力涌动，渐渐的化成了一条百米长的绿色巨龙。

　　“吾遵神谕，荡除一切异教徒。”六翼天使双眼无神，手中天使长剑。

　　此时天空中飞舞着一条绿色的巨龙，而六翼天使和剧毒绿龙比起来实在是不成正比，但是六翼天使毫无畏惧。

　　手持天使长剑直接向剧毒绿龙冲去，很快两个人就扭打成了一团，奇怪的是这两个人都没有动用魂技。

　　“哎我去啊，爷爷啊，你可要拖住他啊，已经过去半个时辰了，迷药的药效要开始发挥作用了，没想到千道流竟然自己拖延了这么长时间，希望爷爷能拖住他们把。”独孤默苦的躺在藤椅上看着天空中扭打在一起的六翼天使和剧毒绿龙。

　　“天使，审判！”六翼天使突然将手中的长剑举过头顶，然后一道金色光芒从天而降落在了剧毒绿龙的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　金色光芒突然化成一道道金色的锁链将剧毒绿龙锁住了，而剧毒绿龙虽然不断的扭动着自己的身子，但是却无法挣脱这金色的束缚。

　　突然独孤默身上飞出来一道绿色的长剑，猛的斩下，将这些锁链斩断。

　　这锁链上带着天使神的神力，所以独孤博无法突破锁链的束缚，打败神力的只能是神力，所以独孤博召唤出带着毒神神力的毒神剑才可以将身上的金色锁链斩开。

　　“圣曰，异教徒皆当进入地狱，今我流放汝于地狱之中，地狱之门开！”六翼天使还是面无表情的挥舞一下手中的天使长剑，在空间中划出了一道空间裂缝，裂缝里是无穷无尽的火焰、冤魂的嘶吼……

　　就在这个时候，裂缝里突然爆发出一阵强烈的吸力，妄图将独孤博已经地狱之中。

　　虽然独孤博能勉强抵御住地狱的吸引力，但是这个时候六翼天使手持着天使长剑不断的靠近独孤博。

　　此时六翼天使的魂力还支撑着地狱之门的开启，所以并没有办法迅速的移动所以只能缓慢的飞到独孤博的面前然后再下手。

　　就在这个时候，意外发生了，六翼天使的动作一顿，身上的光芒突然一闪，地狱之门竟然有缓缓关闭的趋势。

　　六翼天使还是面无表情的增加了魂力输入，而且移动的速度也越来越快，他想要尽快结束这场战斗，他感觉自己身体里的魂力开始不受掌控，而且脑袋昏昏沉沉的。

　　就在六翼天使来到独孤博的面前，高高举起手中的天使长剑想要完成斩龙的壮举的时候。

　　意外再一次降临，六翼天使身上的光芒猛然褪去，化成了千道流，天使长剑也化成魂力消失了。

　　“什么？这是什么情况？”千道流潜伏在空中，看着自己的双手一时间竟然不知道发生了什么。

　　就在千道流懵圈的时候，地狱之门因为失去了魂力的支撑渐渐的合上了地狱之门，对于独孤博的吸引力也渐渐的消失了。

　　“吼！”剧毒绿龙仰天长啸，然后尾巴一甩，精准的命中了千道流的腹部，千道流吐了一口血神色萎靡的借着独孤博的力量飞速的向远处飞去。

　　“运气不错，爷爷竟然胜了千道流。”独孤默躺在藤椅上松了一口气，就在刚刚，独孤博被地狱之门控住，独孤默差点被吓死。

　　看着千道流离开了，独孤默在天空中待了一会，感觉到周围没有危险了，然后脑袋一歪，狠狠的砸在小院里，不过独孤默却是接住了从天而降的独孤博，独孤博神色萎靡的躺在地上，刚刚的地狱之门虽然没有将独孤博吸进去，但是却将独孤博一身魂力拉扯进入里面。

　　独孤默摸了摸独孤博的脉象，独孤博的身体里魂力剩下不到一成，所以独孤默连忙拿出一大瓶的补气丹塞进了独孤博的嘴里。

　　独孤博怕是吃丹药吃饱了，晚上都不用吃饭了。

　　随着化气丹被独孤博吸收，独孤博苍白的脸色开始红润起来了，过了一会，独孤博睁开了眼睛。

　　“死里逃生啊，不过这一场战斗下来对我的提升实在是太大了。”独孤博睁开眼睛以后，看了一眼独孤默惊喜的说了一句。

　　独孤博距离突破98级只不过是差了一线而已，这一两天就可以突破98级了。

　　毕竟生死之战才能更大的激发一个人的潜能，虽然这一场战斗并没有持续多久，但是独孤博却感觉到了99级是一种什么样的意境。

　　“毒神考验第三考完成，战胜极限斗罗，奖励毒神战甲一副。”

　　独孤博身上又是一阵绿色的光芒闪过，一副绿色的战甲出现在独孤博的身上，这战甲浑身上下镶嵌了无数的珍奇宝石。

　　“怎么只一个毒神战甲啊，不应该啊。”独孤博皱起眉头说了一句。

　　“爷爷，你不过是把千道流打跑了，能有奖励就不错了，你要是把千道流斩杀在这里了，这奖励自然是多很多啊。”独孤默无奈的翻了翻白眼。

　　“毒神第四考开始，配置，凌云踏雪的解药。”

　　“第四考发布了，还是解毒，看样子第三考的内容是毒神临时添加的啊。”独孤博点了点头说了一句。

　　“确实是，应该是千道流感觉到了毒神神位的气息，这才来找您的。”独孤默点了点头，然后不再说什么了。

　　“对了，你刚刚给千道流下的是什么迷药啊，劲挺大的啊，要不是我闭气了，我怕是也要被迷晕了。”独孤博挑起眉头看了独孤默一眼。

　　“那可不是迷药，是一种梦幽果为主要材料配置出来的补药，会小幅度提升血脉力量，但是效果不明显所以才可以绕过神力的保护让他中毒。”独孤默嘿嘿笑着，然后从魂导器里拿出一包迷药递给了独孤默。

　　“原来是梦幽果，这个东西果然是另辟蹊径啊。”独孤博结果迷药放在自己的怀里，然后笑着对独孤默说了一句。

　　“也是千道流缺心眼，这东西要不是非得吸入才能发生效果，我也就是试试。”独孤默点了点头，笑着说道。

　　“对了，爷爷，你去把那个毒药的药方写下来，一会咱们俩去研究解药。”独孤默笑了笑，然后回去休息了。

　　刚刚千道流用他的威压压的独孤默浑身上下全是伤势，然后独孤博和千道流战斗，独孤默更是一颗心提到嗓子眼上，一切尘埃落定了。独孤默才感觉到浑身上下疼得特别厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百三十一章 千道流，败！免费阅读。https://xs.23sk.com 