    “玉笙姐，有件事我一直没告诉你。”Anita话语迟疑。

    “那你现在是要告诉我吗？”洛玉笙问道。

    Anita点了点头，“还是觉得应该告诉你。”

    虽然不知道Anita想说什么，但洛玉笙还是笑着应下，“那好吧，你想告诉我什么？”

    将朴恩惠的事情告诉洛玉笙，是Anita深思熟虑后的结果，她还是觉得让洛玉笙全然无所知有些不公平。

    而她说这些，主要也是希望洛玉笙在面对朴恩惠时有所警惕，至于之前的事情，既然说过不再提，就不打算再提了。

    “朴恩惠……”

    洛玉笙走出机场通道，当在不远处的宣传墙上看到朴恩惠的演唱会宣传图时，也想起了前一天Anita跟自己说的事。

    夜里九点的机场，带着夜里的清冷，可从通道涌出的乘客也让这份清冷短暂被拂去。耳边充斥的是熟悉的母语，果然不管去了哪，回到家的那一刻才是最舒心的。

    扬起唇角的笑意，洛玉笙在身边人的保护下一路往外，虽然已经是夜里，但接机的人依旧不见少。

    本想低调地穿过接机的人群离开，可看着那三五成群的粉丝，也不知道她们在这等了多久，洛玉笙也心疼了。

    虽然现在的天气已经暖和了，但到了夜里，不免还是会多几分凉意。特别是现在白天热，穿的衣服也单薄，到了夜里这种凉就更明显，特别是在机场这样空旷的地方。

    洛玉笙侧头跟方曦耳语了一番，随后方曦便点了下头离开了人群。

    洛玉笙虽然戴着墨镜跟口罩，但身形好认，特别是在这群特意蹲守她的粉丝眼里，更是明显。

    “笙笙！”

    “笙笙，我们爱你！”

    ……

    李光见她们蜂拥而来，下意识地刚想说话，就听粉丝中有人喊道：“都排好队，大家都别挤，要有秩序！”

    原以为那道声音没什么用处，却不想那女声刚落，粉丝们都纷纷有秩序地朝着洛玉笙靠近，根本就不需要保镖们辛苦阻拦。

    “谢谢大家~~~”洛玉笙笑看着粉丝们，随后从晓萌手里接过笔，站在一旁对于要签名的粉丝来者不拒，而拿到洛玉笙签名的粉丝都往外走，让外围的粉丝也能拿到洛玉笙的签名。

    而那些拿到签名的粉丝默契地维持了现场的秩序，让那些替普通乘客接机的人不至于被粉丝们冲散，或者是影响到正常的通行。

    洛玉笙看到这一幕，也十分高兴。

    不过粉丝众多，想要每个人都拿到签名显然不可能，等到方曦带着身后的一群店员走来，洛玉笙也顺势停下了签名的工作。

    方曦身后的店员，是机场某网红奶茶店的店员，此时他们手上提着大大小小的奶茶数十杯。

    李光带着洛玉笙的几个老粉一起给大家发放热奶茶，店员们则回去继续做奶茶，一时间空气中都弥漫着奶茶甜甜的香味。

    在这微凉的夜里，喝上一杯暖暖的奶茶，不说别人，洛玉笙都觉得胃里暖暖的很是舒服。

    祁钰清到时，看到的就是洛玉笙站在一群粉丝中间端着杯奶茶，跟大家边喝边聊着天。时不时地，给他们签个名合个影。

    洛玉笙的粉丝里男粉女粉的比例，女粉还略多一些，果然就像很多女生说的那样，漂亮的小姐姐不止男生喜欢看，女生更喜欢看。

    祁钰清的出现，一点都不低调，看到的人默契地给他让了道，让他一路走到洛玉笙的面前。

    正跟一个粉丝合完影，洛玉笙就看到了祁钰清，当即笑了起来，“来了。”

    今天回来时，祁钰清就拿到了洛玉笙的航班信息，所以对于洛玉笙的到达时间清楚得很。洛玉笙没有急着离开，有个原因也是祁钰清还没到。

    不知道从什么时候开始，祁钰清跟洛玉笙的粉丝也有了些交集，有时候洛玉笙的微博没营业，就有粉丝跑到祁钰清的微博下催他们营业。

    以往微博互动少之又少的祁钰清，倒是时不时地会给予笙粉们一些回应，或是发一些自己手机里洛玉笙的存货，不自觉地，越来越多粉丝都关注了祁钰清。

    所以虽然祁钰清的身份摆在那，注定让人不敢随便说话，但在他出现时，依旧有粉丝出声打趣，“祁总是来接我们笙笙吗？”

    “对啊，不接回家我不安心。”祁钰清缓声笑道。

    低低的声线带着磁性，是说不出的好听，话语间的浅浅笑意，也让洛玉笙忍不住听得有些脸热。

    “祁总这是多久没见我们笙笙，这么急啊？”粉丝笑道。

    闻言，祁钰清一脸认真，“一日不见如隔三秋，我这都几十年了，能不急吗？你们看在我这么急的份上，能把她还给我吗？”

    “还还还，我们就算不还，笙笙也会跟你走的。”

    “祁总，你一定要跟笙笙好好的。”

    ……

    耳边传来一声声的叮嘱，祁钰清牵着洛玉笙的手往外走，还不忘回道：“谢谢你们，下回请你们吃饭。”

    “好啊好啊，我们都记着了。”

    “拿小本本记下。”

    ……

    那边李光几人还在分发热奶茶，看到洛玉笙跟祁钰清走了，自然不会傻傻地凑上去找存在感。就连方曦作为洛玉笙贴身的保镖，看到她跟祁钰清走了，也没有去当电灯泡的意思。

    跟着祁钰清往外走着，洛玉笙看着身旁的祁钰清，不由笑了起来，“你什么时候跟她们这么熟了，还请吃饭。”

    “他们那么喜欢你，就算我请他们吃饭也不是什么难事。”祁钰清缓声道。

    她当然知道不是难事了，毕竟他有那资本。

    不过还是会觉得有些意外了，就像是原本高高在上的他，一下子就变得接地气了。不过祁钰清对粉丝们的尊重，显然会让洛玉笙获利就是了。

    祁钰清是自己开车来的，没有让刘成开车，等到上了车，洛玉笙坐在副驾驶座上，眼巴巴地看着身旁的祁钰清。

    见洛玉笙一直盯着自己看，祁钰清疑惑道：“怎么了？累了？”

    “不累。”洛玉笙笑着摇了摇头。

    “那怎么傻乎乎的？”祁钰清不由笑了起来。

    洛玉笙轻哼了声，在位置上调整了个舒服的姿势，“我就是觉得……我老公长得真好看。”

    “男人不应该用好看的形容。”祁钰清无奈道。

    眼底带过一丝揶揄之色，洛玉笙压着笑道：“行，我老公长得真带劲……”

    “……”祁钰清发觉自己更无奈了。

    噗嗤一声，洛玉笙忍不住笑了起来，而一旁驾驶座上的祁钰清只能摇头苦笑。

    别墅里，洛玉笙洗完澡从浴室出来，卧室里空无一人。

    “不会又去书房了吧？”洛玉笙轻声嘟囔着，踩着脚下的拖鞋走了出去。

    轻哼着歌到了书房外，洛玉笙刚要抬手敲门，下一秒又放下了。

    悄悄压下门把手，待门开了缝，洛玉笙才往里偷看……

    “没人？”推开门，洛玉笙疑惑了下。

    似听到楼下传来的响动声，洛玉笙循着声音下了楼……

    厨房里，祁钰清正将锅里的面倒进碗里，听到动静看了眼到门口的洛玉笙，“洗好澡了？过来吃吧。”

    “好嘞。”洛玉笙笑着进到厨房里，也不端去餐厅了，干脆就在厨房的小餐桌旁坐下。

    祁钰清的厨艺只能算一般，毕竟平时家里有佣人也不需要他下厨，不过看着面前的这碗添加了不少海鲜的面，洛玉笙食指大动。

    不过这碗面实在有些多，洛玉笙吃到一半就拉着祁钰清一块吃了，不然吃得太撑还怎么睡得着？

    等到好不容易解决了这碗加料十足的面，洛玉笙满足地打了个嗝，“好饱啊……”

    祁钰清将碗放到洗碗槽里，拉起椅子上的洛玉笙，“睡觉去。”

    一只手被祁钰清拉着，洛玉笙懒懒地跟在他后头，“吃这么饱，有点难睡着啊。”

    快走上前两步，洛玉笙自后双手环着祁钰清的腰，从身侧探出头，“你说是不是？嗯？”

    “那做什么？”祁钰清声音微哑。

    “跟我来。”洛玉笙笑拉着祁钰清的手，带着几分急切地回了卧室。

    “啊……要死了要死了……”

    “别动！”

    “不动我难受，我就要动，啊……要死了……你好了没？”

    “马上好了，再等一下。”

    “快快快……”

    “Penta Kill！！”（五杀）

    “耶~~总算把他拖死了，残血反击。”洛玉笙操纵着庄周骑着大鱼在祁钰清的身边绕着圈，而刚刚击杀了敌军的帅气李白站在原地，任由洛玉笙围着打call。

    而在场景里，很快出现了一个性感的王昭君，跑到了李白身旁，皮肤正好跟李白是一对的。

    很快，洛玉笙的耳边就响起一个娇娇软软的清脆萝莉音，“小哥哥，你的李白玩得真好，人家刚玩还不太会，你带我上分好不好？”

    洛玉笙微微挑眉，看向身旁的祁钰清，“人家叫你呢，小哥哥~~”

    “别闹。”祁钰清没有理会围着他打转的王昭君，走了两步到洛玉笙的大鱼旁。

    不过也不知道是不是坐着大鱼的庄周存在感太低？那位王昭君小妹妹锲而不舍地跑了过来，“小哥哥，你怎么不理我啊？小哥哥你网恋吗？”

    祁钰清皱着眉，“对面的人复活了，我先去杀几个。”

    “小哥哥慢走啊~~”洛玉笙笑道。

    “小哥哥你怎么走了？人家跟你一起啊，你保护我好不好？”王昭君委屈地说着，随后跟在李白的后头跑了。

    “嘿，不发威你当我是HelloKitty啊？”洛玉笙无语地看着那个粘皮糖王昭君，直接开了语音，“小哥哥没空保护你，要不要我保护你啊？”

    听到洛玉笙的声音，王昭君的脚步停了下来，“你谁啊，我才不要你保护，我有小哥哥保护就够了。小哥哥，这里有怪阿姨……嘤嘤嘤……”

    “……”洛玉笙都不知道自己遇上的是个什么鬼了，还嘤嘤嘤，“老公，你在哪呢？我去找你。”

    “上路草丛。”由于祁钰清就在洛玉笙的身边，所以祁钰清的声音也从洛玉笙这边传了出去。

    那边，王昭君听到祁钰清的声音，更激动了，“小哥哥，你的声音好好听啊，人家听得耳朵都要怀孕了。”

    “那你倒是怀个我看看啊。”洛玉笙没好气道。

    “怪阿姨，你这么凶小哥哥怎么会看上你呢？小哥哥看看我，人家又乖又听话。”王昭君说道。

    洛玉笙无语了，“小妹妹，这是我老公，别小小年纪不学好啊。”

    “你一点都不温柔，小哥哥迟早有一天会不要你的。”说着，还哼了一声。

    “不会。”祁钰清在一旁，清冷的话语声响起。

    “嘤嘤嘤，小哥哥你好坏……”

    “别骚扰我老婆，王昭君过来找我。”祁钰清冷冷道。

    洛玉笙愣了一下，操控王昭君的女生也愣了下，但很快反应过来，声音里都带着几分雀跃，“小哥哥我马上来，你等等人家啊……”

    只觉得莫名其妙的洛玉笙，心里还是不舒服了下，什么鬼？

    估计全场，也只有被祁钰清拖住了的元芳大概能想到祁钰清想做什么了。

    待王昭君到了李白身边，李白直接带着元芳频频往她身边跑，时不时地响起她的惊呼声，“啊……元芳打到我了，小哥哥人家好疼啊，残血了……”

    还没等她抱怨完，屏幕一暗……死了。

    “……”王昭君。

    “死了，清净了。”祁钰清不在意地踩过她的尸体，继续杀人去了。

    “哎呀，死得好惨啊，还是被炸死的。”洛玉笙惋惜地说了句，对于祁钰清直接把对方弄死这件事，不要太开心。

    虽然游戏里规定不能杀队友，但能间接弄死队友的方式也有不少的。像元芳有个技能就是落在敌人身上四秒后造成范围爆炸伤害，祁钰清顺便把残血的王昭君炸死，不要太方便。

    而死了一次，她倒也学乖了，除了开始嘤嘤嘤了几句，见祁钰清不搭理她也就安静了下来。

    直到他们成功捣毁敌人水晶，第一时间王昭君就退出了房间。

    洛玉笙本还想再浪一局，但一旁的祁钰清已经没收了她的手机，“奖励呢？”

    “什么奖励？”洛玉笙道。

    “不为美色所动。”祁钰清将手机放到一旁的柜子上，侧身看着身旁的洛玉笙。

    洛玉笙不由无语，“她那哪算美色？我这种才是美色好不？”

    “那我能动吗？”祁钰清凑近洛玉笙，亲了亲她的唇。

    “动……就动呗……”

