    （还差半个小时就是新的一周，预订新的一周推荐票，请投给我吧！当然是十二点后的，五方拜谢！）

    ……

    即使爆了萧峰父子和慕容博父子的撕逼大战，令魔宗临场损失了几大战力，这一场正魔大战的结局仍然没有了多少悬念。{

    究其原因，还是少林方丈玄慈的那一段丑闻严重动摇了军心，正道各大派势力本就人心不齐，只是在魔宗巨大的压力下，不得不暂时抱团取暖，谁知道作为众人魁的少林自己立身不正，被魔宗抓住了把柄，更在正邪两方对峙中公开，这杀手锏一出，直接就瓦解了正道势力的合作基础。

    所有人都会去想，你玄慈表面看起来慈悲为怀，背地里却是男盗女娼，假仁假义，我等凭什么要听你这伪君子的命令？

    正道势力互相掣肘，无法形成集中兵力对抗魔宗，一日之间，江湖格局就这般改变了！

    少室山一役后，正道势力彻底崩溃，各大派损失惨重，只留下众多散兵游勇流窜江湖之中，昔日香火鼎盛，四海敬仰的天下第一大派，禅宗祖庭少林寺直接被魔宗攻破，就连寺院也被化作魔巢，成为了魔宗行宫之一。

    诸多溃败的少林僧人失去了屈身之所，不得不隐姓埋名，散落八方，投靠天下各地的寺庙！

    只可惜玄慈对少林名声败坏太狠了，有成千上万受害者为证，又有魔宗暗地里推波助澜。一传十。十传百。百传万……短短时日内，明明是叶二娘残害成千上万婴孩，就变成了少林寺勾结叶二娘残杀无数婴孩，江湖市井之间，流传得沸沸扬扬，少林寺千载积累的盛名，虽未必说顷刻间烟消云散，起码也崩塌了七八成。

    甚至有些地方一旦现少林僧人。就会出现人人喊打的局面，连许多寺庙都不敢收留这些僧人，唯恐遭受了池鱼之殃。

    江湖武林千年未有的大格局就这样出现了！

    自武学诞生之日起，虽不乏秉持仁义之道，行侠仗义的侠客，然而武学终归是搏杀之技，武功练得越高，越是不受束缚，武林高手一旦为恶世间，也非朝廷的捕快所能对付的。因而才有侠以武犯禁之说！

    朝廷与江湖，泾渭分明。不过对于朝廷而言，江湖虽然是一根刺，但也并非不能容忍，只因武林中人虽然目无法纪，动则行刀闹市，杀人乱法，但终究只是小患，武林之中，山头林立，各大派互不统属，明争暗斗，正邪双方互不相容，这也给了朝廷制衡的余地，只要无法形成统一，纵然有些损害朝廷的权威，但却难以危及朝廷统治自身。

    但现在这各派相争，正邪敌对的格局被彻底改变了。

    魔宗以风卷残云之势席卷天下武林，放眼江湖，已是无人能制，纵然还有些残兵溃将暗地里收拢势力对抗魔宗，但到了这种时候，也根本形成不了多大威胁！

    魔宗受不到威胁，朝廷就受到威胁了！

    武林一统，江湖归一！

    一个整合了整个江湖力量，汇聚了无数武林中人的庞大组织，这是一股什么样的力量？

    放眼天下，又有谁不对这股力量忌惮万分！

    倘若那位魔宗之主怀有异心，登高一呼，恐怕顷刻之间就能令天下缟素，血流成河。

    这绝非只是揣测，因为就在近段时间，已有魔宗之人吼出‘四海千山，八方**，唯我魔宗，武林称王’的口号。

    武林称王？这还了得！

    所谓普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，可那位魔宗之主却敢自号为武林中的王，难道还想与当今天子平起平坐不成？

    朝廷中的各位大佬坐不住了，就连刚刚亲政，掌管大权的宋哲宗赵煦也坐不住了。

    朝廷一方势力慌忙密集的调派探子，打探魔宗的消息，企图获得魔宗之主以及各大统领更多的信息。

    等到获知魔宗之中一位统领竟然是吐蕃国师，大轮明王鸠摩智时，整个大宋朝廷再无一人把这件事当成玩笑了。

    所有人都开始怀疑魔宗是不是与吐蕃人勾结，企图对大宋不利，甚至有祸乱天下，颠覆朝廷的祸心。

    除了密集的调派探子，朝廷之中大内高手更是频频出动，这些大内高手也多是出身武林门派，一面联络正道残存抵抗势力，一面向魔宗渗透。

    朝廷的动作远不止于此，甚至还派遣出了钦差巡查，威逼利诱，企图将魔宗收归己用，当然，魔宗对于朝廷的异动也是知根知底，毕竟，武林中人打探起情报来，多的是隐秘的手段，据最新的情报显示，朝廷甚至已有大军调派的举动，只要魔宗稍微露出反意，就会派出大军以雷霆之势清剿围杀。

    别看宋廷对于辽国处于弱势，但对于这种草莽势力却是绝不手软的，而且近来辽国也正因楚王与王叔叛乱陷入大乱之中，宋廷恰好可趁着这个时机，解决国中祸患。

    由于没有萧峰横插一手，帮助辽国国主耶律洪基稳定叛乱的缘故，辽国如今的展却是完全走上了一条陌路。

    在魔宗之内待了一段时日，王动立下八方魔碑，在碑上记载下他推演而出的诸多残缺功法，而后来到了巴蜀之地。

    当今之世，蜀中武林式微，青城派掌门司马卫就已称得上蜀地罕见的高手了，而他在慕容博手中却未必走得过一招，也正是因蜀地武学式微，反而没有参与进正邪交战之中。

    青城派乃蜀地数一数二的名门，当地豪绅，士族若是要保镖，护院等等，几乎都要从青城弟子中选取，甚至不乏将自家子弟送入青城学艺，然而，近段时日，蜀中豪族们惊骇的现，青城派消失了！

    确切的说，应该是被取代了，原来的青城派，如今已经变成了太玄宗，据说宗内住进了一位得道高人，就连司马卫也奉若神明，甘愿将青城派基业拱手献上。

    除了青城派变成了太玄宗这个消息引得蜀中豪族竞相谈论外，近来蜀地也是怪事频，许多人都目睹到了一头蛟龙出没山河之间，据说此蛟通体莹白，宛如白玉铸就，吞云吐雾，飞天遁地，无所不能！

    此头白蛟来去如风，迅疾似电，出没于各地，引得人心惶惶。最初之时还有士子斥之为荒谬无稽之谈，但等到后来白蛟现身愈频繁，无数人亲眼目睹，言之凿凿，便再也没人认为是空穴来风了。

    市井之中也是流言四起，无数人竞相议论，说那白蛟乃是青城山中一头修炼千年的白蟒化形，凶性未泯。

    流言传播极快，一时间蜀中各地惊惶不安，已严重影响到了治理，蜀中县令不得不布悬赏，召集勇武之士，铲除恶蛟，结果都是无功而返，反而因有数次与白蛟正面相逢，白蛟虽未出攻击，已有不少‘勇士’吓破了胆子。

    又一日，那头白蛟突然现身长江之中，在江上掀起惊涛骇浪，它随意一声咆哮就能震动数十里，尾巴轻轻一动，江面上就有巨浪崩腾，如此可怕的场面，骇得两岸不宁，渔人不敢下河打渔，商船旅客也不敢渡水。

    也就在这时，一位青衣道人踏水凌波，凌空虚渡而来，涛浪翻滚之中，降服白蛟！事后，所有人才知道那位道人正是太玄宗内的神秘练气士。

    自这一日起，太玄道人渡水而来，降服蛟龙的故事开始流传蜀中各地，各地纷纷将其载入异志录中，大书特书，后人见之以为惊奇，甚至还演化出各种戏曲，就连那头被太玄道人降服的白蛟也曾被演化为‘白素贞’，虚构出一段段精彩故事！

    当然这是后话了，而蜀中县令得知此事后，大为惊叹，当即上报奏章于朝廷。

    宋廷历代皇帝本就心慕道教，将长生的心愿寄予道法之中，对于道教高人也是不吝封赏，甚至有几位皇帝自封道号，而此时宋哲宗赵煦正为魔宗之事焦头烂额，得知蜀地现异人，神通广大，有降服蛟龙之能，他为此振奋异常，一是想要向那位神秘练气士请教长生之术，二是得知此人神通广大，也有借助此人之力荡平魔宗的意思。

    赵煦难捺激动之情，当日便下旨意，派遣使者携着圣旨朝蜀地赶来。(未完待续。。)

    ps：天龙卷加快进度，这一卷争取再用两章搞定，可惜还是不能在第5oo章搞定！