    “她的基因组成可真奇怪！我从来没见过这种序列。”

    医生滔滔不绝，兴奋之情溢于言表。

    护士们则更多的是担心：“要是她再醒不过来，恐怕就真的醒不过来了，到时候就算想研究，人也已经凉透了。”

    几人说着离开了病房，留下醒来的月缨缨消化着获得的信息。

    “系统？”

    她在脑海里喊了一遍，无人应答。

    果然是莫名其妙的梦吗？

    四肢酸软无力, 月缨缨试着抬起手臂，却像得了帕金森综合症，肌肉止不住的颤抖，而在小臂中央，逆光看去正好能看见七八个未愈合的针孔。

    她这次为了治愈，又昏迷了几天？

    不知是药物作用还是其他, 原本异能是用过后不会有任何副作用的身体, 此时变得头重脚轻，口干舌燥, 眼前黑影重重，颇有营养不良和低血糖的临床表现。

    月缨缨又躺了一会儿，便强撑着身体下床。

    虚浮着墙，她研究起这间病房来。

    主色调白，炽光灯刺眼，设施精简，除了必要的仪器之外，就剩下那台入狱时的基因检测机器。

    来到机械手臂前，月缨缨凭着记忆和按钮的操作说明，摁下启动开关，让其在手指上取血。

    在此期间，她也瞄到了上一份关于她的检测基因报告。

    安娜·福克斯：女

    身高：165

    年龄：26

    体重：54

    序列：Fd－1

    评级：低等

    匹配型号：TH－II型药剂

    匹配率：16%

    合格率：7%

    污染率：93%~97%

    最终判定：移交G－1，进行收容处理

    月缨缨对着这张表格冥思苦想，最终发现根本看不懂。

    第二张基因测试结果也出来了，拿起一看。

    安娜·福克斯：女

    身高：165

    年龄：26

    体重：54

    序列：Ad－7

    评级：高等

    匹配型号：TH－IIII型药剂

    匹配率：100%

    合格率：100%

    污染率：0

    最终判定：完美试验品，移交TH\1进行解析处理

    月缨缨还没来得及比对思考，门外的动静就让她如惊弓之鸟般躺回了床上，顺手将检测的结果塞到枕头底下。

    医生和护士回到病房来, 围到床前，其中有一人的脚步声异常沉重，引起了月缨缨的警觉。

    仔细判断，这次来的似乎有五个，但先前从这里离开的只有四人。

    “就是这位了。”男医生指着月缨缨说，“前天晚上送来的，来的时候整个人的血管都呈爆裂状态，沿着皮肤纹路布满身体，紫红色的很是吓人，我们赶紧给她做了检查，结果都没检查出来，一切正常。

    后来看了机器人送的小瓶子，知道是安眠药吃多了，又赶紧给她洗胃，洗完了还是不行，甚至人已经成了植物人状态，脑干功能基本保存，可保持自主呼吸和血压, 有最低意识。

    治了一天没办法了, 就打算给病人移至看护病房, 谁知道她又奇迹般地复苏了！各项指标都达标，但也还是醒不过来！然后我就看了她的基因检查表……”

    “你查看了她的基因检查表？”

    又是一个男人的声音，说话闷声闷气的，像被堵在一个密闭的罐子里。

    “对！”男医生爽快地承认了，“就放在那个机器上面，无意间看到的，我发现她的基因序列跟别人不太一样，正常情况下都是……”

    重点还没讲到，男人便抬手示意医生闭嘴。

    接着他问护士：“你们也看到了？”

    护士们点点头：“对的！这位犯人的基因序列几乎和普通人的完全不一样，所以……”

    “够了！”

    男人盯了月缨缨几秒，确定她并无苏醒迹象后叮嘱道：“以后不要再提这种东西！另外，在确定她没事后，你们四个单独到仓库前找我下，具体的到时候再详谈。”

    四人面面相觑：“仓库？这里不是全封闭管理吗？医护人员除了工作区哪都不能去，否则就开除，要是我们去了被怪罪的话……”

    男人闻不可见地笑了声：“不会被怪罪的，只要你们不把基因的事儿说出去。”

    医护把他送走，又聚在基因检测的机器前讨论了起来，可那两张纸都在匆忙中被月缨缨拿走，如果被发现了免不了怀疑。

    “咳！”

    她适时地咳嗽了一声。

    四人立刻被这动静吸引，急忙围了过来。

    “你醒了？感觉还好吗？”

    月缨缨虚弱地捂着脑袋：“我感觉做了个好长的噩梦，梦里还溺水了……能扶我起来吗？”

    护士将她扶起来。

    看着眼前的四人，年龄都不大的样子，身上还带有些书卷气息。

    “我们再给你做个全面检查吧！你突然昏死又醒来，这种病例很罕见的！”医生拿出了刻苦钻研的精神来，拉着她就想用针管取血。

    月缨缨赶忙缩回手：“下次吧下次吧！我现在好累、头也好痛！”

    护士又赶忙扶她躺下。

    “我的手臂上好多针眼啊。”她装作第一次发现的惊奇状，“我昏迷的时候，你们给我扎针了吗？”

    “对的，一些补充营养和刺激神经的药剂。”医生接话，“J4开头的，针管有些粗才留的痕迹，你不用担心。”

    不知是不是病人太少的原因，眼前的医护都拿她当个宝，事事尽心，样样俱到，回答时该说的说，多余的也会说。

    扎的是J4，基因检测检测出的是TH，这说明TH－II和TH－IIII都不是在这里被注射的。

    那还能是哪呢？

    想到这个副本跟生化有关，生化就是生物科技，这里又是医疗室，很有可能他们是把自己当小白鼠在看。

    但话又说回来他们如果真的是罪魁祸首，那就不可能对基因检测上的结果不解。

    这般想着便试探性地问道：“正好我进来了，想跟您四位打听个病人，三天前有个三十岁左右干房产的，叫王帆，他好像是精神有点问题，你们对他有印象吗？我想跟他认识。”

    医生直摇头：“别说你想认识了，我都想认识！”

    “啊？”

    “你是不知道，这里不止我们一个医疗室的，另一边也有，我们各分管一个男女监狱的病人，至今为止，你是唯一一个能在我们这儿待这么久的！”

    月缨缨好奇：“为什么？”

    “因为其他人受的都是皮外伤，巡警只让他们待在一个小房间里，每次只允许一名护士和医生进去包扎，包扎时还必须保证带够所有要用的药，与外界隔绝，只有摁下开门铃才允许人出去，并且包扎好后一个小时，就又把犯人拎回去了。”

    医生吐槽道：“就算是犯人，也不能这么对待啊，好歹给个反省的机会嘛，又不是杀人放火的大奸大恶之徒。”

    不，他们还真是！

    月缨缨又道：“那都这样了，你们还愿意在这儿待着？我是说……没病人的话不是白消遣你们吗？这是变相阻止你们发光发热啊！”

    这话说得让几位都不好意思了。

    他们相视一笑：“其实我们几个都是研究生还没毕业，过来这儿边实习边继续课题论文的。”

    月缨缨抓住重点：“课题？有关于什么呢？”

    一名护士答：“就是基因乱序这方面的，我们一共研发了四种TH开头的药剂，都是针对细胞快速滋生以达到抗衰老效果的方面。”

    等等，他们知道TH？TH就是他们研发的？那怎么看了测试结果会一脸茫然呢。

    这个问题刚浮出脑海，另一名护士就惊奇道：“你的基因检测报告里也有TH呢！注射的是II型药物，从融合到滋生完全的周期是20天！你是不是误食了？导致机器里竟把你当小白鼠检验了。”

    “小、小白鼠？”月缨缨看四人是真不像在撒谎，“你们的实验对象一直都是小白鼠吗？”

    “对！”医生说，“可惜一直都没进展，实验室内的小白鼠注射药剂之后一点反应都没有，导致我们每次针对TH的改进都要交给另一边的医疗室改良。”

    这个话匣子一拉开，几人就开始不停地倒苦水出来，来来回回吐槽的无非就是试剂一直不成功，而且实验完不成功的药剂就要给别人这一点太不公平，毕竟最后评奖很可能因为这个而评不到他们实验团队头上。

    这一番话下来月缨缨又拾得多条信息。

    比如她不知何时被注射的TH－II型药剂，异变天数是20天，异变效果大概和王帆或者吉曼达一样，临床表现为易怒、暴躁、具有攻击性、咬合力强、身体素质也会提高，并且失去理智。

    这件事杰西卡很可能是知道的，那天比出的2根手指，说不定就是在传递这个消息。

    而杰西卡是身为狱警才知道的，那说明其他狱警、巡警包括守卫都很可能对此事知晓。

    这儿就是明目张胆的用罪犯来进行生化实验！

    并且雇佣了多名研究生组成的团队，假借抗衰老课题，行制造丧尸的勾当，把每个阶段性实验的产物注射给犯人。

    这就解释的通为何一个监狱，明明已经有了孤岛这个天然隔离墙，还要驻扎大量军队。

    “那你们的TH试剂研发到哪个程度了？”月缨缨温和地笑，“我是偷东西进来的，我也想重新做人，关注一下科学进步有利于我的身心健康。”

