
　　这一次前所未有长达两年的闭关，在耗费大量的武神空间元点和神州世界赚取的大量金钱下武神空间十一人修为进展都相当的大、比过去几年一路修行一路一路收敛天材地宝灵丹妙药都要大得多、所有人的进步都出乎原本的预料。

　　因为这份超乎预料的进步，即使已经勉强压制速度、从飞羽郡到明洋郡几万里路带着夏非非的‘江白’‘神隐’‘浮屠’三人也不过只用了两个多时辰的时间。

　　但自从离开飞羽郡不久，夏非非在天炎城时的那种失望和沮丧已经完全消失不见、心中只剩狂喜、面上只有惊喜后的刺激、和自信！

　　……

　　大离此时各处都在水深火热之中哪里都不太平、飞天也成了一种非常危险的动作因为这很容易让战云、沙漠万族、出云国的各个武林人士和高手发现从而在中途出手伏击。

　　四人一路直接飞行从不落地、途中自然有一些不知道是哪边势力的高手发现他们这属于人的气息从而出手试图将他们击杀、其中甚至有夏非非感应中修为气势甚至超过当初侠义道队伍攻击的那处据点的刑杀道核心高手的。

　　但是这些出手的对夏非非来说简直无可抵御的大高手在这边三个强援的出手下全都死了、而且全都是一击必杀。

　　这期间无论什么样的高手都只有同一个下场、哪怕竭尽全力甚至连阻挡半个呼吸都做不到，而且从头到尾出手的都只有三个强援中的的那个即使收敛全部气息也隐隐约约让人感觉彪悍的黑衣劲装蒙面男子、另外两个从未出过手。

　　夏非非亲眼目睹其只是简单的隔空轰出一拳就破了一路行来先后出手过的十几个飞天以上级别的妖魔攻击、余劲爆冲更是一路横推过境，任何妖魔、任何外国强手都从未有人能在这一拳下安然而退。

　　那一拳……以夏非非的见识并不能分辨具体的境界修为和招式特点，但刚猛霸道的绝世力量却着实让他震撼，在这个神秘男子第一次出手的时候他就震惊了、因为他到现在为止的人生还从未见过如此神魔般的伟力。

　　从那时候起他就推翻了之前自己的一切猜测和想出的后路、开始对此行充满了信心，因为在发现黑衣劲装男子拥有的力量后他深深相信，即使没有另外两位、光是这一个除非刑杀道的最高层很不巧的在这个时候去到那个据点、否则自己此行也必然不会空手而归。

　　更让他自信的是，纵然出手的这个黑衣劲装汉子强悍得无以复加修为深不可测、对另外两人的态度却始终保持平辈论交的架势、甚至隐隐低了一头、从这里他猜测到或许自己之前的猜测并不正确、天炎城对自己的这次求援很重视、超出自己的重视。

　　那时候他甚至怀疑蒙面的强援中或许就有天炎城掌权之人、定劫军副军长玉逍遥在，也只有这等层次的人才能拥有这样的朋友、也才能让这么强的人说话都以其为主。

　　可惜的是，以他的眼界和修为根本猜测不出出手的这个男子具体修为境界、否则倒是可以根据这神秘男子的出手猜测其在江湖上的身份从而推测另外两人的一些事情！

　　不过这并不影响他对此行结果的期待，因一路所见此时的他已经摒除了许多杂念一心一意只想好好给三位大高手指路，而当他被带着在天上飞了足足两个多时辰有些头晕眼花的时候，一个半月前他和侠义道同伴进攻预到伏击的地方也到了！

　　……

　　……

　　明洋郡北方小城贯天城外一百九十里、当地有名的青荒山外围某处山顶上！

　　伴随着三声破风声响起、四道人影从半空减速缓缓落到这看起来也和别的山脉没什么不同、一样树木青葱、高山耸立人迹罕至的地方。

　　“就是这里，三位前辈，这青荒山之所以被当地人称为青荒山就是因为这里除了野草和带毒的荆棘以及无用的树木外没有一点有用处的东西、而且里面也没有多少动植物能够生存，刑杀道的据点就建立在从这里过去九十多里的一处峡谷里面，外围二三十里都是它们的防区。”

　　连续两个多时辰的飞行终于脚踏实地、落地的一瞬、一路飞来看下方黑漆漆的山河看得眼花缭乱的夏非非终于有了重回人间的感觉，但他不及回味便指着前方那山脉后最远处的某座大山向三个强大的强援道：“就是那一座这里看过去最大、最阴暗的那座大山后面，晚辈修为有限现在看不真切、三位前辈修为高深应该能看到。”

　　“当时我们是从另外一边朝内的袭击的，就是在靠近那座山的时候遇到的埋伏，晚辈们得到的其据点信息也在那里，只是不知道这一个半月过去那里会不会有什么变化，我们侠义道的前辈和同道们……”

　　……

　　……

　　此时天已经黑了、距离子时也已经不远，在这荒郊野岭的几乎是一片漆黑、连月光也难以让人看清眼前道路、就连修为刚突破到开脉后期的夏非非也只能看清周遭十几丈内的景色只能大致以方向判断刑杀道据点所在之处，但江白、神隐、浮屠三人修为强大、眼前所见和白昼也差不多。

　　他们顺着夏非非所指的方向看去，的确看到九十多里外有一座横亘在远方、估计足有上百里宽广的高耸山脉在众多山峰之后若隐若现、其体型之大之高远超周围山脉、即使隔着老远依旧能看到一点轮廓。

　　“小子安心，我们这便过去，现在你还有什么需要提醒的吗？”

　　一只纤纤玉手按在夏非非的肩膀上，那个名为神隐的神秘女子声音响起，让到了这里后情绪略微有些激动的夏非非稍微冷静下来，他看向身后的女子声音小了一些：“没……没有了，虽然有些机关陷阱和毒物鬼怪晚辈想来应该对三位前辈起不到什么作用，唯一要担心的是他们刑杀道的顶尖高手不知道会不会恰好在这里。”

　　“呵……”

　　神隐轻笑一声：“不知道有没有高手就你直接开口说话，难道不怕那边的高手听到你的话提前察觉动静？”

　　“会……会吗？”

　　夏非非惊疑不定：“之前晚辈在天上借月光看得清楚，差不多隔了九十多里呢，距离它们外围的防御滴也有好几十里。”

　　“会的”

　　神隐似乎有心逗他，笑道：“相信我，九十里的距离对于真正的高手根本不是什么事，你之前说你们进攻的时候前辈中也有几个飞天的百窍高手，他们差不多就能听到大约百里范围内的声音，在人潮汹涌的集市中或许无法分辨、但在这里却很清晰，最起码我们现在就已经听到了那边的动静！”

　　“什么？”

　　夏非非大骇，这些事情平时自己那四十多窍的师祖都没和自己说过或许也不知道，这么一来岂不是说自己刚才的话很可能已经被……

　　“神隐别逗他了，看起来那边的那些妖魔倒是有些门道、居然明明被发现也遭受过攻击都还没逃走、嗯、挺好，这样一来倒是有你发挥的余地了。”

　　就在夏非非心惊之际，一路上没怎么说话也没动过手的用剑男子江白开口！

　　他这一说话让夏非非稍微心安的同时也证明了自己之前的猜测没错，其武功境界的确不比那个路上动过手的大高手差、同时有些懊恼这个名叫神隐的女高手又耍自己玩。

　　“行了不逗你了，你放心、这周围的声音都被江白给封锁了，传不出去的！”

　　听男子这么一说，神隐收回手稍微解释一下随后看向江白：“直接过去强攻还是潜伏过去先救人再说？那里似乎还有两三千被俘的人在、强攻的话如果它们发现不妙可能会杀掉一些。”

　　“能控制一部分吗？”

　　江白不答反问、听得夏非非有些高兴、两三千被俘的人还活着搞不好其中就有自己的铜板，同时也有些疑惑、杀掉倒是好理解，可控制……那边的妖魔可不少、而且战意坚定、怎么控制？

　　“可以试试，到时候让这个小家伙进去救人，我们在外看戏就好、里面或许有高手，刚好可以试一试现在的我需要几成修为能加以控制。”

　　神隐说上一句，随即转头看向根本不知道他们在说什么、却有莫名的危机感的夏非非：“你胆子大不大？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1793章 刑杀道据点免费阅读。https://xs.23sk.com 