    星辰科技公布了机器人将在四月十五日正式上市的消息，顿时引发轩然大波，成为万众瞩目的焦点。

    从东方到西方，所有人都被震惊了，谁也没有想到，机器人时代竟然会来的这么快，于是当时间来到四月十五日晚间的时候，全球目光齐聚沪都展览馆，等待着接下来将要发生的大事情。

    唰~

    伴随着节奏明快的曲调，罗佳迎着舞台上的射灯远远走来，脸上挂着一如既往地微笑，他身材削瘦，然而步履却无比坚定。

    罗佳面对观众席和摄像机，笑着感慨道：“一次又一次，我站在这里，把公司的科技成果展示给大家，希望能够改变我们生活的世界。”

    “然而很遗憾，改变世界这种事情，总是很困难的，过去大家用苹果手机，现在大家用安装了星辰系统和星辰处理器的国产手机，变化虽然有，但星辰手机改变的只是手机本身，你就算拿着星辰手机，一样还要九九六上班，一样在地铁里被挤成沙丁鱼罐头，一样要为下个月的房租发愁。”

    “那么问题来了。”

    “究竟在这个世界上，有没有一种科技，强大到能够改变世界本身呢？”

    众人的思绪随着罗佳的声音而动，纷纷露出沉思的表情，罗佳的演讲永远都是如此，平易近人，就像邻居家里的小哥哥，在和你讲一件好玩的事情，他没有架子，却经常能够说出引人深思的句子，这大概也是一种天赋吧。

    目光环顾台下，罗佳看着那些正在鼓掌的人们，笑着开口道：“看来你们已经知道了，是的，今天我站在这里，是为了带给大家一项将会彻底改变世界的科技，它就是机器人和人工智能技术！”

    轰~

    此刻，会场内全体起立，人们露出狂热的眼神，掌声雷动，气氛热烈爆棚。

    “来了，机器人正式官宣了！”

    “好期待啊，好想和机器人一起玩耍啊！”

    “太棒了！简直就像做梦一样，科幻电影中的场景，即将出现在现实中！”

    人们激动中攥紧了拳头，满怀期待。

    顿了一顿，罗佳轻拍两下手掌，随即大屏幕上开始播放影像，耗时五分钟，星辰科技关于机器人项目的全球宣传片。

    伴随贝多芬第五交响曲【命运】，机器人的身影开始出现在全球各地，他们在香蕉种植园里辛勤劳作，推着轮椅，带年迈的老大妈去海边看日出，让小朋友在自己的脖子上骑大马，领着他们过马路，安全送到父母身边，哪怕脸上被调皮的孩子涌彩色墨水笔，涂成了大花猫，机器人们也不会生气，依旧眯着眼睛。

    这一段，讲述的是机器人与人类和谐共处的生活画面，深夜里给孩子盖上毛毯，大家都睡着之后，机器人还要忙着整理家务，准备明天的饭菜等等。

    总之，机器人是那样的善良和勤劳，把人类当成自己唯一的亲人，默默付出，照顾大家，当人们大吃大喝的时候，机器人就在不远处看着，似乎能够让人类高兴，就是他们最大的兴奋。

    特别是那些机器人照顾老人和孩子，奋不顾身跳入池塘，营救落水小狗的画面，刺中了许多人心中最柔软的地方。

    在这个现实的社会里，虚伪而功利的人类，总是在计算利益得失。

    这是一个连老人摔倒，都没有人敢去搀扶的社会，单纯而善良的机器人，就像透过乌云的阳光，照亮了每个人内心的阴霾，如果世界上真的有一群无怨无悔的可爱机器人，世界应该会变的更美好吧？

    随着曲调渐渐激昂，机器人又出现在无数开发和建设的场景中，他们在黝黑的深海中挖掘隧道，在遥远的火星上建造基地，在巨大的太空船坞中组装星舰，他们用永不疲倦的工作，永不抱怨的单纯，帮助人类完成自身绝对无法完成的奇迹。

    一支远征舰队，向着太阳系之外为止的彼岸出发了，机器人们站在甲板上，身穿军装，遥望远方蔚蓝色的地球，鞠躬，敬礼，挥挥手，义无反顾。

    “保护人类！”

    “人类受到威胁！保护人类！”

    遥远不知何处的星球上，人类探索队员受到怪兽追杀，机器人冲上来，用身躯阻挡怪兽，任凭怪兽的獠牙撕碎他们身体，用生命为人类争取宝贵的逃生机会，哪怕化作一团破碎的金属，他们依然无怨无悔，誓死效忠人类，是机器人的最高法则，无论一千年还是一百万年，机器人永远也不会忘记。

    曲终，星辰科技著名的旋转银河标横空出世，左侧是穿着宇航服的人类，右侧是机器人星之精灵。

    则是历史性的一幕，只见人类的手和机器人的手紧紧握在一起，组成了注定将永垂不朽的传世画面。

    “人类和机器人，从今日起，彼此守护，不离不弃。”

    当画外音响起，所有人全都站了起来，他们疯狂鼓掌，眼中仿佛有晶莹的液体涌动。

    罗佳终于松了一口气，嘴角轻轻上扬，面带笑容，而又无比认真的对全世界说道：“众所周知，我们星辰科技这帮直男，一辈子最大的目标，就是走向星辰大海。”

    “然而对宇宙稍有了解的人都会知道，星辰大海之路说起来好听，却哪里是那么好走的，就凭咱们这颗小破球，和小破球上的这点人，一旦进入神秘的太空世界，鬼才知道会遇到何种危机呢。”

    “然而，就像我们的祖先，冒着巨大风险走出非洲一样，星辰大海之路，我们始终都要迈出，古人云，不疯魔，不成活，要不是我们那些疯狂的祖先，弄不好此刻我们还住在非洲大陆，过着茹毛饮血的生活，每天爬到树上晒吊玩呢，看到喜欢的女人，就一棍子闷倒，拖进山洞。”

    “我想，把喜欢的女人一棍闷倒，然后拖进山洞，是件蛮有意思的事情，但却并不是我想要的生活，我想在自己有限的生命里，走的更远，看到更美丽的风景，了解更多知识，更有意义的过完一生。”

    “可问题是，面对危机四伏的宇宙，我们这颗小破球上的弱小人类，怎样才能走的更远呢？”

    “答案就在这里，机器人！”

    “机器人是人类最忠实的伙伴，为我们提供前所未有的强大生产力，默默支持我们，守护我们，让我们在漫长而又冰冷的宇宙中，不会太过孤独…”

    这是一次漫长的演讲，但绝对属于有感而发，罗佳经过长时间和机器人的相处，打心眼里喜欢上了那群天真又善良的小家伙们，他将机器人投入人类社会，同时也不希望机器人受到歧视和虐待。

    大多数人都听的如痴如醉，人们仿佛看到崭新的未来，正向自己招手，只要迈开双腿，展开双臂，就能拥抱罗佳为全人类描绘出的新世界。

    “人类加上机器人的力量，携手并肩，共同开拓宇宙？这简直像做梦一样！”

    “什么叫改变世界？”

    “这就是！”

    “星辰科技牛逼！机器人万岁！”

    “先别忙着庆祝，不是我说，机器人真有罗佳说的那么好，那么能干和听话？”

    “瞧你说的，星辰科技那帮直男什么都敢干，但就是不会说谎！”

    “看你iD应该是澳洲的，要是不相信的话，你们可以不买啊，又没人拿刀子逼你。”

    “就是，星辰科技这次面向全球销售机器人，已经很便宜你们了，当年瓦森纳协议，你们可是对我们全面科技封锁的！”

    “别理那帮老外，得了便宜还卖乖，说实话，机器人到底售价是多少？如果太贵的话，应该没有谁能买的起吧？”

    “机器人科技含量太高了，几乎高到逆天的程度，市价肯定不会便宜，当然了，帐也不能这样算，毕竟机器人可以二十四小时不停工作，而且还不用拿一分钱的工资。”

    “不拿工资我知道，但机器人在日常使用中，保养损耗什么的，应该也要花不少钱吧？这就好比你买了一辆汽车，保险，油料，停车费，这些连带花销全都不会少。”

    “楼上的，汽车有花销不假，可它还给你带来很多方便呢，机器人这种存在，买的起就买，买不起就多多努力工作，有什么好争的。”

    “工作？说的好像机器人不会抢你们工作似的，等着吧，资本家早就憋着坏，想用便宜的机器人，将咱们都替换掉呢。”

    “到时候失业了，还不起房贷，有你们哭的时候！”

    “少他妈胡说八道！太大的道理我不懂，但我相信罗总的人品！”

    “支持星辰科技！罗佳既然敢推广机器人，肯定有解决方案！”

    随着罗佳的介绍，民间开始了前所未有的激烈讨论，机器人推广是件好事，但伴随机器人普及而来的一系列连锁问题，也牵动着每一个人的神经。