    帝俊太一脸色一寒，周身气息翻滚，有重重杀气在弥漫，随时都会发出雷霆一击。
    “帝江，看来你是要是提前开启两族大战了？”帝俊神色凝重，眉宇间仿佛正在酝酿着一层风暴。
    巫妖大战，对于巫妖两族的高层来说，已然成为定数，不可更改，事到如今，不论是帝俊还是帝江，心中都非常清楚，两族之间已经不死不休，就算他们不想厮杀都不行，滚滚大势向前碾压，任何想要阻挡的人，都会被粉碎，就算他们两个首领都不例外。
    “正有此意，反正迟早都要杀上一场，我巫族又有何惧！”帝江语气冷硬如铁，面目没有一丝表情变化，如雕塑一般。
    “好，既然如此，那就战吧！”帝俊话音落下，整个人都沉默下来，仿佛一座可怕的火山，随时都会爆发出毁天灭地的力量。
    “大哥不可！鸿钧道祖有言，巫妖两族万年之内不得开展，此时距离万年之期还有一段时日，如今不是大战之时。”东皇太一见帝俊和帝江两人几句话之间就要掀起一场弥天极地的大战，浑身一个激灵，连忙大声喝道。
    鸿钧道祖！在洪荒世界，这个名字宛若禁忌一般，不管是帝江还是帝俊，听到东皇太一提起鸿钧道祖，神色一动，身上沸腾的气息都慢慢平息下来。
    鸿钧道祖当初说过，妖族掌天，巫族管地，万年之内不得开战，此时距离万年之期还有一段日子，帝俊和帝江虽然心中恨不得立刻开战灭了对方，但是想到鸿钧道祖当初的神威，心中立刻就冷静下来。
    “哼，帝江，万年之期一到，就是你我两族开战之时，二弟，我们走！”帝俊冷哼一声，袍袖一挥，收了最小的金乌陆压，返回天庭去了。
    东皇太一森然的目光从众祖巫身上扫过，也跟着离去了。
    帝江一众祖巫闷哼一声，也准备离开。
    既然这一战打不起来了，那就回去好生准备，大战一旦开始，那就是一场惊世之战，不是你死就是我活，巫妖两族到底会是一个什么样的结局，就连帝江自己都不清楚，也没有覆灭妖族的把握，毕竟妖族的实力不在巫族之下，双方厮杀起来，后果难料。
    豁然转身，正要离开，却忽然发现，本来倒在地上奄奄一息的大巫后羿竟然不见了。
    这一惊可是非同小可。以后羿刚才的情况，重伤垂危，想要自行离去，自然是没有半点可能，就算他能够自行离开，也要和众祖巫说上一声才是，怎么会如现在一般，悄无声息地消失不见。
    “后羿呢？”震惊之下，帝江猛然大喝一声，目光泛起重重银色的神辉，仿佛有无数的虚空涟漪在其中浮现，这是他的空间神眸，能够洞穿九天十地，天地间能够阻挡他目光的地方，屈指可数。
    可让他骇然的是竟然没有一点发现。
    其他几位祖巫也都发现后羿不见了，纷纷震惊不已。
    “这是怎么回事？后羿去哪儿了？难道是那两只扁毛畜生搞的鬼？我这就杀上天庭，一定要把后羿找回来！”祝融作为火之祖巫，性情火爆，当下就怀疑是帝俊和太一把后羿给掳走了，浑身赤红色的火焰神光缭绕，脚下生风，就要杀上天庭。
    “祝融不可！不会是帝俊和太一下的手，以他们的实力怎么可能在我们眼皮子底下把后羿掳走！”帝江一挥手，冷声说道。他和帝俊是老对手了，无数年来双方不知道斗了多少次，帝俊有什么手段他如何不清楚。
    想要在他们十一个祖巫面前把后羿弄走，帝俊和太一自然是没有这样的神通。
    众祖巫商量片刻，也没个结果，于是准备到幽冥界去询问后土，以后土现在的神通，应该会有所发现。
    转眼之间，巫妖双方的高层便纷纷离开，一场将要爆发的惨烈杀伐，暂时消弭于无形。
    不过凡是关注巫妖动静的诸天大神通者，心中却很清楚，此次罢战，也只是暂时的，总有一日，巫妖双方会爆发一场你死我活的大战，一切都只是时间问题。
    与此同时，东海深处，一处神秘时空，冥冥漠漠，仿佛与洪荒世界隔绝，没有丝毫气息泄露出来，是洪荒世界中一等一的神秘之地。
    此地正是太元洞天，太元道人的道场。
    作为太元道人的道场，本是一块混沌碎片落入洪荒形成，后来经过太元道人不断祭炼，此时却越发神异起来，仿佛一重独立的世界。
    茫茫虚空中，一座灰蒙蒙的岛屿浮空而立，就是太元道场的形貌，在那岛屿最中央，是一片霞光氤氲的湖泊，此湖泊非是凡水，乃是天下一等一的神物三光神水，湖泊之上，朵朵白莲绽放，清香袅袅，令人心醉。
    湖泊边缘，正有一身穿兽皮，浑身是伤的青年汉子静静地趟着，丝丝缕缕的三光神水不断渗透到他的身体之中，那本来狰狞可怕的伤痕竟也慢慢开始恢复起来。
    三光神水，生机绵绵，有生死人肉白骨的神效，自是非同小可。
    后羿伤势虽重，但有三光神水来治疗，恢复自然不成问题，就是他损耗的本源，也在神水的妙用之下不断滋长，终有恢复的一日。
    悄无声息救走后羿的，自然是太元道人。也只有他这样已然在混元大罗金仙之境走出很远的强者，才能轻易把后羿挪移到太元洞天当中。
    也不知过了多久，三光神水形成的湖泊边缘，后羿从混混沌沌中醒来，睁眼一看，便发现自家深处一方神妙天地，周围先天灵机浓郁无比，呼吸之间，都仿佛有丝丝道韵流动，惊人之极。
    “这是什么地方？”后羿心中震惊之下，微一感应，就发现自己的伤势已经好了许多，要不了多久便可痊愈，这让他越发骇然。
    “你醒了？”正当后羿心中惴惴之时，一声淡然高远的声音从背后传来。
    转身一看，却见一少年道人，身穿青色道袍，朴实无华，却又蕴含无尽玄奥，仿佛天地之间无数大道玄机都在他身边缭绕一般，让后羿越发震撼。
