    “我让你们走了吗？”

    听到这句话，白玉京脸色微微一沉，回头看着叶秋，问道：“你什么意思？”

    “要是我没记错的话，你刚才骂了冰姐吧？”叶秋说。

    白玉京心中一惊，的确，他刚才说了白冰是个贱女人。

    叶秋走到白玉京面前，扬手一巴掌抽在白玉京的脸上。

    “啪！”

    白玉京被打得一个跄踉，半边脸迅速肿了起来。

    “叶秋，你别太过分了。”白玉京捂着脸，满眼愤怒。

    啪！

    叶秋又一巴掌抽在白玉京的脸上，道：“当着我的面你居然敢侮辱冰姐，谁给你的勇气？”

    “你个小王八蛋，打我儿子，找死。”白建军再次掏出配枪，指着叶秋的脑袋厉声喝道。

    嗖！

    叶秋身子一闪，就到了白建军的面前。

    白建军只觉得眼前一花，手中的枪就到了叶秋的手里，然后，被枪口抵住了脑门。

    “我很讨厌别人拿枪指着我，要是我没记错的话，这已经是你第二次用枪指着我了。”

    忽然，叶秋咧嘴一笑，脸上出现了阴森的笑容，“白建军，你说我敢不敢杀了你？”

    “我可是少将，杀我你会偿命的，有种你开枪试试。”

    白建军是少将军衔，他认定了叶秋只是吓唬他而已，并不敢开枪。

    谁知道，他话音刚落，叶秋就扣下了扳机。

    “砰！”

    子弹打掉了白建军的半只耳朵，顿时鲜血溅飞。

    “啊……”白建军捂着耳朵，倒在地上大声惨叫。

    众人震惊。

    谁都没想到，叶秋真的开枪了。

    白老将军眉头一挑，深深地看了一眼叶秋，暗道，这小子胆量不小。

    “父亲！”白玉京连忙把白建军从地上扶了起来，然后冷冷地看着叶秋，问道：“你到底想怎么样？”

    “明人不说暗话，我想杀了你们。”

    叶秋道：“反正我与你们已经结怨，不可能化解，与其留着你们日后找我报仇，还不如现在就干掉你们。”

    “白玉京，你还有什么遗言？”

    叶秋抬起手，枪口对准了白玉京的眉心。

    白玉京心中一震，右手悄悄地放在了背后，握紧了拳头，然后说道：“叶秋，你若是杀我，你也不可能或者，紫禁城的人是不会放过你的。”

    “我从来没有指望过紫禁城会放过我，不过，在他们对付我之前，如果能杀掉你的话，那倒是一个不小的收获。”

    “再说了，能不能走出京城，那是我的事情，不用你关心。”

    叶秋身上杀机外放，刹那间，病房里的温度都仿佛降到了零下，让人背脊发毛。

    气氛顿时变得紧张起来。

    白老将军看着叶秋，嘴巴张了张，欲言又止。

    白冰注意到了白老将军的神情，说道：“叶秋，算了吧！看在我的面子上，就放他们一马。”

    “冰姐，你就是太善良了，不然的话，白玉京怎么敢欺负你？”叶秋道：“斩草不除根，春风吹又生，今天不除掉他们，将来他们有可能会来找我麻烦。”

    叶秋是真的动了杀心，想干掉白玉京父子。

    他可以预料到，将来只要有机会，白玉京父子就会对自己下死手，而且是绝不留情的那种。

    今天一旦放过他们，以后想要杀他们恐怕就难了。

    况且，叶秋的九转神龙诀突破到了第三转的境界，修炼出了真气，他对自己的实力有强大的自信。

    即便杀了白玉京父子之后，龙七龙八来找他麻烦，他也无所畏惧。

    “叶秋，算我求你了，好吗？”

    白冰哀求道。

    她看得出来，虽然白老将军一句话都没说，但还是很担心白玉京父子的安危。

    毕竟，血缘关系，岂是说断就能断的。

    唐老也走到叶秋身边，小声说道：“高抬贵手吧，毕竟当着白老的面杀他儿子和孙子不太好。”

    叶秋回头看了一眼白老将军，发现后者眉宇间中隐藏着一丝紧张，显然也担心叶秋下杀手。

    “行吧，看在冰姐的面子上，我就放你们一马。”

    听到叶秋这句话，白老将军暗暗松了一口气，紧跟着，又听到叶秋说道：

    “白玉京，我可以不杀你，但是你侮辱冰姐，我不会就这么算了。”

    “你必须跪下来给冰姐道歉，否则……”

    噗通！

    叶秋的话还没有说完，白玉京就跪在了地上，诚恳地说道：“白冰，之前是我做得不对，我给你道歉，对不起。”

    叶秋目瞪口呆。

    他本以为，白玉京会是个硬骨头，会顽抗到底，谁知道，直接跪了。

    这还是男人吗？也太没骨气了吧！

    “你们走吧！”白冰说道。

    白玉京生怕叶秋反悔，扶着白建军快速离开了病房。

    叶秋盯着白玉京的背影，眼中杀机闪烁。

    他刚才从白玉京身上感受到了一股似有似无的危险，但是，他没弄明白这股危险究竟是什么？

    所以，他才逼白玉京下跪道歉，本来还想趁着白玉京反抗的时候出手试探一下，谁知道，这小子根本没反抗。

    真是个滑头。

    叶秋转过身，看着白老将军笑道：“老将军，不好意思，让您见笑了。”

    白老将军面无表情。

    叶秋又跟着问道：“老将军，您现在有没有感觉身体好一点？”

    “你别跟我套近乎。”白老将军虎着脸道：“叶秋，你好大的胆子，趁我昏迷之际，居然拐走了我的孙女，难道你不应该给我一个解释吗？”

    “老将军，您这话就不对了，我和冰姐两情相悦，怎么能说是拐呢。是吧冰姐？”

    叶秋说完，直接搂住了白冰的腰，一点都不避讳白老将军。

    “哼。”白老将军冷哼一声，道：“你们都出去，我有话要单独跟叶秋讲。”

    众人接连离开了病房。

    很快，房间里面只剩下叶秋和白老将军。

    两个人你看着我，我看着你。

    大眼瞪小眼。

    谁都没有开口说话。

    过了一阵后。

    白老将军长长地叹了一口气，说道“叶秋，我想拜托你一件事。”

    “老将军请讲。”

    白老将军道：“答应我，有机会杀了白玉京！”

