    读书人？

    你们心里就没有点数吗？

    就你们这样的装扮，一个个手里都拿着武器，欺负老夫不知道读书人的喜好？

    弓箭不算。

    在大宋，弓箭属于健身用具，这恐怕是历史上最为特殊的朝代了。甭管多硬的弓，都属于健身用品。读书人身子骨弱，弓箭似乎是能够给读书人强身健体的唯一法宝了。

    大宋的弓箭社，几乎每个县都有，甚至富裕的地区，连乡间都有弓箭社，而且都紧挨着县学。

    李逵几个只要不带着弓箭，在皇城附近转悠，根本就没有人会拦他们。大宋也不禁武器，东京城说白了，其实是一座巨大的军营。仅仅在内城就有左右翊卫，皇城司，殿前指挥司两三万人的兵马，拿着武器上街，根本就不会被阻拦。

    唯独不能去的地方就是皇城宫墙附近。

    再说了，李逵等人吃饱了撑的去试探左右翊卫军中弓弩的准头？

    再说长相，李逵长的人高马大，肤色也黑，魁梧健壮，身上从头到脚都没有读书人的痕迹，尤其是一对眸子，幽暗且深邃，给人以宝光内敛的感觉，这是高手才有的气势，说李逵练武三十年，王进都相信，就是不相信李逵是个读书人了。

    再说李云，一对青眼，读书人要都要是长成如此猥琐不堪的样貌，大宋还有什么盼头？

    至于高俅，表情轻浮，假装正经……反正王进看不出来这厮是当官的材料。尤其是不可能是成为文官。

    他们穿着这套行头，拿着家伙什，说什么自己是读书人，王进老头子怎么可能相信。他恨不得跳起来往李逵头上来一招‘天外飞仙’，好让这些不知轻重的小子清醒清醒，在大宋，就你这样的还敢冒充读书人？

    老头子一句话就将李逵三人的身份给掀翻了，李云有点气不过，但高俅无所谓。

    一对一对战，连李云都能虐他，高俅会有什么意见。反正李云和李逵都被王进给鄙视了，他被鄙视是理所当然的事。再说了，在人家的地盘上，他要是有李逵那样的实力，自然要嚣张一把，但问题是，御拳馆的学生，大部分都能欺负他，更不要说王进还是御拳馆的教头，他要是再不夹着尾巴装小透明，岂不是要被按在地上摩擦？

    李云气咻咻地对李逵道：“二哥，我和这位王……师傅练练。”他差点指着王进的鼻子喊上一句：王老头。

    从李全那里，李云知道了一些王进的实力。李全自然说不清楚，只是说王进的枪棒很厉害，招数很犀利。

    但也说明了一个事实，王进的力量根本就不是李全的对手。

    只要力量不足，李云私底下认为自己还是有点机会的。

    李逵无所谓，他来御拳馆，不是来找王进解惑的，三尖两刃神锋一直使不顺手，但就算是拿着这柄不顺手的武器，他还是江湖上的超一流高手。

    他来御拳馆，只为一人而来，就是周侗。

    李逵刚想要点头，王进却看不下去了，怎么老头子就如此不招人待见，连个‘痨病鬼’模样的小子都敢在自己面前叫嚣。看李云的架势，似乎有将王进擒住的底气，岂不是说老头在江湖上很没有威慑力？

    李云的挑衅自然被王进给忽略了。他是御拳馆的教头，是有官职的武将，就算是要找个对手，也要找最强的。而李逵，不管是从地位和李云的反应，都是主事人。他怎么可能舍本逐末，却和李云这厮纠缠不清？王进指着李逵咬牙道：“就你这黑小子，敢不敢经受老夫的考校？”

    王进，或许很厉害。

    但在李逵眼里，实力也是有限。

    枪棒的招数或许很重要，但这都无法变成真正的实力。

    实力，是需要所有的天赋，力量，还有招数积累，王进？并不被李逵看好。

    李云心头微微一凛，他看向李逵的侧脸，李逵最恨有人说他黑小子。他可以黑的突然，黑的与众不同，但绝对不允许别人用手指着他当面说他黑。

    再看李逵，表面上很平静，似乎没有一点反应。仿佛有种唾面自干的坦荡，可在李云看来，李逵这厮最为阴险，经常是不鸣则已，一鸣惊人。动不动就不说话开大招，属于人狠话不多的阴损角色。

    李云心中明镜似的，李逵这厮怒了。说李逵别的无所谓，但绝对不能说他黑？这是李逵最不待见的短处，谁要说了，准没好。怒火如同燃烧的干柴般，已经噼啪作响，就等出手的时候，将老头的嚣张气焰打压在地上。

    “王师傅是前辈高人，王师傅盛情指点，逵自没有推脱的理由。”

    “移步校场！”

    “王师傅请——”李逵的语气不冷不热，给人一种拒人千里之外的冷漠。

    李逵确实很生气，王进或许并不坏，但武人该有的火爆脾气就算是已经四五十岁了，却还是像个小年轻似的，一点就着。有道是，打人不打脸，骂人不揭短。这厮已经骂他黑了，要不要到时候给王进的脸上来两拳？

    其实不仅仅是他脾气火爆，王进心里也有私心。

    李全有多猛。

    百丈村的李氏族人都清楚，和李全对战的江湖人士也明白。在御拳馆第一天，整个御拳馆也知道，拳馆里来了个超级猛人，叫李全的傻子。

    天生神力，棍棒走的是极端的刚猛路子。他是天生战场上的猛将，根本就不是江湖上的路数。即便在江湖上，李全的实力也是超一流高手。之前，李逵和李全走的路数都是一样的。鬼王斧也是重兵器，一柄斧头六十斤，两柄斧头就是一百二十斤，李逵要是在人圈里发威，两把斧头能像是旋风一般，将在他周围的敌人都卷进去绞杀，在他力竭之前，近乎无敌的存在。

    可现实是王进成了李全的老师，实力上，却并不比李全强多少。

    经常是王进全力之下，一百招之内，只能和李全斗个旗鼓相当，还是用了招数上取巧的法子。拼力气，王进还真不是李全的对手。

    外行看热闹，内行看门道。

    御拳馆内高手如云，自然也看出了王进和李全的实力差不多。

    当老师的收了个实力相差无几的弟子，这简直就是没羞没躁的卑劣手段。

    于是，在御拳馆的私下中就多了一些风言风语。说，王进：浪得虚名，用利诓骗高手给他做徒弟，好让他扬名之类的造谣之语不断。

    这让老头私下里很无奈，能够教授李全武艺，对王进来说，是他的幸运，因为李全的练武天分奇高。王进甚至私下里合计过，只要给他半年，李全就有压住史文恭的实力，就算比卢俊义，也不会差多少。李全差的是招式，而不是悟性和天赋。要说悟性和天赋，李全要比史文恭和卢俊义都要高。这是因为李全心思极其简单，可以说是心无旁骛，这是史文恭等人说什么也比不上的优势。

    他甚至想半年后，让李全和史文恭斗一斗，好让世人知道，他王进的弟子青出于蓝而胜于蓝。

    在御拳馆，周侗的地位是超然的存在。

    没人会觉得他做馆主有什么问题。

    但是王进的实力业有目共睹，之所以被非议。主要的问题是，他资历不够。

    说起来也奇怪，明明是个武馆，却出现了排资论辈的奇怪现象。

    这要从御拳馆建立说起，御拳馆在仁宗时期就有，当初仁宗皇帝的想法是打破将门垄断武官的现状，才建立的御拳馆。御拳馆不仅仅对将门子弟，禁军官兵，甚至对普通百姓也是开方的武馆。但御拳馆隶属于殿前司。

    所以，御拳馆的直接管理衙门是殿前司，左右殿前指挥使，之上是太尉府，才是御拳馆的后台。

    后来，武举的举子被录用武进士之后，也会在御拳馆内学习。可见，御拳馆不仅仅是教授武艺的地方，还会有兵法课。

    仁宗皇帝当初的想法虽然好，但他却忽略了一个问题。

    普通百姓要是能读书，谁犯傻来御拳馆转行当武夫？

    以至于，御拳馆内普通百姓出身的人是有，但终究无法获得武职。就算是武功超绝，也是如此。只有少数凤毛麟角的人才，才会有机会进入禁军，殿前指挥司，或者左右翊卫之中，担任最不起眼的小官。就算是这样，也是极其幸运的人了。更多的御拳馆出身的普通人，成为权贵府邸的虞候拳师。

    虞候并不是官职，只是一个好听的说词。都虞候才是官职，正儿八经的五品武将。这也是给人留了一点面子。

    史文恭之前就是御拳馆出身的高手。他还是周侗的弟子，也没有获得官职。之所以追随刘葆晟，一开始是因为钱，后来刘葆晟发迹了，他就成了虞候。要不是刘葆晟被封为太师，可以开府，他这辈子都恐怕没有当官的命。

    久而久之，御拳馆成了将门镀金的地方，失去了拳馆本来设立的目的。

    王进虽然有官职在身，但他不是将门子弟出身，无法真正的融入到将门中去。

    这是他的短板，同时也是他的无奈。

    禁军教头的称号，虽然听着很提气，但是连个办公的衙门都没有，说是闲散人员也不为过。

    李全的出现让王进看到了希望，可惜，李全脑子不太好使，即便武功超绝，也不会有军队会接收李全为校官。同时李全也将他推上了风口浪尖，成了御拳馆中的笑话。

    王进最近心里头都憋着口气，他想要证明自己，再找一个和李全差不多的弟子成了他迫切的念头。李逵看着就很不好惹，但幸运的是，李逵不是傻子。

    王进觉得自己要是将李逵收了当弟子之后，悉心教导，然后再给李逵找个蒙学师傅，只要识字一千五，他豁出去这张老脸，也要给李逵寻个出身。只要李逵不是笨到让人发指的地步，他就有信心将李逵调教成为大宋的将军。

    当然，这个将军的身份肯定不是什么左右翊卫大将军，这根本就不现实。

    只要一个游击将的身份，足矣。

    游击将，也是将军，别把游击将不当武将看。

    至少，有了游击将的身份，李逵就能担任州城的驻守禁军统领。也算是御拳馆走出为数不多的中层武将，还是凤毛麟角的那种。

    李逵根本就不知道王进对他的期待如此之‘高’，不是傻子，能够在御拳馆内混毕业，当州城禁军统领。

    好吧，李逵看着王进的眼神确实奇怪，总觉得热切的有点让人摸不着头脑。

    可这老头的嘴确实很毒，说话都带着火药味。

    校场上，练功的学员将器械都清理干净，流出一片偌大的空地。也不知道谁嚎了一嗓子：“有人踢场御拳馆，王师傅应战！”

    王进恼怒的看向边上，想要把这个人找出来，却不得不失望的放弃。

    御拳馆学员长年保持在三百人左右，一大群人中间有人喊话，要不是对方主动站出来的话，真很难将罪魁祸首找出来。

    李逵站定之后，将身后背着的枪匣解下，打开之后，一柄造型厚实的三尖两刃枪出现在众人的面前。

    丝——

    三尖两刃神锋拿出来的那一刻，到处都是倒吸一口冷气的丝丝声。

    “假的吧？”

    “刷银漆的西贝货？”

    “要是真的，这玩意至少要六十斤。”

    李逵冷冽的眼神扫过，说话的人顿时有种坠入冰窟的寒意从脚底冒出来，直冲脑门。

    随后，他一板一眼的开口道：“枪名【神锋】，枪头三十六斤，枪杆重四十二斤，长一丈二。乃陨铁所锻造。”

    王进吞了一口口水，李逵的三尖两刃神锋从和枪匣里拿出来，他就能感受到枪身上传来的杀气，阳光下还有一层幽蓝的光晕，这是一柄威慑力无穷的战场武器。蓝色的光晕并非是淬毒了，而是武器在退火时候形成的保护色，材质绝对一流。

    王进心说：这枪没有五千贯成本，绝对下不来。

    还是重武器。

    能用这等武器的人，至少也是超一流高手。不是高手，也是个力气很大的权贵。

    平民百姓，谁吃饱了用这等武器？

    “托大了！”王进心头浮现出一丝不好的预感，嘴角不免叫苦不迭。

    