    足足敲了一分钟，包裹着棉被的门才终于被打开。
    里面，一个看上去四十几岁的中年男人将门开了一条缝。
    房间里一丝暖气流动出来，让杨牧忽然有些想哭。
    多少天来，都没接触过这么暖的温度了，好想让自己的女人们立刻就置身于这种温暖当中。
    杨牧没废话，直接将门拉开的更大一点，然后走进去。
    “你你你要干嘛！”
    中年男人好紧张，快速向里边跑，拿起了立在墙角的一个斧子！
    这种斧子或许在北方才能看到，斧柄很长，来劈柴火用的。
    杨牧打量了屋子，很简单，白色墙壁，地上是瓷砖，有一排沙发，一些柜子。
    最醒目的是堆在角落里的煤，这是好东西，北方冬天里最重要的资源了。
    双手在一起来回搓，杨牧尽量让自己充满笑容，道：
    “大叔，太冷了，真的要死了！”
    中年男人细细打量杨牧，还是他的模样让人有好感。
    犹豫了一会，他才放下斧子，轻声道：
    “正是三九天，是要冻死人的。”
    “叔，我是刚从南方过来的幸存者，对咱们这一带不太清楚状况，想和你打探打探。”
    “你一个人？”
    “不，还有一些同伴，他们在小城外面，不清楚情况所以没进来，咱们这地方叫啥？有丧尸吗？”
    “哦......这里是伊林最北边的蔚蓝区，末日爆发前也就是一个只有两万人的小城，末日爆发后原本有那么一千多丧尸，后来都被大家一起给杀死了，这可不太容易，很多人为了杀丧尸而死，现在小区上也就只还剩下三千多人。”
    大叔很实在，说了不少杨牧想知道的问题。
    “这是一个区？”
    “嗯呢。”
    “哦，还真跟我们以前的城市不同，我们那里区与区之间都是交叠在一起的。”
    “北方和南方当然不一样，我们是地广人稀的大市，二十几个区都是不相连的，区与区之间相隔两个小时的车程都很正常。”
    “两个小时的车程？那不是要一百多公里吗？”
    “差不多吧。”
    “哦，我看大叔刚才很谨慎，这边除了丧尸还有什么危险？”
    “胡子！”
    “啊？”
    “就是土匪！距离这边差不多八十公里的敏河区已经成了土匪的地盘，他们欺男霸女抢夺食物，很坏的，最近降温他们没出来，粮食都齐全了，所以不着急，估计开春后又会来！到时候让我们这些苦命的人种地，他们坐享其成！”
    大叔一脸的幽怨。
    杨牧听得却大喜，道：
    “他们粮食很多？”
    “当然！这边的丧尸之灾其实并不严重，最严重的就是土匪，这些土匪原本也不是土匪，初期他们在杀丧尸的过程中确实出了不少的力气，可后来......哎，世界变了，规则变了，其实变化最大的还是人心。”
    或许是因为聊了天，大叔放下了一些警惕。
    拿着斧子进了里面的屋。
    这里屋与外屋之间隔着的并不是门，而是一道厚厚的棉被，这东西可能比较保暖，弄够防止热气散播。
    杨牧在屋子站了一会也有些明白了。
    其实外屋还是有些冷，估计烧火的是礼物，只有里面才更暖。
    不一会大叔出来，拿着一个大铁缸子，装了热气腾腾的开水。
    杨牧看到后眼睛都冒星星，最近都是在吃雪，感觉已经好久好久没有喝到开水。
    快速将杯子接过来，开始只是喝了一小口。
    一方面是因为太热，另一方面杨牧也不敢喝太多，他要感受一下自己的身体状况是否有所改变，免得被人下了药。
    末日里无处不是危机，做什么事都要小心谨慎，这是杨牧一直能活下来的根本。
    “叔，那咱小城里的人，都是普通的老百姓吗？”
    “嗯。”
    “咋不跑出去？我听说有很多人都跨越边境线去俄那边了。”
    “不敢出去啊，那边可乱了，人多争斗就多，而且那边也有不少丧尸！丧尸真的太可怕了，咱这大山里虽然活得艰难，但好歹丧尸不容易进来，林区的山是一片连着一片的，没过亿的丧尸估计都翻越不了这山岭！幸好土匪们还没做绝，虽然坏事做了不少，但却不会无缘无故杀人，那也就忍着吧。”
    杨牧终于心情变得爽快一点。
    连绵不断的群山，他要的就是这个，等春天来了，万物复苏，冰雪融化，就要在这边附近的山区盖一座安逸的末日之城！到时候能在里面安安静静的过日子。
    其实杨牧主要想的还是安置自己身边的人。
    他不可能安逸的，还要继续出去四处走收集原石。
    但那时的他也就变成有根的人，一个随时可以让他避难的家，其实也挺好。
    杨牧一直想要在行走间度过末日，可事实证明还必须要有一个基地，这样心才不会虚。
    感觉身体没什么反应，杨牧开始喝水，不一会就喝了一大杯。
    这下身子才开始回暖。
    大叔蹲在棉被门边抽烟，看着杨牧那冻得发红的脸，叹了口气道：
    “南方的后生到了北方，真会不适应，进来吧，里面暖和。”
    “啊？谢谢大叔！”
    杨牧快速起身，跟着大树进入里屋。
    里屋别有洞天，中间是个小客厅，客厅连接着厨房，客厅左右各有一个门应该是卧室，在左侧卧室边还有个门应该就是厨房。
    此时小客厅中间放着一个铁炉子，铁炉子上连接着铁皮管道烟筒，一直延伸去厨房，然后到了窗外。
    炉子上此时烧着水，大叔把那装水的水壶拎起来，走到暖气片边，打开了阀门，将水倒进去。
    以前都是集体供暖的，如今只能自己烧水取暖，即使这样也只能让房间温度维持在零上十度左右，不过这样已经很暖，比外面的零下三十多度好太多。
    杨牧从棉被门进去后，看到右边卧室门有动。
    应该是大叔的家中人吧？或许是他老婆？
    那么家中有女眷，他还能领着自己进来，由此可见这人真是足够实诚的。
    杨牧犹豫了下，还是决定问明白。
    “大叔，家中还有啥人不？如果人少，俺们打算来借宿下，外面实在过不下去。”
    大叔也犹豫了下，然后才道：
    “有女眷吗？”
    “有。”
    “女眷倒是可以来家里住下。”
    他说完这句话，右边卧室门忽然被拉开，从里面走出来个女人。
    她看上去倒显得年轻，貌似不到四十岁，半老徐娘风韵犹存，切有着北方女人的高挑。
    她的脸色看上去并不好，可以用很差来形容，有那么一丝怒气。
    很显然，大叔的热情大方并不合她的意思。
    出来后，她狠狠瞪了眼大叔，然后对杨牧道：
    “兄弟，咱们这是有匪患的，我们可不敢收留你们，要是让土匪知道咱这来了外人，一定是个麻烦，虽然深冬后他们就没出来过，但谁也不能保证他们不会出来啊。”
    杨牧依然是面带微笑，毕竟大叔人不错。
    这老娘们想要把自己吓走，这可是做梦了！
    杨牧听说土匪有粮食早已心动，就算土匪不来他也是要去抢劫他们的。
    通过一些列对话，杨牧基本已有了判断。
    这个小城应该是安全的，可以让自己人过来临时住下，一边准备物资一边过冬，等待明年春天就去山路打造末日堡垒。
    就在这时，门前忽然传来一声马嘶。
    这一声让大叔和他媳妇脸色全都绿了！
    “胡子来了！是胡子来了！”
    杨牧愣了下后随即明白，看来这山里的交通工具应该是马。
    也是，大雪地估计车是开不动。
    而掌握这种交通工具的人就是土匪。
    “怎么办！怎么办啊！”
    大叔媳妇一脸焦急的摇晃着大叔的胳膊。
    大叔脸色铁青，忽然动作，大步走向卧室，然后从里面拉出来个小女孩。
    这女孩看着不算大，估计也就十三四的模样。
    可长的很高挑，估计有一米六七，一米六八的样子。
    之所以杨牧判断她不大，主要是从娇小的骨架看出来的。
    “小伙子，这是我女儿方雅，我把她交给你了，我能够看出来你一定是好人！你带着她跳窗户走吧，胡子一定是来抢人的，他们之前就在打她的注意，之前因为太小而没被带走，可土匪哪有信用，估计是反悔又来抢人了！你把她带走吧！”
    杨牧目光落在小女孩的脸上，忽然觉得有那么几分似曾相识。
    这小女孩长得像谁呢？一时有些想不起来。
    主要也是没有对比太过抽象，或许是眉眼口鼻的某处像身边的某个人吧？
    “小伙子！快啊，带着她走吧！”
    这时，院子外面已经传来砸门声。
    没一会功夫，院门被砸坏了，有狗叫声。
    很快，狗叫声越来越近，也隐约能听到外面的喊声。
    “老方！你塔玛的把门关的这么死干嘛？是为了防丧尸还是防你爷爷？老子今天一定要把我家雅宝带走，她跟我走也就罢了，不跟我走，老子就把你个老胳膊老腿全卸了，到时候带着小雅和丈母娘过日子！”
    “哈哈，三哥，你是不是想要连丈母娘一起搞啊？”
    “哈哈哈！三哥风流，在搞女人这方面，那一项是很牛的。”
    “哼，你们不知道，末日爆发前就这老死头，没事就那他家笤帚抡起来打我，老子以前不跟他计较，现在末日了，要不是看在雅宝的面子上，老子早就过来挑了他的脚筋，让他做个残废！他塔玛的却不感恩，还不让我雅宝跟我走！”
    听他们说话的口气，看来是喝多了。
    而外面这个三哥应该还和方雅很熟悉。
    方雅这时听不下去了，她忽然推开自己的亲娘，向外面冲去......
