
    而顾乔乔都忘了上一次秦以泽恼羞成怒是什么时候了。

    可一向深沉克制的秦以泽『露』出这样的一面，却着实可爱。

    如果不是怕耽误晚上的行程，她刚才肯定会将他拉住好好取笑一番的……

    果然没有顾乔乔盯着，秦以泽的工作效率高了很多。

    一个多小时后，在顾乔乔有些昏昏欲睡的时候，休息室的门被打开了。

    顾乔乔懒洋洋地半睁着眼睛，“你都忙完了啊？”

    “忙完了，我带你先去吃饭……”一边说着，一边弯下腰，给顾乔乔穿鞋。

    顾乔乔靠在柔软的沙发上，显然已经习惯了秦以泽这样的动作。

    他骨节分明的手很灵巧，黑『色』的鞋带在他手里，几下子就结了一个好看的蝴蝶结，而他这人还有点强迫症，所以两只鞋上结的蝴蝶结长度一样，看起来倒是很漂亮。

    穿好了鞋子，秦以泽将小妻子拉起来拥进怀里轻轻的拍了拍，然后拉着她的手，夫妻两个慢悠悠的出了秦氏集团的大门。

    此时不知不觉，竟然已是华灯初上了。

    两个人先是去吃了饭，因为没有好电影，所以秦以泽带着顾乔乔去戏园子里看了一场杂技。

    小夫妻两个已经很久没有单独出去了，此时这番相处倒是新奇的很，因为天气冷，顾乔乔是戴着手套的，可是她的左手却还是被秦以泽固执的十指交扣的握住了，然后揣在自己的口袋里。

    就算有围巾围住大半的面容，可是依然可以明显的看出来，这一对男女有多么出『色』，惹得过往的人不由得朝他们看着。

    九十年代的帝都繁华更胜往昔，新建的一个个夜市，汇聚了大江南北全国各地的美食，尤其到了晚上，灯火辉煌，热气缭绕，各种食物的香气混杂在一起，引来了帝都本地还有各地的游客。

    两个人晚上吃过饭了，不过有些新奇的小吃还是尝了一尝。

    而后，继续慢慢悠悠的闲逛着。

    然后，两个人站在了泥人张的摊位前。

    而就在这个时候，专注的看着一个老者在那捏泥人的顾乔乔忽然朝着右侧的方向看过去。

    刚才就有这感觉了，好像有人在窥视着她，可是当她抬头看的时候，却没有什么异常，这一次也同样如此。

    顾乔乔觉得她的动作已经很快了，可还是什么都没有看到，顾乔乔不由得簇了簇眉头，不过很快就舒展开，朝着秦以泽的身边又靠了靠，两个人站在老头的面前，等着老头将他们两个捏成小泥娃娃。

    泥人张今天格外的用心，因为对面的这一对小儿女，实在是他看到过的最好的面容，这个世界上，对美好的事物人们都是格外的喜欢，尤其是搞艺术的更是如此。

    老头使出压箱底的功夫，动作迅速却又不失细致的将两个泥娃娃你好了。

    顾乔乔接过来，倒是惊喜的瞪大眼睛，“老人家，你好厉害呀，这个女娃娃和我好像啊。”

    随后又将手里的男娃娃递给了秦以泽，嘻嘻笑着，“看这个，也和你好像。”

    泥人张美滋滋的享受着顾乔乔的夸奖。

    秦以泽倒是没有顾乔乔这么兴奋，不过却眉眼带笑的看了一眼，确实如此，五官好像是千篇一律，但是再一细看，却一下子能看出来，这就是他秦以泽，而另一个就是顾乔乔。

    泥人张看顾客很满意，他也非常高兴，然后将两个泥娃娃，并排放在小盒子里，合上之后，放在纸袋，秦以泽过来付好了钱，拉着小妻子继续向下一个摊位出发。

    不过逛了一大圈，还是这两个小泥人更得顾乔乔的欢心。

    “阿泽，将他们两个摆在哪里好？”顾乔乔仰脸娇憨的问道。

    秦以泽温柔的垂眸看着妻子，“你高兴放哪里就放哪里。”

    “那放在卧室里吧。”

    秦以泽轻轻的嗯了一声，又将乔乔拉近了一些。

    这里虽然是美食一条街，可惜也是鱼目混杂。

    有的味道还可以，有的味道就不敢恭维了，不说顾乔乔本身就有着高厨艺，秦以泽也是个挑嘴的人，所以他很少吃，大多是陪着顾乔乔，而这个时候已经不知不觉的晚上十点了。

    两个人也该回家了，而这个时候顾乔乔又察觉到有一道视线落在她的身上，她猛然回头，这次准确的攫住了一个身影。

    那人身形高大，穿着黑『色』的呢子大衣，站在街角的阴暗处。

    只不过也仅仅是一刹那，随后那道人影就消失不见了。

    顾乔乔愣愣的看着那一处空『荡』『荡』的墙角，而这个时候秦以泽自然也发现了顾乔乔的异常，他低声问道，“怎么了乔乔？”

    “我刚才看到一个人影，怎么感觉有点像常卿呢？”

    “常卿他已经去了科研所，这时候应该不会有时间出来吧。”

    他那个项目很重要，他是不会单纯出来的。

    “不是现在这个常卿……”顾乔乔斟酌了一瞬，缓缓的说道，“他年龄比你我都大。”

    说这话的顾乔乔，眉宇间染上了一抹慎重。

    秦以泽扣住顾乔乔的手紧了紧，低声说道，“也许是你看错了，走吧。”

    不过秦以泽的心却还是沉了沉。

    他也确实真希望乔乔是看错了，因为假如没看错的话，那就意味着被困在时空里的常卿走出来了，如果真的是那样，这个世界会发生什么，连他秦以泽都无法预测到。

    毕竟，一别经年，谁知道现在的常卿变成什么样的人。

    秦以泽觉得他应该和科研所里的常卿好好的谈一谈。

    不过他的这个想法却没告诉顾乔乔。

    顾乔乔再次看了一眼那个方向，这次什么都没有了，一直到秦家别院，再也没有那道窥视的视线跟随，也没有那种诡异的感觉。

    可顾乔乔觉得这件事情不能被动的等着。

    第二天她就去了顾园。

    顾家先祖和云萝都在这里。

    顾乔乔将自己昨晚的发现告诉了两个人，云萝首先不相信，“不会吧，他怎么可能出来？”

    “云萝，难道你最近看到过他？”顾乔乔急忙的问道。
