    林安良久未曾说话，指尖敲打的节奏有些变乱。

    他无力的吐出一口气，苦笑一声。

    没错。

    楚安的推测才是最合理的说法。

    他努力回忆起第一次见到丧尸医生的场景。

    医生的鼻梁上，的确有常年佩戴眼镜压出的痕迹。

    至于相同的鬼婴哭声。

    林安无法证实，但同样符合末日游戏的逻辑。

    就如同变异体爆出的装备往往和战斗能力有关，两只舔食者发动攻击的方式也是一模一样的。

    也许自己真的是想多了。

    也许自己的确对楚安揣测过多。

    疑邻盗斧，自己有这种想法并不奇怪。

    【剃刀理论】吗？

    反推真相时，不应该加入多余的猜测...

    “哗”

    火光冒出。

    林安默默的掏出一根香烟，心头有些烦躁。

    淡淡的烟草味弥漫，雾白升腾。

    “要来一根吗？”

    “楚安？你很喜欢吃巧克力？”

    他随手丢出一根香烟，抛到楚安面前，然后示意黑龙吐出肚子里的水晶球。

    楚安放下吃光的巧克力包装，微微摇头：

    “吸烟，只会损害我的大脑神经。”

    “巧克力，我并不喜欢。”

    “只是我思考时消耗的很大，必须时刻补充热量。”

    “如果我能消化能量聚合物，我不介意吃块“电池”。”

    “就像电脑一样，低频运转会严重阻碍我思考的能力。”

    林安看着楚大校如同机器一般正襟危坐，一时间哑然失笑。

    真不知道楚安是怎么被“创造”出来的。

    明明是一个活生生的人，却没有任何感情和喜好，一切都以保持绝对的理智行事。

    与其说是人，不如说是披着人皮的人工智能。

    甚至切换成人性化模式的颛顼，都比楚安更有人味。

    想起楚安提到过的基因修改。

    林安一时间忍不住有些好奇，好奇整个华夏到底有多少个“楚安”存在。

    压下心头疑惑，他缓缓吐出一口烟雾。

    烟草中的尼古丁暂时缓解了一丝烦躁，虽然对于觉醒者的体质来说微不足道。

    但也许是心理作用，林安只觉得不再那么压抑：

    “水晶球里面装的是一个精神体，他声称知晓系统的很多隐秘。”

    “或者干脆说，我猜他很有可能是我们推测中，上一次末日游戏留下来的玩家！”

    重中之重。

    林安不打算在医院的事情上纠结下去。

    楚安的秘密，自己迟早有一天能搞清楚。

    而眼下水晶球里的黄少华，他所代表的含义至关重要。

    随着林安精神力刺入水晶球，球内萎靡沉睡的黄少华哀嚎着强制醒了过来。

    “轮回吗？”

    楚安看着水晶球内的黄少华，表露出好奇的神色。

    林安点了点头，心头有些激动：

    “是的。”

    “结合你们在末日前发现的灵能核心，水晶球里的精神体很有可能是上一次“轮回”时侥幸存活下来的玩家。”

    “他知道很多末日游戏的内容！”

    “只是他不能说出任何上一次的信息，不然就会被系统抹杀！”

    楚安短暂沉默，出乎他意料的没有和黄少华有任何沟通：

    “林安。”

    “我知道你对于系统和末日游戏的秘密十分好奇。”

    “就如同人类渴望知晓宇宙的真相，世界的真理。”

    “你想推测出一切的起因，试图从本源上解决末日游戏对吗？”

    “终结这场灾难，重回末日之前。”

    一声叹息。

    “林安，放弃吧。”

    “当前阶段，我们的任何猜测一定是错误的。”

    “我们相比于末日游戏，就好比蚂蚁与地球。”

    “蚂蚁再怎么猜测，再怎么观察都无法看清地球的外貌。”

    “你所掌握的信息，所看到的东西，只能是片面的。”

    “正如同你所说。”

    “这个精神体不能说出任何有关于“上一次”末日游戏的本质信息。”

    “那么他的意义就只有“地图”，问题解答。”

    “你不该把心神浪费在解密上，你应该想尽一切办法让自己变得更强大！”

    楚安站着了身子，将水晶球随意的丢回林安怀中：

    “我猜你应该没有其他问题了。”

    目光平静，他示意林安跟着自己：

    “末日的秘密我会帮你处理、分析，你的当务之急是强大。”

    “唯有强大，才能窥见真实！”

    “如果精神体能说出秘密，那他才有价值。如果说不出，那和我们自己推测有什么区别？”

    林安听后，神情复杂。

    心头苦笑。

    是吗？

    也许自己这些日子，被这些问题牵制了太多心神。

    楚安的意思他听懂了。

    盲人是看不见大象的。

    用手摸，用鼻子闻，都不如双眼复明后亲眼去看。

    黄少华真的是猜测中，上一次的末日玩家又如何？

    他说不出来，那本质上就没法验证，一切都是空谈。

    ......

    地下一层，灵能核心。

    原本架设在会议室内的灵能核心被固定在地底，看样子又是楚安的设计。

    密密麻麻的仪器分布在密封的金属大厅中，淡蓝色光线照亮四周。

    幽冷，神秘。

    随着林安出现在灵能核心处，柔和的机械音第一时间响起：

    “指挥官阁下，人工智能颛顼为您服务。”

    没有理会颛顼，林安只是侧头看向楚大校：

    “你不是说有很重要的事吗？”

    “什么事？”

    “基地建设方面的吗？”

    基地距离建设完【灵能塔】还有7天，按照计划，【灵能塔】没建立之前基地是没有其他项目建设的。

    所有灵能都用于供应【灵能塔】，楚安想说什么？

    更改建设计划吗？

    楚安默不作声，然后走到半埋在合金地面的灵能核心旁。

    “颛顼，打开不灭修罗存储装置。”

    “嗡-咔”

    黑色金属般向两侧划开，轻微的机械轰鸣下，被9条细小机械手臂环绕的肉块自灵能核心下方上升。

    蓝色光照下，暗红色不停蠕动的肉块被刷上了幽蓝。

    楚安能指挥颛顼并不意外。

    林安给了安景天第二权限，而温雅和楚大校则给了三级权限。

    最高指挥权在他手中，随时都可以收回。

    还未等林安疑惑楚大校怎么把不灭修罗放在这里，只见楚安转过身子，鼻梁上的镜框泛着蓝光：

    “林安，你身上的“外挂”是另一个系统”

    “对吗？”

