    媒体一阵骚动，一个个都特别期待。

    王子阳撇了一眼静如死水的魏总他们，放大声音对眼前的所有媒体道：“我会入股国安制药一千亿，帮助国安制药做建设。碧海集团原来那些专利技术全部带去国安，还有技术人员、研究人员，甚至还有工人都一样。碧海制药集团不在我手里了，但我仍然会为相同的一份事业做贡献，我原来的承诺还在。我的话说完，谢谢各位。”

    在魏总他们的震惊、不安和恐惧的目送下，王子阳他们一行人离开了会议室，媒体追出去，没有人理会他们。直到媒体追上王子阳没再从他嘴里得到更多新闻，才回了头，让他们重新变成焦点。

    下了楼，刚上车王子阳就看见张山峰的车开进来，他让蝎子立刻响喇叭提醒。

    不一会，张山峰把车停在一旁，拿着一只文件袋下车，王子阳打开车窗，他把文件袋递过去：“哥们，结果怎么样？”

    王子阳道：“碧海集团不再属于我，但我入股国安，换个方式来玩。”

    “不见了近一千亿，怎么玩？”

    “其实没那么多，他们拿的只不过是壳子、烂摊子，还会是一路烂下去的烂摊子，走吧，去吃早餐。”

    “艺秋呢？”

    “小吉正接她回来，洗个澡后来找我们。”

    “去我酒店吗？”

    “对。”

    十一点钟，东方大酒店最大的包间，王子阳坐在角落里，看手里的租地合同。他身旁是欧阳雪和欧阳斌，他看完一遍递给欧阳斌道：“欧阳律师你看看这合同有什么问题，这个提升的价格操作起来会如何，他们不给又如何。”

    欧阳斌专业人士，只看了一分钟就已经心里有数：“合同本身没问题，所有责任条款都特别清楚。这里唯一有问题的是，如果他们独自搞定了西康村经济社，我们也是白搭功夫。他们要搞定西康村经济社，当然办法只有一个，就是他们出钱让西康村经济社向我们毁约，你看这毁约的金额，并不是按照租金的总数来定的……”

    王子阳拿过来看了一眼：“尼玛，才十个亿？”

    张山峰道：“哥们，我已经尽力，那个社长也是很阴险的人，多了不愿意。不过我和他说清楚了，金额可以写这么少，但毁约，少于一百亿不能干，我们这边的赔偿要百分之八十，不然少一分你都找他算账。我觉得他应该是不敢，要是八夜会逼迫他，我们就曝光。”

    听张山峰这么说，王子阳算是放心了一些：“王诺诺在干嘛？”

    “打牌。”

    “让她过来呗，我刚刚也打了不少电话，让我们的朋友们都过来。我们得给艺秋一个温暖的环境，虽然我们现在很惨，但每个人都没有失去希望，没有什么事能冲散我们。”

    “靠谱。”

    十分钟后，先来的是高虎和苏苏、包贝娜。然后是凌梦蕾、常欣。接着是王诺诺，以及总部各部门的老大，戴天明、钱小样。再然后是胖子和汪小菲、如花、李欧。这些人顿时把三个桌子坐满，只剩下王子阳的这桌还有三个空座。这自然是给段艺秋和小吉他们留的。然而很可惜，等到十二点多，段艺秋都没来，小吉打来电话说她把自己关在房间里，不肯开门。

    接完电话，王子阳强忍住内心的担忧，笑了笑对大家道：“各位，艺秋身体有点不舒服，洗了澡睡觉了，这饭我们吃饭。”

    都能看出王子阳说这话言不由衷，大家都很担忧，但没有过分地表现出来。

    张山峰也识趣地通知楼面经理，先做这个包间的菜，二十分钟内全端上来。

    半个小时后，王子阳吃饱了：“各位，等艺秋身体恢复了，我们再见见，一起吃个饭，就在我丈母娘家，我先走了！嗯，刚刚播的新闻，我看见了你们很惊讶，很多事想问，多的我不想说，就一句话吧，我知道自己在做什么，走了……”

    沙琅把王子阳推出房间，黑玫瑰和杨微，以及杨微的保镖跟出去。

    走到电梯前面，后面有脚步声，沙琅说是王诺诺，当时电梯门打开了，王子阳说等等。

    转过轮椅，王诺诺刚巧走到面前：“老黄，我怀孕在你眼里就那么弱么？你什么都不告诉我。”

    王子阳道：“诺诺，我只是爱护你，如果你这都怪我，我道歉。”

    “我和你一起走。”

    “不要。”

    “我和艺秋是闺蜜。”

    “有许多事你不知道，等我搞定了再告诉你好不好？”

    “需要这样吗？”

    “我不知道，我只是想做好。”王子阳哎了一声，“不知道你信不信，我活着回来了都没给家里打电话，我不知道说些什么，虽然我很想。先解决问题吧，希望他们能够理解。”

    “我不能理解。”

    “你能，走了……”

    “你对你自己做的事有把握吗？”

    “我刚在包间的时候不是说过了吗？”

    “万事小心。”

    “你也是。”

    进了电梯，用了半小时，王子阳回到家，来到房间门口，尤雪的房间。

    小吉就在房间门口，脸色很不好，很难受的模样，尤其见到王子阳后，很懊悔的口吻道：“对不起老板，我把一切都说了……”

    王子阳没怪小吉，除非段艺秋不问，或者不问那么详细她被囚禁这段时间都发生什么事，不然小吉肯定都会交代出来，段艺秋就是有一种令他们无法抗拒的力量：“是我自己没想到那么多，不怪你。”

    “你进去劝劝她吧！”

    “你开门。”

    “这锁不好开。”

    “开个锁有那么难吧？”

    “试过了，除非暴力的拆。”

    “生产基地那边如何？”

    “接到人我就已经给了开工命令，韩国佬赶了过去，八个小时有难度，但还可以。”

    “就八个小时，如果八个小时搞不定，就不要搞了，留一些就留一些吧，这样他们告我们，很难告。”

    “知道。”

    王子阳挥挥手，小吉、沙琅走开，剩下杨微和她的保镖。

    杨微对王子阳道：“我回房间和我伯父谈谈，用我自己的方式，我不会影响你的计划，只是想让我伯父更有安全感。”

    杨微，王子阳是相信的，没拒绝，顺她的意思道：“那你去吧！”

    等杨微进了房间，王子阳才敲门：“媳妇，是我。”

    段艺秋没回应。

    “媳妇，我知道你很难受，我当时一样，我坚持住了，因为只有将难受转化成力量才是对咱妈，对白九，还有别的一些死去的兄弟，以及在受苦的兄弟的尊重。现在的情况并没有我当时糟糕，至少我们回到了彼此的身边，经过努力，你也相信一切还会好起来，对吗？”

    咔一声，门打开，在王子阳眼里瘦了有超过十斤，整个人看上去轻飘飘的段艺秋站立着，流着泪，望着他。

    王子阳滚动着轮椅进房间，把门关闭。想站起来，忽然段艺秋抱住他，哇一声哭出来。王子阳只能又坐下去，摸着她的头：“没事了、没事了，我们能把失去的拿回来，谁害死了咱妈，我们以牙还牙。”

    段艺秋还是哭，声嘶力竭哭了十多分钟才慢慢平息下来，抬起脑袋，浮肿的双眼盯着王子阳，手去摸王子阳的双腿，从上摸了下去，随后把裤管拉起来。王子阳及时抓住她的手，摇了摇头，然后拉她起来，他自己也起来：“假的，我们到里面说。”

    段艺秋很吃惊，呆呆被王子阳拉住往床的那边走。

    坐在床上，王子阳道：“为了蒙蔽敌人，我其实一直都很好。”

    “你不该救我，不该毁了咱妈的心血。”

    “谁说毁了？我会拿回来，而且我要的是整个市场。”

    “怎么拿？”

    “我不只是再防守，有进攻，签约后，我现场对媒体公布了入股国安制药。现在碧海制药千仓百孔，天虹制药也差不多，我们解决了眼里的麻烦以后，国安有了我们就是一家独大。现在生产基地已经在做事，前前后后停了一百八十二辆载重一百吨的重货，所有设备都会运出来。生产管理库的配方，以及专利，我都全部拿在了手里，我们只是没了招牌而已！”

    “怎么能这样？”

    “为什么不能？我什么都失去了还需要害怕？斗钻空子呗，看谁玩得过去。”王子阳摸了摸段艺秋瘦得不成形的脸，“媳妇啊，你真以为我会那么顺当把碧海集团交出去？我不怕你回来杀了我？别担心这些，大二现在无条件支持我们。”

    “他们势力那么庞大，我们怎么玩？”

    “问你，我有点乱，我需要你给我意见，所以你不能悲伤，你要恢复过来，大大方方出现在大家面前，这样大家才能有信心。”

    “我尽量了，咱妈……不该是这样的结果，其实是我们的责任。”

    “主要是我，我就是个害人精，害这个害那个。”

    “不，你救了许多人。”

    “可是我最想救的却没有救到。”

    “我，你救了我。”

    “只有你。”

    “我们一起救别人。”

    王子阳嗯了一声，心里舒一口气，还得这样和段艺秋说话，他怪自己，段艺秋就会劝他，这是一种习惯，是一种本能，而劝他也相当于劝自己，情绪慢慢会好起来，这样才能抓紧时间谈些正事。现在形势太不对劲了，周步芳被狠狠耍了一把竟然没反应，电话都不来一个。还有周星云，录音放出去，都在新闻上播放了也是没反应。再就是古天明的死，警察竟然还没找自己，真的很不对劲。

