    第75章作出决定

    “同学，你这话就像是，被霸凌的人反而被人指责是自己不会处理人际关系，懦弱无能……女生被男人盯上是因为她自己打扮的太漂亮了，裙子太短，活该？”

    池柚柚的声音掷地有声，回荡在整个大礼堂。

    那个男生被怼的哑口无言，整个礼堂安静的能听到针落地的声音。

    “池柚柚同学说得没错！”

    “支持池柚柚同学！这都是什么歪理，要是像你说得人品不好，那为什么我们其他人都那么喜欢池柚柚同学？偏偏就他们小心眼？”

    “分明就是因为嫉妒池柚柚同学长得比她们好看！”

    ……

    沈小米和赵清然趁机替池柚柚出声，她刚才那番话说得太漂亮了，让不少人产生了认同感，有一个声音喊了出来，后面就紧跟着出来各种声音。

    众女生怒了！

    “这个池柚柚！”

    校长看着现场，这要是再闹出一件事情来，他的血压肯定要飙升，“简直就是一场闹剧！不行，这件事必须尽快处理！”

    “没错，这件事必须要给一个说法！”

    他的话音刚落下，就看见姬展宏快步从后门走了进来，身后还跟着姬长卿和沈老爷子。

    “老宏你这是……沈老您怎么也来了！”

    在看见沈老爷子后，校长的脸色立刻变了。

    沈老爷子不仅仅是农学院的特聘教授，也是沈家掌权人，更是他这个校长的老师。

    “哼！真是没想到我们学校竟然会出了这样的学生！简直太败坏我们学校的风气！”

    沈老爷子愤恨道。

    “对啊……沈老您放心，这件事我一定会妥善处理，这个叫做池柚柚的同学我们一定会严肃处理！”

    “你说什么？”

    沈老爷子听到要处理池柚柚，眼睛立刻瞪了起来。

    “你……我看你是年纪没我大，眼睛却比我瞎！池柚柚这么励志的好同学，你竟然因为别人的片面之词就全盘否定，你！”

    “沈老您别生气，这件事还是交给我来处理吧。”

    姬长卿拦住沈老爷子，走到校长的面前，“校长您看。”

    他把手机递了过去。

    “什么！事情的真相竟然是这样的！”

    “校长既然这件事已经被放到明面上来了，上百万的人都看着，那我们也必须当着所有人的面处理！”

    “长卿说得没错，这件事我们校方绝对不会姑息！”

    校长突然有了主意，“长卿，看来只能你跟我走一趟了。”

    方依菲：“！！！”

    听到校长的话，她心中警铃大作。

    其实在看见他们三个人冲进来后，她心里就已经不安了起来。

    池柚柚这个该死的，竟然这么能说会道！

    现在该怎么办？

    他们好像已经拿到了什么有力的证据可以替池柚柚作证……那这件事会不会查到她？

    一想到这里，她的脸色就难看了几分。

    “菲菲你没事吧？”

    旁边的主持人见状，好心问道。

    “我没事，谢谢，应该是站太久了，我去那边坐会儿就好了。”

    “好的，这件事闹得，现在都直接上了热搜了！也不知道会怎么处理，我们只能干等着了。”

    方依菲笑笑不再说话，手紧紧的攥着裙摆，整颗心悬在嗓子眼。

    都是一群废物！

    ?  ?柚柚威武！！！

    ?      今天更新结束~

    ?      感谢悠游世界、芒果爱榴莲、慧丫头、书友854***369的推荐票哦~

    ?      明天文文会上一轮pk，宝宝们一定要活跃起来，评论，打卡，投票！统统都要~

    ?      好像赢了会晋级，宝贝们快送我上去！

    ?      在线提问：要不要搞个活动？比如周活跃榜第一名，送一份小礼物，想要的扣1~

    ?  

    ????    

    (本章完)

