    如奉纶旨的袁克定立刻行动，通过向他靠拢的“京师执法处”的人马，很快查到了袁克文的下落----这也不是什么秘密了，只是速度快了，少走些弯路而已。趁现在父亲在气头上，不趁机把米饭做熟了，他便不是袁克定。

    他这么热心，只是因为在他心中，这个二弟始终是一根刺。

    虽然袁克文有这个或那个的不好，又好结文人并自言“志在做一名士”，表现出对权贵的蔑视，可自己也没什么拿得出手的优点。哥俩都是挥霍、任性、骄奢的花花公子性格，吃、喝、嫖、赌、抽（鸦片）样样都干，但袁克文作诗、填词、写文章却件件皆精，还擅长书法，写的字那叫风流潇洒。此外他还爱唱昆曲，小生、丑都扮演得很好。如此多才多艺的一个年轻人，在北京圈子里名头十分响亮，上述缺点在他身上那就不是缺点，是风雅、是风流倜傥、是风光十足。

    而自己就是北京人口中的二世祖，不学无术，专干焚琴煮鹤的勾当。四体不勤五谷不分，八旗子弟的恶习，他是全占了。这一点，甚至连老爸都看不下去。

    而且他还有一个非常致命的缺陷：腿上有疾。那是三年前骑马时把腿摔坏，从此落下终身残疾。

    在中国做官，非常重要的一点是要相貌堂堂。连古代官员做官之前都要经过“身言书判”的一溜审核，通过才能真正成为官员。书文言辞自不多说，看形象的原因，一是提高官员群体的外在形象（就是面子工程），二是古人相信“相由心生”（其实现在人也信），端正的“心”才会有端正的模样，长相猥琐的心思一定也猥琐（历史告诉我们这种理论是多么的不靠谱）。

    为此，袁克定的心里一直是沉甸甸的，也一度沉沦过。作为父亲的袁世凯看了十分痛心，便于次年送他到德国继续治疗，但是最终还是没能医好他的腿。

    老爸一日不下定决心，这太子之位是一日悬空，也就多了变数。虽然那位异母“二弟”目前对此并无觊觎之心，但架不住夜长梦多，保不住某一天那位福至心到。自家事自家知，以他在老爸心中的地位，以及被袁世凯正房从小过继收养的恩情，只怕自己竞争不过哎。自古天家无亲情，没到尘埃落定的那一刻，一切都有可能。历史上太子没竞争过皇子的事海了去了，至少前清没一个长子继的位。

    所以能打击袁克文的机会，袁克定绝对不会讲究什么兄弟之义，天家无亲情么。

    可是毕竟还是要顾着面子的：不是袁克文，而是对自己的影响。连曹丕对付曹植都用作七步诗的办法，今人难道还不如古人聪明？自己若一味蛮干，不但别人看了会认为他这个大哥逼人太甚----毕竟他比袁克文大了十八岁。历史上以兄“弑”弟者免不了会被在史书上大写特写一番，就是在父亲那里，也免不了认为自己借题发挥，虽然他确实是借题发挥，而且这个“题”还是自己出的。

    被当众打脸，袁克定有些下了不台，不过还好他是有备而来。他盯着袁克文说：“父亲贵为大总统，深受百姓爱戴。你也是他的儿子，怎能自甘坠落、整日与戏子为伍？传扬出去，让父亲的脸面往哪搁？”

    那时候，唱戏的地位是很低贱的，与优倡盗平齐。不像现在，会唱一点曲子就叫歌手，跑个龙套叫做演员，在国有单位做这些事的就叫人民艺术家。那时候凡是能做些正当营生的，都不愿意往这个行当里跑。袁克文有这么好的条件非要走这条路，用当时主流社会的评价就是“自甘堕落”。

    袁克定这次用得是长兄教训幼弟的口气，因此传出去也没什么不妥。袁克文却是涨红了脸，愤愤地说：“大哥，你这是什么话？我唱戏靠得是观众捧场，凭得是嘴脚功夫，一不求人，二不偷人。我光明正大，我自食其力，又怎么给父亲丢脸了？”

    一些在远处旁观的人见兄弟俩不像是刀戈相向的样子，此时都大着胆子靠近了些。当袁克定说出不当与戏子为伍的话时，一些老戏骨忍不住“吁”了一声，再也不管他身边带枪的众跟随了。吾爱生命，但吾更爱真理嘛。袁克文说出了他们的心里话，当然被大伙齐赞了一声“好”！

    主辱臣死。袁克定身边不乏忠诚之辈，见小袁落了面子，便有一个西装革履的英俊中年男子轻轻上前说：“二公子此言差矣。威不重，则令无行。大总统为万万人之统领，二公子的一言一行，都会影响国人对大总统的观感。于个人爱好，二公子并无不妥，但若为国家计，则二公子实不宜再抛头露面、作此营生。”

    他的话很有道理，袁克定配合地附和：“杨师此言，正全我意。二弟既是我袁家一份子，在此非常之时，当知道收敛行事，以为他人把柄。”

    袁克文似是知道那位“杨师”的地位不凡，也是一向为人软弱，不再反驳。袁克定见了，便觉得这是难得的让二弟俯首的好机会，又可以对外展示他“大哥的胸襟”，便不无语重心肠地说：“二弟， 父亲为此正在大发肝火，作为大哥尽管我努力转圆，然而弟弟太伤父亲的心了。现在正是紧要时刻，于公于私，二弟都不能再惹父亲生气了。”

    正所谓狗改不了吃屎，自己的话说得尽管冠冕堂皇，但深知袁克文脾气的袁克定，心中正大爽不已：该说的话，作为大哥场面上该尽的责任，自己都做到了。可自己的这个二弟是否接牌，他有八九成把握。他的话，只是给别人听的，特别在不远处赔着张汉卿的蔡锷。

    果然，袁克文是铁了心走他的艺术之路了。他了解袁克定，正如他对京剧艺术的了解一样，是从骨子里读得透了。这个大哥口口声声劝告自己勿再唱戏，可是如果自己不唱戏，他会比任何人都担心于自己把爱好转移到政治上。无事不登三宝殿，这个从来不关心自己的大哥突然尽起了大哥的责任，他开始担心，一种不祥的预感萦上脑际。

    不过当务之急，是先把两位戏迷的事撇清----都是同道中人咧。他虽然文弱，却很光棍：“大哥，父亲那边，我自去向他说明，再说我唱戏父亲也是允可的。你来这里无非是要我回去，我就跟你走，听凭父亲发落。”

    袁克定知道以父亲对这位二弟的溺爱程度，就这样回去，这事一定会不了了之。要想激起父亲的怒火，一定要借机把事搞大。两个戏迷的言论，正是自己之忌。既然他们可以在私下议论，说明其他人亦难保有同理心。无论如何，自己都不能轻易饶了他们。他看了袁克文的妆束，忽然起了一个主意。

    他对袁克文说：“既然这样，二弟就跟我走吧，”他看了身后几人：“这两个人私下诽谤大总统家人，不知什么目的，值此非常时期，我看可以送到‘京师执法处’详加询问！”

    “京师执法处”是什么机构，北京城几乎没有不知道的，那可是类似美国的中情局、后世的中统、军统、国安部的角色，这里可不是谈法谈情的地方，普通百姓进去之后，不死也要脱层皮。

    戏迷们还是没有完全沉浸戏里，还知道深浅。听说要去这样的地方，骇然色变。袁克文脸色也一变，厉声说：“不可！”

    只是道出了事实的普通百姓而已，对他来说也是自己不幸的见证人与义士，怎能放任其往死地里走？两个戏迷也听出深浅，立刻扑通一声跪倒在地，大叫着：“大公子，我们只是道听途说胡言乱语几句，可犯不着去那种地方！您老行行好，给我们一条活路！”可惜他们的话，袁克定的手下都不买账。当下便有几个人一涌而上按住两人，便有人找绳子来捆。

    听了戏迷的哀求和几个打手粗鲁的手段，袁克文不知从哪里来的勇气，他大喝一声：“朗朗乾坤，昭昭日月，大哥这样做，眼里还有王法吗？”敢情唱戏多了，说话也带着戏词。

    见他公然指责自己，袁克定原形毕露，再也用不着再和这位弟弟假戏真唱了。他冷冷地说：“泥菩萨过河，自身难保。你还是先想想如何见父亲再说吧！”他命令下人：“把二爷带回家！”

    袁克文一介文弱书生模样，哪敌得过一群如狼似虎的打手？不顾他的挣扎，一群人又推又搡使他脚不沾地地被拉离。突然想起一事，他刚唱完一幕，尚未卸妆，还穿着戏服呢。这样出去，成何体统？便大叫着：“让我洗把脸再走！”

    袁克定冷哼着说：“洗什么脸？袁家的脸早就被你丢尽了！”

    太好了，这样正好让老爸看看他的宝贝儿子是个什么货色。不信经此以后，老爸还有让他坐太子的心情？

