    第623章 623.杀入魔域

    魔域！

    魔域乃是曾经的一半大千世界，以南北为界。

    要说大千世界之中。

    哪里的域外邪族最是凶悍，最是折腾的凶？

    唯有南北的大陆了。

    时不时的都会遭受到域外邪族的入侵。

    域外邪族的整体实力比大千世界强了不少。

    大千世界想要彻底的把这些域外邪族，这些蛀虫彻底的清除干净。

    太难了。

    而……

    域外邪族想要彻底的占领大千世界也绝非易事。

    起码从远古到今！

    大千世界还有着一半的掌控权在大千世界的本土强者的掌控之中就不难看出。

    域外邪族的确很强。

    但是大千世界的整体实力也是不弱。

    只要域外邪族敢入侵大千世界。

    大千宫便就会在第一时间召集所以的大千世界强者，和域外邪族抗衡。

    ……

    魔域！

    魔气滔天。

    这里到处都充斥着神秘！

    诡异！

    阴森！

    这里曾经是大千世界的领土。

    但……

    自域外邪族来了之后。

    侵蚀了这一方天地。

    魔域之中。

    适合域外邪族居住。

    域外邪族在魔域之中能够发挥出百分百的实力，而域外邪族的强者若是离开了魔域之中。

    前往大千世界，他们的力量便就会得到些许的压制。

    无法发挥出全部的实力。

    魂秀一袭黑袍出现在魔域之中。

    按理来说。

    魔域诡异。

    根本就不适合人类前来。

    哪怕是强如秦天，青衫剑圣，不死之主都不会轻易的踏足其中。

    因为……

    魔域对于大千世界本土强者有压制。

    踏入魔域之中是大千世界本土强者，根本就发挥不了全部的实力。

    一脚踏入魔域之中。

    强大的压力爆涌而来。

    “好强的压力。”

    魂秀眉头微微皱起。

    这里的压力太强了。

    这才踏入一步。

    他就感觉身上的压力山大。

    实力也是受到了些许的压制。

    这才仅仅是踏入魔域一步罢了。

    他若是继续朝前走的话。

    恐怕还未走到魔域大本营之中，便就被域外邪族给灭杀了。

    而且没有反抗的力量。

    这若是换做别人的话。

    肯定会毫无办法。

    说不定就此退了。

    而魂秀不会。

    魂秀有挂。

    他不怕。

    今天不入魔域。

    他魂秀两个字倒过来念！

    ……

    魂秀：“系统，这里的压力太大了，对我的压制不是一般的大。”

    “有什么办法能够破开这里说压制呢？”

    系统：“很简单，同化！”

    “这魔域之所以这般排斥你，乃是因为你在魔域之中格格不入。”

    “你把你身上灵力同化成魔域之中的魔气，这方天地意识便就会彻底接纳于你。”

    “你在这魔域之中根本就不会有半点的影响！”

    “如何同化！？”魂秀好奇。

    如果这般好同化的话。

    域外邪族也不会存在至今了。

    早就有大千世界的强者杀来了。

    系统：“宿主，你盘腿坐下。我来助你。”

    “好！”

    魂秀点头。

    没有迟疑。

    盘腿而坐。

    ……

    半个时辰之后。

    魂秀睁眼。

    起身！

    魂秀能够感应到，这方天地不在排斥他，身上的山大般压力也是消失不见。

    这种感觉好极了。

    紧了紧拳头。

    魂秀发现自己的身体之中充满了力量。

    似乎更强了。

    这种浑身被力量充斥的感觉不要太爽啊！

    系统的声音在魂秀的脑海之中响起：“宿主，现在你已经同化完成了。”

    “嗯！”

    魂秀点点头。

    哗！

    手掌一翻…

    轩辕剑浮现在手中。

    魂秀手持轩辕剑。

    一股冲天的金色剑意从其身上爆发弥漫，破开魔域之中是魔雾。

    冲入云霄之中。

    魂秀露出邪魅一笑，呢喃：“域外邪族，颤抖吧！”

    唰！

    魂秀的身形消失在原地，朝着魔域深处而去。

    ……

     魔域大本营之中。

    魔域外围的那一股冲天而起的金色剑芒，也是吸引了魔域之中的大人物注意了。

     

     域外邪族当代的首领便就是一位名为“圣魔”的天魔帝。

    封号——圣天魔帝！

     圣天魔帝屹立于城墙之上，看向了远方的边缘地区那从天而起的金色剑芒。

    眉头微微皱起呢喃的道：“这股剑芒好凌厉，好圣神，似乎能够驱散魔气，根本就不是我族强者能够做到的。”

    “难道是大千世界有强者杀入魔域之中来了？”

    “来人啊！”

    “大帝！”

    城墙之上。

    一团魔气凝聚。

    魔气散去。

    凝聚成一个黑袍的玄魔帝强者。

    单膝下跪！

    恭敬无比。

    圣天魔帝缓缓开口：“你去探查一下，那道金色的剑芒到底是怎么回事！”

    “是！”

    这位玄魔帝化作魔雾消失。

    圣天魔帝看着魔域的边缘地区，这出现的金色剑芒，让的他心中颇为不安。

    ……

    “杀……”

    魔域乃是域外邪族的大本营。

    这里最不缺的便就是域外邪族。

    很快。

    魂秀就发现了一座城市！

    没有犹豫。

    手中轩辕剑。

    一剑斩落而下。

    城毁！

    魔灭。

    动静极大。

    诛魔令悬浮在魂秀的脑袋上方，只要魂秀杀了一个域外邪族。

    诛魔令便就会收取一丝残魂，化作诛魔点。

    ……

    魔域发生了那么大的动静。

    自然也是被域外邪族的强者感应到了。

    十位玄魔帝出现很快就把魂秀包围。

    十位玄魔帝凝重的看着魂秀，沉声的道：“大千世界的人？”

    “似乎又不是！”

    “你到底是谁？”

    大千世界的强者来到魔域之中，会被压制。

    越是深入。

    压制得越强。

    最终沦为屠宰十羔羊。

    可……

    对方身上的气息和他们一般无二。

    并没有受到魔域之中的压制。

    不像是大千世界的强者。

    可……

    对方若是大千世界的强者的话，他怎么会杀自家族人呢？

    十位玄魔帝警惕的看着魂秀。

    周身的魔气翻涌。

    随时准备出手攻击魂秀。

    魂秀环视一周：“十大玄魔帝，域外邪族的底蕴还这是可怕啊！”

    “我才入了一点，就碰到了十位。”

    “看来，你们的运气不是很好啊！”

    “今天就成为我魂秀的剑下亡魂吧！”

    魂秀没有迟疑。

    一剑斩出。

    剑气横扫而过。

    哗！

    十大玄魔在凌厉的剑气之下，没有丝毫反抗的力量。

    倒飞而出。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    身体接连爆炸，化作血雾。

     彻底的陨灭。

    最后一位玄魔帝在魂秀的收下留情之中苟活了下来。

    捂住胸口。

    看着九位同伴接连毁灭。

    不由目瞪口呆。

    彻底傻了眼。

    (本章完)

