    “这是，这是……什么力量？”

    周立睁大双眼，身上传来的剧痛让他五官都有些扭曲。

    鲜血从他体内缓缓流出，他感觉自己的血都快流干了。

    一种恐惧的念头在他脑海深深萦绕，他这次……可能挺不过去了。

    悔恨交加！

    原本，他只是奉自家头领之令，前来通报，他却偏偏自作聪明，想着给大河帮来个下马威。

    结果，直接踢到了铁板。

    自己竟然连对方一拳也没接住。

    难道自己的运气竟然这么差，一来就遇到了大河帮的炼体武者了吗？

    ……

    呼！

    江炎轻轻吐了一口气。

    缓缓收拳，然后，他取出一个响箭，用力一拉。

    嗖！

    一枚信号升空，这枚信号不是平时的红色信号，而是蓝色。

    意为，重大事宜，集合之意。

    江炎抬头看了看头顶的蓝色信号，心中稍稍放松。

    不到半刻钟，巡逻队集合完成。

    “江炎，这是怎么一回事？”任元简单离广场不远处的伤人伤马，快速问了一句。

    “这个……”

    江炎把刚刚的事情解释了一遍。

    “这人，纵马横冲直撞，见到我根本没有减速的意思，

    若是普通村民，恐怕会被马撞得性命不保！”

    “嗯。”任元点点头，又看了一眼那正在哀嚎的男子，嘴角一抽，“不过，江炎，你这次有些用力过猛了啊。”

    呃……

    江炎忽然有些尴尬，他金刚罩外功第三层才刚刚突破，对于力道控制还是有些不稳。

    “我只是……”

    他话未说完……

    忽然！

    哒哒哒……

    有马队至，马骑如长龙，一眼望去约有两百人马。

    其中，一黑脸壮汉一马当先。

    马停，壮汉扫视周围，目光所及，他先是看到了村中广场处的巡逻队一行。

    咧嘴一笑。

    随后，他目光一定，只见不远处，他的手下，这时已经倒在血泊之中，痛苦嘶嚎。

    “真是个废物，报个信都让人打成这样。”

    “废物！”

    “废物！”

    忽然，他张手一扬，一枚黑光猛的一闪，

    下一刻，周立痛苦大叫一声。

    他的额头之上，蓦然出现了一个细小的血洞。

    一缕鲜血从中缓缓流出，周立双眼已经失去神采，正茫然无神的看着天空。

    随后，黑脸壮汉轻提缰绳，缓缓骑马上前。

    待临近巡逻队一行，他端坐马上，居高临下，没有下来的意思。

    “自我介绍一下，溧水帮，贡鲁，见过大河帮诸位！”

    黑脸壮汉介绍完毕，又指了指被他打死的帮众，他嘴角露出一丝冷酷的笑容，“不过，大河帮太过霸道了吧，我这位兄弟只是提前通报一下我等要来渔阳村，就被各位如此对待……”

    “真是，承蒙各位的照顾了。”

    “你们……不打算给我个交代吗？”

    他语调冷漠，同时眼中凶光直冒，死死盯着任元一行人。

    此刻，他后面的二百余人皆已下马，听到自家老大的话，纷纷亮出兵器。

    溧水帮！

    原来这群人是溧水帮的人。

    “哼！交代？”

    “你想要什么交代？”

    任元提着刀，缓缓走出人群，他盯着贡鲁，冷声问道。

    这群溧水帮的帮众，一个个凶神恶煞的，看上去就不好惹。

    但，那又如何！

    他大河帮作为桂华城顶级门派，偌大的名头可不是吹出来的。

    虽然堂内提醒过，尽量不要和溧水帮起冲突，但他已经打定主意，这群人真的想炸刺，就先教训教训他们如何做个人。

    “这人。”

    任元指了指被贡鲁杀死的溧水派帮众，“在我大河帮地盘内纵马伤人，此事先不提，

    他明明被你所杀，你想要何交代？”

    被我所杀？

    贡鲁低声念了一句，随即哈哈大笑起来，“被我所杀……”

    他一双嗜血的眼睛冷酷的盯着任元，语调缓慢，低沉，“你一双狗眼没看明白吗？”

    “我这位兄弟，全身骨骼碎了大半，这种伤势，治好了能如何？

    不过一废人罢了……”

    “活着何用？我这是善行，帮他解脱罢了。”

    “说吧！”贡鲁语气渐渐平静下来，他俯视任元，语调冷漠，“是谁出的手，让他自己出来，我要废了他！”

    “你？”

    任元脸色难看，他没想到，这溧水派的主事如何难缠。

    “大头目。”江炎轻轻上前一步。

    “不用这样，江炎。”任元转首，使劲抿了抿嘴，道，“江炎，你不要冲动，这事不用你扛，本来就是溧水派有错在先，咱们不用怕他们……”

    他以为江炎年轻热血，想要自己一个人把这事扛起来。

    连忙劝阻。

    “呃……不是。”

    江炎语气清淡，“大头目，我想问，你有没有把握抗住这个黑脸汉子？”

    “嗯？这个自然没问题。”

    任元愣了下，脑子一下子就没转过弯来，没明白江炎这么问的意思。

    “能就好！”

    江炎抽出自己那约半个门板宽的阔剑，“那还和他们啰嗦个屁。”

    “他们不是要交代吗？那就灭了他们，给他们个交代！”

    他算是看明白了，无论是刚刚被他打伤的纵马之人，还是这个后来的溧水派主事，都是一副来势汹汹的样子。

    说白了，就是要挑事！

    刚刚江炎手重，伤了这贡鲁的手下，但还能活命。

    没成想，这贡鲁下手更狠，直接杀了他。

    从他这随意杀死自己人的手段来看，此人绝对是那种心性残忍之人。

    宰了他，绝对不会冤枉他。

    “这才是，帮派的真面目吗？”江炎自语。

    “灭了他们？”听到江炎的建议，任元忽然怔了下。

    紧接着，他双眼寒光一闪。

    江炎此言，颇和他心意，他任元作为大河帮大头目，啥时候受过这鸟气。

    这个贡鲁一来就一副咄咄逼人的样子，实在是嚣张无比。

    妈的，老子都没这么嚣张过。

    “那好！”

    任元对江炎缓缓点头，随后一个手势，巡逻队队员立刻散开了些，一个个抽出兵刃，拍上烈焰符。

    和怪异拼杀习惯了，动手就上符。

    同时，汤龙，费山一看自家大头目有动手的意思。

    取响箭，发信号，继续叫人。

    这番动作，一气呵成。

    随着巡逻队散开，一股凶厉暴烈的杀戮气息轰然散开。

    ……

