
　　“正要和前辈商量”23sk.Com

　　商量对策是必须的、若无相对的办法光是潮水围山就足够让所有人陷入非常不利的劣势，万宕山一说萧沙立马答应下来、让旁边的东方裕稍微松了一口气，和他一起飞身而下落到山顶的空地上。

　　空地上，在四周火把光芒照耀下，万宕山才落地站稳就把手里一张薄薄的地图铺展在一块稍微平坦的岩石上，萧沙和东方裕、田紘、卓南风、朱贵真等一行十四五个高手全都围在岩石周围看向这张地图。

　　这是一张在外界很罕见、价值非常大的海境地图，虽然其中许多地方都用红色笔写上未知，但靠近通道这一片却弄得很细致，毫无疑问这是一张汇聚了这么多年来进入又活着出去的人心血绘制的地图、万宕山想要求取长生之物准备不可谓不充分、如果这地图不是他这些年花钱请人入内观察绘制那么恐怕也是花了大价钱买来的。

　　这样的地图说萧沙也有，乃是从千门那里花了一万多两黄金买来的、价格之昂贵由此可见一斑，而萧沙手里的地图甚至都还没有这一张细致，万宕山一个散修能做到这一步可见求生的决心到底有多强。

　　地图展开后、万宕山抬手指向最靠近通道口的某处无名荒山道：“诸位，我们现在的位置是在这里，左边有还有两座山、右边一座，四周除了玄玉城本身周围都是道路崎岖总体来说却很平坦的地方，大水冲击不知道要多长时间才会退，被水里苏少侠口中鳞族一弄下水已经不可能，我们能安全驻足的地方不多，对此大家有什么意见？”

　　意见当然是有的但是却没有人说话，武人尊崇强者的习惯已经根深蒂固、之前大家不知道萧沙藏拙倒是还能正常说话，此时既然知道萧沙不不简单谁还敢在萧沙开口前提前开口？且不说萧沙展现出的武功比万宕山都要强很多、光是之前这些人里面将近大半的人对萧沙的态度都不怎么样就让他们无法再度驳萧沙面子、是以萧沙不说话他们也不说话。

　　万宕山知道其中缘由、虽然自问武功不及却凭借萧沙自认晚辈的辈分倒也还不至于如此，当即看向萧沙：“苏少侠，不知你对此可有什么看法？还有之前你和老夫说的鳞族……既然知道鳞族想必少侠对这个种族的特性也必然了解，此时我们大家都身陷海境、与海境鳞族交手如果不能万众一心恐怕当真是百死无生，希望如果方便的话苏少侠能告知一些我们不知道的东西。”

　　他这话一出所有人都看向萧沙，田紘、卓南风几个面色些微有些复杂不想面对这样的苏毅，可不可否认、此时论修为化名苏毅的这个神秘高手才是真正能够力压所有人的人、因此他的意见也变得分量十足。

　　对此早已经有了腹案的萧沙丝毫没有一点谦虚的样子，淡淡一笑：“我的意见伐木造舟返回玄玉城、封闭城门、疏通排水沟卸掉城内的水，然后我们所有人在那里休息一天到两天、储备粮食积攒精力，以图后计！至于怪物……这些不是你们以为的海境鳞族！”

　　……

　　“不是海境鳞族？”

　　闻言万宕山和所有人一样诧异：“那些东西……”

　　“那是菱族！”

　　萧沙心念一动，淡青色真气在身前聚成两个散发着青光的‘菱’和‘鳞’两个字，随后‘鳞’字散去只剩一个‘菱’字悬浮半空、在他刻意加多真气后变得大了一些。

　　“这是一种在万界合一前曾大肆入侵万界的强大物种、有人的智慧和超越一般人的防御以及攻击能力，曾经和我们的诸多先贤人都交过手、也是导致先贤们耗时一千多年促成万界合一的凶手，同事也是我们人妖魔甚至神州大地上所有种族将来最主要的敌人，只是未免引起人们的恐慌逼它们提前曝光动手、很多事情都还在暗中进行，很不巧……这一次算我们倒霉在这里先遇到了这种神州万族的大敌。”

　　“促成万界合一的凶手，神州万族宿敌……”

　　萧沙话说得轻描淡写、听着的万宕山一群人却眼神有些恍惚似乎有些难以接受、就连周围离得不远的那些精英好手们也仿佛被话给镇住了，萧沙话虽然只有几句里面的讯息对他们来说冲击实在太大。

　　这么多年以来，万界合一、气武之争、乃至大秦历史都已经成为数千年前的过去，曾经高手辈出的时代对天下很多人来说是可望而不可及，甚至因为那时候的高手之多让许多人都有种自惭形愧的心理、从而在看这些历史就抱着仰望的姿态。

　　对许许多多武者而言，那一段时间人族虽多灾多难实际上却也是贤人辈出高手林立的黄金时代，而万界合一更是那些先贤高手们拥有绝世大能的象征之一、许多从小接受朝廷教育的人甚至以此为荣，此刻萧沙所说几乎颠覆了他们所知的许多东西。

　　神州万族的大敌！

　　万界合一的凶手、为什么是凶手？

　　“菱族……这、为何老夫从未听过？”

　　万宕山和其他人一样的不敢相信：“这究竟是……”

　　“很快诸位就会知道真相了”

　　萧沙打断他的话：“事关这么多人生死在下不会说谎、这件事说起来很复杂不是三言两语能说清、现在时间紧迫在下也就不多做解释、只能保证所说都是真的。本来这件事传开会动摇人心、也容易让潜藏各处的菱族提前动手在下本想不说，但既然都在海境遇到了它们的队伍在下想让大家稍微知道一点也好。”

　　话说一半他话头一转：“这种菱族的部分特征经过交手想来诸位已经察觉了，个体战斗力无论速度、力量防御都是一等一的强、这次来袭的只是数千我们这边还挡得住，若是上万、几万、十几万、诸位还有把握吗？“

　　被他的话吸引、万宕山几个本还想追问菱族和人族历史的关系，听到这话却心下一寒。

　　是啊……这一次不过数千、且还没有厉害的菱族强者出来，下次呢？而且这种东西能和上古那些强大的人族先辈交锋还没被剿灭足可见其厉害，那么接下来怎么办？

　　因为萧沙话说一半就戛然而止，在万宕山这些不了解真相的人心里菱族确实强大却也是上古人族先贤打剩下的、即使依旧不明白萧沙所说万界合一的凶手是怎么回事但也没人觉得菱族有逼迫诸多先贤们被动进行万界合一的能耐，此时对菱族的定位不过是难缠有些、上古先贤们刀下的漏网之鱼死灰复燃而已、甚至有些人还对他的话产生了些许不好说出口的质疑。

　　但是光是这样就足够让他们重视这个种族的！

　　玄武纪时期的那些大高手的仇敌单独一个都不是好像与的，更何况萧沙所说还是很多先贤的敌人，现在的他们没心思去追求那些历史问题、更关心的是如何在这些东西手下带着更多的人活到十来天后通道开启的时候。

　　而关于这一点萧沙已经说出了自己的想法，只是他们在将目光重新回到地图上的时候各自都起了疑惑，沉默片刻后万宕山皱着眉头开口：“苏少侠你这建议动作不小，菱族的战斗力我们都已经见识过，伐木造舟去玄玉城我们这些人当然不成问题，对我们来说甚至都不用造舟，但这么多人过去将近百里的路程恐怕难免遭到菱族从水里袭击，人员分散的话我们这些人也救不过来。”

　　“不错，万老这话在下同意”

　　万宕山说完田紘朝萧沙抱了抱拳：“前辈、既然前辈隐姓埋名我等就暂且以苏前辈相称，之前晚辈有眼无珠多有得罪冒犯了前辈在这里向苏前辈赔礼道歉、苏前辈若是觉得不够解气但有吩咐晚辈定当遵从。但是请恕晚辈直言、伐木造舟渡潮水到玄玉城动作太大，期间若是遇到菱族再次从水下袭击就如万老所言光凭我们这些人根本支援不过来，到时候要死的人将会很多。”

　　说着他朝周围的人抱了抱拳：“依在下拙见，我们还不如就在荒山上等两天、待潮水退去后再度前往通道口死守，只要撑过十来天通道一开自然可以出去，期间潮水若退我们还可分批在周围搜寻可用之物、谨慎一些当无大碍，说不定也可不虚此行。”

　　田紘说完，卓南风也恭恭敬敬的朝萧沙抱了抱拳：“不错，田兄的办法的确比较稳妥，通道是唯一的出口，只要我们死守盯住附近死撑十来天就可，十几万人的战力晚辈想应该可以支撑到那个时候，且我们这么多人聚集在一起、这附近也还有几处曾经住过海境居民的地方可以搜索、也算是一块绝佳宝地，有前辈和万前辈守护轮流探索未必不能有所得，请前辈明鉴！”

　　“正是如此，现在我们离通道不过三十多里，实在不行就在这里守到通道开也可以。”

　　“是，苏前辈、晚辈也赞同卓兄的说法。”

　　“可若潮水不退呢？”

　　到现在都还想着搜索宝贝吗？

　　萧沙看向他们：“江湖人各有性格、过往之事不过云烟、我既然隐藏修为就做好了相应的准备、之前的事情不用再提，但你们想过没有？万一潮水不退、菱族也不退呢？死守能守到什么时候？到时候要死的人当真能比去玄玉城路上损失的人少？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1560章 菱族？分歧！免费阅读。https://xs.23sk.com 