一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第194章巫峡

    经过了叶小川将对百里鸢心怀不轨的五个壮汉打的鼻青脸肿丢进扬子江之后，船上的其他水手护卫就再也没人敢正眼看百里鸢，因为这个爱笑的小娘子说了，谁在看着她，就让他能干的弟弟将谁的眼珠子挖出来。

    第二天，叶小川已经坐稳了船上第一高手的宝座。

    叶小川对于这个虚名很不在意，自己乃是苍云门斗法前三强的年轻高手，别说五个肥膘子大汉，就算五十个、五百个，他都不放在眼里。

    凡人与修真者之间，隔着一条不可逾越的鸿沟，不是谁的拳头有沙包那么大谁就厉害。

    胖掌柜给百里鸢换了一间干净宽阔的舱房，这让百里鸢很是满意，尤其是第二天早上的早餐自己比别人多了两个鸡蛋之后，百里鸢恨不得永远老死在这条商船上。

    十年了，离开流波山十年了，离开东海十年了，太久了，久到她几乎都忘记了乘船破浪的感觉。

    她本就是东海采珠女之后，对海洋的热爱是不可想象的，这十年在中原历练，她无数次在午夜梦回中，梦到自己驾驶一片扁舟在海上钓起千斤大鲨鱼的场景。

    海洋才是她的家。

    现在距离海洋很远，扬子江泛舟而下倒也是能缓解她的一些思乡之苦。

    天一亮，商船就从风陵渡口起锚了，四个黑皮汉子再一次的回到水里，骑在水下的楠木上，由于楠木在水下，只能看到这几个家伙如骑在水底巨兽的身上奔流而下，很是令人向往。

    叶小川不向往，他们这种骑木而下的工作应该是天底下最危险的工作之一，凡是有可能对自己生命有危害的工作，他就绝对不尝试。

    他趴在甲板上，看着下面的那四个人，道：“不就是几根木头吗？至于这么劳师动众，从蜀中不远万里运到京城？”

    百里鸢道：“你懂什么，你知道那一根楠木价值多少银子吗？这种金丝楠木是皇家专用，修建宫殿的，勋贵人家盖房子都不能用金丝楠木做大梁，只能用来造棺材，一口楠木棺材都已经被炒到了天价，而且有钱都不一定能买得到。这四十根楠木，运到京城，每根至少价值五千两银子，造成棺材价值至少再翻十倍。”

    叶小川倒吸了一口凉气，一拍大腿，道：“有了，咱们可以做木材生意，金丝楠木就我们蜀中有，我们可以通过组建一个砍伐队，专门将蜀中的金丝楠木运出去，从中谋取暴利！”

    百里鸢呸了一声，道：“你是修真者，不是商人，怎么脑子里只想着怎么发财？如果不是运出去比较麻烦，蜀中的金丝楠木早在几千年前就会被砍伐光了，现在是皇家专用，每年最多只能砍几百根，你还是少打金丝楠木的主意，昨天在西风城码头我留意了一下，这四十根金丝楠木，被西风城的朝廷官员核对了好几次才批准运输，如果这商船不是晋阳公主家的，你以为能从蜀中运出去？”

    叶小川撇撇嘴，道：“那又怎么样？赵士林还是皇子呢，不照样得叫我一声老大？听说皇家有个修真院，教授课业的先生修为还没我高呢，谁敢挡我发财，我就打谁！就算是皇帝老儿我也不放在眼中。”

    现在叶小川很穷，他真的在打水里金丝楠木的主意，在想着找机会偷走一根，如此一来自己不必在和百里鸢去溜门撬锁偷东西，也能保证接下来的半年时间吃香的喝辣的。

    船老大高喊了一嗓子：“前面进大峡，大家小心。”

    大峡就是诗人口中的巫峡，河道变窄了，水流变急了，扬子江两岸的峦峰重峦叠嶂，无数奇松怪柏老树盘根般生长在陡峭的山岩上，很是壮观秀丽。

    果然有猿鸣，也有虎啸。

    幽怨如妇人丧子一般的猿鸣从两岸崇山中一阵阵的传来，令人伤感。

    往往这个时候，山中的霸王老虎就不乐意了，吼一嗓子就将那些哀怨的猿猴吓的止住啼鸣，但很快又会有新的猿鸣传来，然后又是一阵虎啸山林。

    河道变窄，巨大的商船就放下了船帆，船老大紧张的控制船舵，生怕与迎面驶来的大船相撞。

    两山夹一河，曲折又蜿蜒，叶小川看着一艘比商船还要庞大一些的五牙大舰迎面驶来，因为那艘五牙大舰是逆流而上，大峡的河水又急，绝壁栈道上百十个纤夫背拉着一根根巨大的绳索，拉着五牙大舰往上游走，由于石道下面就是滚滚江水，这些拉船的纤夫每一步都走的十分有力。

    叶小川觉得新鲜，蹦蹦跳跳的对百里鸢道：“快看，有人拉船！”

    胖掌柜不知道何时走出了船舱，显然在经过百里大峡的时候，这位掌柜也坐不住了。

    他听到叶小川的欢呼声，凝重的表情舒缓了一些，道：“大峡狭窄崎岖，水流很急，小船可以依靠船桨风帆借力逆流上去，大船很难上去，只能依靠这些纤夫汉子用绳子拉。”

    叶小川道：“掌柜的，看样子拉船很危险呀。”

    胖掌柜微微一笑，道：“这还不算危险，少侠你仔细看，他们是十个人一组，彼此间用绳索连接腰部，栈道石壁上有钩锁铁链，最前面的那个人会将腰上的绳索挂在石壁铁链上，栈道边缘还有木栏，一般很少发生意外。扬子江最危险的一段水域是我来也礁石，就横在狭窄的水道中间，几百年前才忽然出现的，突出水面不到五尺，每年不知道有多少船只葬送在那块礁石之下。”

    叶小川有些意外，见胖掌柜走了，便对百里鸢道：“百里师姐，这扬子江上有一块大礁石阻碍河运，为什么不给弄走呀，我们修真者路见不平事儿，就该出手铲平，保得一方水土，这块我来也礁石存在几百年了，怎么不见修真者出手砍碎礁石？”

    百里鸢诧异的看着叶小川，道：“你不知道那块我来也礁石的来历？”

    叶小川皱眉道：“我应该知道吗？”