    第2912章 约会吗？

    

    “组长，检查过了，曲小姐体内并没有什么火凤之心。”

    

    调查组的人仔细看过体检报告，也咨询了医生。

    

    从报告上看，只能说曲天歌的体质比一般人要好。

    

    可不能证明她身体里有东西。

    

    “有没有可能，东西已经被那个任冲取走了？”

    

    调查组的人也去过异管局，任冲现在依旧昏迷不醒，他们也没办法对这个案子进行进一步的调查。

    

    任冲兴许才是突破的关键。

    

    “那我们先去异管局等任冲，曲天歌这边……”   

    调查组组长看向自己唯一的女下属，   

    “你去找专家来问问，看她的身体是否真的没有任何问题，如果没有，那我们就不必多费时间了。”

    

    “好的，组长。”

    

    女下属知道，自己不止是要去询问专家情况，还得去试着再和曲天歌套话，看她有没有其他隐瞒。

    

    曲天歌看见时不时出现在自己病房里的调查组女调查员，就知道调查组的人没有完全相信她的话。

    

    或许，他们还想从她身上挖出点什么来。

    

    曼殊这边伤得其实比曲天歌要重一点，但与之相反的是她的恢复力。

    

    第三天，她就能满地跑了，还经常去探望秦局。

    

    当然，在看秦局的时候，也顺便围观了秦尔雅倒追陈雨停的。

    

    原本她以为杜若和童年这一对比较有意思，没想到童年是不开窍则已，一开窍惊人。

    

    童年在明白了杜若的意思之后，立刻反客为主。

    

    她听杜若说，童年都开始选帝都的房子了。

    

    杜若不知道自己有没有会错意，让曼殊给她参考。

    

    当然没有！   

    曼殊哪怕不是最了解童年的人，也知道他是个怕麻烦的性格。

    

    他在帝都已经有房了，十来年前的房子，虽然旧了，但绝对称不上多老。

    

    能有个地方住，童年是不会讲究这些的，他太懒了。

    

    可见，他现在突然想再买一套房，那就是婚房！   

    “婚房？”

    杜若被曼殊的分析给惊呆了。

    

    可实际上，她心里也是有所准备的。

    

    “真的是我想的那样吗？”

    

    不止是婚房，主要是童年在让她帮忙看房子，问他喜好的时候，也说他这个人没什么讲究，让她看着选就行。

    

    让她按照自己的喜好选，那不就是给她准备的吗？

    

    “是不是，你心里不是有数吗？”

    曼殊调侃道。

    

    杜若心里美得不行，她还是第一次对猎物下手，没想到这么快就成了。

    

    哦，不对，她还是第一次找男朋友。

    

    曼殊也在医院看到了秦尔雅追着陈雨停跑。

    

    完全不畏惧他身上的倒霉buff。

    

    陈雨停最开始是坚定和她保持距离的，到后来就已经摆烂了。

    

    随便她跟，只要她不怕，他也不多说什么。

    

    曼殊觉得吧，烈女怕缠郎，反过来也一样。

    

    陈雨停说不准发现秦尔雅真的不会比他影响气运，也就妥协了。

    

    “下午你帮忙我看着点叔爷爷，我出去一下。”

    

    秦尔雅来敲曼殊的病房门。

    

    曼殊一愣，看她打扮得挺漂亮，下意识道：“你不会是要和陈雨停去约会吧？”

    

    天可怜见，这速度是真的有点快！   

    

