    夜色降临了，城头的大炮声终于停了下来，更夫们开始敲打梆子，曼声的吆喝：“宵禁开始，各安身家，小心火烛，天下太平啊。”

    但在这大战紧张的时候，由于五城兵马司的人都上城了，宵禁也就形同虚设没有人再管了。饥民和乞丐在街上晃晃悠悠的乱走，希望能寻找到暖和一点的地方，熬过这一晚。他们对明天充满了希望，因为已经有锦衣卫官人说了，因为查抄了五十多家卖国奸商的粮食，明日，锦衣卫将在四九城设立粥场，一日两顿。

    当然，大家都知道，这样的粥场的粥，都是官府作秀，一碗粥里，不会有几粒米的。就是欺骗眼睛，糊弄肚子罢了。但不管是真是假，有点热乎的粥能暖暖身子也是好的。

    几个泼皮，蹲在一座宅院的院墙外，低声的嘀咕着，贪婪的眼睛，在黑夜里闪动，就好像是一只只饿狼。

    “我已经踩好点儿了，就是这家。”一个头目样的家伙，夹着一把牛耳尖刀，向围在他身边的同伙介绍。

    “这家有钱吗？”一个同伴伸出脖子打量了一下那高高的院墙：“这年月，外表光鲜的大户有不少，但里面却是一屁股饥荒，属驴粪蛋子的，外表光鲜里边乱，别咱们进去了，什么也捞不到。”

    那个头目就得意的道：“这是一个商人，经常走口外，倒卖的东西虽然不是资敌的禁品，但也赚了不少。似乎是听到了建奴要来的风声，就事先跑了回来。这家主人跑回来的时候，我看的真真儿的，从车下卸下来一箱子一箱子的东西，沉重的很。而且搬运的时候还不雇佣脚夫，要不是真金白银，怎么能这么小心谨慎？错不了。我早就想动他了，但是官府衙门巡逻的严，没有机会得手。靠着咱们坑蒙拐骗的那点办法，只能弄个仨瓜俩枣的。这次机会来了，五城兵马司的人都上了城，锦衣卫也是群龙无首，我们正好做了他，然后大家一起分肥。以后咱们就吃香的喝辣的了。”

    另一个就奸笑着赞同：“对对对，我也早就看上了这个人家。”

    他身边的家伙就捅了他一下：“你看上的是他们家的大小姐，这个谁不知道？”

    这个家伙就奸笑着道：“她家大小姐的确长得俊，水灵灵的，但就是脾气不好。我上次从他门口过，聊骚了她一下，就让他们家的丫鬟骂了个狗血喷头。这一次我一定要让他好好的服侍我，出一口恶气。”

    那个头领打住了大家胡扯的话题，“但是据我观察，这家的东西不太好用，很扎手。”

    大家就一起伸出脖子询问：“怎么个扎手法？”

    这个头目介绍道：“这户人家养着5个常年的伙计，孔武有力，总是跟着他们家老爷走口外，应该也是见过生死，所以这一次咱们一定要下手快，而且狠，绝不能给他反抗的机会。”

    若论杀人越货，这个家伙也不外行，当时就将怀里的牛耳尖刀抽出来，“我们开始行动吧。”

    结果话音未落，又一个声音戏虐的问道：“人手够不够？需不需要我们哥几个帮忙？”

    几个人闻听当时一愣，那个头目豁然转身：“谁这么大胆。敢和我抢生意？”

    对面的阴影里就站出来几个人，虽然看不清服装的颜色和脸面，但那特殊的官帽形式，还有那标志性闪闪发亮的绣春刀，让几个家伙大惊失色“锦衣卫？”

    对面一声冷笑：“你说对了，现在整个北京城的治安宵禁，由咱们锦衣卫接手了，你们预谋打劫，违反宵禁，跟我到敢死营去吧。”

    一个伙伴猛地跳起来，那个头目大叫一声：“别反抗。”

    但是晚了，绣春刀闪动之间，一声惨叫，那个反抗的家伙，就已经人头落地。

    锦衣卫可不像是五城兵马司那样欺软怕硬，反抗，可是真的找死啊。

    看到同伴惨死，这些泼皮破落户，立刻哆嗦着抱头蹲在地上，乖乖的等待着处置。

    其实黑社会这种东西，那是在官府的容忍和包容之下，才狐假虎威的，他们是不可能和官府斗的。只要一个政府，真的想剿灭这些黑社会，和玩儿一样。

    尤其是这种锦衣卫，掌握着生杀大权，这些所谓的黑社会，遇见他们，那就是一个必死的结果。

    这几个泼皮破了户，所谓的黑社会，看到那滚滚的人头的时候，只有瑟瑟发抖，再也没有了原先的那种嚣张。

    一个锦衣卫小旗，提着带血的绣春刀，站在了他们的面前，冷冷的道：“你们不过是一群跳梁小丑，连跳连小丑都算不上，我们平时惯着你们，不过是互相需要。但是现在我告诉你们，新的指挥使大人已经坐镇锦衣卫，不再需要你们了，已经下令剿灭你们。事情就是这样，认命吧。”

    这是最实在的话，历朝历代，原则上来说，维持一个地方的治安，都需要这些地痞流氓来帮助。为了这个条件，这些地方流氓，还会被官府给予一个非常正当的名份，那叫做帮闲。不但要养着他们，还要给他们正当的理由钱粮。

    但是，赵兴不是历史人，他带着最鲜明的时代性格，他最痛恨的就是黑恶势力，他要在这个大明进行最猛烈的打黑除恶。这比1900年，李鸿章总督两广的时候，打黑除恶杀了6万人，还要早上几百年。

    “但是从现在开始，你们的好日子就结束了。从今后，整个京城的治安管理，不再需要你们这些成事不足败事有余的人了。我们锦衣卫正式的接管了整个京城的治安，剩下的事情，就是你们被剿灭。现在就告诉你们，你们将被编入到效死营，上城墙去守卫京城。如果能守卫住京城，你们就建功立业，如果守不住，你们就人头落地”

    听到这样的政策，那个头目磕头求饶：“我们还有别的选择吗？”

    “对不起。”这个锦衣卫笑着道“原先的时候，你还有选择。但我们新的大人规定的道理，你没的选择，要么上城为国守城，要么就是被直接砍头，这也算是选择吧。来吧，选一个。”

    这怎么选？没得选。

    天然居的茶楼里，一个小灵通，正在唾沫横飞的说着他的新闻：“老少爷们知道吗？就在前天，建奴又增兵了，那人马多的呀，黑压压的一直铺到了天边，地皮儿都没了颜色。那一个个五大三粗的建奴，就像一个个天神下凡。”

    一个茶客脸色苍白的询问：“你说的是真的还是假的？”

    这个小灵通就言之凿凿的道：“那还能有假？这是我亲眼看到的，我还就告诉你，那些建奴的马脖子上，挂着一串一串的人头，那可都是河南来的勤王军的脑袋，足足有好几万。”

    所有的人都倒吸了一口冷气，脸上出现了死灰和绝望。

    正在这个小灵通说的洋洋得意的时候，角落的桌子边上站起了一个汉子，走到了这个小灵通的面前，冷冷的看着他。

    这个小灵通就神气活现的呵斥：“你瞅啥？”

    这个汉子就在腰间拿出了一块腰牌，冲着他亮了一下：“瞅你咋的？我还要当街砍了你。”然后又将这块腰牌冲着整个茶楼的茶客们亮了一下：“锦衣卫办差，散布流言蜚语者，抓去效死营，但这个东西，明显就是建奴派进来的奸细，立刻当街斩首示众。”

    还不等这个小灵通争辩，外面走进来两个锦衣卫，毫不犹豫的将他拿下，推到了街上，宣布了他的罪状之后，一刀下去。

    经过上万锦衣卫的整治，北京城的地痞流氓绝迹了，流言蜚语消失了，整个北京城里流动的，都是正能量了。

