    沐舒羽的微博之前方万给她打理的很好，拼命的营销，给她营造了一种顶级白富美闯入娱乐圈的人设。

    微博粉丝有80多万。

    再加上她有着‘陆家未来少奶奶’的名号，关注的人不少。

    她刚刚发了一张自拍，就立刻给方万打电话。

    “把我的自拍，买到热搜第一！”

    沐舒羽的强势，方万哪里敢拒绝呢。

    她立刻联系了运营团队，#沐舒羽晒新自拍#这一条热搜空降热搜第一。

    沐舒羽心满意足的笑了。

    等了半个小时，她似乎想要看看热搜里面对自己的夸赞，但是一点开热搜。

    “这是谁啊，怎么空降热一了，不认识。”

    “这滤镜好塑料啊，哪里来的网红？”

    “劣质网红能不能滚去其他平台营销啊，自己有点臭钱别侮辱我们这些路人的眼睛了好吗？”

    “这美颜开了8级吧。”

    “这脸p的变形了吧，你看看后面的窗户都变形了。”

    “沐舒羽，好熟悉的名字啊，哦我想起来，这不是那个陆家未来的少奶奶吗？听说是陆卿寒的未婚妻。”

    “陆卿寒是眼瞎吗？这个女的好普通啊。”

    “能不能不要侮辱我男神陆卿寒的审美啊，沐舒羽胳膊腿断了自己在家里胖成一头猪就放过陆卿寒吧！”

    “沐家脚踩高跷也苟不上陆氏一根头发丝，沐舒羽这张脸普通的不如陆卿寒身边的一个女秘书。”

    “就这个颜值麻烦不要来娱乐圈侮辱大众的审美了。”

    “我怎么觉得沐舒羽跟温惜有点点像啊！”

    “楼上不要侮辱我的新女神好吗？温惜的颜值吊打沐舒羽一百八十个来回轻轻松松。”

    “楼上+1”

    “楼上+身份证。”

    沐舒羽气的咬牙切齿！

    她万万没有想到事情发展的走向是这样。

    她立刻让方万去删除评论！！

    方万毕竟是职业经纪人，虽然对这件事情的走向也有些懵，但是她立刻安抚沐舒羽的情绪，“舒羽，现在删除评论恐怕会引起路人的不满！！”

    “我不听，不听！！我要立刻马上删除！！！”

    方万似乎还想劝一下。

    沐舒羽大吼着，“方万，你是经纪人，我说什么，你就听什么，不想在动岚干了就滚！！”

    方万叹息一声，挂了电话，她也没有办法，毕竟她也不敢得罪沐舒羽，她立刻登录了沐舒羽的微博删除评论。

    事情的发展跟方万料想的一样，评论区发酵了。

    #沐舒羽微博评论区#上了热搜。

    点进去都是嘲讽骂的。

    “卧槽，还敢删除？？删我一句沐舒羽发际线后移一寸脸上的肉涨一斤。”

    这条评论20万点赞在评论第一。

    “删什么删啊，玻璃心！”

    “竟然还有人说你跟素颜女神温惜长得像，妈呀，眼瞎了吧，眉眼确实相似，但是温惜素颜无双，你他妈的脸上的粉有两斤吧，比我家新装修墙壁上的腻子还厚！”

    “玻璃心能不能滚出娱乐圈啊。”

    “删一条我发一条。”

    沐舒羽在手机后面气的浑身发抖。

