一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第118章邪毒火甲

    “枯荣真火被破了！”

    突然到来的一幕让一干人群皆是咋舌，这凶名远扬的火焰怎么会突然崩毁了？

    难道姜空真的找到了破绽？

    擂台底下所有人顿时骚动了，议论声四起。

    石春秋怔在原地，看着爆碎的枯荣真火，久久没有缓过神来。

    姜空之前激荡出的无数金鳞天蟒火火苗焚去了所有枯荣真火的纽带。

    枯荣真火，没有新生，唯有破败，后继无力之下，根本无法缔造出此火的真正威力！

    他提着银枪，金色真气若业火灼烧，宛如一尊霸王降临此地，一步步走来。

    手起枪落，没有枯荣真火限制之下的霸王枪展现了其真正的锋芒。

    枪影层层，漫天盖下，一枪比一枪凌厉，一枪比一枪更具霸绝之势。

    石春秋终于正面迎战霸王枪，顿时感受到了前所未有的压力。

    爪影重重，他开始跟不上霸王枪的枪影，被逼得一步步疯狂后退。

    精湛的枪术配合上原本就强悍的枪法，根本不是他这种不精武道之人能够抗衡。

    即便修为上姜空比他低上两重，但是各方面的武道力量足以无视这两重的差距！

    擂台上的局势天翻地覆的扭转，银枪或殿或刺，或劈或砍，爆发出一道道铿锵之音。

    他狂风暴雨一样的攻势，硬生生将石春秋打的节节败退。

    石春秋面色阴寒，屡屡欲要起势。

    但是被姜空碾压在下，根本没有的还手之力！

    姜空的进攻越来越凶悍，越发的狂暴，每一枪都是枪枪到肉，力量灌注全满！

    枪头上的金火越发的汹涌，他的积势终于达到了最强的层次。

    轰！

    擂台上如有一杆镇压一方的绝世神枪出现，这股枪威顿时让所有人动容。

    “枪势！”

    一个个天骄顿时全部凝视而来，极为认真的看着台上的一幕。

    姜空提枪钻动刺下，金火融汇下的枪头如同天神的獠牙一样破开大片空气，横扫无忌而行。

    这一枪太快，太猛，没有等到石春秋反应过来，就已经如天火流星贯穿砸下。

    大片空气因这一枪烧灼而沸腾起来，枪尖擦着撕风烈爪而过，轰在了石春秋的心口之上！

    轰！

    一圈火焰涟漪散开，石春秋浑身巨颤，飞掠出去落在地上，一口血吐出。

    姜空眉宇微微一皱，带有一丝讶异之色望向石春秋。

    此人被他击退，但是没有被这一枪贯穿，这是怎么回事？

    落在地上的石春秋看着自己衣衫破洞里面露出的暗红色哈哈一笑。

    他站起身子，真气鼓荡，将上身的衣物撕成碎片。

    只见一副暗红色的甲胄覆盖在他的身上，散发出一股股霸道的火焰气息。

    “邪毒火甲！”

    穆婉整个人如遭雷击，惊恐的看着这暗红色甲胄。

    “他怎么会有这个东西！”

    很多人都认出来了此物，全都是露出震惊的神色，同时伴随着愤怒。

    邪毒火甲这是十殿之中的封禁物。

    原因无他，邪毒火甲乃是毒火蛟的血与黑腐龟甲壳炼制而成，毒性巨大又坚韧不可破。

    火毒一旦入体将会深入骨髓之中，很难有真气可以将之压制。

    武灵之下，中此毒者回天无力！

    而且邪毒火甲的坚韧亦是出了名的存在，寻常武师根本难以撕开火甲的防御。

    这种东西出现在擂台之上，这一场对战根本已经不公平。

    之前的比斗炼丹术中石春秋卑劣的手段已经让人不齿，现在没想到又使出来这种下三滥的手段！

    “真是卑鄙啊！”

    “丢尽了丹灵殿的脸。”

    现在他成了十殿的众矢之的，包括丹灵殿的人眼中都露出了厌恶之色。

    石春秋哈哈大笑着：

    “就算是动用邪毒火甲怎么了？生死擂台上，人们只记住活下来的人！”

    他双目充血，早已经失去了理智，只要将姜空杀了，他现在什么都愿意做。

    区区邪毒火甲又算得上什么。

    石春秋身影暴射出去，如同一抹箭矢，一股股暗红色火焰从火甲之中滚滚排出，焚透半空。

    他举起撕风铁爪，铁爪之上一个机关弹起，几百根细小的银针从暗红色火焰之中穿过，破空而去。

    银针细密无比，石春秋的心思已经很明了，他就是要姜空中此毒，哪怕一根银针扎入姜空血肉之中都足以使其毙命！

    底下之人义愤填膺，但是只能眼睁睁看着，无法上生死擂台。

    只要生死擂台上有人，其他人若是想要闯上去，就算是武灵都会被阵法灭杀。

    几百道毒火银针飞来，姜空再起飞叶随风身法，顿时残影弥漫漫天，躲避了所有的针雨而去。

    针雨欲要落下擂台，被擂台上的一层屏障格挡下来，守护台底下的人不被流波所伤！

    “我看你往哪里跑！”

    石春秋突然猛喝一声，体内血肉之中一股股赤红色的丹力席卷出来。

    他的筋肉鼓胀开来，真气荡起，四肢百骸的力量竟在一瞬间暴涨了一个层次！

    其脸上的毛发一根根暴起，模样变得宛如一只野兽。

    百血丹的丹力爆发，他完全蜕变成了另一个样子，各方面的力量瞬间都在暴涨。

    簌！

    一瞬间内，他居然追上了姜空，撕风铁爪对准姜空，再起无数银针。

    “什么！”

    姜空瞳孔一缩，没有想到石春秋的速度居然突然增幅到了能够与之抗衡的地步！

    银针铺天盖地落下。

    他的身法再次变得更快了。

    而石春秋不依不饶，硬是要将火毒打入到姜空身上。

    姜空一记星火燎原枪炸裂虚空，趁着一个间隙猛然灌去。

    恐怖的一枪如同流星划过长空，但是这一枪落在石春秋的身上戛然而止，就连将他击退的效果都做不到！

    石春秋现在的肉身就是野兽之躯！配合上邪毒火甲，就算是地阶武学都很难撕破他的体表防守！

    “给我死！”

    他抓住姜空现在停留的片刻，暗红色火甲毒火滚滚激荡，全部朝着姜空蜂拥而去，同时还伴随着细密的银针。

    近距离之下，姜空整个人没入了火焰之内。

    台底下顿时不少人惊呼起来。

    “姜空！”

    穆婉惊恐的大叫，欲要冲上去，身边的人立马拦住了她。

    “等等，你仔细看！”