    娶四姨太之前，徐大帅已经娶了三个姨太太，这三个姨太太都颇有姿色，但美味珍肴吃多了也会腻。

    徐大帅玩的很花，晚上就寝前，把四个女人叫出来，按心意点灯，灯送去哪一房，晚上就在哪一房过夜。

    新婚燕尔，恋奸情热，清炒菠菜也吃得津津有味，徐大帅连着七天点了四房的灯，惹得另外三房大为不满。

    一房进门最久，和徐大帅感情比较深，也知道丈夫的脾性，倒还忍得住。

    二房善妒，做了个四姨太的小草人，每晚拿针戳，久旷之下，竟忍不住勾引下人初六。

    三房进门最晚，长得最好看，但极为刻薄狠毒，徐大帅迷恋新妇，有了新人忘了旧人，没人的时候，她大骂道：“不要脸的小妖精，看着清清纯纯的，叫起来这么大声，吵死了，荡货。”

    “三夫人，你骂谁呢？”副官光明正大地推门进来。

    三姨太斜睨着他问道：“你怎么来了？”

    “我来安慰安慰三姨太。”

    说着，他走到床边，噗通跪在地上，双手搂住三姨太的纤腰，上下游走，脸贴着三姨太的双腿嗅來嗅去。

    三姨太推了他一下，冷笑道：“男人的嘴，骗人的鬼。你要真心疼我，就不该帮大帅张罗娶什么四姨太。你瞧瞧，大帅好几天不来我房里了。”

    副官叫冤道：“三姨太，大帅要娶，我敢拦着吗？”

    敢拦他也不会拦，帮徐大帅娶姨太太，他乐见其成，什么你的我的，大帅的不就是副官的吗？

    三姨太也是副官怂恿徐大帅娶进门的，等徐大帅热乎劲过去，副官吃吃冷饭，偷偷爬上了三姨太的床。

    “大帅战无不胜，我看你就是怕他。”三姨太嘲讽道。

    副官早对徐大帅不满了，吃三姨太一激，脸红脖子粗道：“我怕什么，他的女人我睡了，他的家产我也要。”

    豁然起身，狠狠将三姨太压在身下。

    乐极情浓，丝毫不知道窗根下，一个女仆把他们的对话全听了去。

    大帅府里的肮脏事，石坚毫不知情，也不在意。随着一阵嘈杂声，浩初背着新娘子进门，准备拜堂成亲。

    钟父穿着一身新衣，满面红光，为浩初和玉珊主婚。他今天真高兴，外孙娶妻，听说曾外孙都好几个月了，身子骨硬朗，应该还能活好几年，到时四代同堂，那才叫有福呢。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “礼成！”

    “送入洞房！”

    映秋高兴地喊道：“闹洞房了。”

    “不许闹……”

    浩初的声音很快被映秋、宓宓等人的欢呼声淹没，连他和玉珊都有些身不由己的被大家簇拥着往洞房行去。

    石坚笑道：“玩归玩，别太过火了。”

    “今天高兴，管他们做什么。”钟小云道。

    婚礼，又作昏礼，黄昏时候举办的礼仪，新郎新娘送入洞房，其实不用出来敬酒。

    酒宴散席，请来帮忙的村民收拾洗净碗筷，纷纷离去。

    石坚搀扶着有些喝醉的钟小云回房，关上门，她忽然用双手圈住石坚的脖子，脸贴着石坚胸膛哭，低低道：“坚哥，浩初成亲了。”

    “这是好事啊，怎么还哭上了？”

    “高兴不行吗？”

    “行，可你这哭的不行啊，要放声哭，嚎啕大哭。”

    钟小云打了石坚一下，眼中浮现一层水雾，幸福地笑道：“简直跟做梦一样。”

    “什么意思？”

    “以前最大的心愿就是嫁给朱哥……”

    石坚故作生气道：“还叫朱哥？”

    钟小云噗嗤笑道：“他都去世那么多年了，你还吃醋呢，真够小心眼的。”

    “呵呵。”

    “那时给他洗衣服，给他绣手绢，盼着哪一天，他来家里向爹娘求亲，然后我就嫁给他，为他生儿育女，过完一生。真的没想到，我会有今天。”

    石坚问道：“后悔吗？”

    钟小云仰头道：“想听真话还是假话？”

    “你会说假话么？”

    “从今天看以前，如果当时执意嫁给朱哥，我可能会后悔，但后悔也会嫁。”说到这里，钟小云痴痴地看着石坚，“坚哥，你是我的魔。”

    石坚不解道：“为什么这么说？”

    “遇见你，我的坚持动摇了。嫁给你这一二十年，我过的很开心，一点也不后悔。”

    “以后会更开心，我们的三个孩子，这才嫁出去一个……”

    钟小云忍不住笑道：“什么嫁啊，浩初这叫娶。”

    “口误，娶，后面还有浩博、映秋，接下来是浩初的孩子，浩博的孩子，映秋的孩子，再然后是他们孩子的孩子。”

    “听你这么说，我忽然觉得活太长也不是好事。”

    “别想这么多了，口渴吗，我给你倒水。”

    钟小云迷糊道：“有点头晕，睡觉吧。”

    “嗯。”

    及至半夜，一阵急促的敲门声响起，石坚猛地睁开眼睛，从床上起身，抓起床边的衣服往外走。钟小云也被惊醒，问道：“谁在敲门？”

    “不认识。我出去看看。”

    刚出门，旁边的门也开了，白敏儿、白柔柔披着外衣出来。二楼的窗户打开，映秋、宓宓、浩博、小僵尸趴在窗口问：“出什么事了？”

    石坚正要回答，浩初也匆匆忙忙跑过来。

    “爹。”

    得，全家人都惊动了。

    “你们睡吧，我去看看就行了。”

    穿过后院、前厅，石坚打开大门，只见两个气喘吁吁、满头大汗的青年站在门口，开口问道：“你们有什么事？”

    初六喘着粗气道：“我们找石坚道长。”

    “我就是石坚。”

    初六愣了一下，没想到大名鼎鼎的石坚道长竟然这么年轻，急忙说道：“徐大帅府里闹鬼，四位夫人被鬼上身，见牲畜和人就吃，太吓人了，大帅让我们来请道长去府里捉鬼驱邪。”

    石坚慢条斯理道：“我从不白帮人捉鬼，这个情况你们大帅知道吗？”

    要钱啊，大帅可没说。

    一旁小斌看向初六，初六张嘴就来，“我们大帅说了，只要道长把鬼捉了，钱好说。”

    “好，你们稍等。”

    石坚转身，赫然看到白敏儿、白柔柔、浩博、映秋等人手持法器，衣冠整齐地站在前厅门口，不由嘴角抽搐了一下。

    “你们干什么？”

    映秋笑道：“捉鬼啊。”

    “不睡觉啦？”

    “睡觉哪有捉鬼有有意思啊。”映秋不耐烦地催促道：“爹，你动作快点，一会鬼都跑光了。”

    石坚笑骂道：“臭丫头，说起我来了。”

    “走吧。”

    他一步跨出大门，双手抓着初六和小斌的肩膀，施展飞隐遁法，倏地消失不见。

    “敏儿。”白柔柔喊了一声，挽着白敏儿的胳膊，紧随而去。

    浩博、映秋对视一眼，也消失在原地。

    “喂，你们不带上我啊？”浩初喊道。

    “带什么带。”钟小云从前厅里走出来，呵斥道：“大喜的日子跑去捉鬼，像什么话，赶紧回房去，别让玉珊担心了。”

    浩初苦笑道：“娘，才三年啊，浩博、映秋的修为提升得未免也太快了吧。”

    钟小云瞥了他一眼，眼中露出几分同情之色，这三年，浩初错过了太阴之精、僵尸血，未来虽然能吃到冰晶灵果，但某些方面确实落后于浩博、映秋了。

    “各有各的机缘，你不用羡慕他们，回去睡吧。”

    静荡荡的街道上，石坚抓着初六、小斌凭空浮现，二人一个踉跄，双腿有些发酸，定睛一看，发现这么一会儿的功夫，竟已回到松水塘了。

    “我来过松水塘，但不知道大帅府在什么地方，你们带路吧。”

    “好的。”

    “夫君。”白柔柔带着白敏儿到来。

    “爹。”

    映秋、浩博也来了。

    “小心点。”

    “嗯。”

    初六、小斌敬畏地看了他们一家几眼，上前带路。很快到了大帅府，只见帅府大门微敞，初六、小斌对视一眼，跑上前推开大门，立时被院里的景象恶心吐了。

    染血的猪骨、狗骨、人头骨，零零落落地铺在地上，一眼望去，好似一片刚刚经历过惨烈厮杀的战场。

    忽地传来四声怪响，石坚正欲出手，映秋主动请缨道：“爹，交给我们吧。”

    “去吧。”

    白柔柔手持上品七星剑，浩博拿着上品烈火剑，白敏儿、映秋手里的也都是上品法剑，修为俱都不弱，石坚没什么担心的，与初六、小斌站在院子里，放出灵识探查大帅府。

    “还好，这次买卖不会亏本。”

    大帅府里除了四个鬼，一个活人都没有，也就是说，雇主死了。但石坚惊讶的发现，大帅府里的金银珠宝好多呀。

    白柔柔、白敏儿、浩博、映秋循着灵识感应到的微妙气息，分头行动，一人走向一间房，这四间房对应着四位姨太太。

    越是靠近，闻到的血腥味便越浓，显然，这是四个恶鬼，在他们来之前已经杀了不少人，阴气、煞气重新。

    一条条擀面杖粗细的肠子穿破门窗纸，像绳索一般缠果，好似要把房间变成一个巢穴。

    白柔柔手一扬，七星剑玱地出鞘，化作一道金光飞出，房门瞬间四分五裂，凄厉鬼音响起，血光立时潮涌而出。

