 “你赶紧去吧，俩人吵得那么凶，真往心里去就不好了，快去吧，我没事。”

李潇潇看着方志强依然无动于衷的样子，就再度开口说道，而后还站起身子，推搡着方志强，把方志强推了出来。

无奈的方志强再度看着那蹲在地上的刘艳，顿时就气冲冲的冲上去，对着刘艳喊道：“我说刘艳你脑子有病吧？

我俩大男人搂一下怎么了？

哪条法律规定男人不能搂了？

我俩这么多年兄弟，感情有多好你不是不知道，彼此心里难受的时候互相安慰一下也不行吗？

只允许你们女人拥抱安慰，就不许我们男人搂一下了？”

“怪不得老毕说在家受委屈，看你现在这样子，我这次相信老毕！”

方志强说着说着，就把这个事儿给说了出来，可这么一闹，这误会可就大了去了。

毕罗春听到这话，顿时就瞪大眼睛，此刻的他恨不得对着自己的嘴巴狠狠扇一巴掌。

果不其然，刘艳也再度抬头瞪着毕罗春，大声说道：“毕罗春！你在家受什么委屈了你！？

啊？

你受什么委屈了你？

老娘我一个人在家照顾孩子，操持家务，我说什么了我？

你还受委屈了？”

“不是艳子我……你听我说……”“行了！你俩都别说了，不是要吵架吗？

想吵就使劲吵！不想过了现在就离婚！不就是一张证吗？

我陪着你们去办怎么样？

这一天天的真有意思，真的闲的没事找事！”

方志强大声的吼完之后，就独自走到阳台，大口大口喘着粗气不在说话。

然而这一次刘艳和毕罗春倒是都冷静了下来，一个个愣愣的看着方志强那气喘吁吁的背影，愣了良久。

“不是……强子，你这怎么回事啊？

怎么你脾气比艳子还大呢？”

毕罗春意识到了不对劲，顿时就对着方志强如此问道。

刘艳此刻也不说话了，原本一肚子的气，可是看到方志强这么罕见的发这么大的脾气，她还真是吓了一大跳。

“是啊强子，你这怎么回事啊？

该不会是……吃我醋了吧？”

刘艳也站了起来，擦了擦眼泪走到方志强身后，一脸疑惑的问道。

“我闲的没事干了我吃你醋？”

方志强也是欲哭无泪，无奈的甩了甩手道。

“那你怎么回事啊你？

你平时不这样啊。”

刘艳更加疑惑的紧皱眉头问道。

“是啊强子，有什么烦心事就说出来嘛，大家伙一起帮你想办法，别自己一个人扛着。”

毕罗春也再度拍了拍方志强的肩膀，一脸担忧的问道。

方志强此时也冷静了下来，转头看着刘艳和毕罗春此刻那担忧的表情，方志强突然感觉自己刚才似乎是在胡闹八闹。

明明吵架的是人家两个，这怎么吵着吵着，换人家两个来安慰自己了？

不过，看着刘艳此时那担忧的表情也不像是装出来的，方志强顿时就将计就计，只要能让刘艳这个二大爷冷静下来，自己演一下也值得！“哎……”医生无奈而又忧伤的长叹，让生龙活虎的方志强顿时变身成了一个月光男神。

“不是强子你别着急……咱慢慢说……”刘艳看到方志强这样，就再度吓了一跳，平时一个积极阳光向上的大男人，突然间变得这么伤感，这要是再想不开一下子跳楼了，那……“其实，你们都不知道，我的开心都是装出来的，你们知道吗？

潇潇自从出院以后，就变得郁郁寡欢，在人前还好，我们独处的时候，她总是唉声叹气的，最近为了缓解她这种现象，我带着她去看电影，可到了电影院，她居然跟里边一男的直接当场吵了起来！你们都知道，潇潇她以前不是这样的，也不知道是怎么了，我问她也不说，这个现象已经持续很久了，我真的担心继续这样下去，潇潇会出什么问题……”方志强说着说着，脸上的着急之色就越来越浓。

而与此同时，刘艳也凑了过来，拍了拍方志强的臂膀道：“怎么会这么严重啊？

刚刚我不是还看到她笑呢吗？”

“那都是她装出来的！不信你问老毕，老毕在跟我讲这个笑话的时候，我一点都没觉得好笑，可为什么看到她笑我就跟着笑起来了？

就是因为我们两个彼此都不想让对方担心，所以总是装作一副很开心的样子，但其实，我知道她的不开心，所以我也根本开心不起来……如果不是老毕刚才安慰我，可能我已经当着你们的面哭了……”说到这儿，刘艳下意识的侧头看了一眼毕罗春，此刻的毕罗春也是一本正经，那微皱的眉头夹杂着一丝忧郁和伤感，微微嘟起的嘴唇上两行唏嘘的胡渣子显得那样的惆怅和迷茫，那迷离忧愁的眼神看起来让人忍不住心疼不已。

“哦……原来是这样啊……”刘艳思索了好一会儿之后点了点头，似乎是茅塞顿开了。

“怎样？”

方志强一脸伤感的侧头看着刘艳问道。

“额……没什么没什么……”刘艳做贼心虚，她刚刚想的是为什么刚刚毕罗春和方志强搂在一起，听到方志强说出这个事，她终于明白了过来，原来是毕罗春在安慰方志强。

这么一想，刘艳也就打消了他们两个男人那个啥的想法，不过又感觉这个时候自己还这个在意这个，似乎是有点伤方志强的心，顿时就再度说道：“不过强子，潇潇这个状态可不行啊，咱们得想个解决办法啊。”

“哎……要是有办法我早就解决了，你说这都这么久了，我都快要愁死了……”方志强继续着自己的伤感，表演的有声有色，连毕罗春都被方志强这真真假假的给蒙混过去了。

“不是强子你听我说……一般像这种情况我跟你说，你得这样……”毕罗春顿时就拿出自己珍藏了几十年的武林绝学，在哄媳妇儿这件事情上，他的经验显然是比方志强要多许多的。

而刘艳看到这一幕，也算是松了一口气，如果毕罗春能把这件事给解决了，刘艳一定会好好感谢他的。

 