    在乔律把里昂带回来之后，其他人也都从他身上了解到了有关这个世界过去发生的各种事件。

    说实话，虽然对这个世界的人来说，现在的局面充满了绝望。

    但对于流浪地球来说，这一切都只是刚刚开始而已。

    只有能想办法解决这个星球上的丧尸，这里就会成为流浪地球的新殖民地，有着相当丰富的资源，以及广阔的发展空间。

    这个世界就像是一张被染黑的白纸，流浪地球所需要做的就是把它给漂白，然后在填上自己的东西。

    虽然有风险，但也充满了机遇。

    很快，远征军高层便召开了会议，想办法根据目前掌握的情报，制定下一步的行动策略。

    乔律当然也参加了这次会议，就算现在的局面已经不是他所熟知的生化危机世界了，他对这个世界的了解也比其他人要深，至少可以提供一些有用的建议。

    远征军的指挥部一如既往地由来自世界各地的高级军官组成，有几张熟面孔乔律在纽约大战时就已经见过，都是一些非常有经验的指挥官。

    负责担任总指挥的是一名叫张哲忠的老将军，据说他是主持建立流浪地球远征军的奠基者，也正是他邀请王磊来远征军担任教官的，事实上也起到了不错的效果。

    张哲忠将军说：“同志们，多亏了乔律理事带回来的幸存者，目前我们终于对这个世界的形势有了基本的了解。”

    他在会议室的全息投影上显示出当前生化危机位面的世界地图，其中作为严重感染区被标红的地方，基本上已经覆盖了每一片大陆。

    如果说有哪里还没有被彻底染红的话，那就只有人迹罕至的格陵兰岛以及南极大陆，或许在这两片与世隔绝的大陆上，人类才能免于生化病毒的侵扰。

    “如大家所见，这个世界基本上没有一个地方是安全的了。在我们基地的围墙之外，基本上都是穷凶极恶的丧尸，随时准备把我们也当成食物啃食殆尽。”

    若不是还有流浪地球作为后盾，这确实会是非常绝望的状况。

    恐怕里昂一直以来就是在这个绝望中抗争着吧，能一直坚持道现在，已经十分值得钦佩了。

    张哲忠将军继续说道：“但我们不一样！后续增援还会源源不断地抵达，最终流浪地球远征军的铁蹄必将踏遍这个世界！它们是猎物，我们才是猎人！”

    “是！”

    不愧是经验老道的指挥官，寥寥几句话，会议室里的士气就被他给提振了起来。

    “那么，接下来我们开始讨论具体的行动计划。斯坦顿，你来给大家介绍一下吧。”

    “是，长官。”

    被叫到的是一名美国军官，在同声传译装置的辅助下，并不需要担心语言障碍方面的问题。

    斯坦顿开始介绍道：“根据我们从里昂身上得到的情报信息，统治这个世界的生化恐怖主义组织名为新安布雷拉，他们的总部设立在一艘尼米兹级航空母舰上，舰名就叫做安布雷拉号。”

    听起来就像是一个会移动的安布雷拉公司，或许该叫它流浪安布雷拉号？

    “新安布雷拉会利用这艘航母往返于世界各地进行恐怖的生化病毒实验，也因此在船上装载有大量的生化病毒样本，以及宝贵的病毒研究资料。虽然目前我们的卫星以及锁定了这艘航母的位置，就位于太平洋海域。但为了得到上面的病毒样本与研究资料，我不建议贸然对其发起进攻。”

    果然，干掉一艘航母对流浪地球远征军来说非常简单，但想要全面占领并控制安布雷拉号，那就没有那么简单了。

    总归是投鼠忌器，这艘船要是一沉，那对流浪地球来说才是不可挽回的损失。

    乔律开口说道：“用常见手段很难确保我们能够得到航母上的病毒样本与研究资料，最好先新安布雷拉的分部下手，看看他们的具体防御力量都多强，然后才能确定对总部该采取什么策略。”

    张哲忠点了点头表示同意，然后示意斯坦顿再继续说下去。

    斯坦顿便继续说道：“距离我们最近的新安布雷拉分部，是位于浣熊市郊区的蜂巢实验基地，这个基地主要研究名为T病毒的生化武器，其结构类似于一座建造在地底下的大厦，有着非常庞大的地下建筑群，以及多个养殖生物兵器的实验室。”

    “顺带一提，这个浣熊市在十几年前曾经遭受过核弹打击，但如今也已经重新被丧尸给占据了。在核辐射的污染之下，这些丧尸还产生了不同程度的变异，可以说那里目前是世界上最危险的地方。”

    大概新安布雷拉也是看中了这些在辐射污染下变异的丧尸，才决定重启就近的蜂巢基地吧。

    “这么说的话，这里就是我们的下一个目标？”王磊看着蜂巢基地的坐标问道。

    “如无意外，就是这样的。”斯坦顿说道。

    此时，张哲忠挥挥手示意斯坦顿坐下，随后自己站起来说道：

    “这就是我们目前制定的目标——蜂巢实验基地。攻击这里的主要难点也和进攻航母一样，如何在保证病毒样本与研究资料不被损毁的情况下拿下这个地方。”

    “为了保证这个地下设施不被炸塌，我们不能采取太过强烈的地面轰炸。与此同时，以变形金刚的体型也不适合进入地下设施作战。”

    “我们也考虑过使用缺氧、神经毒气、声波武器等办法，但说实话，这些东西都不一定会对病毒改造的生物兵器有用。这大概会是一场硬仗，希望大家都做好心理准备。”

    狭窄的地下无疑是舔食者、暴君和追踪者发挥作用的最佳战斗区域，而偏偏变形金刚很难跟着进入到蜂巢基地深处进行作战。

    至于其他方法也都很难确保能够杀死这些生物兵器，也是正如张哲忠将军所说，拿下这个蜂巢基地不会太容易了。

    一切都要看远征军人类部队的表现！