    于是丁思尧耿直的实话实说道：“我来的时候还不知道长官如何处理。 ”

    对此段江伟也不在意，问不出来才是正常情况，于是便继续找着话题和丁思尧聊，在他看来聊的越多破绽就越多，他就能从丁思尧的话语之中，对楚涵的真正意图进行推断。

    楚涵已经是段氏基地需要最高警戒的对象之一，尤其是段江伟被楚涵坑了一把，并且山野之战举世闻名之后，警戒程度已经攀登到了顶峰。

    只不过越是聊，段江伟便越是觉得不对，这个丁思尧，好像真的什么都不知道啊

    这时候口干舌燥的丁思尧已经完全没辙，苦着脸开口道：“我说了啊，真的只是道谢，外加送封信，其他的长官什么都没说。”

    段江伟捏着手中的那封信，由于警惕和忌惮，他并没有第一时间打开的原因就是害怕楚涵耍诈，毕竟像楚涵这种完全猜不到真实想法的人，不得不谨慎对待，天知道对方会使出什么手段，毕竟现在的段氏基地和狼牙基地可算不上关系好。

    若是楚涵在这里知道段江伟为了防备他做了如此之多的准备工作，一定会大呼这货得了疑心病，竟然光是套丁思尧话就让段氏基地全体高层前来，也太给他面子了

    神色带着疑惑和谨慎，段江伟轻轻将手中的信封打开，顿时整个安静无比的大厅之中，只有信纸取出的莎莎声响。

    丁思尧重重的松了口气，总算是肯看信了，问了半天说了一大堆浪费口舌干什么楚涵要传递的信息肯定都在信里写清楚了嘛

    真是无语，要不要这么慎重啊赶紧喝口水歇歇。

    此时打开信纸的段江伟却是陷入彻底的迷网，眉头紧皱的盯着自己手中的这张信纸，其上只有一句话：段氏基地建的这么恢宏，建筑人员一定很厉害，借我一批施工队吧。

    要人来了楚涵竟然问他要人

    惊讶之余段江伟又点了点头，没错，狼牙基地才刚刚成立不久，楚涵接手之后肯定要往上将基地的规模展，但狼牙基地有人力有限，会盖房子的人更加有限，问他借一批施工队倒也正常。

    只是

    楚涵的动机绝对不会这么简单

    这个家伙一向话里有话，并且随手挖坑等着人跳的手段更是信手拈来，一定要加倍小心。

    于是抱有此想法的段江伟便是将手中的信交给了身旁的几位段氏基地高层一一传阅，同时他本人更是试探性的对着丁思尧道：“楚涵上将就没有其他交代了这光是一句话说的不清不楚，我实在没能理解啊”

    丁思尧眨了眨眼睛，愣愣的摇头，手捧茶杯一脸没懂，他之前连那封信里写的啥都不知道好吗

    段江伟顿时倍感无力，同时也终于明白为什么楚涵会派出这么一位不善言辞的人来交涉，就是因为不善言辞并且什么都不知道，才彻底阻碍了他猜测楚涵真实的用意。

    反其道而行，真是好手段

    “你们有什么想法”心中微微窝火的段江伟小声的对着身旁人问道，明显他已经因为楚涵的这次古怪举动产生了极大疑虑。

    此刻的其余人也是警惕之心上升到了最高峰，原因就是楚涵这次的要求太简单了，甚至太明确，完全不符合他一向的作风

    鲁初雪小心的瞥了眼丁思尧，紧接着皱眉道：“猜不出，完全不知道他想干什么。”

    “借施工队”另一个高层托腮沉思：“我觉得真实意图肯定不是借施工队，不能猜错，免得让楚涵以为我们段氏基地的高层智商不够。”

    “噗咳咳”丁思尧直接呛了一大口，目瞪口呆的望着因为一句话而彻底展开各种阴谋论的段氏基地高层，不就是借施工队吗为啥会衍生出如此之多的猜测

    段江伟心中不禁烦躁，施工队楚涵既然说了那必然是要借的，毕竟那两个人情还欠着呢，只是这借多少，以及这次事件楚涵到底有没有阴谋，却是让段江伟想的倍感头疼。

    望着众人愁云惨淡的表情，丁思尧深觉这帮人实在想太多，被楚涵长官的威武霸气震的大脑短路

    段氏基地一众高层在陷入苦思和迷网的时候，楚涵却已经带着狼牙战团的三战队投入了极限训练，说是极限其实并非像狼牙战团之前训练那般的极限战斗，而是完全另一种模式。

    由于杀羽战队受训时间最长，已经算是一个完善的战队，并且人数和等阶上都占极大优势，楚涵便是在训练时让黑芒和神隐暂时合并呈合作队伍，并且亲自带队与杀羽战队形成对立状态。

    而训练的内容也很简单，一个隐匿，一个追踪。

    双方不能用武器，但却可以随意使用自己的各项能力，由于黑芒和神隐并没有经过系统的野外行踪隐匿训练，于是第一次的对战训练，便是由楚涵带着他们躲藏，一路手把手的教。

    杀羽战队则是在后方十公里外的地方开始追踪，而关于训练的场地，楚涵也下了一次豪赌。

    安罗市外周边的所有地界，除却安罗市的市区以及狼牙基地，周围所有的山地平原，甚至坚毅基地都在训练的地图板块内，此刻完全被蒙在鼓里的坚毅基地众人，还不知道因为这次楚涵对三个战队的训练，会给他们带来何种惊天动地又鸡飞狗跳的灾难。

    训练此刻已经开始，黑芒和神隐利用一切可利用的因素隐匿，杀羽则利用一切可利用的条件追踪，时限为三天，食物问题自行解决。

    估计当今整个华夏都不会有楚涵这么大胆的长官。

    而每一次的对战训练结束后，输的队伍同样需要受罚，关于具体怎样惩罚则是所有人的噩梦，楚涵用尽了手段，务必让他们打起十二分精神投入训练，并且无所不用其极的去赢。

    因为他就是如此弩定，人的潜能就是在极限的情况下激出来的。

    今天家中有位长辈去世，只能两更了，接下来几天的更新无法稳定，我尽量做到不断更吧。

    ...