
最后，在第八天，当朱厚照正式的在谈判的文书上印下印玺的时候，大明和瓦剌的这场谈判正式终告结束。

文书名为《色楞格盟约》签约代表为朱厚照代表的大明和阿喇哈青森代表的瓦剌。

盟约内容为：

（1）自盟约签署之日起七日内双方退兵完毕，色楞格河两岸三百里内不得出现超过一万人的军队。在退兵途中不得对对方发动突袭，任何人不得已任何借口再次挑起战争。

（2）鞑靼大汗巴图蒙克承认阿喇哈青森的瓦剌大汗称号，大明承认阿喇哈青森为蒙古瓦剌大汗，承认其合法性，承认其对蒙古漠北的统治。

（3）瓦剌向大明称臣，每年进贡优良马匹五千匹，牛羊各五万头，瓦剌大汗阿喇哈青森享受大明亲王之礼。大明每年须向瓦剌无偿提供五千石食盐、茶叶，布两千匹。

（4）大明和瓦剌在赤厅和亦集乃两地设立边市，除铁、铜、兵器、火药等军事物资不得买卖之外其他任何交易均不受限制。两国必须保证进入对方国家内部商人性命和财物的安全。

（5）一月内大明退出蒙古，并限令莫日根。亦思马因。亦卜剌三部三年内不得对鞑靼大汗巴图蒙克所部展开军事进攻。

（6）大明每三年无偿提供一只千人的医疗队入蒙古传授医术，所需费用由大明承担。

（7）瓦剌和大明结成盟国，五年内双方边境军队不得超过十万，不得以任何理由向另一方发动进攻。

（8）大明和瓦剌各自抽调一万五千人共三万骑兵组成联军保护边市并负责剿灭边境的土匪、马贼、强盗等任何破坏两国人民安定生活的私人武装。朱厚照从三边抽调一万大军和亦卜剌、莫日根两人组成一支三万人的边境大军用于维护边境的安全和剿匪等。

（9）准许大明在杭爱山东部驻扎一只一万人的骑兵，并允许瓦剌派出官员进行监督，有任何重大军事行动必须得到瓦剌的准许。除此之外鞑靼和瓦剌境内不得出现任何一只大明的军队，得到鞑靼和瓦剌共同准许的除外。

（10）限定莫日根、亦思马因、和亦卜剌三部的势力范围。河儿密塔河以东、忽兰忽失温以南、旺吉喝以西、居延海以北为亦卜剌所部势力范围，肯特汗山以南、旺吉河以东一直到大明边境为莫日根所部势力范围，忽兰忽失温、杭爱山以北到阿鲁浑河为亦思马因势力范围，肯特汗山以北整个不里牙惕草原为巴图蒙克王庭势力范围。

（11）漠南鞑靼部五年内不得发生超过五万人规模以上的战争，莫日根、亦卜剌、亦思马因和巴图蒙克四部兵力不得超过八万。

（12）莫日根、亦思马因、亦卜剌三人向大明称臣，大明以普通王爵之礼相待，三年内大明给予王爵称号。巴图蒙克向大明称臣，大明需以亲王之礼相待。

（13）瓦剌承认大明对莫日根、亦思马因、亦卜剌三部的宗主权。

（14）…………

（15）…………

（16）亦集乃海以东、瀚海以南、阿卜山以西全都划归大明统治，大明可以在此设立州府。三年内不得在以上地方驻扎超过十万人的军队。

（17）……

……

……

这份盟约共二十七条，五条补充盟约，涉及整个瓦剌、鞑靼和大明三方有关政治、经济和军事上的各种利益，对于鞑靼来说这份盟约的签署标志着大半个漠南被纳入了大明的势力范围，北部漠南则被至于瓦剌的势力范围。

大明和瓦剌签署盟约之后，莫日根、亦思马因亦卜剌三人也心满意足的在上面签了字，而巴图蒙克虽然极力反对，但是面对大明的威胁和瓦剌的逼迫，最后也不得不接受了这份对他来说无异于一生污点的盟约。

从这份盟约的签署一刻起，整个漠南正式一分为四，从此一个统一的鞑靼将消失在世人眼中。莫日根、亦思马因和亦卜剌三人虽然都已经自立了，并且也已经得到了大明和瓦剌的承认，但是他们却不得不主动的向大明称臣。

巴图蒙克没死，那么王庭的势力就仍然强大，靠着自己鞑靼大汗、黄金家族直系后裔的身份和自身的才能，巴图蒙克只要得到五年的修生养息就可以再次强大起来，虽然他再也不可能会有以前那么强大，但是莫日根和亦思马因三人也是任何一个都不足以单独和他抗衡，而联合也是不太可能。

此次实力大损的蒙郭勒津部落以后就要要时刻小心来自亦思马因和亦卜剌的进攻，毕竟整个蒙郭勒津实力已经没多少了，但是他们却还控制着大片的优良草原；而亦思马因和亦卜剌两人也是在此战之后矛盾必将会大增，两人的地盘都扩大了的同时相互接壤的地方也更多了，并且两人相处的位置也决定了两人之后绝对不会和平相处，而在南方还有一个更加强大的大明，所以面对来自各方的威胁，他们都不得不向大明称臣。只有这样他们才能避免和大明冲突以及获得来自大明的支持。

所有人都知道大明才是收获再多的一方，他们不但通过战争再一次把自己的为威名传向了整个天下，恢复了昔日大明的荣光，并且实际的利益他们也收获了不少。

随着瓦剌和鞑靼都向大明称臣，大明立刻获得了对整个蒙古的名义上的统治权，虽然大明实际上仍然不能控制蒙古，但最起码在名义上，他是归大明管辖的。大明的边境也得以再次向北延伸。大明不但获得了亦集乃海以东的大片草原，也获得了河套平原的西套，这一点对于大明尤为重要。而且大明从甘肃一带向东到辽东一带数千里的边境全都向北延伸上百里，大大增加了大明对蒙古的防御纵深，增加了京畿一带的安全。

除此之外通过莫日根三人大明控制住了漠南大部分地区，在杭爱山的驻军可以大大的威慑蒙古。和蒙古之间的商业往来不但可以促进大明商业的繁荣也可以通过商业获得大明紧缺的马匹等。并且朱厚照相信只要自己在商业往来上做点手脚，大明就可以轻而易举的控制住整个蒙古。朱厚照在盟约里一再强调商业并且联合组建边境巡逻的军队就是为了在以后通过商业来控制蒙古的目的。

瓦剌的收获就是他们终于获得了他们梦寐以求的大汗的汗位，并且也获得了鞑靼和大明的承认。而巴图蒙克以后也不得不依靠他们，这样瓦剌就相当于再一次把触手伸到了漠南。和大明设立边市展开贸易往来绝对可以大大的缓解瓦剌各种物资短缺的现状。漠北自然环境非常不好，气候远远比漠南寒冷，春夏时间短，秋冬时间长，再加上草原不多而戈壁、冻土地区却非常多，所以一直以来瓦剌的生活都是非常贫困的。和大明的边市绝对可以让他们得到梦寐以求的粮食、食盐和茶叶等生活物资。

亦马斯因、亦卜剌、莫日根三人得到的最大的好处就是地盘都大大的扩大了，亦马斯因和亦卜剌两人的实力绝对是大大的增长了，但是对于莫日根来说现在还不如以前呢。

而最悲催的就要数巴图蒙克了，一世英名没了，军队打残了，地盘大大缩水了。真是后悔万分啊。。

签订盟约之后朱厚照便下令大军开始收拾行装准备回军。

这一日，天气非常好，没有风，太阳暖呵呵的照耀着大地，色楞格河两岸，联军和瓦剌的大军都已经收拾完毕，今天就是各自退兵的日子了。

朱厚照和阿喇哈青森都站在最前端注视着对方，面带微笑，心满意足。不知怎地，阿喇哈青森突然产生了危机感。自己已经三十多岁了，这个时候蒙古人的生命一般都比大明人要短，也许再过二三十年后自己就会死去，但是那时候自己对面的朱厚照也才刚刚中年，那时候没了自己的瓦剌靠什么来阻挡大明继续北上的步伐呢。这一刻阿喇哈青森突然感觉朱厚照的笑容是那么的危险，就像是死神的微笑一样。摇了摇头把这个想法抛出脑外，阿喇哈青森想着未来谁又说得准呢，说不定未来朱厚照会死在自己的前头呢。

朱厚照可不知道阿喇哈青森脑子里有这么多的想法，他此刻就是想去面对面对阿喇哈青森说一句，“大哥，知己啊。”

不过他是过不去的，因为杨一清他们是不会允许朱厚照过河的，话说自从当年英宗被俘之后大明再也不许皇帝亲征了，为的就是防止再次出现皇帝被俘的情况。特别是对瓦剌这个有过不良记录的部落大明更是防范甚严啊。朱厚照要是过河之后万一瓦剌要是突然背弃盟约把朱厚照给抓了的话，那大明估计就要前功尽弃了。

挥一挥手，朱厚照和阿喇哈青森道别，不带走一片色楞格河的云彩。

Ps：最后一个晚上了，大家一定要支持一下啊，还有下一周，下一周大家一定不要再像这一周一样把咱给抛弃了啊。。。。话说咱这一周好可怜啊。。。没人打赏、没人评价，投票也不到一百张，低谷啊。。。。

下一周等着你们啊。。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483974"  chaptername="第一百五十九章《色楞格盟约》">加入书签</a>
</div>
