
　　从刘云天那里离开，还没回到办公室，李云生就看到姜云峰带着大队人马出去了，不由得皱了下眉，没想到姜云峰的动作这么快，刚刚借完了人就出去了，也不知道那个潜伏的地下党，有没有把消息传递出去。

　　回到了办公室以后，李云生就在关注着姜云峰的动静，不过并没有等太久，刚刚过了一个小时，就看到姜云峰带人回来了，而周家兄弟也来向李云生汇报：“科长，姜科长这次带我们去端了一个红党的据点，抓住了两个红党，还缴获了一些药品。”

　　听到这个消息，李云生的心里就咯噔一下，心想地下党的人已经潜伏进了特务处，这么大的动作他应该能察觉，怎么没有把消息传递出去，虽然心里疑惑，却面色不变的说道：“抓住了两个红党，这回姜科长可以松口气了，总算是有了些作为。”

　　周文撇了撇嘴说道：“科长，有什么作为啊，这次的事情泄密了，姜科长不知道怎么发现了红党的一个重要据点，可我们赶到的时候，大部分人都已经撤离了，剩下这两个也是在附近抓的，他们用推车转移药品，还没来得及走远。”

　　李云生这才明白，情报是送出去了，可姜云峰的动作太快，地下党没能够全身而退，现在抓住了两个活口，万一这两个人熬不住酷刑开口招供，对地下党的害处就太大了，不过现在自己也没有什么办法，只能够眼睁睁的看着，然后随意吩咐周家兄弟：“既然事情做完了，你们就不用参与了，该做什么做什么，”说完就示意两个人离开。

　　等周家兄弟走后，李云生猜测，现在姜云峰一定在拷打抓住的两个人，自己要不要去看看，可仔细分析了一下利弊，觉得还是不要轻举妄动，免得别人多想。

　　到了下午两点，李云生就接到上面的命令，让自己去会议室开会。

　　等来到了会议室之后，发现处座，三个副处长都在，之后情报科以及行动科的几个科长也都先后来了，略一思考，就明白应该是地下党的事。

　　等人来齐了，处座严肃的开口说道：“昨天下午，我们破获了红党的一个重要据点，可我们赶到的时候，为时已晚，他们已经转移了，所以并没有什么太大收获，现在把大家叫来，就是让你们想想，该如何处理此时，找出逃脱的地下党。”

　　处座的话音刚落，一旁的魏副处长就开口说道：“处座，我们现在还不清楚事情的经过，是不是先让姜科长介绍一下，”说完就看向了姜云峰。

　　处座马上说道：“那云峰你就把事情的经过说一下，要详细一些。”

　　姜云峰立刻站起来说了句：“遵命，”然后就郑重的介绍：“最近一段时间，我的手下发现有人在市面上秘密收集止血药品和纱布等医疗用品，数量非常的巨大，这些东西都属于管制物品，所以就开始调查，很快找到了搜集这些药品的是一家叫做大通商行的商会，秘密调查了几天，发现这家商会的掌柜竟然可能是红党的人，我们就一直派人盯着，今天上午发现很多人都到了大通商行，我就带人去抓捕，可到了地方的时候，他们已经转移了，我的人在附近搜查了一遍，也只是抓到了两个活口。”

　　魏一民连忙问道：“你不是派人盯着了么，那些红党怎么还能够撤离。”

　　姜云峰尴尬的笑了一下，然后低头说道：“大通商行的院子里，有一条地道，他们就是从地道撤离的。”

　　魏一民又开口问道：“抓住的那两个红党，可有审问出什么东西。”

　　姜云峰皱眉的说道：“这两个红党都是死硬分子，整整拷打了三个小时，两个人都一声不吭，现在这两个人都已经到了极限，我只好停了下来。”天籁小说网

　　魏一民还想在说些什么，处座就咳嗽一声，淡淡的说道：“那两个红党要留活口，我们可以慢慢撬开他们的嘴，现在最主要的是找到逃脱的那些红党，你们都有什么想法。”

　　李云生到是有办法，可却不会说出来，只好和其他人一样，装作沉思的样子。

　　不过李云生不出主意，自然还有其他的聪明人，只听到边云严肃的开口：“处座，这些地下党之所以搜集大量的药品，肯定是给陕西那边准备的，哪里有着红党的主力，他们刚刚逃脱党国的围剿，处境十分艰难，估计最缺少的就是药品，所以这些地下党才会如此大胆的行事。”

　　处座点了点头，赞同的说道：“不错，你有什么想法，都说出来吧。”

　　边云不慌不忙的说道：“既然红党的主力处境不好，我猜这些地下党一定会急着把药品运到陕西，而且他们之前在市面上大量收集药品，也说明了他们的急切，否则也不会这么鲁莽行事，让我们轻易地得到了线索，而想要把药品运到陕西那里，坐火车和走水路都是行不通的，因为会有严格的检查，所以他们只能从陆地上走，而去西北只有两条路，只要我们的人在路上设卡，并且外松内紧的检查，应该就可以找到运输药品的红党，然后在顺藤摸瓜，把所有的红党都找出来。”

　　听到边云的话，李云生就皱了皱眉，心想这个注意并不高明，可现在红军主力刚刚到达陕西不久，肯定是严重缺少药品，哪怕地下党知道这可能是个圈套，恐怕也会尝试一下，边云的这个主意到是抓住了地下党的弱点，此人倒还真有些头脑。

　　办公室里面的人，都是聪明人，一听就觉得这个办法可以，处座马上开口说道：“到是一个办法，这样吧，此事就有你和姜云峰联手办理，你们各带一些人手，把那两条路看好了，一定要把红党找出来。”

　　姜云峰和边云连忙点头，这时魏一民又开口说道：“处座，姜科长到大通商行那里的时候，红党的人并没有撤离太长时间，这说明他们是刚刚得到的消息，而且姜科长是秘密行动，外人并不能得到消息，所以在我们的内部，应该有着红党的眼线，是这个眼线及时的给红党报信，才使得红党能够及时转移，现在我们应该严格的审查一下内部，争取把这个人找出来。”

　　魏一民的话刚一说完，处座就皱起了眉头，他也想到了这一点，稍微思考一下，就郑重的对着刘云天说道：“老刘，这件事你来负责，尽快把这个人找出来。”

　　刘云天点了点头，冷冷的说道：“处座放心，我一定会尽快找到这个人，”说完还看了姜云峰一眼，心想这个眼线可能就在情报一组。

　　散了会之后，李云生便看到刘云天以眼色示意自己跟他走，便跟着了上去。

　　两个人回了办公室之后，刘云天马上问道：“刚刚的事你也听到了，你估计这个内奸是谁。”

　　李云生轻声的说道：“特务处里面一定有内奸，但并不一定是情报科第一组的人，虽然他们的人嫌疑最大，”这是李云生在想办法转移刘云天的视线，毕竟要是只盯着情报科第一组的人，刘云天自己就可以，那就不需要自己插手了，这样很可能把地下党的暗线找出来。

　　刘云天疑惑的说道：“为什么如此说，毕竟姜云峰的动作很快，而在事情发生前，只有他的人知道要做什么。”

　　李云生平静的答到：“正因为如此，我才会如此说，如果泄密者是第一组办理此事的人，不会这么晚才把消息泄露出去，导致地下党事到临头才转移，所以证明地下党是在姜科长要行动的时候，才得到的消息，这才紧急转移，而姜科长的动作很大，让很多人都看到了，而这么大的动作，暗线也一定能够注意到，所以整个特务处的人都有嫌疑。”

　　刘云天眉头一皱，不由得点了点头，叹气的说道：“你说的倒是有一定道理，可这样一来，目标范围就打了，特务处里面一千几百人，想要找出来这个人，就有些难了，”原本刘云天只把目光放到情报一组，可李云生的话让他觉得很有道理，就把怀疑目光放到了整个特务处。

　　李云生连忙说道：“副座不用着急，你把事情跟处座讲明，我们慢慢查就行了，不过这个暗线在第一组可能最大，我们还是先从第一组查起。”

　　刘云天无奈的说道：“也只好如此了，你手上没有大案子，最近就忙此事吧，帮我一起把这个暗线找出来。”

　　李云生点了点头，表示自己明白，然后就离开了，之后又去了档案室，查了查所有军官的资料，反正现在刘云天让自己查内奸，现在就算查看档案也没人会奇怪。

　　不多时，就找到潜伏进来的地下党的档案，随便的看了一眼，就把内容记在心中，然后又装模作样的继续查看其它档案，看了能有半个小时，就回了自己的办公室。

　　在自己的办公室中，李云生仔细的思考该如何帮助这些地下党，毕竟现在他们一定很着急的想要把药品送出去，这样很可能落入边云的陷阱。

　　左思右想之下，终于有了个想法，现在姜云峰一定会亲自守着公路，可要外松内紧的看守，就不可能派很多人，而潜伏进情报科的人叫陈凯泽，正是第一小组的人，还是一个小头目，所以只要自己把姜云峰引走，以地下党的本事，应该可以把药品运走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百一十五章 行动失败免费阅读。https://xs.23sk.com 