    

    张胖子咽下一口唾沫，他有什么不明白的。只要脑子正常的人，就知道斩光损失了什么。

    斩光将身份借给千幻执事的时候，千幻执事肯定是答应他，不暴露身份，并且帮斩光拿到战斗大赛的第一。如此一来，不仅是能杀死洛天，斩光也可以坐享其成的得到所有获胜奖励。再加上千幻执事给的东西，绝对是大赚而特赚。还是没有风险的那种赚。

    毕竟千幻执事的修为也不低，也是堂堂正正的武玄境武者。

    按照常理来讲，一个武玄境武者伪装自身参加这样的大赛，不说横扫，也该是轻松获胜才是。但是这一次，偏偏就出了意外。还是那种让人无法想到的意外。

    千幻执事没有去，换了个同样武玄境的吴乾。

    吴乾偏偏还没赢，死在洛天的手里。并且身前身份当众暴露，直接把斩光逼到了墙角。

    可以想象，等此次战斗大赛之后。武塔不来找斩光那才是有鬼。他与执事做交易，陷害洛天的事情。虽然不能算是个主谋，但至少也该是同谋了。战斗大赛的获胜奖励是肯定没有了。连带着自己都有可能被抓进去。斩光现在不说是该肠子都悔青，也该是赶紧离开都城，找个地方好好躲一阵才是。

    但他偏偏没有这般，反而是这么大摇大摆的出现在了张胖子的面前。

    接下来他要做什么，张胖子大概都能猜到了。

    立马，张胖子摸向腰间的粪叉。

    斩光看着张胖子的动作，呵呵笑道：“你打算跟我动手。我劝你不要。张执事，我不想要你的性命。你是执事，杀死执事是死罪中的死罪。我还没有那么蠢。”

    张胖子道：“你不蠢，但却来了。那你是打算自投罗网，让我抓吗？”

    斩光耸了耸肩膀道：“你要抓。可以试试啊！”

    “那就试试！”

    张胖子说着便要动手，却突然感觉到自己的身躯无法动弹了。

    他的经脉骨骼，连带这皮肉都无法动作，只有嘴巴还能说话。

    “你干了什么？你对我做了什么？你也是个精神天赋的武者？”

    斩光笑着道：“精神天赋？不，我不是。不过我的天赋要比精神天赋更强一些。毕竟是家传的啊！张执事别挣扎，越挣扎，越痛。”

    接着，张胖子便看到自己的身躯真的开始流血。

    张胖子顿时有些怂了，实力的差距，似乎是有点大的过分了。

    “不打脸行吗？”

    张胖子出声道。

    斩光笑着道：“可以，跟我走吧，张执事。”

    ……

    原初世界内，战斗还在继续，甚至愈发的激烈。

    洛天对这具岩石身躯玩的越来越得心应手，战斗起来，十分爽快。

    “跑起来！”

    洛天硕大的身躯开始跑动，什么攻击，什么出拳，其实都没有他动起来厉害。带上一圈岩浆与飞石。所过之处，皆是人群倒地，不敢硬碰。

    真舒服啊，从来战斗没有这么开心过。

    果然为什么人人都喜欢当大反派，就突出一个字，爽！

    洛天琢磨着自己只要再战斗一会儿，说不定就能把这帮人给全灭了。他体内的本源之力，像是取之不尽用之不竭一样，根本不怕持续战斗。反观，周羽铭，张伊等人，在大招放了几次之后，似乎就有些渐渐不支了。无论是武气，还是本身的气力，都有消耗殆尽的感觉。

    “洛天，你不要太过分。欺人太甚了！”

    周羽铭率先忍不住了。他看着洛天满脸笑容，跑来跑去，宛如孩童踩蚂蚁的样子，实在是有些受不住了。

    洛天无法回答他，只能是对他勾了勾手指头。意思是，小样，你来啊！

    周羽铭怒不可遏，猛地将自己胸前的吊坠拿了出来，那是一枚火一样的玉佩。中间一个空洞呈白玉色，四周则是如火焰般的红晕。

    “赤神玉，轮转天威！”

    周羽铭怒喝一声，接着他身后便有一名巨大的手持长刀的虚影升起。

    身着赤炎甲，手握百丈刀，巨人火中起，天威如神临！

    灵器，赤神玉杀招，赤神天威！

    此招一出，皇家武斗场内，全然是整齐划一的倒吸一口凉气。

    “好！”

    庸亲王也是跟着一声叫好。他肯定不是第一次见到周羽铭用此招了，但毫无疑问，今日周羽铭此一招乃是他的最强姿态，远超以往。

    高大的火焰战神，身躯真的达到了洛天此时的高度。怎么看，此一招都不像是武师能放出的杀招。周羽铭的真实实力，怕是已然到达了武玄境！

    强啊！

    洛天看的眼热，这杀招他能捡走吗？

    火焰战神一刀斩下，洛天只能是举手格挡。

    轰！

    爆响声激起扩散余波无数，地面上的小巨人被成片的吹成了飞灰。

    “强大的杀招！”

    “周羽铭此一击，绝对超过周玄的飞虹剑杀招。”

    “都是灵器，也要看谁使用。”

    李权等人皆看的兴奋。换做平日，哪有可能见到这么多的杀招。今日真是一饱眼福。

    “能打败洛天吗？”

    更多的人则是想看洛天此时如何。杀招虽强，但能否获得胜利，却是两说。尘烟很快消散。洛天的身躯首先映入众人眼帘！

    没有倒！

    身躯巨大的洛天依旧站在那里。他凭借着自己的身躯强硬度，应是死死的挡下了此一击。

    “该死，这都不行！”

    周羽铭万分郁闷，然后手掌再度按上了赤神玉。看他的模样，似乎还想拼尽全力再来一次。

    “还来？”

    洛天心中惊呼，刚刚那一招，已然是将他的左臂斩出了一道巨大的缺口。估摸着稍微用力，他的左臂就要掉落。如此威力，让他也十分心惊。洛天自觉，自己用飞虹剑，怕是达不到这个威力。

    绊倒决！

    洛天对着周羽铭一指。寻常他的绊倒决，只是用武气将对方的双腿抓住，将其绊倒。但这一次，他的绊倒决出去，却是霎时凝聚出了一片巨大的土石，宛如活埋一样将周羽铭强行压倒。

    那些石头宛如活物，一个个争先恐后的束缚住了周羽铭的手脚。

    “洛天，我日你……”

    后面的话都说不出来，便被压实。堂堂小王爷被逼到爆粗口的地步，足以说明周羽铭打的有多么憋屈。

    哼，跟我斗，还是差点！

    洛天咧嘴笑着。又解决一个棘手的对手。

    正要继续践踏其他人，突然洛天看到另一个棘手的家伙消失了。这个家伙叫做张伊。

    不好！

    洛天几乎是本能的右手往背后抓去，他可以断定，张伊定然是趁着爆炸的时候，爬上了他的身躯。

    但他的动作还是慢了，因为耳边已然传来张伊的声音。

    “该结束了，洛天。你玩的有些太开心了！”

    张伊说完，身躯直接化成了一个光球。

    “封邪镇魔，凝！”

    手掌在洛天的脑袋上重重一按，洛天就清楚的听到自己的石头脑袋有炸裂之声。紧接着，张伊双手张开，怒喝一声：“天地借我威，光元无极限。去！”

    圣级功法拉满，张伊的双手之上，一片骇然强光。

    所有光芒迅速凝结为可怕的巨球，这些巨球迅速的汇合，变成更加巨大的光球。

    只是转瞬之间，这些光球的大小便达到了洛天的岩石身躯大小。然后，张伊将这巨球狠狠向着洛天砸去。

    “不是吧！”

    洛天在心中悲呼。张伊的杀招看起来比周羽铭的更加强大。等光球落在身上后，洛天更是清楚的感觉到，确实！此一招比周羽铭的灵气杀招强多了。

    圣级功法，果然是不容小觑啊！

    人人都觉得灵气杀招厉害，但真正的圣级功法全力出手，只会比那灵气杀招更强。

    在此之前，许多人都以为张伊用不出这样的杀招。毕竟她成为霓裳圣执弟子的时间较短，就算是得到了圣级功法，也就是勉强能使用而已。这是包括，李权，岩山等人在内，几乎所有人的判断。

    但现在一看，此判断无疑是万分愚蠢。天才是不能用常理来形容的。

    张伊此一招，完全是将圣级功法的威力发挥而出，让世人见识到她有多么强大。哪怕没有灵器，她也是顶尖高手。

    轰！轰！轰！

    连续不断的爆炸声了，终于是将洛天击倒了。

    推金山倒玉柱般，洛天轰然倒地。巨大的身躯将地面砸起尘烟无数。

    “太狠了吧！”

    洛天在心中叫喊。这几个人，真的是把他当妖物来打了。就不能坐下来好好谈谈吗？

    洛天这般想着，却是忘了自己刚刚玩的多么开心，恨不得把其他人都踩成蚂蚁的模样。

    “冬辉之，给他最后一击！”

    张伊飘然落地，又是一声叫喊。

    冬辉之闻言冲上前，举起了自己的斩马刀。

    但洛天却猛地甩出了自己的手臂，带着巨响，将冬辉之砸中。

    哼，还想来？没门！

    洛天挣扎着想要起身，一人却走到了他的眼前。

    初墨！

    “死吧，狂雷奔涌！”        

