    

    任务链：找到蝴蝶妹妹，当前第37环。

    顺顺当当的一路跑到37环，方云总共才用了不到半个小时，或许是他真的时来运转了，前期整整37环竟硬是让他找了一大堆npc，别说环怪了，甚至连个环装都没要。

    “要是后面的跑环都能这么轻松就好了……”

    看着短短二十多分钟就连升4级的大唐号，方云简直不要太惬意，虽然这4级当中有近1级的经验是之前做师门时存下的，但这并不能忽略任务链所奖励的丰厚经验奖励。

    而且要知道，任务链的经验奖励是随着环数的增加不断递增的，换句话说，就是越往后跑经验越高，对于前期低等级的玩家来说完全就是坐火箭一般的极致体验。

    飞到傲来找蝴蝶妹妹对话完成任务，待下一个任务刷新出来之后，方云嘴角的笑意终于收拢起来，因为第38环不再让他找npc了，而是去打怪。

    任务链：打败蛤蟆头领，当前第38环。

    虽然在开始跑环之前方云就做足了各种准备，但真要去打的时候他还是有些忐忑的，毕竟20多级的任务链他两辈子加起来还是第一次做，并不清楚这时候的环怪强度如何，自己之前精心做的各种准备到底有没有用。

    一路点着鼠标来到龙宫，找到任务npc蛤蟆头领后，方云深吸一口气，随后直接点击‘任务链’！

    下一刻便转入了战斗画面，单人杀环怪物数量是两个，一个主怪一个喽啰，这场战斗的主怪自然就是蛤蟆头领，喽啰则是一只虾兵。

    略一思忖，方云便决定不浪费时间，直接点击横扫千军对准虾兵，全血的海毛虫则保护自己。

    “哈！”

    随着他操作完成，方云的剑侠客立刻就冲了出去，横扫千军第一刀直接就砍出了328的伤害，而最后一刀更是触发暴击打出了一个差点破千的‘986’，不费吹灰之力便将虾兵喽啰给送走了。

    随着虾兵飞走，场上的敌人就只剩下主怪蛤蟆头领，就见它挥动着愤怒的拳头冲上来狠狠砸在了海毛虫的身上，随着一个一行红色的‘370’飘起，成功触发反震的海毛虫立刻就回敬了对方一个‘185’！

    “干得漂亮！”

    见自己的血宝宝第一次出战就反震掉了对方近200多血，方云感到非常满意，第二回合继续让海毛虫保护自己，虽然这回合的蛤蟆头领攻击的目标是他，但在海毛虫的帮助下自己只受了100多点伤害。

    他现在的血量有430，除去横扫跟刚才被蛤蟆头领攻击掉的血也还有267，这个血量足够他在下一回合再横扫一次了。

    不过在来到第三回合之后，他并没有直接横扫，而是看了一眼自己的愤怒值后选择了‘破血狂攻’！

    唰、唰——

    随着他两刀连续砍出，蛤蟆头领瞬间就掉了近900血，不过它并没有死亡，而是起身便朝海毛虫扑来，“啪”地一下一巴掌拍出了一个740的高额暴击伤害！

    如此高额的伤害血量仅有1100点出头的海毛虫自然无法抵抗，‘咻’地一下飞出去后，这场战斗也终于来到了第四回合！

    虽然失去了血宝宝的保护，但方云此时心里丝毫不慌，因为这一切都在他的计划之中，有着高伤害跟速度的优势，他可以保证每回合都第一个出手，将自己高额的伤害全部打满！

    再次点击横扫千军，随着剑侠客冲向蛤蟆头领，方云知道这场战斗其实已经结束了。

    ‘你获得了17010点经验’

    连第三刀都没出就将蛤蟆头领给扫飞后，方云终于杀过了环怪，环数也来到了第39环。

    刚才的他之所以没有在第三回合选择横扫，是因为直觉告诉他横扫的三刀并不能带走对方。

    而一旦扫完对方没死但自己的宝宝却飞了，等来到第四回合人物不能出手防御降低同时还没宝宝保护的情况下对方很有可能一刀将自己带走。

    事实也证明了他的想法完全正确，在第三回合破血打掉对方800多血之后，第四回合的他依然还要砍出两刀才能彻底送走对方，中间无论哪一环节出错都有可能前功尽弃！

    但不管怎样，这场环怪的单挑已经结束了，而且通过这场战斗让方云也大致摸清了这个阶段的环怪强度，心里变的更加自信，这300环不出意外在明天下机之前是一定能跑完的。

    而在他大唐号跑环的同时，龙宫号那边也是收获颇丰。

    这个阶段的玩家手里好东西虽然不多，但因为前期普遍缺钱，所以几乎什么东西都卖。

    龙宫号的师门才做了不到三十轮，包里就已经收到了不少的五宝兽决跟环装，其他零零散散的东西也有不少。

    刚开区不到24小时的汴梁城简直可以称之为遍地黄金，因为这个时期的玩家虽然已经大致分清什么东西值钱什么东西不值钱了，但由于刚开区的缘故价格根本卖不上去，龙宫号只用了不到20万就收到了两套五宝，甚至还获得了10万的返利。

    两套五宝占的格子实在太多，为了避免没格子继续收货，方云操控着龙宫号飞到傲来找到偷偷怪全换成了令牌。

    这个时期的特赦令牌还无法交易，方云只能丢到龙宫号的行囊里，准备待会儿等有时间了去地狱迷宫三层找无名野怪全部换成高级宝图。

    除了五宝之外，龙宫号还以60万梦幻币的价格收到了几本不错的低级兽决，分别是必杀连击吸血跟夜战，当然依旧获得了返利，不多不少正好30万。

    这几本兽决的卖家在世界上喊了不知道多久了，可惜这时候的玩家即便再怎么眼馋也根本没那么多钱去买这些兽决，最终只能便宜了方云这个挂比。

    或许在前世2021年的时候这些低级兽决已经没什么人用更不值什么钱了，但在2005年的时候这些兽决每一本都是价值上百万的热门兽决，在其他区随随便便就能卖出二三百万，绝对是最紧俏的商品。        

