    渡劫都无比艰难，危险重重，而摧毁劫云，可是更是要比起渡劫还要难得多。

    可以说是难上加难。

    但是根据古老的传闻，摧毁劫云所得到的好处，要比起单单渡劫要多得多。

    传闻之中的许多强者，都是摧毁劫云，而并非是渡劫。

    可渡劫，本就是无比艰难的一件事，更何况是摧毁劫云，这种行为，几乎是疯子一样的举动。

    轰隆！

    在寒月漓接近劫云的一刻，这劫云仿佛也察觉到了寒月漓的意图，暴怒了。

    天劫，高高在上，审判天下间的一切。

    想要摧毁劫云，无异于在挑战天劫。

    滚滚雷霆在劫云之中翻腾这，群龙咆哮，显现出这劫云的怒火。

    当寒月漓的剑锋接近到劫云的一刻，这劫云的力量也凝聚到了极致。

    轰！

    巨响不绝于耳。

    一道道雷霆，如同一尊尊天龙一般，坠落而下，天地都在震荡，整个北域，都足以听清楚这雷霆的轰鸣声。

    雷劫真正降临了！

    这每一道雷霆的力量，都不亚于一名八劫古帝的全力一击。

    这从天而降的雷霆，足有数百道，一同落下。

    寻常劫雷，全部度过，也就只有数百道罢了。

    而眼前这寒月漓的劫雷，在第一波的时候，就足足数百道。

    显然是寒月漓想要摧毁劫云的想法，惹怒这了劫雷，威力强横了无数倍。

    纵然是面对着比起威力强横数倍的劫雷，寒月漓的脸上也没有任何一点点的紧张，在她冰冷的面庞之中，有的只有无边的自信。

    她手心蓝色灵剑一剑斩出，顿时百道雷霆，在这一剑之下，灰飞烟灭！

    一剑之威，震碎漫天劫雷。

    这每一道都足以媲美八劫古帝全力轰击的劫雷，在寒月漓的面前，不堪一击。

    “云羽天宫的传承，果然不凡。”

    楚风眠看到这一幕，也是缓缓的开口道。

    寒月漓现在的实力，多半都是跟云羽天宫的传承有关。

    “阁主的资质，在我云羽天宫的历代天帝之中，都难有人可以比拟，只是可惜，少主没有继承云羽天宫的传承。”

    云老也在观察着寒月漓的渡劫，听到楚风眠的话，有些惋惜的说道。

    论起资质，寒月漓虽然逆天，但是那里比得过楚风眠？

    现在楚风眠的境界，还只是准帝，但是一身实力，比起寒月漓，都毫不逊色。

    楚风眠听到这话，只是笑了笑，没有回答。

    云羽天宫的传承岁好，但楚风眠要走的，是属于他自己的道路，他自己要开辟出的一条道路。

    一条无敌的剑道！

    历史之中，从未诞生，没有任何人可以媲美的剑道。

    在强大的传承，楚风眠都不会接受。

    “寒月漓这次渡劫，只怕不会如此太平。”

    楚风眠的目光看向四周，灵识更是横扫北域。

    单单是在这寒雪阁的周围，楚风眠一下子就发现了不少气息的存在，这些人，绝大部分都是古帝强者。

    寒月漓这一次渡劫的动静，整个九域都感觉的到。

    渡劫，是一名武者最为虚弱的一刻，尤其是刚刚渡劫，力量亏空，最容易受到袭击。

    斩杀一名古帝，将会得到巨大无比的好处，能够踏入古帝境界的，哪一个不是得到过无数奇遇的天才。

    所以古帝渡劫，都会选择在域外星空的一些荒凉的大陆，星球上。

    现在九域，强者如云，在这个时候渡劫，自然会引起无数人的窥探。

    “这是多少道劫雷！好恐怖！是谁在渡劫？”

    北域之中，不知道有多少古帝，都是睁开了双眼，看向寒月漓的方向。

    甚至不止是北域，整个九域，都掀起了大震动。

    无数遁光，向着寒雪阁的方向飞来。

    “先天神体！这是玄寒之体！”

    “此女肯定还有着更惊人的奇遇！不然不会如此强大！”

    许多古帝隐藏在寒雪阁的附近，一道道目光都在悄然之间的打量着寒月漓。

    玄寒之体，在古帝级别之中，已经不算是太惊天的奇遇了，起码大部分的先天神体，都未必有本事可以踏入到古帝境界的。

    可如今寒月漓的实力，显然不止是有着玄寒之体，更是有着更惊人的奇遇。

    现在寒月漓表现出的实力越是惊人，也就代表她有着越惊人的奇遇。

    “走，这是我们的好机会！得到了此女的奇遇，我们的实力都足以再进一步！”

    隐藏在寒雪阁周围的几名古帝，突然间做出了决定。

    轰隆！

    天空之上。

    就在寒月漓的对面，空间突然被撕裂开来，从这空间之中，走出了四道身影。

    这四道身影，有老有少，每个人的身上，举手投足之间，都蕴含着惊人的天地之力，这四人，皆是古帝。

    其中为首的老者，是一名八劫古帝，背后的三人，则都是七劫古帝，这样的实力，放在大罗天星域，都足以掌控一方大陆了。

    “怎么回事？”

    “来者不善！”

    “阁主小心！”

    无数寒雪阁弟子见到这四人的到来，都是无比紧张。

    这四人的到来，显然是来者不善。

    “尊驾，我们这次来，不为别的，只是想要跟你做一个交易，你将你修行的传承交出来，我们四人，愿意帮你，度过这次天劫如何？”

    那为首的八劫古帝，看了寒月漓一眼，直接开门见山的说道。

    以他的见识，自然看得出来，寒月漓身上最为惊人的，不是什么灵器，而是寒月漓修行的功法，应该说是寒月漓背后的传承。

    因为这传承，寒月漓才有着毁灭劫云的力量。

    所以他们四人到来，为的就寒月漓背后的传承。

    听到这老者的话，寒月漓的脸色都没有任何的变化，也没有开口，甚至是她的目光，都从来没有看向这四人。

    都没有将这四人的话，放在耳中。

    “尊驾，不过是交出传承罢了，对你来说，也没有什么损失，你今日渡劫，本就是危险无比，如果我们出手，你必死无疑，倒时候我们一样可以得到你的传承！”

    老者看到寒月漓没有反应，眼神中闪过几分冰冷道。