
　　“你别理他，他就是个粗鲁的陆军，我告诉你吧，这是德国车，这家公司专门生产特种房车，也就是这种房车，他们叫全地形房车。那个陆军一直想买一辆，不过这个玩意最便宜的也得50多万加元，把他抵押给银行也不够。”帕维抖动这一身肥肉也挤了上来，还真别说，这辆车的驾驶楼里坐着3个人，其中还有一个帕维这种体型的，却一点都不显得拥挤，看来人家设计的时候就是按照欧美人的体型设计的。

　　“多少？50万加元？加拿大的价格？”洪涛隔了几秒才反应过来，赶紧追问了一遍。

　　“不是，是美国的价格，加拿大没有卖的。”帕维也开始摸摸这里，翻翻哪里，还和哈里森在探讨控制台上的2个特殊档把的用途，抽空才回了洪涛一句。

　　“那尼玛卖到中国还不得100万起步啊！”洪涛在加拿大看过车价，基本就是国内的3分之一左右，最接近的也不会超过一半。

　　按照这个规律，那这辆房车到了中国之后，价格最少也得翻倍啊。一辆车100万，还是加元，两辆车就是1千多万元人民币，开这玩意出去，要是碰一下剐一下，那不就得几万块啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　不成，洪涛坐不住了，他跳下车跑进了院子，找到正在和艾琳聊天的刘老板，准备要咨询一下这个房车的价格，如果太贵了，他还很不敢开。谁敢保证一路上没有个磕磕碰碰的，屁股底下坐着几百万的东西。这个压力有点大。

　　“啊？车多少钱？你看上啦？你现在改主意还来得及，当我女婿，我送你一辆，价格也不贵，裸车700多万吧。”刘老板正和艾琳吹这个小院的历史渊源呢，让洪涛这么一打断，怪话就来了。

　　“开这么贵的车出去，而且去的地方又是荒郊野外的。万一磕了碰了我可赔不起啊，要不换个便宜点的吧，我开着也自在。”洪涛没理他，先把丑话说在前头。

　　“便宜点的？便宜点的你就赔得起啊？怪不得周小姐管你叫土鳖，你懂这叫什么车不？全地形越野房车，全中国也没有几辆，算你运气好。我是托了好几个朋友才借来的，你还挑三拣四的。成了啊，你也不懂车，你就管好你那摊事儿就成了，其它的别操心了。”刘老板不耐烦的挥了挥手，像轰苍蝇一样把洪涛往一边轰。

　　“刘先生。我是不是也能试试那辆几百万的车？刚才我就在路上开车了，没问题，只是我没中国的车本。”艾琳懂中文，一听有700多万的豪车，立马眼睛又亮了。顺着棍儿就往上爬。

　　“没问题，只要把你刘叔我哄高兴喽。我带你开宾利去，全黑的，和英国女王她们家的车一款。”刘老板兴致非常高，满嘴跑火车。

　　“还英国女王家的车，你连人家的自行车都骑不上，土鳖。”洪涛碰了一鼻子灰，嘟嘟囔囔的又走了出来。

　　有了这两辆大玩具，帕维和哈里森连肚子都不觉得饿了，在车上爬上爬下的四处研究，这也就是没有地沟，如果有这俩人肯定得钻到车底下去。

　　也不能说帕维和哈里森是土包子，没见过世面，这两辆车如果仔细看，还真是挺给力的，就像它们车头上标的那个商标一样，非常的MAN。

　　它们不像是普通的家用汽车，从前面看更像是工程上常用的那种载重汽车，按照哈里森的介绍，它的车头和地盘，用的都是MAN公司的6*6越野地盘，柴油直列六缸涡轮增压共轨发动机，输出430马力。

　　按照驾驶室的铭牌上的数据看，这种全地形房车的整车长度9450mm，加挂了摩托车挂架后9950mm，宽2495mm，高度2955mm，车顶还是可以升高的，升起来之后4700mm。

　　这辆车里配备了2套单独的电视、DVD播放系统，一套在一层，一套在二层。没错，这种房车是2层设计，平时车在行驶时，上层是收缩的，无法使用。而当车辆停止时，可以通过车厢里的控制系统自动升起第二层，在第二层里是个大卧室，床的宽度有2米多，还有3个大窗户和一台40寸液晶大电视，简直就是奢华。

　　从二层下来之后，就是整个房车最重要的一层空间。这里包含了一个小客厅、一个小厨房、一个小卫生间和一个上下层的卧铺。

　　客厅里有一个转角真皮沙发，中间的茶几是可以升降的，吃饭的时候升起来就是一张异型餐桌，剩下爱的时候降下去，就是一张茶几。和卧室里一样，这里也有一套完整的音响系统和一台40寸液晶电视。

　　厨房区配备有微波炉、电陶炉、电冰箱、抽烟机、烤箱、咖啡机、带烘干洗衣机等生活设备，据说还可通过订制方式在此基础上增加更多可移动型设备，不过洪涛挖空脑子想了半天，也没觉得还有什么可补充的。

　　光要是有这些，还看不出德国人的严谨和认真来，房车车门的正上方有一个小仪器，通过这个仪器，车厢里的人可以全面的监控车内油箱、水箱、电路、电量的工作情况，还可以操控车内所有照明、空调和生活电器。

　　第二层空间的升降也是从这里控制。并且它还和驾驶室有关联，当第二层车厢处于升起状态时，驾驶室里的手动刹车系统是无法解锁的，也就是说当二层升起时，汽车基本无法开动。

　　还有一个地方设计得也很精细，那就是在车厢进门的地方有一个密码锁，这个锁可以选择用密码或者磁卡来开关，也可以选用密码加磁卡的双保险方式。当你通过这个锁闭装置的时候，车门会自动打开，而且还会自动放下3阶步梯，非常人性化也非常高科技。

　　另外，在车身的右侧，还有一个3米乘3米的伸缩遮阳棚和一套小型冷饮机，平时开车的时候都藏在车厢内，宿营的时候可以展开，下面容纳4、5人休息毫无问题。

　　光看这些东西，不管是不是豪华，也只是一部房车而已，要想弄明白它为什么叫全地形越野房车，还得去它的驾驶室里看看。在那里，你能看到它那颗强劲的心脏和壮实的骨架。

　　这辆车除了前面所说的德国MAN专用6*6越野地盘之外，还为驾驶者提供了10种差速锁模式可选择，用来适应不同的地形，为了保证该车的可通过性，还特意标配了北约战术越野轮胎，米其林14.00R20型轮胎。

　　有了这些装备，这辆车就是一幢可以在绝大部分地区移动的公寓，试想一下，当别人在高原、沙漠、荒野地区背着背包艰难挑战自身的极限时，你开着这么一辆车轻轻松松的就可以在上述地区任意驰骋，那是个什么感觉！

　　唯一让洪涛觉得有点遗憾的就是这个车的体型太大，在城市里开的话虽然拉风，但是耗油量太过惊人，停个车、钻个胡同什么的就太不方便了。话又说回来了，谁吃饱了撑得在城市里开这个玩意啊，人家设计出来也不是给你在城市里跑的，这点纯属洪涛鸡蛋里挑骨头。

　　看到自己弄来的车受到了国内外广大人民的热烈拥护，刘老板脸上虽然表现出一股淡如清风的洒脱，可是这个内心里还是很受用的，这些天始终笼罩在他身上的怨气终于像雾霾遇到春风一样，逐渐消散了。

　　为了把这股春风吹得更大更猛烈一些，洪涛把他那张破嘴和厚脸皮发挥到了极致，拉着刘老板对车上的大部分施设进行了详细的点评。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百七十章 全地形越野房车免费阅读。https://xs.23sk.com 