        罗伊是只恶魔，对于这个世界来说，他是一个外来者而已，自然不可能了解太多亚山世界的情况，而从尤兰布莱士带出来的各种书籍当中，各种记载又大多神神叨叨的，什么事情都要和龙神挂点钩，似乎只有这样才显得有逼格一样，搞得罗伊也无法分辨清楚到底是真的还是假的。

    反倒是乔瓦尼这个活了几百年的吸血鬼土著，看得更透彻一些，不管是秩序之龙亚莎还是混乱之龙鄂加斯，甚至于其余的六个元素之龙，他们或许当初的确在这个世界存在过，但他们的神话其实已经远去，现在在演绎着亚山世界历史的，只有这里的智慧物种而已，龙神们的力量或许留下了一些，但绝对不多，甚至于随着时间的流逝，这些力量消亡得越来越厉害了。

    在乔瓦尼想来，如果那只鬼龙真的是亚莎赐予阿兰蒂尔的力量，那岂不是说控制死亡化身的阿兰蒂尔真的就是死神了？一个死神，那肯定就是不死不灭的，如果阿兰蒂尔真的强到这样的地步，那他直接统一整个亚山世界得了……

    甚至于近些年来，随着布拉达卡那些并不信仰神明的法师们的长期研究，有人认为这个世界存在的恶魔，并非是混乱之龙鄂加斯的后裔，因为随着恶魔这种生物的不断被了解，人们发现了很多恶魔不仅仅是来自于谢尔戈这个恶魔老巢，还有很多是来自于一个叫做“深渊”的地方，那地方应该是另一个外世界了，如果恶魔真的鄂加斯的后裔，那这个深渊到底又该怎么解释？于是现在逐渐出现了一种说法，混乱之龙鄂加斯不是创造了恶魔，他只是打开了一扇通往深渊世界的门，联系上了那些恶魔而已……

    由此衍生一下，连天使和泰坦这些生物，都在被质疑着，只是这样的说法对于这个世界信仰龙神的人们来说，实在有些难以被接受，所以这种说法很快被打压了……

    在获得了自己想要了解的信息之后，事情就好办多了，罗伊重新召出一个冰封座椅在原地坐下，对乔瓦尼道：“和我合作，你想要什么？”

    不过乔瓦尼并没有直接回答，而是谨慎地先问了一句，道：“恕我冒昧，恶魔阁下，从你前进的方向来看，你似乎是想前往伊欧弗王国？那么，你是来自谢尔戈的一员吗？”

    “不！吾名欧西里斯，从深渊而来！”罗伊也不需要瞒他，直接就说出了自己的来历。

    这个答案，乔瓦尼可能早有预料，倒也没有吃惊，但是却让乔瓦尼更加的兴奋了，因为根据他对恶魔这个种族的了解，从深渊而来的恶魔，都是一些更加强大的恶魔，战场上遭遇的一些深渊恶魔，往往都是十分棘手的存在。

    而且相比于世界意志一直对外世界生物的排斥，这里的土著居民反而不那么介意，要知道像那些来自尼贡的地下城种族，甚至于还和恶魔结盟过呢，所以乔瓦尼面对罗伊的时候，一点都没有对自己吃里扒外的行为感到不好意思。

    “欧西里斯阁下！”乔瓦尼很尊敬地叫出了罗伊的名字，道：“你前往伊欧弗，是打算和恶魔大军汇合吗？”

    像欧西里斯这样强大的恶魔，如果到了伊欧弗，怕是瞬间就能够聚集起一支庞大的恶魔军队吧？乔瓦尼这样想着，他很清楚恶魔内部那森严的阶级壁垒，觉得这只名为欧西里斯的恶魔只要往伊欧弗一站，那些低阶恶魔们立马就会拜倒在他的战甲下……

    “不！”然而让乔瓦尼没有想到的是，罗伊说出了一个让他十分意外的答案，道：“恰恰相反，我这一次是来杀死一只恶魔的，那是我的敌人！”

    “呃……”乔瓦尼有些词穷，当然了，他还是能理解，因为恶魔本身也并非那么团结的，他小心翼翼地问道：“那么，能问你一下你的敌人是谁吗？”

    “塞尔伦！上位恶魔塞尔伦，你知道关于他的消息吗？”罗伊问道。

    听到这个名字，乔瓦尼倒吸了一口冷气，惊讶地道：“怎么……怎么会是他？”

    “有什么不对吗？”罗伊冷笑着看着他。

    “呃，不！”乔瓦尼赶紧道：“我只是没有想到而已……恕我直言，欧西里斯阁下，如果你真的要找塞尔伦的话，那么你的敌人恐怕有些强大！”

    “怎么说？”罗伊好整以暇地靠在座椅上面，事实上他也挺好奇的，距离上一次他来这个世界还是有很长一段时间了，塞尔伦那家伙现如今是个什么样的情况呢？

    乔瓦尼斟酌了一下，解释道：“四年前，恶魔大军倾巢而出，攻打埃拉西亚的首都斯坦德威克的时候，我听说塞尔伦那一路军队被艾罗兰的精灵族，联合巨龙一族给阻止了，塞尔伦也被龙族围殴死亡了一次，巨龙们没能留下塞尔伦的灵魂，让他给逃走了……但是随后没多久，他就重新归来了，而重新归来之后，他不知道受了什么刺激，疯狂地集结军队，现如今他已经是伊欧弗最强大，兵力最盛的一名恶魔统领了，不止如此，他似乎还得到了恶魔大君卡贝勒斯的看重和支持，如果他真的是你的敌人的话，那么相当于大半个恶魔王国，都是你的敌人！”

    “是吗？”罗伊忍不住皱起了眉头，他还真是没有想到，塞尔伦现如今竟然发展得这么好？

    想当初，罗伊第一次来到这个世界，塞尔伦领着恶魔军队那时候，其余那些领军的上位恶魔都还和他平起平坐的感觉，为了争夺灵魂资源，暗地里互相和对方竞争，甚至于当时还出了一个叛徒泽达，根本不听命行事，没想到这么些年过去了，塞尔伦竟然俨然成为了恶魔大军中炙手可热的人物了？

    而且从乔瓦尼所描述的情况来看，当初塞尔伦就是在孤军深入的情况下，被精灵和巨龙们打得部队损失殆尽，最后独身一人的情况下，被巨龙们围殴杀死的，似乎经过这一次之后，塞尔伦这家伙也有些心理阴影了，于是疯狂地扩军，靠着数量巨大的部队来重新获得安全感的样子……

    本来罗伊之前想的，是到了伊欧弗的地界上之后，再慢慢打探关于塞尔伦的消息的，现在遇到乔瓦尼，提前从他这里得到了塞尔伦的情况之后，罗伊就必须得想办法做出一点改变了。

    既然塞尔伦有一支强大的恶魔大军保护，那自己就不能冒冒失失地冲上去了，必须也弄一支强大的军队才行，光靠卡珊卓率领的这些亡灵部队，就算有一些高阶亡灵在，估计也不够的。

    于是想了想，罗伊做出了决定，对乔瓦尼道：“乔瓦尼，虽然你还没说你想要什么，但是我大致也能猜得到，我可以答应你，在我干掉了塞尔伦之后，我可以帮助你统治整个赫莱士王国，但是在此之前，你也得拿出合作者的诚意来才行！”

    乔瓦尼有点犹豫，在明白罗伊的目的之后，他也开始怀疑自己的决定是否正确了，恶魔塞尔伦也同样强大，现在两个强大的恶魔互相争斗，谁胜谁负还不好说，万一押宝失败，那可是要陪光的。

    看着乔瓦尼一副犹豫的样子，旁边一直没说话静静听着的茱莉尔冷哼了一声，道：“你是对我们的实力有怀疑吗？告诉你吧，在你面前的，是一名即将成为恶魔大君的恶魔！”

    乔瓦尼吃惊地抬起头来，有点不敢相信地望着罗伊，然而罗伊面无表情地坐在那里，不做任何表示。

    恶魔大君意味着什么，乔瓦尼当然知道，但是他之前虽然也知道罗伊强大，却根本没有想到罗伊竟然会强大到这样的地步……

    “这……这样的话，事情就好办了！”乔瓦尼转瞬间突然兴奋起来，激动地道：“如果你决意同恶魔大君卡贝勒斯竞争的话，那么或许能吸引更多的恶魔来投靠你！这样一来，组建一支强大的军队就不是什么问题了。”

    罗伊听得心中一动，问道：“什么意思？”

    乔瓦尼解释道：“塞尔伦虽然强大，但在恶魔的阵营当中，同样有他的竞争对手存在，但塞尔伦有卡贝勒斯的支持，所以其余的恶魔统领也只能压抑住野心，如果这个时候，有一个觊觎恶魔大君之位的存在出现，或许会赢得这些恶魔统领的效忠，和他们分庭抗礼。”

    罗伊听懂了，乔瓦尼所说的这种情况，可能就像是深渊世界恶魔领主之间的争斗一样吧，现在谢尔戈的恶魔们都只是由一个恶魔领主卡贝勒斯支配着，所以没有选择的余地，但是如果这个时候出现另一个恶魔领主的话，恶魔们就有新的投靠方向了。

    当然，前提是罗伊这一次在这个世界，真的能够晋升为恶魔领主才行……

    罗伊思考着的时候，乔瓦尼依旧在兴奋地继续说道：“除了吸引其他恶魔投靠之外，我这里还能够联系到其他的吸血鬼领主，到时候或许能够获得一支数量众多的吸血鬼部队，如果再想办法集结一支规模庞大的亡灵部队出来，那就能立于不败之地了……”

    这啥都还没看见呢，乔瓦尼这家伙竟然就已经陷入美好的幻想当中了，他那迷离而贪婪的眼神，似乎是已经看到了自己在赫莱士登基为王，成为亡灵君主的情景了……