    旁观者清当局者迷。

    他深处局中,远没旁人看得清楚。

    是啊……

    队长喜欢打野位吗？

    队长是为了打野而坚守荣光吗？

    卫骁：“操！”

    队长说了要找他谈谈,结果他躲到现在！

    卫骁一分一秒都等不了了,手机都没拿便夺门而出，跑回客房。

    客房和训练室在同楼层，他几步便跑到了。

    这么短路程按理说没什么好喘的，可是卫骁心跳得太快,导致呼吸也不均匀了。

    队长应该睡了吧。

    还是说在等他。

    妈的！

    一想到雷打不动十二点睡觉的队长可能在等他,卫骁就想锤自己！

    他从口袋里掏出房卡，嘀的一声刷开门。

    按住门把手的那一刻，卫骁闭了闭眼。

    推开门,入目是一片昏暗。

    睡了？

    卫骁松了口气，又有一丝丝失落。

    没事！他想通了，不钻牛角尖了，不管队长是为什么做出这个决定，他都该和他好好谈谈。

    一个人闷着是最愚蠢的行为！

    卫骁虽然着急,但也不忍心吵醒陆封,他轻手轻脚地进来。

    客房有地灯感应，几乎是在他落脚时就亮起了一圈晕黄色的地灯。

    卫骁：“！”

    陆封：“我以为你今晚不打算回来了。”

    因为熬夜而略显低哑的嗓音响在昏暗的屋子里。

    卫骁差点蹦起来：“队队队长！”

    因为是度假酒店,房间都有着巨大的落地窗，此时在窗前的高背沙发上有个模糊的身影。

    背后是浪漫的深海月夜，银色的光落在他肩膀上,勾出冷凝的轮廓。

    陆封手动了下，开了旁边的落地灯。

    橘黄的灯光拂去了月光，带来了温暖。

    卫骁惭愧道：“你还没睡。”

    他想起陆封离开训练时留下的那句话：“我在屋里等你。”

    所以队长等了他四小时。

    卫骁不是想锤自己,是想锤死（重读）自己了！

    陆封看向他：“过来。”

    卫骁挪过去，坐到他旁边。

    看着眼前束手束脚的年轻人，陆封心软得一塌糊涂，声音也不由自主得放轻了：“在训练室人太多，有些话我不方便说。”

    陆封换路这件事，其实没必要向谁交代。

    辰风说的那些已经是客观事实。

    卫骁可以做得更好，为什么不能换路。

    哪怕ftw的负责人是陆封，但ftw却是大家的。

    有了更加明朗的路途，为什么不向前走。

    他之所以把卫骁叫出来，是因为一些私人原因。

    一些不想告诉其他人，却想让卫骁知道的原因。

    这牵扯到了曾经的ftw。

    哪怕曾经的ftw以那样惨烈的结局收场，哪怕曾经的队友都弃他而去，陆封也无意将过去的事宣扬出去。

    卫骁心里全是老板给他发的信息，他抬头看陆封，直白问道：“队长，你喜欢打野吗？”

    陆封给他的答案是：“不讨厌。”

    卫骁微怔。

    不讨厌不等于喜欢。

    不讨厌只是不讨厌而已。

    陆封慢慢说道：“我入队的时候，ftw缺一个打野位……”

    四年前，ftw的打野位是辰风。

    网罗了一批天才选手的ftw，在去年已经拿下了极其优秀的成绩，可惜辰风始终跟不上队伍的节奏。

    教练组当时希望元泽或者晏江换路。

    这俩是绝对可以胜任打野位的。

    但是元泽拒绝打野，他只想走上路。

    晏江给出的回答更加冷漠：“既然ftw不需要辅助，我可以转会。”

    ftw惹不起这俩，只能赶紧安抚住。

    这时close入队，一个全能的选手，哪个位置都能玩且十分出色的新人。

    教练组想都没想便说：“那就让close打野吧。”

    没人问过close想玩什么位置。

    也没人在意过他想要打什么。

    队里缺的是打野，close就成为了ftw的打野。

    听到这里，卫骁急了：“怎么可以这样！”

    说完他又意识到这是‘正常’的，多少职业选手在入队时都没有选择权，尤其是没有彻底固定的新人，俱乐部想怎么安排就怎么安排，这是常态。

    陆封看向卫骁：“一直没来得及问你……”

    卫骁心一颤。

    陆封温声问他：“加入ftw，你想玩什么职业。”

    不问是约定俗成的，尤其对于哪一路都可以的选手。

    但陆封要问卫骁。

    不止卫骁，他问过所有加入ftw的选手。

    越文乐、宁哲涵、白才……

    无论他们在之前的战队走的是哪一路，来到ftw后他都有认真和他们谈过。

    不讨厌是一码事。

    喜欢是另一回事。

    做自己喜欢的事是不一样的。

    之前一直没来得及问卫骁，一来是他了解卫骁，知道他喜欢什么；二来是换路的事还不宜声张，所以压住了。

    现在他很正式地问卫骁：“你喜欢打野吗？”

    卫骁：“……”

    陆封：“不要有压力，也不需要想任何其他的，只要把自己的心里话说出来就行。”

    卫骁眼眶红了。

    从来没有人对他说过这样的话，从来没有人问过他心里在想什么，从来没有人向队长这样……

    他的爸妈不要他了，他的奶奶能够维持两人的生计已经很难了。

    卫骁没有资格去喜欢什么，更没有底气去要求什么。

    卫骁深吸口气，道：“我喜欢打野。”

    他喜欢打野，喜欢这个职业。

    这份喜欢是因close而起，却在两年间密密麻麻覆盖了他整个人。

    他喜欢自由自在，喜欢无拘无束，喜欢无所顾忌。

    喜欢在峡谷里肆意驰骋的打野位，喜欢如风般自由的暗贼！

    陆封抬手擦掉他眼角的泪，柔声道：“喜欢的话，就别放弃，别因为任何人任何事而放弃。”

    卫骁抬起胳膊，擦了下自己不争气的眼睛，急声问：“可是……”

    陆封知道他想问什么：“我不勉强。”

    “准确点说，”陆封望进他水洗般透亮的眼睛道，“从你加入ftw那天起，我就不想再勉强自己。”

    平淡的声调，是close独有的金属感嗓音，可从这无机质的冷漠中，溢出了一份释然。

    是将枷锁放下，是将羽翼解散，是渴望翱翔天空的畅快。

    初入队的陆封，为了团队选择了打野。

    他不讨厌打野，但也没人知道他喜欢的是上单——

    孤独地镇守一半峡谷、守护着队伍后方、像一柄锋锐的□□切断敌军的上路战士。

    他不擅于安慰人，更加无法调动团队的情绪。

    他能做的只是把自己能够做到的，做到最好。

    而上单就是这样一个位置。

    一个适合他的位置。

    “四年前，团队需要一个打野，所以我成为打野；三年前ftw需要close，所以我继续打野；现在你归队了，我可以不打野了吗？”陆封轻声问卫骁。

    卫骁心跳得极快：“你真的喜欢上单。”

    陆封眼带笑意：“对。”

    卫骁：“而我喜欢打野。”

    陆封：“嗯。”

    卫骁怔了怔，他平日里转得飞快的小脑袋，此刻有些过载。

    他出现之前，close一直在勉强自己；他出现后，close不再勉强自己。

    他没有抢走close一直坚持的东西，他的到来是在解放close，是在给他渴望的自由！

    是啊。

    就像老板说的，close一直以来坚持的是什么？

    一个打野位？

    一个最强打野的荣耀？

    不！

    全都不是！

    close坚持的是ftw，是这个团队，是属于他们的荣光！

    卫骁眼睛亮了，他心中的阴霾一扫而空，取而代之的是疯涨的快乐。

    无法言语的快乐，巨大的快乐，恨不得告诉全世界的快乐！

    “所以说……”

    卫骁开心炸了：“你喜欢上单却走了打野，我喜欢打野却走了上单，现在我们换过来，是皆大欢喜！”

    陆封也被他的开心感染了：“没错。”

    卫骁的小脑袋瓜又活了！

    “操，”他发现了，“我们居然如此般配！”

    陆封：“…………”

    有点不好的预感。

    果然兴奋起来的卫骁，这嘴是没救了：“队长，原来我们是天造地设的一对！”

    陆封：“…………………………”

    卫骁心里美绝了，他必须找人炫耀下。

    哦……

    凌晨三点半，全世界估计就他和队长没睡了。

    那他……

    就跟队长炫耀下吧。

    卫骁盯着陆封：“我和close是天生一队！”

    陆封：“……”

    陆封起身。

    卫骁还在哔哔哔：“咱们是天生一队，天造地设的一队，羡煞旁人的一队……”

    说着说着，卫骁有点词穷，问陆封：“还有什么好词吗？”

    陆封关了落地灯道：“有。”

    卫骁眼前黑了下，看不太清陆风的面容：“说来听听！”

    陆封慢声道：“比翼双飞的一对，喜结连理的一对，琴瑟和鸣的一对，白头……”

    没脸没皮的卫骁骁惊了：“等下！”

    陆封：“怎么。”

    卫骁心直打颤颤：“队长你说得这是哪个对！”

    陆封太懂了他了，淡定道：“队长的对。”

    卫骁松口气，拍拍胸口道：“您是要吓死我。”

    陆封问他：“怕什么？”

    卫骁口无遮拦：“我以为你想和我比翼双飞喜结连理琴瑟和鸣白头偕老呢！”

    陆封：“……”

    卫骁又皮上了，他装模作样道：“嗨呀，您不会真的……”

    陆封：“卫骁。”

    卫骁骁：“嗯？”

    大魔王火了：“要么去洗澡，要么滚去训练室补兵到天亮。”

    卫骁：“…………”抱起浴袍冲向浴室。

    洗澡澡的时候，卫骁还在美滋滋。

    他轻声哼着小曲，畅想着美好的未来。

    真是万万没想到，close最想玩的是上单路；真是万万没想到，他的到来解放了close。

    想到后者，卫骁心里像化了块糖，甜得不行。

    队长真好。

    队长怎么可以这么好！

    懵懂的少年心里装满了一个人，可惜还不懂这份感情的真正色彩。

    洗完澡出来，陆封已经睡了。

    这次他是平躺的睡姿，看得出他很疲倦，眼下有淡淡的黑眼圈，唇色也比平时更淡。

    卫骁托着腮看他半天。

    看着看着……

    操！老板！

    卫骁这才想起自己把手机落在训练室。

    顺便放了老板鸽子。

    这深更半夜的，老板也不知道是遇到了什么，心情不好找他聊天，结果他一个劲哔哔自己，还多亏老板开解了他。

    结果他那边刚想通，就把老板抛之脑后，扔在训练室了！

    这都……

    快四点了！

    卫骁心里实在过意不去，裹紧浴袍又冲回训练室找手机。

    重新拿起手机，看到消息时他愣了下。

    之前只顾着队长了，这会儿再看……

    emmm。

    老板说的话有点怪啊。

    前面那句还有‘可能’这种词汇，后头两句直接笃定的说他不喜欢打野？说他没有放弃？说他坚持的不是一个打野位？

    这口吻。

    卫骁被自己的想法惊呆了——

    怎么这么像队长自己说的！

    老板是队长？

    队长是老板？

    怎么可能！

    卫骁脑子疯狂旋转，翻着从初遇老板到最近的聊天记录。

    ——吹close。

    ——吹队长。

    ——吹完队长吹close。

    这些无所谓，卫骁现实中也天天吹，没再怂的。

    可是……

    卫骁想起了自己的“现充”人设，想起了分手费200万的女朋友。

    如果老板是队长，那他……

    卫骁□□一声，想死。

    他翻到聊天记录的最后一条。

    lu：“当然这些只是我的猜测，通过和你聊天，我觉得你的队长不是一个轻易放弃的人，所以去和他谈谈吧。”

    这是卫骁离开训练室后，lu发给他的最后一条消息。

    卫骁盯着这条看了许久……

    嗯，好像也有道理。

    说来也是，老板怎么可能是队长。

    毫无逻辑的事，他脑中怎么会凭空冒出这样的念头。

    老板和队长有什么相似之处吗？

    一个游戏小白，一个游戏天神。

    一个事业有成大老板，一个事业有成世界第一。

    一个不把二百万当钱，一个钱多到盖城堡。

    一个对他很好，一个对他更好……

    操！

    相似点不少啊！

    除了游戏这个，吻合度高得有点惊人。

    而且……卫骁终于后知后觉地发现这个id了。

    lu……都姓陆……

    不会吧！

    卫骁拿着手机回客房，盯着睡着的队长又看了三四分钟。

    队长的手机就在床头柜……

    卫骁疯狂摇头，怎么可以动别人的私人物品，太无耻了！

    卫骁按下心中的躁动，努力给自己催眠。

    睡吧睡吧，队长不是老板，老板不是队长。

    睡吧睡吧，队长真是老板，老板真是队长又怎样？

    睡吧睡吧，他不过是把队长当女朋友，又把老板当女朋友而已！

    卫骁唰地睁开眼——睡个鬼啊！

    天色大亮后卫骁才睡着，这一觉就到了中午十二点。

    门铃声唤醒了他。

    卫骁转头发现队长出去了。

    卫骁抓抓头发去开门。

    白才顶着个黑眼圈，看到卫骁眼下更大的黑眼圈。

    两个黑眼圈对望：“……”

    卫骁：“老白，你失恋了？”

    白才：“…………”

    卫骁安慰他：“天下何处无芳草，何必单恋一枝花。”

    白才一宿没睡踏实，生怕这小子犯浑，谁知一觉醒来……

    老禽兽又回来了？！

    这么快就被哄好了？

    队长牛逼啊！

    白才探头看了看屋里。

    卫骁打个哈欠：“队长不在。”

    白才狐疑道：“你们昨晚……”

    “来，”卫骁勾他肩膀道：“哥跟你说个秘密。”

    白才：“？？？”

    卫骁眨眨眼：“自从我加入ftw，队长发现了自己的真爱。”

    陆封不愿提当年ftw的事，卫骁也不会说出去。

    白才惊了：“什、什么！”

    卫骁嘿笑：“队长发现自己喜欢上路，而我喜欢打野，所以……”

    卫骁把秘密告诉了自己的好兄弟：“quiet和close是天生一队！”

    白才：“……………………………………”

    作者有话要说：上章怎么都在说掉马哈哈哈，抛开上帝视角，卫小疯想识别出来还是有难度的，当然他开始起疑了嘿嘿嘿。

