
    第两百七十六章文武重臣，竞相到来

    游楚国一品大臣，太师车建白亲自来到温行镇，就是为了请顾恒生入驻朝堂。放眼整个游楚国，还有谁能够有此殊荣呢？

    可是，车建白他此刻却依旧有些摸不准顾恒生的心思，深邃的双眸满是希冀之色，希望顾恒生能够同意。

    虽然车建白位居一品文官大臣，但是自己的境界距离大儒依旧还是差了一步。整个游楚国，只有当朝宰相一人为大儒。

    由此可见，大儒之境的能人，可是稀罕的紧。车建白站在顾恒生的身前，都不由自主的摆出了一副学生礼数，很是敬重。

    “大人，我无心权势，恐怕难以答应你的请求。”顾恒生似乎早就猜到了车建白的来意，沙哑着声音的回应道。

    哗啦啦——

    风雪楼的一众富商公子，纷纷惊诧的在内心掀起了大惊之色，完全不解顾恒生为何要拒绝。这可是当朝一品大臣太师亲自相请，顾恒生竟然就满不在乎的拒绝了？

    “这……”车建白似乎已经猜想到有这种结果了，能够踏入大儒之境的人，都是经历过人世间的各种事情，心性坚定至极。

    可是，当车建白亲耳听到顾恒生拒绝了自己的相请，还是有些难以接受：“先生，君上已经得知您的所在，这才特地派下官前来相请，恳请先生能够多多考虑。”

    刚刚车建白还是以老夫自称，毕竟他也是游楚国的一品大臣。但是此刻，他却以后辈晚生的姿态站在顾恒生的面前，给足了顾恒生的脸面，到真是诚心诚意的。

    “大人，还是请回吧！”顾恒生伸出手作出请礼，似乎在表达出自己的坚定之意。

    车建白等众人都沉默了下去，让整个风雪楼都变得极为的寂静。

    “咴儿咴儿……”

    忽然，又是一阵马蹄嘶吼声从风雪楼的门口响起，震动了在场所有人。

    哒哒哒……

    随着脚步声沉稳急促而来，一个身穿精致银白色盔甲的将军踏了进来，在其身后还紧跟着十来个气势磅礴的军士。

    车建白感觉到了一股熟悉的气息，立刻转身看去，苦笑的说道：“没曾想连胡将军也来了。”

    “据传我游楚国隐匿了一位当世大儒，本将不得不来一趟。”

    穿着银白色盔甲的将军约莫四十来岁，微黑的脸上有着一道极为明显的刀痕，霸气侧漏。

    胡乾文，游楚国的大将军，官拜一品，乃是皇朝的重臣！

    风雪楼内的众人望此，皆是胆颤心惊的窒息住了。传言胡将军曾抵御外敌，一身白色银盔被鲜血染成嫣红之色，震动了周边诸国，堪称镇国之将。

    如今，镇守在游楚国皇都内的一品大将军，竟然也因为当世大儒而赶到了这里，世人怎能不惊骇呢？

    此时此刻，众人才明白静坐在前方的带着面具的男子，到底有怎样的影响力了。一位当世大儒的召唤力，实在是太过于恐怖了。

    “阁下便是隐居红尘中的大儒先生吧！”胡乾文大步流星的走到了车建白的身旁，一双虎目紧盯着静坐着的顾恒生，慢慢拱手说道：“吾乃游楚国大将军，胡乾文，特来拜见先生！”

    哗——

    随着车建白和胡乾文的相继而来，直接让整个风雪楼乃至温行镇，都陷入了一种诡异的压抑气氛中。

    无数人都屏住了心神，膛目结舌的望着这一幕，内心被各种复杂震惊的情绪充斥了。

    “将军有礼了。”顾恒生缓缓起身，对着胡乾文轻轻拱手回礼道。

    一刹那，顾恒生和胡乾文两人便对视了起来，皆是沉默了几个呼吸。

    “先生，明人不说暗话，此次本将前来，就是希望能够请先生助我游楚国一臂之力。”胡乾文看起来是个虎背熊腰的粗大汉，但是一言一语却都经过深思熟虑。

    车建白看了一眼顾恒生，对着胡乾文略微苦笑道：“胡将军，想要请先生踏出红尘，助我皇朝，恐怕难啊！”

    “车大人，凡事都需要去争取，本将相信一定能够将先生请回去的。”胡乾文一边说着，一边看了看微微合着薄唇的顾恒生。

    其实，若是一般刚刚踏入大儒之境的先生，皇朝能够派出一位一品大臣出来，已经算得上礼数有佳了。

    可是此次为了请顾恒生，却是派出了一文一武两位一品大臣，这可足矣显示了皇朝对顾恒生的重视，势在必得的决心。

    因为，顾恒生当日所写之“剑”字，绝非刚刚踏入此境界的大儒，而是已经臻至多年，甚至在大儒之境都深不可测。

    所以，游楚国对此极为的重视，直接派出了当朝太师和大将军，一同来温行镇见识见识传言中的隐匿于红尘的大儒。

    “两位，我无心权势，也不愿和朝堂有所瓜葛，只想流连于红尘避世。若非当日事出有因，被逼无奈，我也不会出手。”

    顾恒生神色十分的淡漠和平静，缓缓地开口说道：“所以，还请两位回去吧！”

    “这……”闻言，车建白和胡乾文两人都面面相觑的对视了一眼，都看出了各自眼底泛起的神情。

    话罢，顾恒生便打算起身的离开风雪楼。

    呆愣了许久的小黑子立刻也从一旁起身，紧跟在顾恒生的背后，生怕自己走丢了。

    “先生，既然您不愿入驻朝堂，那么本将也不能够强求。只是，本将有一事相求，斗胆向先生求得一字。”

    胡乾文虎目低沉了几分后，咬了咬牙关的站在了顾恒生的身前，挡住了这条路。然后，他便较为客气的躬身，粗犷大声的开口道。

    车建白的眼底深处闪过一丝精光，静静的站在原地，没有开口。

    想要探我的底？想试试我的水分是不是真的？

    顾恒生只是一眼过去，便看懂了胡乾文心里的小九九。

    若是顾恒生能够写出一个带势之字，展现大儒风范，那么游楚国定然会想尽一切办法的请顾恒生踏出红尘。

    倘若顾恒生不愿写字而大怒的话，一旁静静站着的车建白肯定会出来说客套话的打圆，亦不会得罪。

    由此可见，游楚国派出一文一武，已经想的较为周全了，尽量不要得罪一位当世大儒。

    “既然胡将军都开口了，那么我也不好拒绝。”

    顾恒生深意一笑，扫视了一眼众人后，沙哑而语。