    在联盟很多球员心里，西部的第一第二球队就是勇士和马刺，就算有别的球队打出成绩来，也不应该是湖人，湖人霸占西部第一的位置太久了，这次湖人再次遇到整体实力远他们的球队，都挺希望把湖人打成原形的，尤其是勇士，有的勇士球员甚至已经开始在担心，湖人成绩掉下去之后，马刺会不会在接下来的赛程中反勇士成为第一了。

    看到马刺一上来就领先湖人，一位现场的球迷说道：“西部的排名本就竞争激烈，像湖人这种上赛季联盟垫底的球队，这赛季能挺进季后赛就不错了，对他们而言更现实的是争取拿第五第六的位置，西部第一可不是他们能长久坐下去的位置。”

    另一位球迷听后也跟着说道：“没错，输给我们是天经地义的事，可谢这几个湖人的球员看起来还很不服气的样子！跟勇士打都输了那么多分，我们可是这赛季唯一战胜金州勇士的球队，难道他还想赢我们吗？！”

    马刺无论从队员、教练还是球迷，面对这支湖人都有信心，湖人唯一依仗地不过也就是级巨星谢晨而已，可是马刺也有级巨星啊，莱昂纳德虽然低调，总不被人讨论在内，但他的实力却是无人敢轻视的，而且还有处在职业生涯巅峰的阿尔德里奇，他们可不属于“死亡五老”的范畴。

    从教练的战术布置来说，卢克沃顿就更没办法跟**维奇比了，沃顿倒是的确善于对付马刺，他对马刺的体系和这些球员都非常了解，过去在勇士当助教的时候，勇士这帮教练们对马刺的分析下的功夫是最大的，可是，连科尔都在前几天输给了**维奇，那沃顿这个曾经在科尔手下当小弟的人，能行吗？

    沃顿让大家放松心情，不要有太大的压力也不要去想比赛胜负的事，跟马刺的比赛，假如要想赢的话，注定是一场长久战，这些球员们受不了从头到尾在高度紧张的情况下打比赛，早晚会被**维奇这老头子给折磨疯的，尤其是年轻稚嫩的英格拉姆，输给勇士那一场，已经对他这个菜鸟的心灵打击了不小。

    暂停回来之后，谢晨从右侧在三分线位置一路突破直接在篮下取分，仅仅是得到了两分，没想到**维奇竟然立刻叫暂停！

    谢晨刚要准备火力全开卯足了劲追分呢，谁知道刚从球员席回到场上，刚进一个球，又要回去了！

    “该死，我们都还没有开始反击！**维奇这老家伙，还真是……”谢晨无奈摇了摇头，**维奇是联盟最“任性”的教练，只有跟马刺打球的时候，你才会遇到这种情况。

    换做是别的教练，这种时候是不会浪费暂停机会的，马刺还领先着这么多分，谢晨只是刚得了两分，而马刺只不过是这一次防守没做好，**维奇就立刻要叫暂停对他们开骂！

    一些想要看湖人追分的湖人球迷也吐糟了起来：“醉了！湖人刚暂停完，这下又轮到马刺叫暂停了，**维奇也太苛刻了，一个回合防不好就开骂，不知道的还以为我们湖人领先呢！”

    **维奇叫了暂停之后，马刺队回来打的更加认真，再加上谢晨刚才追分的热情被中断，需要时间恢复，场面就依然是马刺掌控着。

    刚才马刺领先这么多分，基本上都是靠防守反击投三分投出来的，莱昂纳德的三分、格林的三分都很具有威胁，而在阵地进攻的时候，阿尔德里奇单打兰德尔也非常清楚，背靠着后仰跳投，谁都防不了。

    而在防守上，马刺则更倾向于让湖人的其他球员去投三分，除了谢晨之外，湖人其他几名球员的三分能力，在联盟真的排不上号，这大概也是**维奇没把这群“射手”放在眼里的原因。

    半场结束，湖人已经落后2o分，从上半场双方的攻防来看，湖人的实力明显是要弱于马刺队的。

    就连看好戏的勇士球员格林都站起身要离开的样子：“嘿，伙计们，我不打算继续看下去了，这场比赛不会有什么意外生的，湖人会被虐的很惨，我丝毫不怀疑谢这家伙一怒之下再次单场砍下6o分，但他改变不了结果，整个上半场，马刺队的进攻行云流水，而且总是能出现空位投篮的机会，湖人的防守是输球的致命要素，这几个家伙也就一对一单防还可以，英格拉姆和兰德尔他们还是太稚嫩了，被马刺那几个老家伙耍的团团转。”

    斯蒂芬库里也站起身：“没错，我也认为湖人应该没办法翻盘了，kd，你还要继续看下去吗？”

    凯文杜兰特并没有起身，回道：“是的，我想把这场比赛看完。”

    格林哈哈大笑道：“他一定是很享受看谢输球的样子，哈哈，我们别管他了。”

    事实上，杜兰特心里也没有那么阴暗，他始终觉得以谢晨的个性不会这么早就放弃比赛，说不定下半场还会有什么惊人的事情生。

    谢晨当然不会这么早就缴械投降，不过跟马刺打不能太心急，而且这次是客场，要先打赢传奇马刺，才能把全部的精力都放在眼前的对手上。

    谢晨尽快地先得到了3o分，先开启传奇剧情再说！

    谢晨遇到的是o4-o5赛季的马刺，这个赛季，马刺从西雅图得到了布伦特巴里，从纽约得到了中锋穆罕默德并签下老将格伦罗宾逊，以西部排名第二的战绩结束常规赛，并成功闯进总决赛，总决赛的对手是拉里布朗率领的底特律活塞队，双方打的很激烈，战成2比2平，天王山之战到了加时赛还未能分出胜负，最后时刻霍里2+1帮助马刺一分险胜，之后，活塞拿下第六战，随后两队抢七，马刺笑到了最后，七场比赛邓肯场均2o.6+14加2.1个盖帽，荣誉FmVp，但是马刺另一名球员吉诺比利的表现丝毫不输邓肯，七场比赛，吉诺比利场均2o.8分5.8个篮板，成为当时总决赛系列赛得分最多的第三名，而且他也在这一年次入选了全明星。

    所以，一直都有吉诺比利的球迷认为联盟欠了吉诺比利一个总决赛mVp，o5年的FmVp应该颁给吉诺比利，邓肯和吉诺比利两人在总决赛起到的作用不一样，邓肯在攻防两端撑起了这个球队，保证能一直咬住活塞，内线生扛双华莱士也的确不易，而吉诺比利就像一把尖刀，o5年的马努，在现在的球迷心里，仍然是被认为是无解的存在。

    这个时候，吉诺比利还留有飘逸的长，gdp都还在，而且都很年轻，看到这三个老家伙年轻时打闹的样子，再联想到现如今马刺gdp不复存在的局面，谢晨不免也觉得温暖，于是就上前对邓肯告诫道：“不要再摸马努的头了，这样下去，他早晚会被你摸成秃顶的。”

    邓肯笑道：“你这个人说话太奇怪了，摸头怎么会导致秃顶呢，不信你过来让我摸一下，看会不会变秃顶。”

    邓肯说着就要对谢晨下手，谢晨当然不会让他得逞了，这个石佛怎么老爱摸别人的头啊。

    这又是一支拿了总冠军的强队，本身2o16年的那支马刺就不好对付，传奇球队也一样难缠，如果想要两支球队都搞定，谢晨不知道要累成什么样。

    谢晨也忍不住请求对手放水：“gdp是一个伟大的组合，我一直都很欣赏你，还有马努吉诺比利，我知道你在职业生涯最巅峰，但是这一场不用打的太拼。”

    “哈哈哈，你是在让我们输给你吗？这可不行，**维奇是不会同意的，我们要是真的这么做，会立刻被他骂的狗血淋头。”邓肯哈哈大笑道，吉诺比利则是一副高冷的样子，没有理财谢晨。

    听了邓肯的话，谢晨也觉得言之有理，**维奇这老家伙，在比分领先很多的情况下，一次防守防不好就要叫暂停开骂，球员要是有放水的动作，肯定被他骂死。

    谢晨长舒一口气，只能做好跟这支传奇马刺打四节的准备了。

    比赛开始之后，拥有着飘逸长的吉诺比利竟然就疯狂一般的进攻，连续蛇形突破上篮得手！

    谢晨忍不住感叹一声：“吉诺比利的上篮动作真的很奇怪，不过看他左手上篮的时候的确很酷，而且在身体动作变形的时候，还能命中上篮，这真不容易。”

    看年轻时候的吉诺比利打球真的是一种享受，突破时飘逸的长一甩，人往篮下一冲，诡异的步伐、让人捉摸不透的出手动作，都是一大奇怪，现在的球员可很少有吉诺比利这种特点的，也算是一大遗憾。

    之后，吉诺比利又上演了一个他招牌式的左手大风车上篮，当场吓了谢晨一跳！

    “我的天啊！”谢晨震惊不已，也不觉得跟传奇马刺再战一场是件很累的事情了，他已经很久没见过这般神奇的演出！

    谢晨这个时候，有了一个想法，那就是复制吉诺比利的上篮能力！

    “我的积分增长的很快，这个赛季会获得很多复制权限，所以不担心复制权限不够用这个问题，我的确需要一个更好的上篮能力，迈克尔乔丹的上篮能力是肯定要在勒布朗詹姆斯和罗斯之上的，但是，我现在在西部，只有一次造访公牛主场的机会，那一次能不能遇到有乔丹的传奇公牛队，并不好说，万一把希望全寄托在他那里，反而遇到了罗斯那支公牛，那就惨了，我必须要有更多地备选能力。吉诺比利的上篮能力就是一个不错的选择，他不同于罗斯和詹姆斯，因为吉诺比利是左手将！”

    就算谢晨复制了迈克尔乔丹的上篮能力，那也是更习惯于右手上篮，而吉诺比利的上篮能力丝毫不次于罗斯，而且又是左手，是一个很好的补充，谢晨本身左右手运球都很好，但是左手上篮能力却不强，起码做不到像吉诺比利这样随心所欲的地步，有了吉诺比利的上篮能力，到时候，谢晨左手右手都有威胁，对手更加不好防守了！

    “即便吉诺比利是一个右手将，他的上篮能力都有必要复制过来，更何况他是难得的左手上篮的高手！这个能力我要了！”谢晨当下就决定复制吉诺比利的上篮能力！

    可是就在谢晨耐心等待吉诺比利再次突破妖娆上篮的时候，吉诺比利竟然突然被换下场了……

    什么情况？吉诺比利打得这么好，怎么突然就被换下了？

    谢晨突然愣了一下，随后向o5年的**维奇望去，现这老头一脸不悦的样子，而一直很兴奋跟谢晨作对的吉诺比利，此时望了**维奇一眼，就落寞的低沉下了头。

    谢晨当下意识到是怎么回事！

    “神经病啊！”谢晨忍不住大骂，“**维奇竟然是因为吉诺比利一个人打得太好了，才把他换下的！”

    **维奇这个老头性情非常古怪，而且他在马刺有个不成文的规定，那就是不允许球员单场得分过3o，不允许一个人太出风头，而吉诺比利这一开场就连砍十几分，当然引起**维奇的不悦了。

    谢晨不知道假如自己或者科比在**维奇手下打球，会是什么样的场景……

    谢晨着急复制吉诺比利的上篮能力，也有些为吉诺比利抱不平，人家打得好凭什么不让人家继续打，于是跟着吉诺比利走了过去，对**维奇问道：“你为什么要把他换下场？快把他换上来。”

    **维奇自然不搭理谢晨了，谢晨继续问：“你什么时候让他再上场？”

    **维奇笑道：“你很喜欢跟他打吗？那我这场比赛就不让他上场好了。”

    谢晨听后大怒，因为他知道**维奇这老家伙，说的出来也做得出来，他真的有可能把吉诺比利这个挥最好的球员一直按在板凳上不让他上场！

    难得有复制新能力的机会，**维奇这老家伙竟然阻扰！

    谢晨怒道：“你不让他上场，我就打爆你们！”(未完待续。)