
　　母亲大人？

　　听见白川绫满脸清冷的喊出这个称呼。

　　凝视不远处的美艳妇人，嘉神奈脸上顿时写满了震惊之色。

　　喂喂喂...

　　白川同学，你不是在跟我开玩笑吧？

　　要知道，此时出现在嘉神奈眼前的女人也就不到四十岁模样而已。

　　虽然脸庞跟白川绫的确有着极其明显的相似，但按照他的想法，最多也就只可能是亲戚罢了。

　　结果刚才听到什么？

　　白川同学称呼她为母亲？

　　“这也太年轻了吧...”

　　嘉神奈忍不住嘀咕一句。

　　就在他满脑袋都是纳闷时，对方也将视线逐渐挪移过来。

　　略显威严的美艳脸庞虽然没有多少变化，但看过来的目光却明显柔和许多，接着露出略显端庄典雅的笑容。

　　“你就是嘉君？”

　　“是的母亲大人，我叫嘉神奈。”

　　嘉神奈下意识站直身体。

　　虽然刚才的确被对方年纪给吓到。

　　但面对这等询问，区区自我介绍当然还是能顺利进行的。

　　毕竟我嘉神奈啊，可不是那么容易就会紧张。

　　哪怕第一次拜见家长那也绝对不可能虚她半点！

　　就在内心如此给自己安慰时，身旁保持清冷的白川绫美眸骤然打量过来，眼底似乎有些惊讶。

　　不过似乎是现场气氛有些凝重的原因，倒是让他并没有太过在意。

　　“之前听绫提起过你，平日承蒙嘉君照顾了。”

　　美艳妇人美眸同样打量片刻，很快露出微笑。

　　腰肢微微弯曲一些弧度，看似优雅的颔首示意。

　　“啊...您客气了，应该是绫同学平时比较照顾我才对。”

　　嘉神奈连忙跟着低头回礼。

　　虽然在学校时，这个问题少女没少给自己带来麻烦。

　　但不管怎么说这次也是来她家里拜访。

　　既然如此，自然还是得稍微让一下她。

　　“嘉君倒是不用这么维护绫。”

　　白川母亲温柔尔雅的笑道。

　　不管容貌还是语气，都给人一等极其端庄的感觉。

　　那是自小到大才能养成的气质。

　　用略显威严，让人听起来甚至有些不愿违背的口吻说着。

　　“绫这孩子的性格从小就不太能够跟人相处，平时恐怕只能给嘉君添麻烦，如果有什么做的不对的地方，还请嘉君多多包涵她。”天籁小说网

　　“倘若做的太过分了就把事情告诉我，之后我会好好教训她的。”

　　果然是亲妈...

　　对于自己闺女不会跟人相处的性格，了解的还真深刻啊。

　　嘉神奈忍不住在内心吐槽一句，至于“有什么做的不对地方把事情告诉她，她来教训白川绫”这句内容。

　　听听也就算了，嘉神奈当然不可能真相信。

　　场面话这种东西还是能分出来的。

　　再者区区白川绫而已，他想镇压那也不过抬抬手的事。

　　还需要闹到告家长的地步？

　　当然不至于啊！

　　想到这，嘉神奈下意识用余光瞥了眼白川绫。

　　目光深处仿佛有着一丝不屑。

　　“母亲大人还需要去款待客人吧？”

　　一旁保持清冷姿态的白川绫似乎察觉到什么。

　　有些意味深长的看了眼嘉神奈，语气淡漠的开口。

　　“我先回房换件衣服，待会再带他来茶室拜访母亲。”

　　“啊呀，这就不必来了。”

　　然而，还没等白川绫话音落下。

　　白川母亲却笑着摇了摇头，依旧保持着端庄的看向嘉神奈。

　　“嘉君是第一次来，绫去带他参观庄园好了。”

　　“毕竟茶室里待着的都是一些无聊老女人，让你们年轻人进来也太折磨了点...嘉君觉得如何？”

　　啊这...

　　“那您怎么会待在茶室...”

　　嘉神奈嘴比脑快的本能冒出一句。

　　然后迅速反应过来，连忙回应道：“我都可以。”

　　反正本来就是被问题少女拜托了才会过来。

　　既然如此，他当然也不可能有半点意见。

　　“呵呵~嘉君还真会说话。”

　　白川母亲惊讶片刻，接着抬手捂手用和服宽大的袖口挡住了嘴，发出轻盈的笑声，心情仿佛都变的好了不少。

　　“那么绫先回去换衣服，你带嘉君去休息室坐一会。”

　　后面那句话是对站在不远处的佣人说的。

　　“是，夫人。”

　　不远处的佣人恭敬的点头回应。

　　“不用了。”

　　站在一旁的白川绫皱了皱眉头，没有丝毫犹豫的拒绝。

　　她抓住嘉神奈手臂，语气充斥着淡漠感。

　　“他跟我去房间就行，母亲还是去招待那些客人吧。”

　　“跟我走。”

　　说完，她用手指暗中戳了戳嘉神奈的手心示意对方。

　　接着转身就朝着走廊尽头走去。

　　这家伙，难道跟她母亲的关系并不是太好？

　　被白川绫拽着走向前方。

　　嘉神奈内心嘀咕两句，忽然就冒出这等念头。

　　不是他胡思乱想，实在是眼前这等气氛不管怎么看，都稍微有些奇怪了点。

　　虽说父母跟子女之间因为年龄关系，存在代沟是不争的事实。

　　可白川绫跟她母亲之间的对话。

　　说是代沟...

　　不如更像隔阂，就像两个住在同一屋檐下的陌生人对话。

　　“她们之间是有发生过什么？”

　　嘉神奈忍不住微微思索起来。

　　嗯...待会抽空问问好了。

　　内心如此思索着，两人的身影很快就消失在拐角。

　　走廊里...

　　保持端庄笑容的白川母亲依旧这么看着前方。

　　然而空气的压迫感却跟先前大为不同，甚至有着让人窒息的冲动。

　　足足约莫半分钟过去，她这才稍微收敛了目光。

　　接着像是询问般轻轻开口。

　　“你说，那个少年跟绫真的是情侣关系？”

　　身旁的女佣低着头，在这等可怕氛围压制下根本就不敢发出半点声音。

　　“我看着似乎不像...关系看起来倒是的确不错，但应该还没有进展到哪一步。”

　　好在这个问题似乎并不是询问她的。

　　在说完之后，白川母亲便已经自言自语的呢喃起来。

　　保持端庄笑意的脸庞没有一丝一毫改变迹象。

　　“带他过来是为了示威。”

　　“那个少年，又知不知道绫的事？”

　　说到这，像是有些无奈的摇了摇头。

　　白川母亲转过身朝着不远处的某个房间走去。

　　“还是没长大啊。”

　　“绫...”

　　.....

　　.....

　　“你倒是挺会讨我母亲开心的呢嘉神同学。”

　　“一时之间没反应过来而已，倒是白川同学在家里居然会高冷到这个程度，还真让我有些意外。”

　　在白川绫带领下，两人此时已经通过走廊走上楼梯。

　　接着走进处于庄园二楼的白川绫房间。

　　约莫二十多平米的战地面积，中间摆着豪华的超大公主床，保证三个人上去都绝滚不下来的那种。

　　宽大的落地窗被窗帘阻挡，好在旋即打开的房间灯。

　　让四周光线倒是迅速恢复明亮。

　　嘉神奈随意坐在沙发上，在没有外人情况下，神色明显轻松不少。

　　想到之前在走廊里发生的神奇对话。

　　一时半会，稍显有些头疼的叹了口气。

　　不怪他过度紧张，实在是对方母亲出来的太过突然，让嘉神奈一时之间明显有些手足无措而已。

　　要知道，原本进来之前白川绫就已经说过后续安排。

　　是得先去房间换好衣服再拜访对方母亲。

　　在这等情况下，嘉神奈的心理准备自然也都是考虑着事后该如何应对。

　　结果没想刚走没多久白川母亲就突然出现。

　　这等心理巨大落差下，让人感到稍微恍惚且嘴快说了什么奇怪的话。

　　那也绝对属于再正常不过的事吧？

　　“所以呢，你跟你母亲的关系似乎并不算太好？”

　　对于刚刚发生的黑历史嘉神奈当然不想再讨论。

　　轻轻咳嗽两声后，迅速就把话题给拉扯回来。

　　“嘉神同学转移话题的能力一如既往糟糕。”

　　如此明显的转移行为当然不可能别人忽略。

　　笑吟吟看了眼嘉神奈，白川绫坐在床沿。

　　虽然当场揭穿，但对于这件事倒是没打算隐藏。

　　“我跟母亲的关系也算不上不好。”

　　“只能说是普普通通，大约处于正常母女之间的情况吧？”

　　不，您这哪里是正常母女之间的情况了。

　　要说是叛逆期小女孩跟家长之间的场景才显得更加贴切吧？

　　嘉神奈本能吐槽一句，察觉到对方逐渐变化的脸色。

　　立马就反应过来自己大概又被读心。

　　接着叹了口气后，稍显无奈的道：“我是看不出你们之间的关系能用普通或者还不错来形容。”

　　“另外我说白川同学，关于读心术这种特殊技能...你到底打算炫到什么程度？”

　　“没炫耀哦，只是稍微有些控制不住罢了。”

　　白川绫轻轻摇了摇脑袋，清澈眼眸带着灵动色彩，像是隐藏着笑意般始终凝视对方。

　　“控制不住？”

　　说到这一步已经是直接承认自己有读心术的事了。

　　既然双方都算坦诚公布，嘉神奈当然也就不用再拐弯抹角了。

　　直接就对这个话题展开深入询问。

　　先前在出租车上的时候，对于这方面的事。

　　他可是保持着相当强烈的疑惑。

　　如今既然都已经到了房间，自然得让内心疑惑得到彻头彻底的解答。

　　“嗯...这个问题该怎么跟你形容呢？”

　　白川绫手指按在嘴唇上，表情稍显犹豫似乎在思考什么。

　　仅仅过了片刻，她就歪了歪脑袋。

　　笑吟吟的继续说道：“这么解释吧，我的能力并没有你想象中的那么方便。”

　　“事实上，每次读取他人的心声都会对我精神构成一定负担，严重情况下甚至可能会当场昏厥。”

　　“一般来说，每天三次就是我的极限了。”

　　嗯...

　　听起来果然没有想象中的那么方便呢。

　　嘉神奈瞄了对方一眼，内心顿时有些无力的吐槽起来。

　　不过...

　　你这幅稍微有些遗憾的口气是什么鬼？

　　每天能读取别人内心想法三次还不满意吗？

　　读心这种事本身就相当BUG，如果能让你无限制的重复使用。

　　那恐怕直接用它来统治世界都可以了吧！

　　后面那个想法，当然是嘉神奈想着玩的。

　　只是这等能力不管怎么也的确属于BUG级别。

　　要知道，内心世界对于任何人来说。

　　都是堪称最终壁垒的存在。

　　说出去的话不管如何总有泄露风险，只有藏在内心深处的事，才是属于自己独一无二的秘密。

　　然而，这种堪称算是惯性思维的情况。

　　却被读心术轻而易举的破解掉。

　　探知对方心声，得知从未说出口的秘密。

　　这可以说得上是相当可怕的能力了。

　　如果让这种事情直接曝光出来，拥有该项能力者被当小白鼠进行研究，或者干脆就被暗杀掉，那都属于再正常不过的事。

　　不过...

　　这家伙应该没傻到把这个秘密告诉别人吧？

　　等等先别担心她，我怎么感觉事情稍微有些不对。

　　嘉神奈眨了眨眼睛，仔细回忆一番跟问题少女认识时候的相处。

　　忽然就发现某些地方稍微有些不太对劲起来。

　　“只能读取三次...”

　　他看了看坐在对面保持笑容的白川绫。

　　就像回忆起曾经的事，语气一时之间有些冷漠。

　　“白川同学，你是在逗我玩吗？”

　　“在社团里的时候你这家伙都不知道读取了我多少次记忆了吧？”

　　记得刚认识没多久在社团里相处的那天。

　　这个问题少女欺负自己不知道她有读心术能力，几乎玩了命的在眼前秀操作。

　　害自己当场目瞪口吻，完全就不知道发生了什么情况。

　　逼的最后只能保持大脑放空状态扭头选择跑路。

　　而现在...

　　这家伙居然说每天只能读取三次心里想法？

　　那天不算料理课，就光之后在社团相处都读了不止三回了吧！

　　“这就是我为什么会对嘉神同学感兴趣的最大原因哦！”

　　然而，对于嘉神奈的这番质问。

　　白川绫却连半点担忧都没有。

　　她笑容明媚的朝着对方看了过来。

　　接着双手轻轻拍击，语气都带了一丝开心味道。

　　“读取任何人的思维都会给我的带来一定副作用。”

　　“但是只有嘉神同学，不会对我产生任何影响。”

　　“嗯？”

　　嘉神奈愣愣的看着她，表情逐渐有些茫然。

　　“你是说...“

　　“没错，就跟嘉神同学想的完全一样。”

　　白川绫起身走到面前，然后弯腰凑了过来。

　　呢喃细语声在嘉神奈的耳畔响彻着，软糯气息的，就像给耳朵做着温柔按摩。

　　带着一分小恶魔般的语调，更是充斥十足诱惑。

　　伴随着迎面而来属于少女的淡淡香气。

　　令人忍不住的，就想沦陷其中。

　　“读取别人的记忆都会受到副作用，只有嘉神同学不会伤害我。”

　　“也就是说...”

　　嘉神奈满脸僵硬的抬起头。

　　说都到这个份上了，怎么可能还不明白这个问题少女的意思？

　　虽然内心很不想接受这个事实。

　　然而在这一刻，嘉神奈深吸口气。

　　终究还是将这个答案亲口说了出来。

　　“你可以...无限制读取我的思想？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百一十五章：迈向未来的晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 