
    古圣药，其实也是圣药的一种，不过却是给那些已经灭绝的圣药的称呼。（）

    像是紫脉络，便是古圣药的一种。

    这些灭绝的圣药，并非是彻底消失了，像是在葬仙大陆这样的地方，每一次出世，都会出现许多的古圣药。

    楚风眠知道大量的古圣丹的丹方，只要是有着足够的古圣药，楚风眠可以炼制出传说的古圣丹来。

    “好浓郁的药力，这至少是古级别的古圣药！”

    古圣药的级别，分为古，古，远古三个级别，远古最高，古最低。

    紫脉络，便是古级别的古圣药，而眼前这一株古圣药，楚风眠虽然还没有看见。

    可是凭借着面的药力，楚风眠猜测，至少是一株古级别的古圣药。

    “这是一株古圣药，古级别的古圣药，碧云果，直接吞服，足以将身躯，化为碧云之体，足以拥有大半先天神体的力量，足以是让身躯，脱胎换骨！”

    响亮的声音，从看台之响起。

    引得不少人为之侧目。

    “碧云果！居然是碧云果？”

    “这可是好东西啊，直接吞服，都可以练碧云神体，虽然不如先天神体，可要起寻常体质，强大的多。”

    “不错，而且这碧云神体，可是跟先天神体，并不冲突，还有激发先天神体力量的效果，拥有先天神体的武者，一旦是吞噬，足以是让先天神体的力量，都更进一步。”

    “不止如此，连妖族的血脉之力，都可以激发出来，乃是辅助圣药。”

    “这种东西，这一次居然都出世了，而且石峰商会，居然拿出来拍卖？”

    “我一定要买到手！这东西可以买到手，足以是让我的血脉，再进一步！”

    一名妖神疯狂的说道，他的目光无贪婪，恨不得都要直接抢夺走着碧云果。

    碧云果虽然是古级别的古圣药，可是每一次出现的价格，可都要起远古级别的古圣药，还要高。

    几乎都是拍出了天价。

    因为这碧云果，实在是作用太大了，对武者，对妖神，不管是对天资极高的天才，还是资质一般的武者来说，都有着大用。

    几乎没有任何一位强者，是完全不需要这碧云果的。

    以至于碧云果每一次出现，都引起大量的竞争，价格更是水涨船高。

    “居然是这东西？”

    楚风眠看向碧云果，眼神都闪过几分惊讶。

    碧云果，他也只是在古籍之见到过，前世的时候，剑道之主曾经去寻找过碧云果，想要试试让楚风眠能不能练碧云神体。

    不过后来剑道之主却是一无所获，没有寻找到，碧云果，在数千年间，都极为罕见。

    这一次居然出现在了石峰商会，还拿出来拍卖了。

    “这碧云果，我一定要得到！”

    楚风眠看到这碧云果的一刻，心也下定了决心，已经是将要将这碧云果，拿到手。

    现在楚风眠修炼了混沌五帝决，吞噬了冰火两块神石，练了冰火神体，可以说是是先天神体的武者。

    而这碧云果，则是足以激发出先天神体的潜力来。

    拥有先天神体的武者，几乎是穷其一生，都无法将先天神体的所有潜力，爆发出来，而这碧云果，便是一个捷径，直接炼化，便是足以提前激发出潜力来。

    对楚风眠来说，这碧云果，都有着大用，足以让冰火神体的力量，再进一步。

    楚风眠的冰火神体，会随着楚风眠的境界越强，爆发出越强的力量，潜移默化之间，都在增强楚风眠的力量。

    本来楚风眠也有想要寻找其他神石，来继续吞噬，修炼混沌五帝决的，可是这种神石，神仙难寻。

    纵然现在楚风眠在圣龙秘境之内，都没有听说过，有五行神石的下路，只能够是暂时作罢。

    现在碰到这碧云果，楚风眠当然没有放弃的道理。

    “碧云果的效果，在场诸位，应该是清楚无了，这碧云果，我们石峰商会，也仅有此一颗，诸位千万可不要错过了，起拍价，一百万大罗丹！”

    众人议论声逐渐沉寂下去的一刻，在看台，便是一道声音，顿时响彻起来。

    一百万大罗丹！

    单单是这个起拍价，足以是让在场不少武者，为之色变。

    但是这价格，却镇不住所有人，碧云果的价值，远远超过这个数字。

    “二百万！”

    在隔壁的一座包厢之内，一名女子的声音，顿时响彻而起。

    一开口，便是将这个价格，直接翻了一倍。

    “这个声音？”

    听到这个声音的一刻，在场无数目光，都看了过去。

    隐隐约约之间，足以看到包厢之内的，坐着一名少女。

    “海公主？”

    “这声音不错，是沧海都的海公主。”

    “海公主，海璇！”

    一声声议论声，不断的响起。

    “海公主海璇？是什么人？”

    楚风眠也看得出，这少女，只怕是有着惊天的来历，不然不至于是让在场众人，如此惊讶。

    他不由的转过头，看向罗康。

    而罗康则是直接开口道。

    “海公主海璇，是沧海都的一位超级天才，他的父亲，便是沧海都的一位海王，沧海都，一共四位海王，都是九劫古帝级别的恐怖存在，海璇的天赋，据说起她父亲，还要恐怖，被称为沧海都的公主。”

    罗康提到这海选的一刻，语气都有些紧张。

    “海璇如今，才是准帝境界，可是在大罗天才榜，已经是排到了百位左右。”

    “准帝境界，排到大罗天才榜百位？”

    罗康之前的话，楚风眠倒是不太在意，只是证明着海璇的背景深厚。

    可是最后这一句，却是让楚风眠认真了起来。

    大罗天才榜，以现在罗康的实力，都只能是五七十位。

    眼前这海璇，居然在百位左右？而且还仅仅只是准帝境界？

    如果这一切都是真的，那这海璇，绝对是楚风眠遇见过的，最为妖孽的天才之一了。

    “二百五十万！”

    因为海璇开口，在场只是迟疑了一下，又是一道声音响起了，报出了更高的价格。
