    一干人对科斯的伤口处理也是非常简单利索的，削掉腐肉烂肉，然后进行消毒，最后直接用医用喷雾对伤口进行封闭。

    这种医用喷雾乃是本世界的一种黑科技，乃是利用了一种叫做“马达加斯加狼蛛”生物基因科技。

    这种喷雾在接触到空气之后，其蛋白质成分类似于马达加斯加狼蛛的蜘蛛丝那样，会在伤口表面迅速凝结，形成一层坚韧的保护膜，哪怕是遇到了水也不会融化。

    这层貌似薄薄的保护膜却可以有效阻断伤口被污染的状态，等到三天以后才会脱落或者说被伤口吸收。

    麦斯他们整整耗费了十几瓶这种“马达加斯加”伤口喷雾，才算是勉强给科斯处理完毕。

    科斯活动了一下四条腿，甩了甩尾巴，感觉到身体上的疼痛明显的减轻了，顿时昂起头发出了一声舒适的叫声。

    而接下来欧米就提出了一个请求：

    “科斯，你能保护我们去瓦尔登湖那边吗？”

    欧米口中的瓦尔登湖当然不是位于马萨诸塞州那座宁静的湖泊，而是郎布拉岛上最大的那个淡水湖，只是因为在建岛的时候某些人的恶趣味，所以因此而得名。

    科斯兴奋的点头，昂首发出了一声长嘶，然后便主动跪倒在地邀请众人坐上它的脊背。

    原来此时即将进入郎布拉岛的旱季，科斯乃是食草类的恐龙，每天都必须不停的进食才能够供应庞大身躯的能量所需。

    在郎布拉岛雨季的时候，食草恐龙就会在全岛上到处活动，充沛的植物资源能够让它们在任何地方都能获得充足的食物，多样化的植物对其身体也能保证充分的营养供应。

    不过，当郎布拉岛来到了旱季的时候，全岛的植物就开始进入了枯萎期，这时候就只能以吃饱为主了，考虑不到什么营养了，没办法再可劲儿的造。

    那么，要想吃到足够的食物，毫无疑问就只能去水源充沛的地方。

    对于埃阿斯蛇蜥龙来说，首选就是淡水湖当中或者周边的植物，只有在没有选择的情况下才会去海边。

    因为对于这一类的恐龙来说，海洋植物体内过多的盐分会给体内的代谢系统带来巨大的负担，长期进食甚至会影响到其寿命的长短。

    用直观一点的说法，埃阿斯蛇蜥龙去海边进食植物，就相当于是人类在灾荒年的时候，被迫去吃米糠，树皮，长期吃就会营养不良外加得胃病之类的。

    所以，欧米提出的这个要求，也是正中科斯的下怀，这里距离瓦尔登湖还有几十公里呢。

    它若是单独前往的话，遇到例如黑纹镰爪龙这种群体出动，能针对其笨拙的缺点，直接针对到死的敌人就相当麻烦，与方林岩他们一道的话，就可以完美的避免这种敌人。

    相反，倒是霸王龙，异特龙这种独来独往的凶猛恐龙，埃阿斯蛇蜥龙科斯反而无所畏惧，这就和大象虽然是吃素的，但是狮子轻易也不敢去招惹是一个道理。

    哪怕是霸王龙，异特龙这样的食物链顶端的生物，也知道被比自己体型更大的埃阿斯蛇蜥龙来一脚或者抽一尾巴后果非常糟糕，至少都是伤筋动骨的重创。

    而这就意味着即将陷入长时间不能捕猎------饥饿受伤导致素质下降------养好了伤也难以捕猎------被大自然淘汰的恶性循环！

    所以，除非是在极端情况下，这种擅长狩猎的猛兽才会尝试进行势均力敌的战斗，大多数的时候，它们都会去尝试捕猎那些有绝对把握的猎物。

    在这种情况下，双方各取所需，便愉快的合作上路了。方林岩也是有了罕见的乘骑恐龙赶路的全新体验。

    讲真话，因为科斯的脊背上十分宽大的缘故，并且皮肤松软坚韧就像是橡胶一样，能够很轻松的用手抓住，所以方林岩等人乘坐起来还是相当舒适的。

    好在他们带着的“钥匙”，黑人女人简莫泰斯一直都处于昏迷状态，否则的话见到了这一幕估计都要尖叫起来了。

    唯一给他们造成困扰的，是喜欢在科斯身边转悠的那些蜻蜓。

    这些蜻蜓每一只都足足有半米长，红头绿尾巴，拥有非常高超的飞行技巧，它们对科斯并没有什么想法，而是冲着喜欢在科斯身边转悠的那些蚊，虻等等吸血昆虫来的。

    科斯平时都喜欢在沼泽或是琥珀旁边打滚，糊在身上的干透泥土就像是一件铠甲能将这些讨厌的昆虫赶走，不过总是有遮蔽不到位的地方。

    好在方林岩他们喷有特制的气雾，否则的话被这些巨大化的吸血昆虫来上一发，估计当场都要肿起来鸭蛋大小的一个肿块。

    在这种情况下，方林岩他们依靠这头强大的巨兽，只用了四个小时不到，就来到了瓦尔登湖。

    这期间一共遇到了两次游荡狩猎的小型肉食性恐龙群前来围攻，不过方林岩他们出手以后就轻易将之打发了。

    来到了瓦尔登湖以后，科斯直接就扬着脖子发出了一声欢叫，然后兴奋的冲进了湖泊当中！

    这样的长途跋涉对它来说消耗非常大，所以先伸脖子猛灌了一气，然后在水里面打了两个滚以后就开始大口大口的吞吃起岸边鲜嫩的水草来。

    不过隔了一会儿，就能见到水下有一条庞大的黑影悄然靠近，是的，瓦尔登湖当中也早就被水生类的恐龙盘踞，划分出了势力范围，科斯的行为属于典型的“捞过界”了。

    猛然之间，就有一头盘踞这里多时的沧龙悄然袭至，张开了大嘴就对准了科斯一口咬来！

    但是进入水中的科斯行动远比在岸上要灵活得多，它早就察觉到了对方的不怀好意，朝着后方一闪之后，长长的脖子似有弹性似的，闪电一般的探出在沧龙的背部咬了一口。

    科斯乃是典型的食草恐龙，但绝对不代表它的牙齿就不锋利，这一口造成的伤害其实不算大，伤口也不深。

    可是科斯在咬中对手的时候，已经通过后槽的毒牙将里面的毒液一股脑的注入了进去。

    这些毒液是科斯从吃掉的各种植物当中代谢，提纯而来的，属于混合型神经毒素，对给中毒的敌人造成巨大的痛苦！

    这头沧龙被咬了这一口之后，毒液随着血液迅速扩散到了伤口的周围，它只觉得自己的背部像是被一块巨大的烧红烙铁狠狠熨烫似的，痛苦无比的惨叫了起来，然后快速逃走！

    这样的伤势不会致命，却会让它下一次再遇到科斯这样的“猎物”的时候，一定会深思熟虑后再靠近的。

    见到了这一幕之后，方林岩倒吸了一口凉气以后道：

    “这家伙很犀利啊，水陆通吃啊！”

    欧米道：

    “本来我还为了怎么去秘密基地而犯愁，没想到科斯在这个水域里面居然也可以横行霸道.....说实话，遇到了科斯还真是有点小幸运呢，等下等它吃饱就可以请它送我们一程了。”

    听到了欧米这么说之后，方林岩顿时心中一动：

    “这么说起来的话，你要去的地方是在瓦尔登湖当中了？”

    欧米道：

    “任务标注上写得很清楚，秘密研究所的入口是在瓦尔登湖当中的一处岛屿上，那个岛屿最明显的标志就是上面植被十分茂密浓郁，一眼就能看出来。”

    “对了，我这边也很明确的收到了情报信息，你们只要有人能持有那一枚原始琥珀三十分钟，那么整个团队就能获得一个隐藏称号，第一滴血。”

    “团队获得称号的前提是：团队的所有队员都在五十米范围之内，并且意识处于清醒状态。”

    方林岩饶有兴致的道：

    “那么这个称号的具体属性有吗？”

    欧米道：

    “有的，契约者佩戴着此称号从空间当中进入冒险世界，将会直接获得2000点-4000点的通用点奖励。”

    “具体奖励的通用点将会由佩戴者的身份（被选中者/试炼者/契约者/殖猎者）+军衔等等因素决定。”

    三人听了这个称号的具体效果以后对望一眼，顿时喜道：

    “这个不错啊！”

    此时方林岩他们乃是一个团队，相当于是有了这个称号以后，每个世界就能额外拿到一万通用点的收益，并且相当于是白捡的，这可以说是相当不错了。

