    足足十天。

    抵达龟兹后，林平之猫在察哈给他安排的居所处，安稳地待了整整十天。

    期间除了到明教西域分部去转悠了下，其余时间，他是大门不出，二门不迈，每天不是服用手下给他准备好的药膳，便是埋首在书房中，查看资料，仿佛丝毫不惧金刚门的威胁。

    谁也不知道林平之到底在想什么，就连手下新人营的弟兄都有些摸不着头脑。

    毕竟自林平之当上小掌旗以来，他们已经很久没有像最近这样空闲过，甚至连以往抓得最严的操练，都难以看到林平之的身影。

    但越是如此，新人营的兄弟们便越不敢大意。

    每日准时准点，按质按量的完成操练，绝对不给林平之任何一丝可以处罚他们的可能。

    但直到这天，林平之笑眯眯地出现在广场上时...

    “什么，林老大，之前几天是你有意给我们修养的时间？”

    “这也太奸诈了吧，我不服！我不服！”

    “老大能不能再给我们一个机会啊？”

    林平之露齿一笑，让众人心生希望之时，残忍拒绝道：“门都没有！”

    看着众人垂头丧气的模样，他不由哈哈大笑道：“逗你们的，这几天大家好好休息，该吃吃该喝喝，过几天，我们还要去干一番大事呢。”

    什么是‘山重水复疑无路，柳暗花明又一村’！

    这就是！

    大起大落的众人瞬间感觉到达了人生巅峰，所有人都嗨起来了。

    尤其是亲卫老贾，更是直接抱着林平之大声呐喊起来。

    “老大英明，老大英明！”

    “......”

    一群人像是在看外星人似的看着老贾，脸上神态各异，但所表达出来的意思都惊人的一致：‘老贾，你自求多福吧！’

    注意到众人的目光，老贾当场冷汗‘唰’就下来了。

    动作僵硬地挪动脑袋，看着笑眯眯的林平之，艰难地咽了口唾液，赶忙从林平之身上下来，顺带着抚平他身上皱起的衣服。

    脸上挂着讨好，傻笑道：“老大，那个，我忽然记起来了，察哈老板有事要吩咐我去办，我......”

    结果老贾的话还没说完呢。

    便看到察哈带着护卫，急急忙忙地推门走进，高声喊道：“林旗使，好消息，好消息啊！咦，林旗使，你们这是在干嘛呢。”

    老贾：吾命休矣！

    转头一看。

    只见林平之伸手拍了拍老贾的肩膀，脸上笑容不减，反而愈发灿烂道：“没什么。”

    给了老贾一个‘你给我等着’的眼神，林平之转过身去，带着察哈离开，只留下一脸生无可恋的老贾，还有周遭压抑着嘲笑声的新人营一众弟兄。

    林平之带着察哈来到大厅，命人准备茶点。

    待茶水端上来后，才优哉游哉地问道：“察哈老板，有什么好消息，值得你亲自前来通知我？莫不是察哈老板又有什么大买卖，想要帮衬一下我？”

    听出了林平之的调侃，察哈苦笑道：“我手头上的货物，到现在都还没清完呢，哪有多余的资金去做什么买卖啊。”

    察哈原本手头的资金流可是相当充沛的。

    毕竟身为商人，不可能把手头上所有的资金，全部砸进到货物里面去孤注一掷，否则一旦货物出现了什么岔子，便可能连东山再起的机会都没有。

    但此次运输过程中，为了避免金刚门等人的威胁。

    察哈花了十分之一的收益去说服林平之出手，而林平之又急着要购进一大批药材和珍奇异兽的血肉。

    别无办法的察哈，只好拆借手头上的资金。

    再加上找老友借了些钱来周转，这才把林平之应得的那份收益，统统用来购进药材和珍奇异兽的血肉，提供给林平之。

    不过，察哈这次也是赚大发了。

    从中原运来的这些货物，在西域各国奇货可居。

    一转手，至少也是十倍、数十倍的利润差价，因此对于察哈说自己没钱的话语，林平之也不过是笑笑不说话。

    商人的话，真真假假，假假真真。

    真要全信，指不定什么被卖了还在帮他们数钱呢。

    “你之前让我查的那批葡萄酒的来源，我找到了！”

    察哈知道林平之不相信自己的话，也不多做解释，而是转头说起了其他事情。

    “喔？”

    面上一喜。

    那一牛皮水袋葡萄酒，至少给林平之提供了上百点技能点。

    他不可能一点都不放在心上。

    于是在将察哈顺利送回到龟兹后，林平之便找了个由头，提起了这些葡萄酒。

    听闻林平之对他先前送的葡萄酒感兴趣，见识过林平之厉害后，正苦思冥想怎么巴结林平之，察哈自觉又找到了一条门路。

    于是广派人手查探这批葡萄酒的来源，结果总算让他找到了些许蛛丝马迹。

    “那些葡萄酒的来源，是一群盗墓贼？”

    林平之忍不住皱了皱眉头，难道那些葡萄酒，竟是来自某个大墓不成？

    这样的话，那事情可就有些棘手了。

    “是的，那批盗墓贼前些年，忽然突发奇想，想着去挖掘深埋在地下的楼兰古国，结果不小心挖到了一处大墓，据说损失了不少人手，才从里面带出来这几坛葡萄酒。”

    察哈说着说着忍不住笑起来。

    “结果那些笨蛋，在搬运的过程中，保存不当，绝大部分葡萄酒都挥发了，只剩下小半坛，便当做奇珍卖给了我下面的商行，最后才到了我手里。”

    原来如此。

    看来，他得找时间去跟那伙盗墓贼好好聊聊才行了。

    下墓啊，还真是个值得期待的事情呢。

    似乎看出了这批葡萄酒真的对林平之很重要，察哈试探着说道：“若是林旗使需要的话，我可以帮忙找出那伙卖酒的盗墓贼。”

    深深地看了察哈一眼

    无事献殷勤，非奸即盗！

    原先是还以为，这察哈只是担心他们护送过程中出工不出力，这才巴结讨好他。

    但现在看来，这察哈是另有图谋啊！

    不过一路上，这察哈还算识相，再加上行事举止都很合林平之胃口，若是双方利益不冲突的话，跟他合作也不失为一种不错的选择。

    “如此，便麻烦察哈先生了。”

    林平之微笑着点点头。

    觉察到林平之称谓上的变化，察哈脸上当即一喜。

    忙道：“林旗使言重了，能为林旗使办事，那是我的荣幸！”

    不置可否地一笑。

    “对了，察哈先生，之后收集的药材，可以不用送过来了。”

    林平之端起茶杯。

    察哈有些不明所以，忍不住问道：“林旗使可是有什么不满意的，是不是药材不好，我回去一定好好收拾收拾那些偷工减料的家伙。”

    “我很满意，只不过，是我短时间内用不上了。”

