    一千魔晶可不是小数目，放在身上是非常麻烦的事情，光是重量就很影响人的正常行动。

    我的身上虽然也带着魔晶，但数量不多，用个小袋子装起来就好了。

    余时秋二人都愿意给我一千魔晶，我正琢磨他们将数量庞大的魔晶放在什么地方，想不到余时秋却拿出一颗半透明的立方体晶来。

    这东西就是一个缩小版的房子模样，里面居然内有空间，真是让我大吃一惊。

    还好以前老头子给我讲过这东西，我只是没有见过实物，今天见到它，愣了一下，总算想起来了。

    这东西的使用方法并不复杂，将其握在手心，用自己的感知力就能知道里面有什么东西，多少数量都一清二楚。

    与小说里说的储物袋或者空间戒指没什么区别。

    余时秋给我的这个晶石空间里面并不算大，一个立方米左右的样子。

    里面放的都是魔晶，数量有1032颗，看他的样子，这是不准备要回那些零头了。

    “数量有点多，我没有晶石空间存放。”

    我稍微尴尬的笑了笑。

    魔晶的密度不小，单个魔晶的重量有一两重。

    这么多魔晶放在身上，行动非常不便。

    “小事，这个晶石空间就当是送给刘兄弟的晋阶大师级的贺礼了。”

    余时秋很大方的对我说道。

    他一点都没有觉得意外，教父级的修士，能拿得出晶石空间的人几乎不存在。

    就是大师级修士，也有不少人手中并没有晶石储物空间的。

    这东西也算是相当珍贵的物品了。

    听到余时秋这么说，卢原象也很大方的将他的晶石空间送给了我。

    他说一个晶石空间价值大概有两到三百魔晶的样子，作为富甲一方的大师级修士，这点魔晶他们还是送得起的。

    我将两个空间晶石单独收了起来，耐心的给他们讲解自己开辟空间里遇到的种种问题，以及修行的时候都在做些什么。

    总之除了神王传承的内容之外，其它的东西，我都毫无保留的告诉了他们。

    这一聊，就是大半天时间。

    余时秋二人就象是好学的小学生一样，仔细的将我说的东西都记录下来，期间还向我的提出了一些问题。

    他们问的问题角度都很刁钻，对我的修行也有一定的启发性。

    我本着自己掌握的知识面去回答他们的提问，有些并不能给出满意的答案，但就算是推测，也有一定的建设性。

    毕竟我已经成功开辟出自己的真意领域来了，这是他们两位做不到的。

    我的意见就算不是全对，至少也有很大的参考价值。

    这一通秘聊下来，两人都非常的满意，感觉自己收获很大。

    等从落叶森林回去之后，他们便准备回家闭关，潜心开辟自己的真意空间。

    结束之后，我们便带上足够的物资，再次前往落叶森林了。

    过了伽耶农小镇之后，前面的道路果然变得越来越荒凉，几乎看不到什么人烟了。

    反倒是各种野兽时而出现在我们的视线之中。

    由于前面路道难行，大部分的驮甲牛已经卖了，只留下两头带着所需的生活物资。

    所有人都采取步行的方式，行动速度自然也就慢了下来。

    天快黑的时候，我们终于到达了落叶森林的边缘。

    放眼望去，前方满眼都是高大的树木，一眼望不到边的森林绵延向远方，无限的辽阔。

    森林之中，时而传出阵阵的野兽吼叫声，应该是在相互打斗什么的。

    “今天晚上我们就在森林的边缘扎营吧，在这里还是安全很多。

    进入森林之后，危险就会大多了。

    特别是夜里，很容易受到一些强大灵兽的袭击。”

    卢原象招呼着大家，就在森林的边缘停了下来。

    我们的队伍虽然人数不少，但大家都是修行者，行动还是非常快的。

    不到半个小时，一个临时营地就已经建立起来了。

    搭营地的事情，我自然不用参与。

    我到森林的边缘地带闲逛了一下，弄来了一头肥壮的野鹿。

    这可是好东西，配上我的烧烤，绝对是美味佳肴。

    篝火烧起来之后，我便有条不紊的操作了起来。

    两位大师也围了过来，好奇的看着我弄这一切。

    “没想到刘兄弟还有这么一门好手艺，佩服佩服！”

    余时秋闻着鹿肉发出的阵阵香味儿，由衷的赞叹道。

    作为大师级修士，只要能吸收到魔力，他们进食的频率已经比普通人少了很多。

    不是特别有食欲的东西，他们都不会吃什么的。

    当我的烤鹿肉上桌的时候，所有人都食指大动。

    只是我没有开口，他们都只能站在一边看着，不能有半分逾越。

    “开动吧，一百多斤的烤全鹿，勉强够我们吃了。”

    我笑着将烤得香喷喷的鹿肉分解开来。

    梅伊走了之后，我们的队伍还有十四人，每个人也能分上一大块鹿肉，过瘾是足够了。

    卢余二人也不客气，撕下一块鹿肉便大吃了起来。

    “真香，我还从来没有吃过这么香的烤肉，这么好的东西，不喝点酒，实在是太浪费了。”

    卢原象从驮甲牛的背上拿出一个大大的酒壶来，给我和余时秋都倒了一大杯子。

    其它人也是有样学样，一边吃着烤鹿肉，一边喝酒，非常开心的样子。

    然而不到十分钟，身边说话的声音却停了下来，变得十分安静的样子。

    只有篝火依然在呼呼的燃烧着，并没有什么改变。

    “他们怎么回事？

    不会喝醉了吧？”

    我扫了一眼身后的人，发现好几个都趴到了地上。

    就连廖进都不例外，明显有醉酒的迹象。

    当我看向卢原象和余时秋的时候，他们两人也有些醉眼迷离。

    作为大师级高手，就算平时滴酒不沾，也不可能渴这么一点酒就醉了。

    唯一的解释就是酒有问题，里面被人下了蒙汉药之内的东西。

    “酒有问题，赶紧逼出体外。”

    我连忙提醒大家，事实上余时秋和卢原象已经在这么做了。

    只有我是个例外，我的身体有极强的抗毒性，区区蒙汉药，对我来说起不到任何作用。

    “哈哈，中了我的十里香，你们谁都得躺下，乖乖束手就擒吧！”

    一个声音大笑着从远处传来。

    

