    “罗刹神体！”当罗刹神体内的灵力达到极致的时候，他低吼一声，他体内的灵力狂暴涌出，将他整个人都给包裹了起来。

    看到这一幕，叶冷的眼中露出惊讶之色，他从罗刹神的体内感受到了强大的威胁气息。

    妖灵儿此时也是一脸警惕的看着罗刹神，体内的灵力疯狂涌动，准备迎接罗刹神的攻击。

    数秒钟之后，罗刹神身体四周环绕的灵力猛然消散，他的身影再次出现在叶冷和妖灵儿的眼中。

    当看见现在罗刹神的模样时，无论是叶冷还是妖灵儿都是吃了一惊。

    因为此时罗刹神的模样和刚才完全是判若两人，刚才的罗刹神是一个勾腰驼背，一只脚踏入棺材的老头，而现在的罗刹神身高一米九，面容英俊，脸上带着邪魅的笑容，那身上的肌肉十分均匀，如同猎豹的身躯一般，带着流线美感。

    “卧槽，返老还童，不是吧？”叶冷看见罗刹神的模样，心中惊骇。

    还有这种武技？这一下可算是让叶冷开了眼界，长了见识。

    不过最让叶冷惊讶的并不是罗刹神的返老还童，而是对方体内的灵力气息和刚才比起来也是差别巨大，至少强了三成有余。

    叶冷的内心有些担心起妖灵儿，在叶冷的感知中，妖灵儿的灵力气息比起罗刹神低了不少，妖灵儿能不能抗衡罗刹神的攻击，叶冷的心中完全没有底。

    “小丫头，死吧！”罗刹神咧着嘴狞笑一声，右手抬起，食指对准妖灵儿，只见一道灵力冲击从他的食指飞出，直接朝着妖灵儿射去。

    妖灵儿见状，完全不敢大意，立马全力防守，数十条红袖从她的双袖中飞出，在她的身前形成了一条红袖墙。

    当罗刹神释放的灵力冲击飞在这红袖墙的时候，妖灵儿的脸色微微一变，嘴角逸散出了一丝血迹。

    “妖灵儿，你没事吧！”叶冷见状，目光惊惧的喝道，妖灵儿虽然跟随他的时间不久，但他还是第一次见到妖灵儿受伤，这可把他吓得不轻，这罗刹神的实力就这么强？

    “少主，我没事，你先走，一会我会来和你汇合的！”妖灵儿对叶冷灵力传音道。

    因为妖灵儿就从罗刹神刚才的攻击中感受到了自己的实力的的确确不如对方，要是继续和对方战斗下去，那么败得人必定是她，而她现在又不敢逃离，因为叶冷在这里。

    叶冷听到妖灵儿的灵力传音，知道事情恐怕不妙，他深深的看了一眼妖灵儿，随后立马转身逃离。

    看见叶冷逃离，罗刹神的右手食指对准叶冷，一道灵力冲击朝着逃跑的叶冷射去，不过他这一击被妖灵儿给挡住了。

    “你的对手是我！”妖灵儿目光阴冷的盯着罗刹神说道。

    “呵呵，既然你这么想死，那我就成全你，等将你杀掉了，我再去解决那小子！”罗刹神眼中露出阴森的杀意，寒声说道。

    叶冷逃到了数里之外后，停了下来，他立马将自身的灵力气息收入体内，不敢泄露半点，虽然妖灵儿让他逃跑，但是叶冷又怎么可能会弃妖灵儿于不顾，如果叶冷是这种遇事就逃的人，那么也没有那么多人愿意跟随他了。

    叶冷现在留在这里，自然是有他的意图的，那就是他想要找机会能不能干掉这个罗刹神。

    ……

    “看来少主应该走了，既然这样的话，我应该可以拿出全力了！”妖灵儿放开自己的灵力气息，但他并没有感受到叶冷的灵力气息，她认为叶冷已经离开了，她的心中松了一口气，她就是担心叶冷要是没有离开，而看见她接下来要变成的样子，会被吓到。

    现在妖灵儿也没有了任何的顾虑，她体内的灵力突然变得狂暴起来，体内不断的逸散出强大的粉红色灵力气息。

    感受到妖灵儿的变化，罗刹神双臂抱在怀中，冷眼看着，他倒是想要看看妖灵儿能够做出什么，现在他这幅模样是他最强的状态，他不相信妖灵儿会是他的对手，因此对于妖灵儿的举动，他选择了冷眼旁观等待，想要瞧瞧妖灵儿的实力到底有多强。

    “刚才我记得你叫我小丫头吧！”当粉红色的灵力气息将妖灵儿彻底包裹之后，她的声音从粉红色的灵力气息中传出，不过她现在的声音和之前的娇媚有些不同，变得稍微有些沧桑。

    “没错，老夫是说过这种话！”罗刹神回应道，他现在一副年轻人的模样，说出老夫二字，显得有些别扭。

    “小丫头？这个称呼，我已经很久没有听过了，也从来没有人敢这么称呼我为小丫头！”妖灵儿的声音再次响起。

    随着妖灵儿的话语落下，包裹在妖灵儿身体四周的粉红色灵力气息消散了，妖灵儿的身影再次出现在罗刹神的面前。

    当罗刹神看见妖灵儿模样的时候，脸上露出惊骇的神色，“你……怎么可能？”

    “怎么可能？”妖灵儿的讥笑一声，背后九条数米长的狐狸尾巴不断的晃动，身上不断的逸散出粉红色灵力气息，目光冷冽的看着罗刹神冷声说道。

    “我本来就是妖狐，这才是我的本体，人类身躯不过就是我的伪装罢了，而我已经活了两千年，而你不过活了区区百年，你竟敢叫我小丫头，胆子可真的不小啊！”妖灵儿的狐眼盯着罗刹神，狞声说道。

    躲在数里外的叶冷，靠着灵力加持双目，他也看见了妖灵儿现在的模样，他被惊讶的目瞪口呆，他完全没有想过妖灵儿会是玄兽，要知道他有蚩尤之眼，可以准确的查探到其他人的信息，就算实力差距过大，无法查探到属性，但是种族信息绝对不会错，他之前查探妖灵儿信心的时候，没有显示妖灵儿是玄兽啊，而且妖灵儿还使用过领域，这可是武者才能够拥有的招式，妖灵儿又怎么可能是玄兽。

    而现在妖灵儿的确变成了玄兽模样，将他着实给吓了一跳。

