    兵部衙门。

    平素里喧嚣忙碌的值房这会儿安静下来，一些书吏杂役进进出出将地面桌椅都用抹布清洁一遍，走路的时候尽量轻手轻脚，而一众侍郎、主事、郎中则齐齐聚在值房门口，负手站成一排，说着闲话儿，时不时的注意着敞开的正门。

    崔敦礼捋着颌下胡须，慨然道：“谁能想到这兜兜转转的，还得是房驸马杀回来主持大局？”

    一旁杜志静笑道：“还是崔兄有眼光，恭喜恭喜。”

    崔敦礼哈哈一笑，一脸自得。

    他出身博陵崔氏，是山东世家在朝中为数不多担当高位的子弟，其通知四夷情伪、做事勤勉公正，朝中风评一向不错，族中欲为其谋求一个中书舍人的位置，直入中枢，却被崔敦礼所拒绝。

    以往，兵部只是一个供给军队后勤的闲散衙门，无兵无权，更没有什么上升渠道，来到这里基本就只是过渡一下，然后谋求高位另有发展。

    但是经由房俊的一些列手段，尤其是兵部辖下铸造局的开办，各种新式军械受到各支军队的追捧，使得兵部在军中地位一再攀升，再不是过往那般可有可无的境地。

    火器的装备是的大唐军队战斗力陡然上升不止一个层次，而整个大唐唯一拥有铸造火枪、火炮资格的枪炮局就在兵部之下，各路将军、十六卫军队，哪一个不得奉承恭维着兵部，以便先行换装，尽早提升战力？

    所以崔敦礼觉得按照目前的发展，兵部更有前途。

    起码在东征结束之前，兵部的地位都会始终处于一个极高的水准，待到东征胜利之后论功行赏，届时再走动走动，又岂止是一个中书舍人的位置就能满足？

    运作得当，说不准能够就地擢升，坐上兵部尚书的位置……

    现在房俊兜兜转转又回到兵部，且占据了兵部尚书的职位，崔敦礼知道自己目前的资历、功绩绝无可能担任这个位置，而房俊之强势，在朝中人脉之广泛，在陛下面前的受宠程度，都可以让兵部水涨船高。

    关注度更高，立功的机会更大，这队崔敦礼来说非但没有半点损失，反而是大好事。

    所以杜志静才会恭喜他没有调转职位，而是坚守在兵部。

    甚至，大家都觉得以崔敦礼的家世背景以及自身能力，或许不久便能够更进一步，擢升为兵部右侍郎……

    柳奭看向郭福善，温言道：“似房二郎这等人中龙凤，区区兵部如何锁得住他？政事堂，亦或者即将设立的军机处，那才是房二郎施展才华的地方，吾等只需竭力辅佐，未来必有回报。”

    一身官袍的柳奭如今意气风发，兵部以铸造局、枪炮局而崛起，而这两个工坊又都是在他的管辖之下，虽然如今的身份依旧只是一个兵部主事，但是放眼军中，即便是那些个十六卫大将军亦要对他客客气气，这就是掌握资源的权力。

    而郭福善擢升为兵部左侍郎之后，已经成为事实上的兵部一把手，一个人无权之时可以低调谦逊，但是到手的权力却忽然被抽走，任谁也得憋屈一些时日。

    只不过这番话说在这个时候，未免令人多有遐思……

    崔敦礼从旁亦说道：“房二郎非是揽权之人，且一向关照部属，敢于担责，吾等在其麾下，皆能受到重用。”

    郭福善哭笑不得，连连摆手，苦笑道：“诸位，吾知你等好意，可吾郭某人难道就是那等鼠目寸光、贪权恋栈之辈？说实话吧，担任左侍郎主持部务这段时日里，吾心中焦虑，唯恐行差踏错。而且说句心里话，以吾之资历，整日里同那些个大佬打交道，每一次都是点头哈腰，任凭人家呼来喝去，实在是够够的……人贵有自知之明，吾郭某人就不是当主官的那块料，也就只适合拾遗补缺、打打下手，如今房二郎荣升，吾这心里高兴都来不及，哪里有半点失落遗憾？诸位想多了。”

    他脸上在笑，心里却在骂娘！

    你们一个两个的这都是什么意思？如今房俊擢升兵部尚书，尚未上任，自己这个左侍郎就心生嫉妒、心怀怨愤，恨自己没能上位兵部尚书？

    娘咧！

    这不是害人么？

    那房二何等样人，你们不知道？看上去一脸笑呵呵，可以后处置部务之时稍有差池被他认为自己实在与他作对、展示不满，信不信能将老子的腿给打折了？

    “嘿！来了来了，都少说两句。”

    杜志静赶紧喝止。

    几个人都肃容而立，整理衣冠，然后齐齐迈步走向正门。

    郭福善压下心头恼火，咬了咬牙，都给我等着，往后有你们小鞋穿……

    到了正门口，便见到正房俊策骑而来，到了门前石阶下甩镫下马，将缰绳丢给门子，大步走上石阶。

    郭福善等人齐齐上前，大礼参拜：“卑职见过房尚书。”

    “哈哈，都是自家兄弟，何必这般客气？快快请起，快快请起！”

    房俊爽朗大笑，一脸阳光灿烂，疾步上前将几人搀扶起来，挨个拍了拍肩膀，笑道：“从今往后，还望诸位多多辅佐，吾等齐心协力，打造一个大兵部，领袖六部，威震中枢！”

    这一句豪气干云的话语，立时就将郭福善等人的心气儿给勾了起来。

    一直以来兵部就是六部当中最不受待见的一个，听上去主管天下兵马，实则上有皇帝、下有十六卫大将军，朝中大佬几乎都是曾入军伍，一个个资历深厚位高权重，兵部能指挥得了谁？

    最终不得不沦为一个只能掌管辎重后勤的闲散衙门……

    自从房俊来了以后，兵部才陡然提升地位。

    这位当朝驸马既有着深厚的背景，又有着卓越的能力，更有恣意妄为的脾性，中枢三省六部九卿的各个长官，平素在兵部官员面前拿腔作调诸般推诿，可是只要打着房俊名头，哪个敢不乖乖的将兵部的事情给办了？

    慢一步都不行！

    这就是底气，这就是威望。

    郭福善、崔敦礼、柳奭齐齐弯腰施礼：“谨遵房尚书教诲，吾等定当尽心辅佐房尚书，报效君王，竭尽全力！”

    “好！走吧，咱们进去。”

    “喏！”

    “房尚书，请！”

    几人引着房俊进入正门，院子里，兵部衙门各个值房的官员、书吏、杂役尽皆板板整整的站着，见到房俊进来，齐齐高呼：“吾等见过房尚书！”

    一时之间，房俊意气风发。

    这是自工部之后，自己真正意义上掌管的中枢衙门，这可相当于后世的国防部啊！

    谁能想到，他房俊亦有一日能够荣登部长级宝座？

    一时兴起，房俊站在门前，一手叉腰，一手摆了摆：“某房二郎又回来啦！”

    院子里的众人先是一愣，继而哄堂大笑。

    这口气……满满的土匪味道，可是没有一个人觉得低俗不堪，反倒是各个与有荣焉。

    在其余部堂衙门眼中，这房二郎岂不就是一个盗寇马匪？

    民部卡着兵部的俸禄钱粮，房二郎出马，民部尚书唐俭立马让人亲自押送钱粮送到兵部来；吏部拿着兵部官员升迁的条件说事儿，这不行那不行，房二郎出马，吏部尚书李道宗马上命令司勋司、考功司的官员“特事特办”，片刻不敢延误；工部借口各项工程浩大，对兵部各处衙门的修葺各种推诿，结果房二郎一份名帖送去，工部尚书张亮乖乖的派人前来……

    这样的领导，岂能不受到下属的拥戴？

    如今房俊兜兜转转一大圈儿，再回到兵部之时已然头顶兵部尚书的乌纱帽，兵部衙门重回之前那种“三省六部九寺”横着走的嚣张日子，大家伙办事顺畅，事事顺心，岂能不士气高涨、欢呼雀跃？

    冲天而起的欢呼声震的左近衙门人人色变。

    嚣张跋扈的房二郎又回来了……