    三重罗生门，是在面前召唤三道鬼脸大门，抵挡攻击。神秘祭碑，lv1级时是召唤一座巨大石碑，直接落在敌人的头顶上方，和那名神秘坟墓boss的攻击方式一样。

    b级的召唤技，已经算非常稀有了，学习这个技能卷轴，花费了整整5万货币点。

    对于自己的轮回分※身，王凌当然不会有任何舍不得，接下来要去对抗难缠的敌人，反正现在的技能点也够多，于是将三重罗生门、神秘祭碑全部提升到了lv10级。

    “lv10级神秘祭碑：消耗110点精神力，消耗一定能量，召唤出巨型石碑从天而降砸向敌人，石碑会造成700点物理伤害，每额外消耗30点精神力，能多召唤出一座石碑，最多能同时召唤九座石碑，召唤的石碑不能砸向同一个敌人；

    lv10级额外能力：增加70点无属性能量伤害。”

    “lv10级三重罗生门：消耗150点精神力，消耗大量查克拉，召唤出三重鬼脸大门抵挡攻击，第一重门削减500点基础物理、能量伤害，第二重门减弱50的基础物理、能量伤害，第三重门，吸收500点基础物理、能量伤害；

    lv10级额外能力：增加50点全身防御。”

    王凌擦了擦汗，神秘祭碑提升到lv10级，居然最多能召唤九座石碑，按照合金弹头中的大小比例，一座石碑，应该不会比一座鬼脸大门小，石质的话……恐怕有一吨重……一吨重的石碑砸中脑门，700点物理伤害再引发弱点处的暴击……

    果然很黄很暴※力，可惜不能砸同一个人。

    至于lv10级的三重罗生门，比lv7级时强悍了许多，现在的防御能力……恐怕可以挡下一记死神之龙的死亡光炮，毕竟升到了满级。

    一个攻击，一个防御，两个技能都到了满级，可以算做大招了。王凌想了想，又给花火的级技能，小南通灵术也提升到了lv10。

    通灵术小南：

    召唤小南的神之纸分※身，在查克拉消耗完之前，可以协助战斗，拥有战斗本能，也能通过意识下达行动命令，无法同时复数召唤；

    目前等级：lv10，消耗500点精神力，消耗大量查克拉，召唤出的小南，拥有的查克拉总量数据化：1000当量，存在每分钟消耗1当量，施展技能，会消耗一定当量的查克拉，受到攻击，会消耗一定当量的查克拉；

    lv10级额外能力：小南的属性，会受施术者，50属性数值的加成。

    lv10级小南的基础数据：

    属性：力：200，敏：200，体：200，智：200；

    血统：神之纸分※身，没有生命力、精神力要素，没有技能等级、评价要素，存在的基础为查克拉，查克拉消耗完，既变成纸张消散；

    天赋技能：

    神之纸者之术：有利用查克拉，创造纸张的能力，身体被动纸张化，为大量查克拉纸的聚合体，免疫一切类型的攻击，但受到攻击会消耗查克拉。

    小南lv1-lv10的技能，除了原本的纸手里剑、纸墙术、纸牢术、纸瞬身术、纸替身术、纸分※身术、纸剑雨，又多了三个新技能。

    纸天使：纸张在身后形成翅膀，为了最大限度的减轻重量，晓之长袍内的身体消失，获得飞行能力，这个状态下不会影响其他技能的释放。发动时消耗80当量查克拉，这个状态下，每分钟消耗的查克拉为2当量；

    式纸之舞：身体纸张化，召唤出大量白纸，形成纸张环绕飞舞的区域，将敌人限制在内部，飞射的纸张会将敌人彻底切成碎片，消耗90当量的查克拉；

    纸海封印：召唤出巨量白纸，组成纸张的海洋，将敌人封印在其中。充满查克拉的纸会限制住敌人离开，封印存在的时间为10分钟，受敌人攻击，封印的时间会减少，消耗300当量查克拉。

    王凌大吃一惊，纸天使和式纸之舞，出现倒没有什么值得奇怪的，居然出现了纸海封印？这是小南在动画中守护长门，对抗阿飞的究极秘术。

    不过貌似正牌的小南，这个秘术召唤的纸张，全部是起爆符。而这里，显然只是充满查克拉的纸张进行封印，是纸牢术的强化版本，不过消耗300当量才能ji发，显然封印的效果会很强。

    增加了飞行，增加了必杀，增加了强悍的封印术，属性上升到全部200点，最惊人的是受到的属性反馈达到了50，现在的这个小南，简直是一头强大无比的通灵兽。

    不愧是级召唤术提升到lv10，这样的小南在面对外星人，银色十字团时，绝对能派上极大的助力！

    王凌查看了一下，顿时忍不住有些ji动，现在的花火可以说是一个变态般的存在了。

    轮回分※身血统，天才萝※莉天赋；

    白眼、轮回眼、柔拳、烈华掌、咒印爆发、喷血，六大血统技；

    瞬光、八卦风车、八卦一十六掌、螺旋丸、查克拉黑棒、三重罗生门、神秘祭碑、通灵术小南，八大技能。

    最让人震撼的是，花火的八大技能，全部强化到了lv10级！一只技能全满的小萝※莉！这只萝※莉的年纪只有7岁，7岁，刚刚上小学一、二年纪的小朋友。

    谁也无法想到，这样的小朋友，会有多么可怕，即便有人注意到轮回眼和黑钉，联想到佩恩六道，从而警惕，也不可能想到花火会可怕到这种程度，毕竟一个7岁的小女孩，实在太小了。

    “说不定对付银色十字团，或外星人，关键就在花火的身上。”王凌想到强悍的神秘祭碑，三重罗生门，又想到可以封印敌人10分钟的纸海封印，心中不由得揣测。

    所有的技能全部满级，按照游戏中的说法，这个宝宝的能力已经练满了。王凌高兴的将她抱在怀里，在脸上亲了一下，然后就郁闷的感觉到，自己的脸蛋被亲了一口。

    “总是会传导意识，这也太难受了……难道没有解决的方法吗？”

    王凌思索一番，觉得这未必无法解决，不过现在不是去考虑这个的时候。既然技能点很充裕，强化了花火，他不由想到了自己的仙气发动技能，现在也该强化一番。

    仙气发动：将你拥有的能量，打入对方体※内，引动能量从内部向外部猛烈爆发，造成巨大的爆发性能量伤害。伤害的数值，和输送能量的强度与质量相关。

    目前等级：lv10，你可以造成10次能量爆发，消耗500点精神力。

    说明：在仙气发动炸中敌人，能量爆发结束后，使用者会被反震开，那一瞬间将会拥有完全的无敌状态，持续1秒钟。

    lv10级额外能力：持续的无敌时间，增加2秒。

    并不出王凌的所料，lv10级是爆发10次，这种程度的内爆，恐怕单体伤害力要超出超神罗天征，此外无敌时间也变成了3秒。有了这个技能，王凌起码多了一个面对强者，能发挥作用的超级必杀。

    王凌本来想让苏将须佐能乎升几级，不过苏觉得s级技能提升的消耗——特别是双倍消耗太大了，他现在摸索这个技能，未必不能通过锻炼升级，拒绝了王凌的好意。

    面对强大的敌人，王凌感觉什么大力爆炎拳、无影冰结脚，或智代的震爆拳、烈空脚刀之类的技能，哪怕提升到满级也没有太大威慑力，毕竟这些只是c级技能。

    查探了一下数据后，他顿时眼睛一亮，和智代的合体技旋风合击，目前还只是lv1级。

    这个技能，换做任何一个梦想者，肯定都当成宝，可惜王凌和智代不缺乏攻击手段，一直都没有升级。现在有了足够的技能点，正好提升一下，不过这是合体技能，必须两人同时升到相同的级别，否则不能发动。

    支付了货币点和技能点，两人的旋风合击都升到了lv10级。

    “旋风合击：两人相互拥抱，身形急速旋转形成一道龙卷风，持续的造成风属性伤害，此技能必须两人同时使用，不能出现偏差，如果双方默契不够，则会失败，此技能会消耗大量体能。

    目前等级：lv10级：同时支付110点生命力，110点精神力发动，互相拥抱在原地旋转，持续30秒钟，可以将直径10米内的敌人吸入龙卷风内，风元素的持续伤害数值，和对方被卷入的时间、深度相关。每秒钟造成的风元素基础伤害，大约在10-70点之间浮动，旋转中两人会受到风元素守护，对各种类型的攻击进行免疫或削减。

    lv10级额外能力：旋转的龙卷风，能以每秒3米的速度移动。”

    王凌心中大喜，不愧是合体技，哪怕只是c级合体技，恐怕也比b级技能强悍。有了这个技能，关键时刻来上一下，恐怕能干掉不少杂兵——至于对付强者，他估计如果力量或能量够强，应该能抵抗住旋风的吸力。

    现在失去范围杀伤的大招，旋风合击正好可以弥补了。（未完待续

