    

    机械云鸟飞回圣殿的顶端，身侧的机门自动开启放下明溪太子，鸟儿的羽翼咔嚓咔嚓的，回到了最边缘的位置停好。

    云从腰际缓缓飘过，风是被强大的灵力阻隔在了外围，但是刺骨的冷不知从哪里弥漫出来。

    圣殿的顶端竟然是一片空旷的平地，同样镜面的地砖映出倒影，明溪太子往中央走了几步，每一步踏过都会传出清脆的脚步声，地砖在他踏过之后赫然留下碎裂的痕迹，然后在抬脚的瞬间又自动融合，他忍住心惊，眼眸下意识的往更遥远的地方望去——理论而言以圣殿的高度是无法鸟瞰飞垣全境的，但是此时此刻，四大境的奇特景象竟然真的如一幅美丽的画卷缓缓在眼前铺开。

    在北侧，壮阔的魑魅之山连接着无垠的碧落海，似乎连海鸟的鸣叫都近在耳边，在南面，皑皑雪原一望无际，青黑色的岩石锋利陡峭，而望向东方，青葱郁郁的树林里珍珠般洒落着无数美丽的湖泊，和西面尘土飞扬的黄沙古城形成鲜明的对比！

    明溪太子很快就意识到那只是映在眼中的幻象，但依然让他心里泛起惊天的涟漪，不由自主的久久不曾挪开目光。

    在这样的地方俯视整个大陆，那是何等的荣耀！那是会让所有人趋之若鹜、欲罢不能的感觉。

    帝王……这就是金字塔顶端，仅仅属于帝王的无上权威！

    “呵……”明溪太子按住额头，不知为何冷笑了一下，对着另一侧沉默的帝王道，“好一副大好山河的假象，父皇每日如神一般俯视着自己的土地，难道就没有感觉到少了点什么吗？”

    “你觉得少了什么？”天权帝在距离他很远的位置，声音也很轻，但是太子听得很清楚，心里蓦然冷哼一声，“四大境接壤的地方、包括天域城外围广阔的土地，全都看不到呢！父皇是在故意蒙蔽自己的双眼吗？这里只能看到来自四大境的繁荣昌盛，却根本看不到荒地的贫穷疾苦，父皇该不会不记得飞垣的地势图吧，所有的荒地加起来，总范围足足有十多个皇城大小！这么大的地方，您每天避而不见吗？”

    天权帝微微闭眼，但嘴角依然上扬：“看见又如何？荒地的人，原本就是罪民。”

    明溪太子直视着父皇的眼睛，两双同样的金色瞳孔闪烁着截然相反的目光——荒地的人都是曾经的罪民，只要祖上有人犯下大罪被帝都及四大境驱逐，那么这一族人将永生永世烙上罪民的标记，无法洗净。

    “你来此不是和我谈这个的吧？”天权帝不紧不慢，冲儿子招了招手示意他过去，“寒暄客套的借口就不必说了，这里只有你我父子二人，拙劣的戏也不必再演了。”

    “我想也是，这场戏演的我自己都快看不下去了。”太子的笑有些讥讽，但更多的是无奈，“让我好好想想，该从哪里开始叙旧呢？是海魔、是夜王？或许是飞天和四境分离计划？呵呵，要不再往前一些，从母后开始？”

    “你不是没有逻辑的人啊……”天权帝面不改色，根本毫不意外太子的说辞，甚至是早就知道他想问什么，接道，“明溪，我其实一贯都不太管你想做什么，你是太子，是未来的帝王，你想做什么都可以，这原本就是你该有的权力，就算你处心积虑想夺取军权，掌控镜阁贸易，我都没有刻意阻拦过你，你知道这又是为什么吗？”

    “我确实很想知道原因。”明溪太子老实的回答，这其实也一直是他的疑惑，稍微有点权谋手段的人都能看出来，他手上的权力已经远远超过了“太子”本身该有的，但是帝王一直予以沉默，从不干涉他的一切。

    “呵……因为你最终都会回到我身边。”天权帝自信的朝他伸手，明溪太子赫然皱眉，质问，“你说什么？”

    “我说、你最终都会回到我身边，无论我做什么，飞天也好，四境分离也罢，甚至和夜王联手都根本不重要，因为你、最终都会回到我身边。”天权帝一字一顿重复，短暂的沉默后，忽的吐出一口气，收回了自己的手揉了揉开始钻疼的脑门，明溪太子奇怪的看着他，他的脸色在这一刹那有些煞白，嘴角抽了一下。

    父皇的话他不懂，这个人是哪里来的自信说出这种不切实际的空话！

    “你恨我。”许久，天权帝缓了口气，平静的说道，“我知道你恨我，从十八年前那一天开始，你无时无刻都在恨我，但我从来都很爱你，想给你最好的一切。”

    “您确实给了我最好的一切，锦衣玉食的生活，一人之下万人之上的权力，培植羽翼的机会，如果没有那件事，我们应该是会真正的父慈子孝吧？”明溪太子灿然苦笑，紧接着声音更加坚定，“可为什么会变成这样呢？天空就在头顶，只要您抬起头就能看见它，即使带着飞垣飞天，天空依然会在更加遥远的地方，就算能到达上天界，上天界之上也仍是天空！您为什么要为了这么一个幼稚的梦想逼死母后？”

    “幼稚的梦想……吗？”天权帝没有否认，眼神复杂，“若我知道她会以这种方式阻止，这种幼稚的梦想不要也罢，可惜……可惜你母后那样的性子，是没有给我任何后悔的余地。”

    “既然如此，为何至今仍不放弃？”明溪太子继续逼问，默不作声地握紧了手心，“若是您有丝毫后悔，今天就不会再弄出个四境分离的荒唐计划！您根本就辜负了母后慷慨赴死的决心，不过是个自私自利、坚持愚昧的无知帝王。”

    “四境分离计划并不是今天才有的，只是一直没有实施而已。”天权帝倒是自行辩解了一句，转而又觉得这样的解释毫无说服力，又摇了摇脑袋，皱眉，“最初的‘飞天’计划是通过祭星宫的精确计算，加上我命令暗部走访四大境调查地基之后，得出的最终结论是计算的结果可信可行，然后才有了四境分离的计划，但是此行动一直被无限搁浅，因为根本找不到当初那份‘碎裂’之力被藏在了何处。”

    天权帝顿了一会，忽然问道：“这些你应该早就知道了吧？暗部曾经汇报，他们遭遇过风魔的人，那是你的人吧？”

    见他没有回话，天权帝也不继续追问，又道：“四境分离计划一直被迫中止，直到夜王的到来……”

    “夜王……”明溪太子咬牙切齿，“就是他放走了海魔，造成海啸淹城，北岸城十万人丧生！这种家伙如何能自称为神？”

    “话虽如此，但夜王之力无愧神之名。”天权帝脸上有深思的表情，不假思索，“直到夜王出现，我才知晓为何帝都苦寻多年的碎裂之力一直杳无音信，原来中心阵眼需要相同的血脉才能靠近，否则就只有重启当年的血祭，屠杀全境生灵，于是夜王与我定下协议，他将付与飞垣重回天空的力量，而我，只需要协助他找到那只吞噬了他的古代种……”

    “荒唐！”明溪太子怒不可竭的打断他的话，猛地挥袖，“相同的血脉才能靠近，那岂不是说明夜王自己也根本无法找到阵眼？否则上天界的神何必屈尊和人类合作？那他剩下的方法……只能是屠杀全境！这样的条件你都能接受？”

    天权帝停顿了片刻，等他稍微平静了一些，才继续说道：“我无论如何都要重返天空，哪怕只是带着天域皇城，他若是想血祭全境也无所谓，反正那原本就是我要舍弃的东西。”

    “你！”明溪太子震惊无语，几乎不敢相信这样的话真的会从一个帝王口中如此漫不经心的说出。

    “夜王向我提出了两个条件，第一，他需要海魔仓鲛来恢复自己受伤的神体，但是海魔封印被转移到了祭星宫，他会让灵凤族的后裔亲自来解除封印，只要祭星宫视而不见就好，第二，他需要聆听万物的灵音族协助寻找古代种，于是我答应他把蓝歆从天之涯放出来，不过高总督跟我提议，说是缚王水狱近期在用魔物试药，效果非常的显著，希望能在释放海魔的同时，借用水虺作为药引，没想到夜王竟然也答应了……”

    “所以缚王水狱的试体失控逃脱，是你们自己惹出来的？”明溪太子不可置信，连语气都带上了颤音，终于将一切的反常连成一线，“因为是水虺试药，所以试体逃脱之后会本能的寻找海魔本体，这才意外造成了天之涯被破坏，蓝歆被他劫走，夜王会亲自出现在海市蜃楼里，恰巧只是因为你们弄丢了他想要的聆听万物……”

    “巧合很多，但大多数确实如你所言。”天权帝随意的笑了笑，根本没放在心上，“海市在一年前意外遭遇海难，夜王也早就隐姓埋名进入海市内部了，他应该是在那时候就已经着手查探飞垣的情况，但是最终仍是选择和我联手，明溪，你觉得这说明了什么呢？呵呵，恐怕是夜王觉得再来一次血祭全境非常困难，还是先将希望寄托在聆听万物身上更保险吧？”

    确实，凤姬曾经说过现在的夜王实力不及当年万分之一，血祭全境这种冒险的事情无疑是要等到穷途末路的时候才会尝试。

    “呵，真可笑……父皇，我一度以为您是被人利用了，原来所有的一切您都知情，甚至还是主动相助。”明溪太子不住摇头，连心底最后那一丝侥幸也终于磨灭，“我一直以为是有人故意提供了试药的药引，欺骗您协助解除海魔封印，诱使试体暴走，为了解救蓝歆、解放仓鲛，没想到啊，没想到竟然是你们自己用魔物做了药引，哈哈……效果还非常显著是吗？果然现在的缚王水狱，已经不仅仅在研究永生之术了吧？”

    提起“永生术”，天权帝的目光顿时就变得深远起来，所有人都在传他梦想着永生，所以才会疯狂的做着各种人体实验，试图延长自己的寿命，然而没人知道对现在的他而已，孤独的“活”是何等痛苦的一件事。

    “明溪，你知道永生术的目的吗？”许久，天权帝起身朝他走过来，带着捉摸不定的笑容，一点点靠近太子，“还记得我刚刚和你说过的话吗？你最终都会回到我身边，因为你的恨根本毫无意义，你的母后……还活着。”

    “……”

    “所以我才说无论我做什么都不要紧，你最终都会回到我身边。”天权帝在他耳边低语，这样的话像梦魇般围绕太子，明溪一把推开父皇，语气赫然高抬，“别想用这种方法骗我！母后是死在我面前的，我亲眼看着她刺穿自己的心脏，看着她入殓下葬……你别想骗我，别想利用母后来博取我的同情！”

    天权帝完全没有理会太子的歇斯底里，而是用力扣住了他的肩膀，直视着他的眼睛继续说道：“我为何渴望永生？因为我需要漫长的生命来找到救赎她的方法，我为何执意要回到天空？因为只有天空，才能救她！”

    “你骗我！你骗我！”明溪太子已然失去理智，压抑多年的情感在这一刻如同火山爆发，但是心底最深处赫然传出一个声音，让他不得不信父皇所言都是真的。

    早在北岸城的时候蓝歆聚就透露过有一个神秘的术法，父皇想要救一个人，那个人快要死了，只能在那个术法中才能‘活’，可术法的力量在渐渐消失，只有回到天空才能长久的维持！

    那时候他就一直控制不住的去猜测这个术法的真正目的，无论他怎么想，那个术法是用来救母后的可能都是最大的。

    如今，所有的猜测水落石出的这一刻，他却怎么也不愿意相信这是真的。

    这明明是他最想要的结果吧，为什么、为什么会如此排斥！

    如果母后还活着，这么多年他究竟在恨什么？这么多年谋于算计、沉浮政坛又是为了什么？一切都像个笑话，毫无意义！

    明溪太子赫然咬牙，蓦然有些明白了，眼里的泪水不受控制的沁出——难怪父皇会如此自信的说出“你最终都会回到我身边”这句话，他一早就知道死穴，就是当年在自己面前自尽身亡的母后。

    天权帝心满意足的看着自己的儿子，轻轻的伸手擦去他眼角的泪。

    温仪啊温仪，你给了他最纯粹的恨，让他愤于反抗，终于调查到了自己梦寐以求的飞天计划，他也的确如你所期待的那样，竭尽全力、不顾一切的反对，但是你却遗忘了最为重要的事情——于孩子而言，母亲是无法取代的。

    许久，明溪太子镇定情绪，眼里带着狠辣的光芒，一字一顿：“母后在哪里？”

    “呵……随我来吧。”天权帝后退一步，翻掌，一面小小的镜子落在掌间，明溪太子瞳孔顿缩，一眼就看出了那不是凡间之物。

    玉面神镜再度开启，镜后那个五彩斑斓的世界折射着绚烂的光泽，明溪太子一言不发，他理了理衣襟，擦去脸上的泪痕，坚定不移的大步跨入。        

