    见到江浩和赵龙飞从楼上跳下来，宋县令当即大喜：

    “赵大人，快，这些人实在太厉害了，再晚一会儿，本官也只能献身朝廷了。”

    “宋大人放心，贼首已诛，这四人不足为惧。”

    “大哥说的对！”

    当下江浩二人也不再废话，直接杀向那些杀手。

    可能这些杀手已经知道鬼指挥使死了，任务也失败，纷纷以伤换命，做最后的疯狂，周围的衙役又被杀了几人。

    江浩加入战圈，自然不走寻常路，熟练的挥洒着手里的石灰粉。

    “小心白灰！”

    鬼影吃过石灰粉的暗亏，这时候看到江浩又是这种阴招，顿时提醒道。

    然而事与愿违，鬼影不提醒还好，这一提醒，其他三人纷纷好奇的看向石灰粉，想要知道这白灰是什么名堂，为什么要小心它，只有鬼影是闭着眼睛不看的。

    “啊！阿嚏~我的眼睛~”

    “我看不见了。”

    “这什么东西，刺眼睛。”

    江浩一把一把的石灰粉，像是不要钱一般，撒向杀手，看着他们一个个在那揉眼睛，就很开心。

    扬完石灰粉后，江浩取出钢针，第二重的流星飞掷，可以同时投掷两根针，两根两根不断地射向杀手，每人都有份。

    之前江浩试过了，只要自己输出了，不管伤害多少，最后敌人死了，经验值都是算在自己头上，NPC是不会和自己瓜分经验的，这就很奈斯了~

    所以江浩不分青红皂白，先一顿乱射，然后才掏出弩箭，开始上弦。

    这时候鬼影知道事不可为，又想到逃跑了，左右看了一下，就想跳上房顶飞走。

    “赵大哥，拦住他！”

    煮熟的鸭子，怎么能让它飞了，江浩知道自己的轻功又追不上，手里的复合弩还在上弦，顿时急的喊赵飞龙。

    而这位刚刚认的大哥，也确实靠谱，一个提纵就挡住了鬼影的去路，飞起一脚将他踹了下来。

    江浩上好弩箭对着倒在地上的鬼影脑袋一箭，不偏不倚，射中了脑袋。

    —300

    “叮，你杀死了影子楼鬼影卞清，获得经验+1000，阅历+100。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+50。”

    “支线任务一：杀死影子楼杀手，已完成1/4。”

    还剩下三个在揉眼睛的瞎子，赵龙飞结果了两个，江浩也解决了一个。

    “叮，你杀死了影子楼......。”

    “叮，你战斗时额外获......。”

    “叮，你的等级提升为lv.8。”

    ......

    “支线任务一：杀死影子楼杀手，已完成4/4。”

    至此，影子楼来的五个人，全部死在江州城！

    赵龙飞这时候从怀里掏出一瓶丹药，倒出一粒自己服下。然后又倒了倒，瓶子里还有最后一粒，递给江浩：

    “江兄弟，我这还有一粒，你刚刚有没有受伤？赶紧服下吧！”

    疗伤药？

    这还是江浩第一次在游戏里见到，应该是高级货了吧？

    江浩接过赵龙飞递过来的灰白色小药丸，放在鼻子下闻了闻，果然一股草药清香。

    “赵大哥，这药你还有吗，小弟我行走江湖，多备两粒救命用。”

    “哈哈，可不是为兄我小气，而是这疗伤药为兄也只有两粒，还是上次立了功朝廷封赏了两粒。”

    “这小药丸居然这么珍贵？那我不能要，太贵重了，再说了，我也没受什么伤！”

    “留着吧，行走江湖有粒疗伤药也能以防万一，治疗内伤有奇效，对外伤也能起到一定的作用，我刚刚中了那人一掌，气血不畅，先运功疗伤，你为我护法！”

    “这…那就多谢大哥了！”

    赵龙飞吃下药丸，席地而坐，开始用内力化开药效。

    宋效文看着满目疮痍，一地的尸体，内心五味杂陈。

    这要在以前，一个九品，在江州城，只要不是犯了杀人案，基本就能横着走了。

    如今死在江州城里的八品高手就有六人，更有一名六品强者也饮恨于此。

    真印了史布那句话，小小的江州城，再无往日的安宁了。

    任务已经完成，宋县令刚好就在这，到也不用再去找他交任务。

    “宋大人，影子楼一行五人，俱以就地正法，接下来如何安排，请大人明示！”

    “江捕头辛苦了，接下来的善后就交给本官吧！”

    看到影子楼的杀手都已经死光，宋县令也把提在嗓子眼的心放进了肚子。

    刚刚看到自己的手下衙役被一个个的杀死，宋县令真的怕的要死，还好江浩和赵龙飞及时赶到。

    宋县令到也没想过丢下他们独自逃跑，毕竟在自己的治下，出了这些事，自己也难逃其咎。

    “叮！你的主线任务【影子楼追杀】第二轮，已完成！”

    “叮！支线任务一：已完成！”

    “叮！支线任务二：已完成！”

    “正在结算奖励...…”

    “恭喜你获得了经验+7000，阅历+3500，金钱+70两白银。”

    大丰收！

    只要来这样的大任务，都是江浩赚的盆满钵满的时候。

    接下来就是江浩最爱的摸尸环节，就跟开盲盒一样，并不是每个尸体都有东西摸的，也不都能摸到好东西的。

    可就是有人愿意开，因为有惊喜啊！

    街上四个八品杀手，只为江浩贡献了一本秘籍，其他零零散散的小东西却是一大堆，有毒药有暗器，也就手里的这本秘籍有些作用。

    真真的大头还是在楼上的那鬼指挥使，江浩来到楼上，看着浑身石灰粉的鬼指挥使，就摸了起来。

    一封信，两本秘籍，还有一瓶丹药！

    这就是鬼指挥使身上搜刮出来的所有东西。

    疗伤完毕的赵龙飞也上了楼，与江浩告别：

    “江兄弟，如今影子楼杀手已经全部命丧于此，为兄的任务也算完成，这就回汉阳复命！”

    “赵大哥不在江州多留几日？”

    江浩听到赵龙飞要走，面露不舍。

    “江兄弟若是想念为兄，可到汉阳府衙寻我，到时候也让为兄略敬地主之谊！”

    和赵龙飞分开后，江浩准备H县令说一声就回苏府查看战果。

    “江捕头，如今你立下如此战功，想要本官如何赏赐你？”

    江浩想到刚刚赵龙飞给的疗伤药，就是朝廷赏赐的，于是问道：

    “可有疗伤圣药？”

