
　　难道棒梗真出了大事了？

　　不过秦淮茹哭成这样，杜飞估计也问不出什么。

　　而且这大年初一的，秦淮茹在院儿里大哭，立刻引来不少人注意。

　　杜飞跟秦淮茹的关系毕竟见不得光。

　　就算私下里有人怀疑，但只要拿不出证据就是清白，如果大庭广众肆无忌惮，就有点说不过去了。

　　却在这个时候，前院那边忽然一阵乱糟糟的，紧跟着就听见贾张氏的声音：“到了！到了！就在里院~”

　　话音没落，就见贾张氏急匆匆走进来，后边还跟来一个浑身上下一身黑，手里还拿着一根烟杆子的小老太太。

　　杜飞皱了皱眉。

　　贾张氏进来一抬头，看见推着自行车的杜飞，微微愣了一下，不禁有些心虚。

　　杜飞扫了一眼那个小老太太，问道：“贾大妈，昨晚上出什么事儿了，秦姐哭成这样？”

　　贾张氏看了看蹲在一旁痛哭的儿媳妇儿，在心理暗暗撇嘴。

　　自打昨晚上出事之后，秦淮茹硬是一个眼泪疙瘩也没掉。

　　现在看见杜飞，却哭得跟泪人似的，明摆着是把杜飞当成了主心骨、顶梁柱。

　　之前杜飞不在，出了天大的事儿，秦淮茹也得咬牙顶住。

　　而现在，杜飞回来了。

　　她当然可以放下一切压力，宣泄内心压抑的情绪。

　　贾张氏瞧在眼里，心里暗暗发酸，女人有个爷们靠着，特么就是不一样啊！

　　但甭管心里怎么想，贾张氏表面没有半分流露，勉强笑了笑，叹道：“嗐~是棒梗……”

　　却没等她仔细说，那小老太太先叫道：“嘿~人在哪呢？你们还看不看了？大过年的我家里还看叶子牌呢！”

　　小老太太一脸不耐烦。

　　平时在老娘们堆儿里又浑又横的贾张氏，此时却十分乖巧，讨好道：“看，我们看！就在屋里呢！您快请进。”

　　说着，也不再理会杜飞，屁颠屁颠把小老太太让进去。

　　杜飞瞧着稀罕，看向情绪稍微稳定下来，却还在抽泣的秦淮茹，问道：“秦姐，这究竟怎么回事啊？刚才那人谁呀？”

　　秦淮茹抹了抹眼泪，就要分说。

　　却因为她的哭声，院里不少人从家里出来瞧热闹。

　　秦淮茹张了张嘴，却又觉得不大好说。

　　可是转念又想，这点事估计昨儿夜里就传开了，不仅仅是院里，周围左近的，全都知道了，再跟杜飞藏着掖着也没啥意思。

　　秦淮茹索性道：“是棒梗，昨晚上，掉……掉茅房里了。”

　　杜飞一愣，一瞬间没太理解秦淮茹的意思。

　　“掉茅房里，掉……”

　　愣了一秒，才抓住了关键词，是‘掉’茅房里了！

　　这一瞬间，在杜飞的脑海中形成了一幅画面：地面上是一个小小的茅房，而下面却是一片黄色海洋。在那片黄色海洋中，一个小小的人影，挣扎着载沉载浮……

　　杜飞忽然有种想笑的冲动。

　　不过现在明显不太合时宜。

　　他连忙忍住笑意，晃了一下脑袋，告诫自己，必须绷住，不能笑。

　　而且话说回来，这寒冬腊月的，外边的土厕所全都冻的铛铛的。

　　就算人掉下去，最多沾点污秽，决计淹没不了。

　　只是杜飞奇怪，好端端的棒梗怎么就掉厕所里了？

　　而且刚才在前院，听三大爷那意思，好像是遇到了‘年兽’袭击。

　　那年兽又是什么鬼？

　　“年兽……”

　　忽然，杜飞脑海中灵光一闪。

　　他想到昨天早早不见踪影的小乌，心中暗道：“我艹，不会是那货干的吧？”

　　虽然有点难以置信，但杜飞却越想越觉着，凶手就是小乌。

　　说起来，小乌跟棒梗可谓是苦大仇深。

　　当初要不是被杜飞救了，小乌多半要死在棒梗这熊孩子手上。

　　上次小乌见到棒梗，杜飞就感觉到非常强烈的敌意。

　　他还警告过小乌，报仇可以但别弄出人命。

　　在那以后，杜飞以为小乌很快就会对棒子下爪子。

　　却没想到，隔了很长时间反而没动静了。

　　等时间久了，他也就忘了。

　　谁知小乌这货竟然君子报仇十年不晚！

　　一直拖到大年三十晚上，在棒梗最欢乐喜庆的时候，伸出了罪恶的爪子。

　　不过杜飞仍然想不通，如果真是小乌，它怎么下的手？又怎么会传出棒梗遇到‘年兽’的谣言？

　　另外，贾张氏找来这个婆子又是干啥的？

　　“那人是谁？”杜飞又问道。

　　秦淮茹低声道：“昨晚上棒梗吓坏了，一直胡言乱语的，跟他说话也不听。我怕是不是摔坏了，想上医院，但……我婆婆说是丢了魂……”

　　杜飞心中了然。

　　其实刚才那婆子一出现，他就猜出来一二，那是个跳大神的。

　　不过想想也不奇怪。

　　这时候的人，还是挺迷信的，而且有些巫婆神汉治疗癔病还真有效。

　　杜飞对于这些并不相信，但有人愿意信，他也不拦着，反而很好奇。

　　穿越前后活了几十年，他还从没亲眼看过跳大神。

　　不过刚才那神婆来时，就手里提着一杆烟袋锅子，也没带着行头法器，不知要怎么施法。

　　就在杜飞拉着架势，准备看热闹时。

　　没过多大一会儿，神婆却从屋里出来了。

　　贾张氏则一脸焦急的跟在后头，恳求道：“您再给看看，求求您了，再给看看……”

　　神婆一脸无奈道：“大妹子，不是我不帮忙，是您家孩子压根就没掉魂，您让我怎么叫呀！”

　　贾张氏急道：“可……可棒梗他，那这可怎么办呀！”

　　神婆道：“大妹子，要我说，您还是送医院看看吧！咱们前后院住着，抬头不见低头见，昧良心的钱我不赚，您家这不是癔病，没招惹东西，我管不了。”

　　说完不等贾张氏再说，直接向外边走去。

　　这一番话声音不小，顿时引来院里不少议论。

　　有感叹贾家命运多舛，也有赞赏那神婆办事实诚的。

　　杜飞却若有所思，大概猜到了几分。

　　其实从一开始，这个神婆就没打算出手，估计是被贾张氏磨的没法子才来一趟。23sk.Com

　　否则，她也不可能就来一人，什么法器家当都没带来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百六十二章 复仇，掉魂免费阅读。https://xs.23sk.com 