    “你们不动手吗？”上条当麻看着两个不断以次元攻击对次元攻击的怪物，看着一边的后方之水和骑士团长。

    “会被波及的，还不如在一边观望。”看着白米之外的战斗，后方之水摇了摇头，如果只是卡提纳正统的话还能做出一些防备，但是辰逸那就不一定了，那种带有庞大吸力的次元斩弄不好就把自己都给扔进去了，这可不是rpg游戏，没有队友伤害这一说，擦着一下就可真的相当于开了同队伤害一样。

    “唔，这样啊。”一阵风袭来，上条当麻不禁看向了风吹向的地方，一道黑漆漆的大口子刚刚消失在哪里，相比着那种白色的残骸物质，似乎辰逸放出的次元斩更容易消除一点。

    但是看着在辰逸的控制下，吸力还没有波及到这里就消失的次元斩，虽然是惊鸿一瞥，但是那如同带颜色的黑洞般的玩意真要按上去的话会不会把自己整个人都吸进去啊！？

    虽然被吸到那里的东西都是被切断绞碎的，但是光看着那心理压力就绝对不小，这不是重点，重点的是那已经捕捉不到的身影，一直传来的只有空气撕裂的声音，以及那些时不时出现的裂缝。

    “尽量将伤员送离到远处，战局已经扩大了！”骑士团长对着其他还能行动的骑士们下达命令，下一刻百米之外的爆风席卷而来，上百米的血柱从地面喷涌而出。

    “哇啦！这么多血怎么来的？会不会引来什么吸血鬼之类的呢？”看着那漫天的血花，萝拉不禁说道。

    喂！现在担心的不是这个吧。应该是那么多的血花会不会在这里来场血雨什么的，互相帮助撤离这里的伤员看着站在神裂身边的萝拉，不禁想到，不过那血柱来的也快，去的也快，冲击到高空的血液还没落地便已经消失无踪。

    “真是难缠的男人！”白色残骸物质挡住了辰逸手里不知道什么时候出现的如同短剑一般的光剑，凯莉莎差点就被暗算到了。“yin险的招式！”

    “……”

    拔刀斩！

    一道巨大的圆形剑弧直接将那坚不可摧的白色残骸物质切开，发现不对的凯莉莎直接跳离了原地，正当落下的时候。看着辰逸还未结束的动作，神色一惊，卡提纳正统划过。脚下出现白色残骸物质的凯莉莎再一次的向后扯了一段距离，紧接着又是一道剑弧划过，锋利的剑弧仿佛连空间都一边斩断了。

    在凯莉莎的视线里世界就好像被那道剑弧分割开来。

    “不要走神啊。”显得有些嘶哑的声音传来，稍微一失神之下的凯莉莎就发现辰逸手里的光剑变成了一把巨大的暗红色巨剑，那如同火焰般不断波动的剑身对着她拍了下来。

    不能挡！

    感受到那把巨剑上面的破坏力，以及现在辰逸那变的异常黑暗狂暴的外表，凯莉莎第一时间就下了决定，一定要避开！

    一层层的残骸物质阻拦着辰逸，无一例外的都被那把血色巨剑狠狠的拍开，击碎。

    地面上的瞬间被强大的外力打击轰的凹陷下去。被强压拍入地面的凯莉莎只能被动的防御，而地面的那种诡异的龟裂更是给她的一种极端的不安感。

    刚才辰逸手里的血色巨剑带来的拍击绝对没有这么简单，在攻击的时候，地下也被注入了狂暴的力量，凯莉莎现在的感觉就像是被放置在了即将爆发的火山口上。

    龟裂的地面鼓动着。灼热的红光从龟裂处向外溢出，这个是岩浆吗！？

    轰——

    热浪瞬间向外席卷了过去，早就准备好了的后方之水第一时间就展开了防御术式，大量的水蒸气将四周的环境笼罩了进去。

    神裂也在火浪到来之际就已经将钢丝延伸开来，大量的防御术式几乎在同一时间就展开了。

    咔咔咔咔的破碎声接连不断的传出，张开的防御结界不断的破裂。远远的望去那里就好像是火山喷发了一般，冲天的焰柱彰显了极端的破坏力。

    “可恶！”卡提纳正统在这种破坏力极强的焰柱之下发出了嗡嗡的响声，纵然是极力防御，无尽的热力依旧在无时无刻不在的侵染着她。

    快点，结束啊！

    这样想着，原本流逝的时间现在竟然过的如此的缓慢。

    “还来吗？”

    又是这可恶的声音，大量被焰柱侵蚀的破损不堪的残骸物质中，凯莉莎不顾依旧在嗡嗡作响，随时有断裂危险的卡提纳正统，对着声音的地点划了下去。

    “嘛～干嘛这么大的反应啊，你的武器可经受不住了。”

    “……”凯莉莎现在才注意到自己手里的卡提纳正统现在上面已经有了不少裂纹了，在刚才无节制的防御中，远远超过了这把武器的承受极限，就好像是不久前通过另一种方式爆发出卡提纳正统力量的方式，给卡提纳正统带来了强大负荷一般。

    武器没有断掉就已经是很幸运了！更何况因为卡提纳正统的暴走更是让这把武器削弱了下去。

    “你战斗的理由，怎么说呢？我现在还有点迷茫来着，不过就算是为了自己的国家，用这种方式似乎过激了点，伤敌一千自损八百……哎哎？好吧，我不说了。”看着拖着疲惫的身体对着自己砍过来的凯莉莎，辰逸抽了抽嘴角，现在对方的等级虽然依旧破百，但是力量却已经衰弱了不知多少了。

    “哇啦！好烫！！”看着刚才火浪消失，趴在地上的上条当麻不禁扶住了一把刚才插在他身前的石柱，灼热感立刻就从手心里涌了上来，飚着泪花，使劲的吹着手掌，远处的地面现在就好像有着岩浆流动过一般，还泛着微微红光，空气也因为热量产生了扭曲。

    “笨蛋当麻，刚才为什么离这里这么近啊！”茵蒂克丝看着不断吹着手掌的上条当麻“如果不是有那么多的魔法结界防御，就算当麻有着幻想杀手也肯定会被吹飞的吧。”

    “咳！我觉得脱水而死或者变成焦炭被碎石凌迟的可能性比较大。”显得有些狼狈的史提尔将手后一根尚未点燃的烟头按在了一边散发着高温的石柱，一缕烟气立刻冒了出来“这里的已经是处于被波及的范围了，所以怀着感恩的心态，对你眼前的这根石柱狠狠的鞠一躬吧！感谢它给你拦下来大部分的冲击。”

    史提尔指着上条当麻眼前不久前差点要了他的小命，现在有烫伤他手掌的那根石柱，向外的一面现在就好像受到了无数摧残一般，让整根石柱显得有种摇摇yu坠的感觉。

    “白金汉宫没了……”神裂看着那一处被荡平的地方，原本应该在不久毁于炮火之下的建筑因为受到了辰逸的阻挠得用幸存，现在又因为辰逸的攻击……没了！

    “呐，呐，人没事就好，最多事后向他讨要一大笔赔偿费用就行了。”看着风中凌乱的神裂，萝拉保持着微笑“虽然外援是一回事，被拆点东西也没什么啦，但是肆意毁坏建筑就是另外一回事了……”

    “赔偿什么？尽管尽力赶来了，不过看样子还是晚了啊，你们输了吗？”伊莉莎女王看着不远处被荡平的区域，凹陷的巨坑内现在还残留着炽热的岩块。

    “……”

    “哦？看你们这么有序的撤离，那就是赢了？”伊莉莎女王继续问道，就好像无视了眼前那座本该存在现在消失的古老建筑。

    “咳！这个，还没有确定。”伊莉莎女王身边走过来了一名男子，骑士团长“不过，应该快要落幕了吧。”

    “这么快啊！本来还想用一件很有意义的东西呢，不过你这一副灰败表情是怎么回事啊？这可不像你啊。”

    “本来争端的开始也有我的一份，心中多少有些不安……接下来，要怎么处置呢？”骑士团长坦诚的说道。

    “不要一直纠结于过去的事，傻瓜，在贵妇人面前拼死逞强是我国的骑士道精神吗？”

    站在发动动摇整个国家的政变的主谋（之一）面前，爱莉莎德的话掷地有声“不过……我们过去看看吧？”

    “……”看着伊莉莎女王手尚未展开的大旗，骑士团长默然无语，您这是在打什么主意呢？

    那种东西他可清楚了，灵装‘联合的意义”其中的术式“联合的意义”是被设定为英国王室专用的国家级魔法，直接将寄宿于卡提纳之中的的庞大力量完全释放，重新平等分配到了全体英国国民手中……

    您不会是想用这种东西吧？就不怕因为“魔导书的知识污染普通人”这种最坏的情况？

    ……

    “我说。”辰逸对着眼前身穿红色礼服的女性报以苦笑“不用这么坚持吧……”

    “闭嘴！讨厌的白毛！”原本的华丽礼服现在不禁站满了灰尘，上面更是布满了不少焦痕，公主的高傲和气质现在也变的荡然无存。

    “……”好吧，自己不是那种老好人。

    崩——一声响遍整个战场的清脆声音就好像是给这次叛乱落下了一个休止符一般。

    总而言之这里的一处建筑算是彻底没了，虽然辰逸之前为了加大技能威力，将攻击范围减小，但是辰逸显然忘记了自己的一个称号的加成，第一波回荡的冲击波之下，就已经将这里拆的七七八八了，更别提之后的火浪了。

    但愿之后不会被人讨要建筑赔偿吧……

