
　　戚清华：“......现在是1亿，朋友的孩子，求到我这里了......是郑胖子的孩子，对......就是超凡投资......

　　我是这么想的，到目前为止，他们的交易水平虽然差点，不过都是刚出学校的年轻人，经验不足而已，给个时间锻炼锻炼，水平自然就提高了，不过他们对时机的把握非常准，你知道，我们海外交易平台因为前些年大量企业海外投资出现损失，现在的交易量是大幅萎缩的。

　　虽然海外交易平台的收入对公司来说，占比很小，不过目前国内市场基本被瓜分完毕的情况下，海外市场才是新的发展方向......

　　目前没有发现有好的投资团队......没有，现在做海外市场的机构和个人规模都很小，资金量上亿的也不多......

　　我想推超凡投资上位，当然前提是他们能赚钱，以实实在在的投资业绩，吸引更多资金投身海外市场，这样我们的交易平台才能获得利润......海外交易平台现在因为有自营资金，所以还能勉强维持......风险其实可控，即使失败对我们没有影响......好的，明白了，我会处理好。”

　　挂断与方董的电话后，戚清华又分别给公司另外2名高层打去电话，汇报了自己的想法，取得了三位董事的认可后，才叫秘书进来吩咐了几句，又和郑小胖打了一个马拉松电话，看着已经显示电量不足的手机，戚清华也有点迷茫，不知道自己的安排对好友的孩子来说到底是对是错。

　　刚才的电话，戚清华通过套话从郑小胖那里了解到昨晚在超凡大厦核心交易室里发生的全部情况。

　　在得知并不是陈凡他们准确把握住市场脉搏选择做空，而是故意制造恐慌性下跌进行砸盘后，戚清华不由得又把陈凡对市场的预判能力拔高了两分。

　　于是又重点追问后期翻多的原因，当得知陈凡说自己是死多头，而且怀疑市场其实只是多头主力制造的空头陷阱的时候，戚清华也不由得惊出一身冷汗。

　　虽然对空头陷阱这个判断不置可否，但是至少目前来说，可能性还是存在的，不过就如没人知道明天一样，可能性其实也只是一半对一半而已，没任何意义。

　　随后戚清华把金信这边决定增加超凡投资的额度的消息告诉郑小胖，只是再次嘱咐一句投资谨慎点，然后就在郑小胖在电话那头连声感谢中挂掉电话。

　　...........................................

　　戚清华就坐在位子上仔细分析桌子上超凡投资的交易记录，不断思索陈凡的判断的可靠性，真的是空头陷阱吗？

　　陈凡的判断通过超凡投资的交易记录来看，似乎没有虚假，陈凡就是认定现在市场就是空头陷阱，如果陈凡判断没有出错的话......

　　戚清华是今年才走马上任的，也希望能在这个位置上作出成绩来。

　　现在，似乎就是那么一个机会，只不过，风险实在是太大了。

　　戚清华想了很久，也没有做出个判断来。

　　危机，危机，有危险才有机会，但是到底哪头更大......

　　戚清华感觉自己没办法解答，也不想再思考这个问题，拿起资料放进抽屉里锁好，又一个电话打给风控组长，要了超凡投资的交易记录的电子档，将可能涉及客户的信息资料全部抹去后才重新打印出来，拿着新打印出来的资料反复看了几遍，没有遗漏任何可能泄露客户信息的地方，才起身离开办公室，往投资部走去。

　　戚清华先去了交易部那边，把张总叫上才来到投资部，把手里的交易资料交给李总和张总看看，让他们帮忙分析下这个投资团队的操作水平。

　　李总掌管投资部多年，眼睛却是很毒，简单看了交易资料后就递给交易部的张总，抬眼看着戚清华问道：“戚总，这个交易记录是哪个团队的，应该是还算可以，昨晚居然还实现了盈利，非常不错的操作。”

　　这会儿交易部的张总还没看完资料，听到说有人昨晚投资获利，虽然惊讶也没有太吃惊，作为老交易员，猜也能猜到一定是空头无疑，否则怎么可能赚钱，只是继续看着手里的交易记录，等看到后半段的交易后是越看越心惊。

　　戚清华没有急着接话，而是等张总也看完资料后才问道：“你们觉得这个交易团队的操作水平怎么样？”

　　李总从戚清华的语言也判断出似乎戚总是不打算告知这个交易团队的情况，只是想通过交易记录让他们判断对方的交易水平，所以皱眉回想资料上的情况。

　　好一会儿李总才出言道：“从前半段的交易看，这个团队应该说眼光很准，下手也狠辣。后半段明显就翻转过来，不知道他们对行情的判断依据是什么，不过交易水平还算四平八稳的，没有缺点也没什么让人赏心悦目的表现。”天籁小说网

　　作为投资部下属的交易部负责人张总在李总说完后才说道：“李总说的不错，我的判断也是这样。后半段似乎这个团队由空头转变成了多头，而且似乎很坚定的样子。”

　　戚清华听到这个答案既不惊喜也不失望，只是随意的点点头说道：“我与那个团队有过沟通，他们的判断是现在行情是空头陷阱。”说完就闭嘴不谈，双眼看着对面两个老交易员的表情，等待他们的分析。

　　显然，在听到“空头陷阱”四个字的时候，李总和张总都表现的很震惊，实际上他们和他们的下属几乎没有人这么认为，实在是这个判断有点惊世骇俗的感觉。

　　空头这么嚣张居然只是因为多头的放纵而已，故意制造的空头陷阱，那多头实力......

　　几个念头闪过脑海，李总就急迫的问道：“分析依据有吗？为什么这么判断？”

　　张总也反应过来接话说：“是啊，现在的市场似乎不太像是陷阱啊。”

　　戚清华听到这些话，感觉似乎这两位老交易员都不认可这个分析，所以摇头说道：“没有依据，就是个判断而已，那边没有解释。”

　　张总听到这个答案，显然很是失望，说道：“如果是这样，那这个判断就很难成立了。现在的市场”，说着摇摇头才接着说，“不像是陷阱，应该是股市开始调整了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百一十七章 咨询（感谢牧郎啦啦的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 