    “振一大哥真是豪爽洒脱……”直到原振一的歌声和身影都消失不见，丁布二才感叹道。

    “布二，我打算去海边猎取六脚雷鳄。要不你先去我住的地方住下，等我猎取了雷鳄回来后，一起去参加跃仙门大会。”莫无忌知道丁布二被寒凝赶走后，现在应该是没有地方住，索性让他住在自己的地方去。

    丁布二震惊的看着莫无忌，“无忌，雷鳄你又不是没有见识过。那都是仙师才能抵挡的，你干嘛要去送死？”

    莫无忌看着原振一消失的方向，沉声说道，“振一有自己的追求，他要追求武道。就算是再没有灵根，我也一定要走出自己的路。你也知道我比较能抗雷击，否则当初在船上也杀不掉两条雷鳄了。去猎杀雷鳄的确危险，但我意已决。若是我不能回来，你独自闯荡吧。”

    丁布二从震惊到感慨，到最后也是握紧了拳头。原振一和莫无忌都有自己的抱负，他丁布二岂能畏畏缩缩？

    “无忌，我和你一起去。别说危险的话，一旦你猎到了雷鳄，我也可以帮你收拾雷鳄身上的材料。”丁布二很快就下定了决心。

    与其被人向狗一样，一耳光扇了还叫滚，好不如活的轰轰烈烈一些。死就死了，再说谁能肯定就一定死？

    “两位要去猎取雷鳄，不如和我们一起组队。”一个浑厚的声音传来，莫无忌和丁布二回头看见了一名身材高大的壮汉。

    这家伙的个头绝对超过两米，膀大腰圆。在这大汉身后还有一男一女，男子比这大汉瘦弱多了，最多不过一米六七，而那女子杏眉短发，看起来极为利落。

    “几位也要去猎取雷鳄？”莫无忌略带警惕的问道，不会有这么巧的事情吧，他刚刚说要去猎取雷鳄，这里就有人要去猎取雷鳄。

    高大壮汉呵呵一笑，“你不用多想，我们不是去猎取雷鳄，但是我们去的地方途中有雷鳄，所以大家各取所需。”

    “那请问你们需要什么东西？”莫无忌直言不讳的问道，这可不存在什么忌讳的。大家要组队，连队友去干什么都不知道还组个屁的队。

    高大壮汉说道，“这也不是什么值得隐蔽的事情，我们去寻找海翼豹的蛋。跃仙门大会即将开启，海翼豹的蛋价值必定飞速上升。若是运气好的话，凭借一枚海翼豹的蛋也能进入一个仙门成为杂役弟子。其实最近去寻找海翼豹蛋的人很多，你看看那边，大都是组队去寻找海翼豹蛋的。”

    “海翼豹是什么海兽？”莫无忌对妖兽不是很懂。

    壮汉哈哈笑道，“若不是刚才听到你说杀了两头雷鳄，我还真怀疑你的实力。海翼豹可不是海兽而是低级妖兽，这种妖兽最大的好处就是可以飞行。很多修士都选择海翼豹作为坐骑代步，因为只要得到海翼豹的蛋，就极好驯服。而且，海翼豹尤善水路行走。在长洛海边缘，有一些海翼豹隐匿的生活着。海翼豹的战斗力不是很强，但是最讨厌的就是雷鳄，大多的海翼豹都选择生活在雷鳄的附近。雷鳄擅长远距离攻击，雷击更是防不胜防。”

    莫无忌感觉对方没有瞎说，可他始终想不通为何这三人要找他和丁布二组队。他和丁布二一看就是那种没有多大战斗力的人，就算是他杀了两头雷鳄，谁知道用什么手段杀的？

    只是他同样认为自己没有什么能被对方骗的，想到这里莫无忌当即就说道，“好，我同意组队了。不过我有一个条件，雷鳄太多的时候，大家要一起出手。而且海翼豹的蛋我们也有分的机会，当然前提条件是大家都得到了多的可以分给我们。”

    “好，朋友爽快，就这么说定了。我叫姬广，这两位是我的同伴高娟和孙黎炎。你们要不要准备一下，如果不要的话，我们这就出发。”姬广的思维迅速和他高大的个头完全不相称。

    莫无忌当即说道，“我这边没什么好准备的，要不现在就出发吧。来去需要多少时间？”

    姬广答道，“从这里去海七角最多一天时间，如果我们运气好的话，一两天就可以找到海翼豹的出没所在地。运气不好的话，也许等到跃仙门大会开启后，我们也找不到。这你不用担心，我们三个也想去跃仙门的，所以不会拖到跃仙门大会开启后才回来。”

    ……

    听说长洛城的命名就是因为这个城靠近长洛海，所以长洛城也可以称之为海边城。长洛海浩瀚无边，险恶的地方也是数不清。不过距离长洛城最近的险地，自然就是海七角。

    海七角有七个海峡谷，这七个海峡谷连绵在一起，形成了一勺状，海七角也因此得名。这里也是距离长洛城最近，且经常有海翼豹出没的地方。只是这些年来，海翼豹被扑捉的厉害，海七角边缘的地方已经见不到海翼豹的影子。想要扑捉海翼豹就必须出海将近一天的路程。

    莫无忌五人是连夜赶路，到了海七角的时候正好天亮。

    “这里人果然不少。”尽管天色才泛亮，莫无忌就看见众多的兽车停在这里，甚至还有一些飞行兽车。

    姬广却凝重的说道，“大家小心，这里来的人九成以上都是为了海翼豹的蛋而来。我们尽量不要和他们靠近，这里很多人是专门靠打劫为生。现在海七角的边缘一带早已找不到海翼豹的蛋，想要找到海翼豹的蛋，就必须要入海。”

    “那我们要坐船了，是不是要很多人一起出海？”丁布二疑惑的问道。

    一直不多话的高娟冷笑一声，“如果很多人一起出海，我们那里来的机会寻找海翼豹蛋？”

    姬广说道，“在不远处有专门出租小船的场所，我没有打算去租赁小船。我们自己带了东西。”

    说完，姬广将背后的大包裹打开，莫无忌一直就有些想知道姬广背这么大一个包裹干什么，现在才看见包裹里面好像是皮布一类的东西。

    “这是什么？”丁布二不解的问道。

    莫无忌已经看出来了，这就是自动充气的皮划艇，不过这个显然不是皮划艇这么简单。

    “这是充气皮船。”说话间，姬广将这皮船上的一个栓子拔掉，皮船自动充气起来。短短时间就变成了七八米长，三四米宽的一个巨大皮艇。

    “这东西好方便。”丁布二惊异说道。

    莫无忌没有说话，他知道这个东西很危险。这是出海不是出河，一旦遇见强大的妖兽，恐怕一口就将这个皮艇咬破了。这还不是主要的，主要这个东西没有动力系统，难道要这样划过去？

    姬广从另外一个包裹中取出四支划桨，“除了莫兄弟之外，这四支划桨我们一人一支，以我们的速度，应该可以在天黑的时候到目的地。这一段海域除了雷鳄之外，没有什么别的海妖。”

    说完姬广将目光落在莫无忌身上，“莫兄弟，你比较能抗雷，一旦遇见雷鳄的话，你来挡住雷鳄的攻击。我们四个加大力度划船，一般只要超出范围，雷鳄就不会继续追击。”

    莫无忌总算是明白了为何姬广三人要他和丁布二加入了，对方三人显然看出来了他和丁布二战斗力不强。要他们加入，除了要丁布二做个免费的苦力之外，还有就是要自己做免费的人肉盾牌，专门用来抵挡六角雷鳄的。

    （凌晨送上第一更，请求推荐票支持！）

    ......