    她原以为杨家这一辈也就杨照林稍微出色点，没想到以前没关注到的裴希让她更为惊喜。

    虽然没有料到回出现这样的裴希。

    不过……

    段老太太确实非常喜欢这样的惊喜。

    能让他们顶头领导相见，给予名誉头衔，授予功勋，对于段家这种世袭制的家族来说，是无上荣耀，能光宗耀祖。

    两人说了一下裴希的事情，杨莱看向段老太太，“就，宝珠的女儿……”

    杨莱想向段老太太推荐一下孟拂。

    杨家虽然有钱，但也只是有钱而已，没什么实权，段家则是不一样，段老太太甚至能调动兵力，杨莱最近的腿伤越来越不好了。

    他想好后路，孟荨管理杨氏，孟拂若能得到老太太垂青，以后杨花他们三人就不用受制于人。

    杨照林跟裴希看样子以后是必定能得到段家保护的。

    听到杨莱说起杨花，段老太太沉吟，没说话，“你说服她上成人大学了吗？”

    杨莱语气一滞，一时间呐呐无言。

    杨花不想上学。

    段老太太点头，没说什么，转而问起了孟拂，“宝怡跟我说过，她女儿成绩不错，不过跟流芳一样呆在娱乐圈，学的专业也不伦不类。”

    现在有裴希在前，段老太太知道什么才是最重要的。

    段老太太一阵见血，“我手底下从不缺天才，我知道你一向喜欢你小妹。但是杨莱，你也要想想，怎么做对她才是好的，不要好逸恶劳，你看她这样，京城有哪户人家会娶她？”

    **

    楼下，杨花跟杨夫人都很拘束。

    好在段老太太没下楼，不然他们更加拘束。

    “阿拂侄女没来？”杨宝怡看向杨花，不过两天时间，她已经没有那天晚上看到孟拂履历时的恐慌了，她从段老太太眼里看到了对裴希的欣赏。

    昨天领完学术界的奖项，各大报道对裴希大肆夸奖。

    数学工会还来人与杨家交涉，给裴希一个工会名额，一夜之间，裴希在学术界跟科研届名声鹊起。

    虽然这里面有杨夫人在推波助澜，但也是因为裴希有这个真材实料，不然也不会这么容易。

    孟拂虽然是高考状元，但别说时她，就算是在学工程系的孟荨，也很难拿到裴希的这个成就。

    杨花回她：“她领最佳新人奖，我明天去找她。”

    什么最佳新人奖，一听就是娱乐圈的奖项，杨宝怡也没什么兴趣，只是微微笑了下，没再说话。

    杨花也不多解释。

    杨夫人心下则是在思索着杨花明天去找孟拂，她微微侧首，不动声色的对杨花道：“你问问侄女儿，我能一起去吗？”

    相处久了，杨夫人也知道，杨花什么都要过问她的女儿。

    杨花点头，“那我问问？”

    **

    翌日。

    一大早。

    杨莱就起来了，穿了正装。

    他今天要跟老夫人一起去见军械处老大。

    下楼后，发现杨花跟杨夫人都已经在大厅了，两人也打扮好在一起吃早饭，“我今天又给阿拂挑了个礼物，昨晚挑了好久。”

    杨花跟杨夫人真诚的建议：“你给她包个红包吧。”

    杨夫人一口否决，“就包个红包那像什么样子？”

    “包个红包她会很喜欢你。”杨花一脸认真。

    杨夫人原本以为杨花是开玩笑的，但一抬头，看着杨花真诚的脸色，杨夫人一顿，“真的？”

    杨花点头。

    杨夫人思索几分钟，让杨管家去给她准备红包还有现金，“准备个大的。”

    红包杨夫人就没有放现金了，而是让人准备支票。

    若是以往，杨莱肯定要跟杨花等人一起去的，但今天杨莱有要事在身，不能与杨花一起去见孟拂，只能遗憾的看着杨花等人的背影。

    然后去找段老夫人等人。

    军械处在城郊，武装森严，隔得很远，就能看到拿着武器守在门外的两排人，绕是见惯了风雨的杨莱都有些心惊，更别说没见过什么大场面的裴希了。

    只有段老太太，神色不变的站在门口，神色威严。

    不多时，门打开，里面有人来接他们去了军械处的一栋小楼。

    小楼守卫森严，杨莱甚至能很清楚的看到，在他面前，一晃而过的红点。

    那是狙击枪。

    杨莱心下一凛，不敢多看。

    进去的过程并没有那么复杂，杨莱三人很快就见到了军械处的老大。

    “就是你证明出来的椭圆定理模型？”那人手里团着两个黑色的健身球，目光转向裴希，眉眼看得出凌厉跟打量。

    他打量着裴希，眉宇间存着怀疑。

