    (求求订阅，七夕情人节祝各位朋友们快乐，可怜我苦逼的一个人过情人节钟表虚影不断扩大，很快就将整座巨塔笼罩，钟表的虚影不断旋转，在这旋转之中，原本恢复了的巨塔，竟然重新有了崩溃的迹象，似乎时间开始倒流。

    正在朝着最后王座登去的“文凝萱”，右手抓着光辉十字架，突然转手，十字架就对着打过来的钟表虚影砸了下来。

    “轰隆”一声，整个空间都抖动了起来，“文凝萱”转身，几乎在同时终于站立在了那至高的王座之上，突然间，巨大而光辉的十字架虚影在她背后显现，右手抓着的“十字架”直指钟表虚影。

    “轰轰轰轰”连着炸响，每一次炸响，钟表虚影便抖动起来，萝萝的口鼻眼耳中，都渗出鲜血。

    “不论你是……谁……凭你……未觉醒完全的……力量……怎配与……我……动手……”..

    “文凝萱”突然开口，发出了尤若来自洪荒苍凉远古大陆般的声音，这声音，似像文凝萱又似乎不像文凝萱，右手持着的十字架上，已经爆炸开来了如水般的圣洁光芒，钟表虚影支离破碎，萝萝终于闷哼着被重重轰击得倒摔了出去。

    与其同时一起闷哼被震得飞了出去的还有下方其中一个石雕神怪，被震粉碎后，万米长的无相猪显现，不过紧跟着又破灭崩溃，翻翻滚滚摔出数万米。重重跌落，变成了丑陋少年的模样。

    无相猪，一直混进了这主的曼荼罗之中，最终却被这登上了王座的文凝萱识破，一举将其震了出来。

    号称最强黑暗兽的无相猪，根本没有还手的力量，摔落在地，几乎难以动弹。

    力量上的绝对差异，别说无相猪，林潇。包括应帝天和黑夜鸡等全都根本无法插手。就算是强于他们，都只有远远观看的份儿。

    虚空尽途的黑暗旋涡越来越大，里面咆哮不断，原本只伸出脑袋的像方心怡的存在。终于将整个上半身都爬了出来。

    却是一个穿着天衣。打扮得看起来庄严神圣如同传说中的观音模样。只是却长着方心怡的脸，而且极为巨大，光看上半身。就足有千米，巨掌如挚便对着底下巨塔王座上的文凝萱抓来。

    “该死的”这观音般的方心怡，发出了洪大咆哮，声音却不像方心怡，而是一种似男又似女的中xing声音，却带着震荡人耳膜的巨大力量。

    “文凝萱”将钟表虚影砸得崩溃，倒转右手十字架，往下一顶，这巨掌便抓住了十字架，十字架上突然毫光绽she出来，顿时将巨掌弹开。

    “嗥”酷似方心怡的观音发出了咆哮，不断的扭曲身躯，但是怎么也只能爬出上半身，那黑暗旋涡便死死的锁住了她的腰身，令她的下半身怎么也爬不出来。

    “这个世界，并不合适你……回去你的……世界吧……”“文凝萱”发出威严的声音，底下的六层曼荼罗，源源不绝的能量正在往她右手的十字架之中输送，猛地高高举起，对着虚空尽途只爬出上半身的像观音般的巨大女人轰来。

    这观音，双手挥动结合，结出了一个手势，重重一翻猛压下来。

    “咯嚓”一声，整个天空似乎破碎了，观音和底下的十字架的力量强烈的撞击在了一起，七孔流血的萝萝却重新翻了起来，背后的钟表虚影重新显现，再猛地对着上方的文凝萱打去。

    她的力量不曾完全觉醒，上空的观音无法完全爬出来，都不能发挥真正的力量，全都不是这真正觉醒的“文凝萱”对手，现在只能联手起来，先将这“文凝萱”打落王座。

    虚空上方爬出半身的观音，登上王座的“文凝萱”，下方的萝萝打出来的钟表虚影，三股超越这个时代的力量冲击在了一起，萝萝和观音联手，“文凝萱”的王座，顿时摇晃起来。

    整座巨城塔，震动起来，似乎不能承受。

    被重重摔出去的无相猪，重新变化成了丑陋少年的模样，勉强爬起来，突然，它似有所觉，猛地扭头，看向了地由它召唤出来的黑se光柱。

    这黑se光柱，远比传说中的十二黑暗光柱弱小得多，只能从中将大量的赤照鼠传送过来，只是在面对萝萝，“文凝萱”，半身露出来的观音的力量，再多赤照鼠，也不堪一击。

    在这场大战之中，以无相猪，黑夜鸡等代表的黑暗兽以及应帝天，白袍众和林潇等人类，都变成了配角，可有可无，根本左右不了眼下的局势。

    不过此刻，无相猪却似有了什么感应，猛地回头，却见那原本一直不断涌现赤照巨鼠的黑se光柱之中，猛有一股巨大的洪流涌现，竟然是数不清的黑暗孢子。

    黑暗孢子，疯狂涌出，汇聚成形，竟然凝聚化为了一只遮天般的黑暗手掌。

    这手掌，长有五指，形像如人类手掌一般无二，却巨大如天，纯粹有黑暗孢子雨混合汇流而成。

    只一显现，便虚空一压，对着正拼死混战在一起的半身观音，“文凝萱”，萝萝一下子击来。

    这一下，“文凝萱”正独力抵抗萝萝和钟表虚影力量以及显出半身的观音的力量，三大无上存在正在全力拼杀，不想黑暗巨手突然显现杀出，乘虚而入，只一下便将这三人都打得崩溃了。

    整座巨塔曼荼罗似乎都被打得崩溃了，萝萝再次吐血摔了出去，而上空的观音，发出了怒啸：“该死，若我能真正降临，定要将你们杀灭”来自不同世界，拥有不同法则的它，无法在这个世界显出真正力量，它被黑暗巨手一击吐血，充满不甘。

    黑暗巨手的力量，未必就比萝萝他们强，只是却乘这三大存在拼死而出手，占了便宜，一击便将萝萝和观音重创，特别是萝萝。

    萝萝真正遭受重创，七孔都已经流血，而黑暗巨手的真正目标，竟似乎也是她，其第二击便直接对着萝萝，一根手指伸出，就要凌空落下，将萝萝碾压而死，彻底摧毁。

    “哼……”微微低哼响起，一道火红的裂缝突然出现在了萝萝后方，却见那穿着火红se铠甲，其铠甲之上浮现着无数的星星，星光汇聚在一起，如同一条银河，长得绝美无双，绝不是人类可以拥有的美丽，被海神称为了“系主”的神女绝美女子，终于也出现了。

    她一出手，意念一动，一条银se的鞭子便光先抽了出去，击中压下来的黑暗巨指。

    那黑暗巨指重新爆成了漫天的黑暗孢子雨流。

    “你的手伸得太长了，快点滚回你的地方吧。”火红铠甲绝美女子，发出了低叱，银se的鞭子漫空飞行，每一击都将黑暗巨指击得破灭。

    原本遮蔽天空的黑暗巨指，在她的银鞭之下，竟是不堪一击。

    露出半身的观音，依旧在上空不断挣扎，黑暗巨指被火红铠甲绝美女子挡住，“文凝萱”重新稳住身影，崩溃的曼荼罗重现，她轻吸一口气，十字架高高举起，对着虚空之上打去，没有萝萝相助，这只露半身不能发挥真正力量的观音，带着不甘的咆哮，却也只有乖乖退缩的份儿。

    长着酷似方心怡的观音完全龟缩回了那黑暗旋涡之中，慢慢的，黑暗旋涡也彻底消失了，刚刚她的出现，如同一梦。

    萝萝被重创，倒在地上，一动不动，眉宇间，却充满不甘。

    火红铠甲女子的银鞭将那黑暗巨手彻底摧毁，在她摧毁黑暗巨手的时候，那些机灵点的黑暗兽就已经感觉到了不对劲，丑陋少年，第一个逃走，无相猪原本就无se无相，不可捉摸，平空破碎消失了。

    黑夜鸡则化身黑暗，无声无息便隐去了。

    一只接一只强大的黑暗兽在逃离消失，而火红铠甲女子最后发出一声叱喝，一拳打出，最终将那黑se光柱，打得如同玻璃破碎爆了开来。

    不过几乎是同一刻，虚空之上，却有更巨大的黑暗巨手从天而降，对着底下的系主重重一压。

    “轰隆”爆炸开来，刚刚将上空半身观音打得退缩了回去的“文凝萱”却双眼一翻：“住手，谁也不许在这里放肆”

    十字架一举，突然重重掷了出去，一下子打中了那压下来的另一只更庞大的黑暗巨手。

    一声若有若无的痛苦咆哮响起，这压下来的黑暗巨手，瞬间崩溃，而整座巨城塔，却在崩溃着。

    一块接一块的开裂，凌空往下坠毁，而这巨塔却在升腾着。

    十二使徒，包括底下无数的神怪，此刻都在诵唱着：“主已回归……不朽王座，荣光照耀，我等皆与主一起……不朽……”

    最下方，林潇，方之荣，萧孟，高宇文等人，全都目瞪口呆，甚至于包括应帝天，也只是抬着头，一脸呆滞。

    这座真正觉醒复活的曼荼罗塔，脱离了巨城塔在往天空升去，而原本的巨城，正在崩溃。

    曼荼罗塔的最高点，“文凝萱”高高耸立其上，右手持着光辉万丈的十字架，背后，也是十字架的荣光，她高踞其上，威严如同神祗，而她的目光，却是耸视着虚空尽途，似那里，才是她将要回归的地方。(未完待续……

