    随着小雪球怪的声音落下，徐寒一只脚已经进入了雪球怪们的房间里。

    就在这个时候，突然徐寒就感觉到四周传来了一阵阵的阴风，紧接着，如同冰雹一般的大冰块，一块一块地朝着徐寒砸了过来。

    徐寒眉头深蹙，还没来得及缓过神来，就被霍霆礼快速拽到了身后。

    那些冰雹全都砸在了霍霆礼的身上。

    疼得霍霆礼嗤嗤倒抽冷气。

    与此同时，徐寒已经快速伸手，将霍霆礼拉到了自己的身边。

    上下打量着霍霆礼身上，发现他身上厚厚的羽绒服居然都被砸出来好多个窟窿。

    而且有几个洞直接都到了霍霆礼的肉里面，看到有鲜血顺着那些洞不断的流出来。

    徐寒顿时就怒了，将霍霆礼推到了陆一鸣的怀里，“帮他止血！”

    而后，护夫狂魔上身一般，大喝一声，直接冲进了雪球怪们的房间里。

    原本还在窃窃私语的雪球怪们，看到杀红了眼一般的徐寒，朝着它们直奔而来，一个个都傻了眼。

    而在门外呆着的小雪球怪，这会儿也惊得大叫出声，“主人，主人不要啊，饶了它们吧，它们只是本能反应啊……”

    随着小雪球怪话音落下，徐寒那横在其中一只大雪球怪脖颈上的匕首，顿在了那。

    寒光毕现。

    吓得那些雪球怪全部抱团在一起，瑟瑟发抖。

    此刻，小雪球怪已经快速地冲到了徐寒的面前，小小的手脚缠抱住徐寒拿着匕首的手。

    上气不接下气道，“主，主人，对，对不起，我刚刚忘了跟你说，我们雪球星人因为本身特别的脆弱，所以为了保护自己，会把自己的房间，当做最后的守护阵地，任何进入我们房间的人和动物，都会被我们本能的攻击。”

    徐寒皱着眉头，看着眼前瑟瑟发抖的小雪球怪们，冷着脸，一点一点将匕首收了回去。

    而后，又抖了一下手，手上的小雪球怪立刻就蹭蹭蹭的从下面，一路窜到了徐寒的肩膀上。

    用毛绒绒的脑袋不停地蹭着徐寒的脸。

    撒娇道，“好了主人，别生气了，现在大家都在这里，主人有什么要吩咐的，就尽管说，它们一定会遵从主人的吩咐的。”

    徐寒冷着脸，伸手，轻轻的拍着肩头的小雪球怪，目光则是犀利地看向那一群瑟瑟发抖的小雪球怪。

    雪球怪们看到徐寒那犀利的目光，直接抱团得更紧了，有几个小小的小雪球怪，更是吓得直接哭唧唧起来了。

    徐寒最看不得别人哭了，看到那些小雪球怪哭泣的样子，徐寒直接就没了脾气。

    皱着眉，一屁股坐到了那堆小雪球怪的面前，伸手就要去安抚面前哭泣的那一只小雪球怪，可是那小雪球怪看到徐寒的手伸过去的时候，直接就吓得倒在了桌子上，僵硬了！

    徐寒都看傻了眼，这就僵硬了？

    伸手想去戳一下，结果发现，根本没反应，而且手指马上就有种被冰冻住的感觉。

    肩头的小雪球怪吓得忙冲过去，抱住徐寒的手指，快速的将她的手指移开来。

    一边拍着惊魂未定的胸口道，“主人，我要特别郑重的跟您强调一下，以后没事不要随便触碰它们的身体，因为他们现在都还处在惊恐的状态，随时都会本能攻击您，万一一不小心，把您的手指给冻成冰块了，那可是不能逆转的啊。”

    徐寒看着跳到桌子上，护在那只倒地僵硬的小雪球怪面前的小家伙，忍不住噗嗤笑出声来。

    “挺有趣的嘛！”

    没想到这个世界上还有这么弱小，这么有趣的种族。

    只是不知道这么弱小的种族，而且住的星球也是冰天雪地，为何兽人族要跑到它们的星球去作恶，还要把它们都赶走，却又不能住在那个雪球星球。

    这实在是令人有些匪夷所思。

    毕竟，任何战争，都应该是有目的的。

    不为抢占资源，那就必须有其他的目的。

    兽人族的女魔头是在研究丧尸的女王，那这些兽人族，会不会也在做丧尸的试验呢？

    如果是的话，那雪球星球，是不是也有丧尸的秘密？

    徐寒的脑子飞快地转动着，突然就感觉到了手臂上一阵冰冰凉的。

    她低头一看，就看到一只小雪球怪直接爬到了她的手臂上，伸出舌头在舔舐她的手臂。

    徐寒顿时就傻了眼，看向自己收拢的那只小雪球怪道，“小雪，它这是在做什么？”

    小雪耸耸肩，“它是在打探你的底细。”

    小雪说着，直接抬手，戳了戳那只雪球怪，“三哥，别闹了，主人是很好的主人，是我们可以信任的主人。”

    原来是在试探她啊？

    徐寒耸了耸肩，“既然你们不信任我，那我走？”

    她这话一出口，小雪顿时就慌了，忙伸出小小的手，拽住徐寒，叽叽喳喳地叫着，仿佛是一着急，连语言都不会了。

    徐寒正纳闷间，就看到那些雪球怪也跟着叽叽喳喳的叫起来。

    它们当中没有一个人能说出地球话来。

    徐寒正纳闷间，小雪终于是恢复了地球话，“主人，它们说，只要你能通过它们的考验，就可以成为我们的首领……”

    徐寒蹙眉：……她好像并没有很想要当他们的首领吧？

    小雪依旧在兴奋不已地叨叨着，“主人，其实它们真的很久很久都不愿意认任何人做主人了，这个机会难得，你一定要把握住啊……”

    徐寒的眉头皱得更深了。

    霍霆礼和陆一鸣尝试着走进这个房间，可是里面的冷气，直接就把他们逼退了。

    两人站在门口的位置，霍霆礼身上缠满了纱布，他黑着脸冷笑道，“你们想要我家寒寒做你们的主人，不应该你们通过考验么？”

    雪球怪们听到两个男人的话，一个个都黑了脸，叽叽喳喳的叫得更凶了。

    小雪不好意思的揉了揉自己的鼻子，小声地附在徐寒的耳畔道，“主人，对不起啊，你是我们雪球星人认可了，才能进入这里的，他们两个不是，所以……进不来，而且，惹恼了我们这些雪球星人，只怕没有好果子吃哦。”

    小雪话音刚落，就见霍霆礼和陆一鸣突然抱着自己的身子，瑟瑟发抖起来。

    徐寒心头一颤，猛地转眸，盯向那一群小雪球怪。

    雪球怪们原本还在咯咯笑，看到徐寒那犀利的眸光之后，立刻就噤了声。

    可是霍霆礼和陆一鸣依然是在瑟瑟发抖。

    徐寒顿时就怒了，猛地一抬桌面，那些小雪球怪顿时就一个个弹跳了起来，叽里呱啦的乱叫起来。

    徐寒伸手就揪住了最胖的那一只，眸光冷冷地盯着那胖胖雪球怪，“马上停止你们的恶搞！”

    小雪吓得忙窜到徐寒的肩头，附在她耳畔道，“主人，试炼正式开始了，只要你能打败你手中这个胖胖雪球星人，那么他们都会任你调配。”

    徐寒蹙眉：这特么的都是什么事啊？

    随着徐寒猛地将手砸在桌面上，那胖胖雪球星人却丝毫不畏惧，甚至没有像其他雪球星人那样惊恐乱叫，而是一双眼睛死死盯着徐寒，淡定自若的样子，连徐寒都有些吃惊。

    这是个给力的玩意儿。

    “打败它，霍二叔和四哥就可以脱困？”徐寒瞥了一眼还在瑟瑟发抖的两人。

    爸爸妈妈正在拼命的给两人身上盖上棉被，可是无论盖上去多少层，都无济于事。

    两个人依旧是抖得厉害，而且是越抖越厉害。

    徐寒的心在滴血，但是面上却表现得格外的冷静。

    毕竟，她面对的是一群未知的生物。

    她虽然知道小雪球的实力，可是并不知道它的族人们有多少实力。

    毕竟，小雪球是在地球上呆了很久的家伙，已经被地球生物同化了，甚至可能很多原本的技能都已经退化了。

    胖胖雪球叽叽喳喳叫着，点头点头，眼神里露出一丝的兴奋。

    就好像是很久都没有遇到合适的对手了一般。

    徐寒整个人都无语了，这都哪里来的神仙自信？

    不管对面这个家伙是什么来头，有什么本事，只要触及到她的家人，不好意思，她都绝不会容忍半步。

    随着那胖胖雪球星人点头之后，徐寒突然用力地扣紧了五指，将手中的胖胖雪球星人狠狠地捏在了掌心里。

    仿佛想要这样就将雪球星人给挤碎一般。

    所有人都替徐寒捏了一把汗。

    霍霆礼直接皱着眉头叹了口气，“这丫头怎么突然变得健忘了呢？小雪球怪可是能够分身的，这样一挤压，岂不是让这个胖胖雪球怪正好有机会分身，多几个雪球怪来攻击她么？”

    陆一鸣也有些怏怏地低了头，大气也不敢出，只是死死盯着房间里的一幕。

    心都提到了嗓子眼里，他真是太害怕徐寒出什么意外了。

    已经经历过那么多次的生死攸关的时刻，为什么就不能让他们轻松一点？

    走到哪里，哪里都有危险呢？

    陆一鸣一边在心里抱怨，一边一双眸死死盯着徐寒那边的一幕。

    眼见着那胖胖雪球星人居然没有要分身的意思，就那样被徐寒捏得眼珠子都快要从眼睛里瞪出来了。

    难不成，这个胖胖雪球怪不会分身？

    陆一鸣正纳闷之间，就听到霍霆礼唾骂了一句。

    极目望去，就看到那胖胖雪球星人，突然就变成了一条长长的银针一般，从徐寒的掌心里，优哉游哉地钻了出去。

    徐寒脸上的表情没有丝毫的变化，甚至还有几分的兴奋，“呵，有点意思！”

    徐寒说着，直接伸手，五指并拢，掌心直接拦住了那只胖胖雪球星人的脑袋。

    那雪球星人原本还很得意自己逃脱了徐寒的禁锢。

    结果脑袋直接撞到了徐寒的掌心里，还没回过神来，徐寒突然松开了抓着它的那只手。

    从后面狠狠一拍，就将胖胖雪球星人整个拍进了自己另一只手的手掌里面。

    变成银针的胖胖雪球星人，顿时就被拍成了一张饼的样子。

    疼得那胖胖雪球星人嗷嗷惨叫。

    徐寒勾唇一笑，“七十二变？剩下的变幻术也使出来看看。”

    徐寒话音刚落，那胖胖雪球星人就发出一声怒吼，猛地窜起来，变成了一团火焰的样子，朝着徐寒的脸上招呼过去。

    它变成火焰的样子，可是攻击出来的居然是寒气，并且是让人毛骨悚然的那种冷意，瞬间窜进了徐寒的四肢百骸。

    每一根神经，仿佛都被冻住了一般，冷得徐寒直打哆嗦。

    她猛地伸手，揪住了那胖胖雪球星人的火焰的角角，狠狠一扯，就把雪球星人的角角扯成了一条长长的胡须。

    “恩，太阳公公，来点热量才对。”徐寒说着，将那雪球星人直接搓揉成了一团圆圆的样子，还扯出一些胡须出来。

    一边用手在它的胡须上面来回的搓揉着。

    胖胖雪球星人被搓揉着全身都跟着颤抖起来，它尖叫着，“停，快停下，我要着火了！”

    徐寒愣了一下，而后，将胖胖雪球星人扔在了桌子上。

    但是她的手却没有停，像是揉面团一般，在胖胖雪球的身上来回搓揉着。

    很快，胖胖雪球就被搓揉成了一团，“恩，大大的汤圆，也不错。”

    徐寒说着，就要将那胖胖雪球星人塞进嘴里。

    可是，还没塞进去，胖胖雪球星人就像是见了鬼一般，拼命的挣扎起来，“放开我，放开我，臭死了，好热啊！”

    徐寒勾唇一笑，“原来，你也是会说地球话的啊，也是被地球生物同化了的？”

    徐寒这话一出口，胖胖雪球星人顿时就怒了，“不是，我是雪球星人，纯正的雪球星人！”

    说着说着，眼泪居然就掉落了下来，吧嗒吧嗒，一滴一滴，滴落在了徐寒的手上。

    徐寒皱眉，看着这个胖胖雪球星人，一脸茫然。

    难不成，变成地球生物，是让他们很屈辱的一件事？

    徐寒的脸色逐渐黑沉下去。

    就听得那胖胖雪球星人在求饶，“我知道我没用，可是我真的是纯正的雪球星人，我要带着大家回到雪球星球去，带领大家重建雪球星球。”

    徐寒皱眉看着那胖胖雪球星人的哭诉，脸上微微的有些动容。

    缓缓的就要放下雪球星人。

    胖胖雪球星人突然奸笑一声，“受死吧你这个笨蛋地球人……”

    随着胖胖雪球星人话音落下，只见它整个跳起来，对着徐寒的鼻子就撞上去。

    徐寒的眼瞳狠狠眯缝起来，就看到那胖胖雪球星人像是一缕青烟一般，直接就钻进了她的鼻孔里。

    徐寒只觉得鼻孔里像是被冰冻了一般，冷得她猛地打了个巨大的喷嚏。

    这个喷嚏的威力巨大，大到一出去，前面好几米的地方，瞬间就被冰雕冻住了。

    一串串的冰雕一般的雪球怪人，脸上还保留着最后的表情。

    或惊讶或兴奋，画面看起来格外的诡异。

    徐寒看着眼前这一幕，眉头冷蹙，这个该死的胖胖雪球怪，这是为达目的不折手段啊！

    竟然连同胞的安危都不顾了？

    徐寒正疑惑不解之际，就听得站在她肩头的小雪瑟瑟发抖，“主，主人，不，不好了，胖胖雪球怪是要里应外合了。”

    里应外合？这是什么鬼招数？

    徐寒的心头咯噔一下，只觉得心脏的位置也开始逐渐逐渐变冷起来。

    她瞬间明白了，这个家伙是要利用外部那些雪球怪身上的寒气，与钻进自己身体里的它的寒气交错在一起。

    好达到最大的威力。

    呵呵，还真是个不折手段的家伙！

    徐寒原本对这个胖胖雪球怪的那仅有的一点同情，这会儿全都消失殆尽，取而代之的，是无尽的愤怒。

    她最恨别人欺骗她了。

    徐寒大喝一声，直接跳起来，一掌拍在了自己的肚子上。

    她能够感觉得到，这会儿那个胖胖雪球怪应该就钻在她肚子的这个位置。

    这一掌下去，徐寒只觉得五脏六腑都在颤动。

    疼痛蔓延开来，但她却一点都没有手软，一掌一掌用力拍打在自己的小腹上。

    腹中的胖胖雪球怪因为这巨大的颤动，左躲右闪，狂躁不安起来。

    徐寒每一掌下来很用力，颤得腹中的五脏六腑荡来荡去，摩擦生热。

    惧怕热量的胖胖雪球怪，这会儿只觉得自己全身都快要被燃烧起来了，吓得它四处逃窜。

    眼看着徐寒每一掌都能精准地拍在它所在的位置，胖胖雪球怪逃无可逃，被逼得不断地往上窜。

    眼看着就要窜出徐寒的喉咙了，胖胖雪球怪大叫一声，散发出全身的寒意，不断侵蚀着徐寒的五脏六腑。

    那激荡出来的热量，瞬间就被浇灭了。

    徐寒只觉得周遭的寒意一点一点聚拢，到最后整个人都快要被冰冻住了。

    她哈一口气都是寒气。

    而且肉眼可见的看到对面那些被冻住的雪球怪们，这会儿脸上全都露出了痛苦的表情，那样子，仿佛随时就会被四分五裂的感觉。

    徐寒暗骂了一句，突然将手伸进喉咙里。

    小雪看到这个样子的徐寒，吓得脸色大变，“主人，你这是要做什么？”

    陆一鸣和霍霆礼这会儿急得像是热锅上的蚂蚁，几次三番想要强行冲进去救徐寒，可是刚迈进一步，就被一股强大的冷风直接吹了出来。

    眼看着徐寒陷入了危机之中，众人焦灼不已的时候，突然就看到徐寒……

