    他一边说一边又看了徐雪慧一眼。

    徐雪慧似乎有些害怕他的注视，缩了缩身子，躲到了苏黎身后，避开了他的注视。

    高昇熠看在眼里，淡淡一笑，便收回了眼光，不再注意徐雪慧，而是继续朝着远方那正在远离的骷髅族和更远方的遗忘人族的古城方向看去。

    苏黎显出两枚血戒，感应着血晶地母，很快，停下来的浮岛再次启动，这一次前往的目标，正是那骷髅头骨飘浮的方向。

    骷髅头骨和遗忘人族的古城相隔十来公里，而且全都是朝着龙丘山所在的西南方向而去。

    既然知道了骷髅族和遗族人族也是在远离南江市，甚至前往的方向和他们一样，暂时便无需刻意避让，也不用再绕路。

    苏黎控制着浮岛，远远就跟在了那巨型的骷髅头骨后方，继续朝着龙丘山所向的方向飘浮而去。

    浮岛的速度不快不慢，全速之下，约相当于几个人一起划着一张木筏的速度，途中不出意外，今天之前抵达一百多公里外的龙丘山完全没有问题。

    现在众人最害怕的就是途中会有无法预料的意外出现。

    苏黎控制着浮岛，跟在了那飘浮在水面上的巨型骷髅头骨后方，一直保持着约有五六公里的距离。

    那巨型骷髅头骨的速度不慢，双方一前一后，行驶出七八公里后，那飘浮在前方的骷髅头骨，遭受到了袭击。

    几乎是毫无征兆，下方水域突然出现大量黑影，黑压压一片，立刻就将那飘浮在水面上的骷髅头骨给围了起来。

    浮岛前方，那几个强化过眼睛的人一直都在观察注视前方的骷髅头骨，他们第一时间发现到了，立刻朝着各大首领汇报前方情况。

    徐雪慧也在苏黎身边，此刻忙着伸牵了牵苏黎的衣袖，然后朝着远方的骷髅头骨指去，告诉他前方出事了。

    隔着五六公里的距离，苏黎虽然不能像徐雪慧他们那样将远方发生的事看得一清二楚，但还是能看得出来那巨型骷髅头骨出事了。

    看到远方水面突然变得黑压压一片，波及的范围超过了一平方公里，整个骷髅头骨和里面的骷髅族都被围困了起来。

    苏黎立刻感应血晶地母，迅速往右绕去。

    各大首领都在极目远眺，很多人都朝着浮岛前方聚集过来，隐约听到远方那骷髅头骨处传来的轰隆爆炸声响，显然，那里的战况十分激烈。

    “果然，这一趟绝不太平，看来咱们想要安稳抵达龙丘山，可不容易。”高昇熠喃喃低语着，脸上的神色，有些凝重。

    文鹰则向一个强化过眼睛的男子打听着远方那巨型骷髅头骨处发生的详情，道：“那些包围了骷髅族的是什么怪物，黑压压一片的，这数量真惊人。”

    “不知道该怎么形容，这些怪物像一团团的人形黑雾，就像没有实体一样的。”那强化过眼睛的男子，一边朝着远方盯着，一边脸上露出震惊的神色，朝文鹰解释着。

    显然，他观看到了远方的可怕场景，才会显露出如此震惊的神色。

    “一团团的人形黑雾？”文鹰皱起了眉头。

    苏黎控制着血晶地母，将其速度提升到了极限，朝右方飘去，想要远远绕开那发生大战的区域。

    “无数的人形黑雾和骷髅族的大战吗？却不知那些人形黑雾又是什么可怕的东西。”

    苏黎暗忖，想到了现在的南江市里，那深渊虫卵不知道扩散到了什么样的规模，这骷髅族、遗忘人族和亡灵族都在同时撤离南江市，却不知是否与那些深渊虫卵有关联，又或者另有其它原因。

    浮岛远远绕开了前方那被成群人形黑雾生灵包围着的巨型骷髅头骨，随着大量亡灵尸体抛给地母，得到源源不绝的能量补充，浮岛的速度进一步提升。

    接下来一路，暂时都没有再遭遇危险，随着距离南江市越来越远，最终浮岛完全绕开和超越了那骷髅族的巨型骷髅头骨。

    浮岛上的众人这才大大松了口气。

    根据刘建德的观察推测，现在浮岛已经穿过了高庄镇，进入了双塘镇的区域，接下来只需要再穿过金厦乡、十里镇，就能抵达龙丘山所在的龙丘镇。

    苏黎默默的感应和控制着血晶地母，浮岛上的气氛也大见缓和，一堆堆的人聚集在不同的区域，彼此低声聊天，或者躺在地上闭目养神。

    徐雪慧站了起来，悄悄的来到了苏黎身边。

    已经进化到了十级的水鳞兽已经有一只狼狗那么大小，头生金色独角，显得相当霸气，不过跟在徐雪慧身后，却像她的一条小尾巴。

    “丫头，有事吗？”苏黎见到了徐雪慧来到自己身边，明白她肯定是有事找自己。

    “我……可以进阶了。”

    徐雪慧轻声说着。

    苏黎这才知道徐雪慧已经汲取到了足够的两百枚灵源，可以进行进阶选择了。

    招招手，让她在自己身边坐下，避开了其他人，才低声道：“你进阶的选择除了狂战士、圣武士、守护士、枪盾士和盾骑士外，有没有其它选择？”

    徐雪慧点点头，道：“有，说还有隐藏选择。”

    果然如此，看来她应该是这浮岛众人里除了自己之外的第二个获得隐藏进阶选择的人。

    苏黎一边默默的想着，一边低声道：“你选择这隐藏进阶，看是不是需要什么条件。”

    徐雪慧根据他的指示选择后，小脸露出了讶色，道：“要稀有的灵源……才能进阶。”

    “果然如此。”苏黎点点头，看来徐雪慧需要的条件和自己一模一样，也需要融合一枚稀有兽的灵源才能选择隐藏的进阶选择，现在只不知道她的隐藏进阶是什么，会不会和自己的一样，又或者是其它不同的进阶。

    “没事，回头我想办法替你弄一枚稀有兽的灵源，记得千万不要选那五个普通的进阶选择。”苏黎轻声的叮嘱着她。

    “嗯。”徐雪慧用劲点头，表示自己记住了。

    正在这时，浮岛前方忽地传来了一声丝丝的尖啸。

    这是强大的蛇类所独有的尖啸声。

    随着这一声丝丝蛇啸，浮岛前方的水域突然剧烈波动起来。

    浮岛冲进这波动剧烈的水域中，紧跟着便有大量黑影从中飘浮起来。

    事出突然，原本一堆堆或坐在一起闲聊、或卧地休息着的人相继起身。

    “大家小心！”丁慧立刻发出一声叱喝。

    “有袭击——”高昇熠紧跟着叫了起来。

    守护在浮岛四周的各方势力强者，纷纷显出兵刃，整个浮岛上的气氛立刻紧张起来。

    聚集在浮岛前方的众人已经看到了剧烈波动的水面上，跳出一条条的巨大蛇蟒。

    这些蛇蟒，长短粗细不等，通体漆黑，而最特殊的地方便是它们绝大多数的额头上都长着一只细小的独角。

    在更远方的水面上，有条大蛇现身，上半身完全从水中伸了出来，得有五六米高，刚刚那一声蛇啸正是从它嘴里发出，似乎正是在它的命令下，成群的蛇蟒出现，主动迎上这正在飘浮中的浮岛，往上冲射而来。

    只短短时间，这一片水域完全变成了这些蛇蟒的世界，水底有着无数条的蛇蟒浮出水面，令这片水域剧烈波动，如同沸腾。

    苏黎朝着浮岛前方看去，他看到了这些通体漆黑长着独角的蛇蟒，冲出水面，往浮岛上冲来。

    它们速度很快，力量强猛，其中最短的都得有六七米长，八九米的巨蛇随处可见。

    对于这些蛇蟒，他并不陌生。

    当日为了摧毁遗忘人族的“忘者城”，他利用徐雪慧，引出深藏水底的伪龙，那伪龙被徐雪慧一箭射伤，愤怒之下，召唤万蛇，浮出水面，最后被他引往“忘者城”，令有千名遗忘人族的“忘者城”被毁于一旦。

    那场面历历在目，苏黎自然不会忘记。

    当日那伪龙召唤出来的万蛇，便与眼前出现的这些漆黑大蛇很像。

    唯一的区别就是眼前这些大蛇的体积更庞大，更凶残，显得更可怕。

    “应该就是那伪龙召唤的玄蛇没错，只是过了这些日子，它们也进化得更强大了，只是不知道它们是不是就是出现在南江市的那一批？如果是，它们这家倒是搬迁得倒够远的，从市区搬到了这双塘镇。”

    苏黎打开了“窥视符纹”，立刻就捕捉到了一条长达六七米的蛇蟒的讯息资料。

    “名称：黑玄蛇，等级：一级兽将，种族：玄蛇族，由十级玄蛇兽进化而来，它们拥有更巨大的身体，更快的速度和更强大的力量，它们喜欢用缠绕的方式绞杀敌人。”

    感应着脑海里的讯息资料，苏黎立刻明白迎面冲上浮岛的这些黑玄蛇果然是自己之前遭遇过玄蛇兽进化而来的兽将。

    在他前方，一群人纷纷出手，释放各种灵源之术或特殊能力，攻击这些冲上来的黑玄蛇。

    在这些长达六七米的黑玄蛇之中，还有躯体更庞大的巨蛇，体长达到八九米，苏黎捕捉它们资料，发觉它们同样是黑玄蛇，只是已经进化到了二级，属于二级兽将，拥有更庞大的躯体和更强大的实力。

    苏黎没有让浮岛停下，依靠感应着血晶地母，令其继续朝着前方冲去，浮岛上，成群的一级和二级的兽将层次的黑玄蛇拼命的冲了上来。

    它们张开嘴巴，显露蛇牙，发出了丝丝尖啸，疯狂的朝着众人攻来。

    各种灵源之术在它们之间爆炸开来，刹那间，血肉横飞。

    第一批冲上来的上百只黑玄蛇，眨眼便被众人联手杀灭，源源不绝的灵源飞出，朝着众人额头飞去。

    这些一级二级的普通兽将，几乎等于是向众人送来了大量灵源，只凭它们根本不足以威胁到现在的众人。

    不过苏黎明白，这些一级二级的普通兽将黑玄蛇只是先锋赶死队，这些玄蛇既然敢来围攻他们，后面必然还有更强大的存在。

    当然，其中最让他担忧的就是伪龙。

    他不知道伪龙有没有隐藏在暗处。

    如果伪龙真的出现了，那就麻烦了。

    当日的伪龙很强大，连“忘者城”都摧毁了，当时他都无法窥视到伪龙的等级，只知其是稀有类的存在，这么多天过去了，他们变得更强大了，那伪龙呢？是否也进化得更恐怖了？

    好在远方水面那将上半身伸出水面有五六米高的巨蛇虽然看起来很巨大，体长少说也有十几米以上，但却并不是伪龙。

    上百只的黑玄蛇冲上浮岛，被众人轻易杀灭。

    那远方的巨蛇再次发出一声巨大蛇啸，这一次，它蛇躯往前一窜，便似一道疾箭，主动朝着浮岛方向而来。

    在它四面八方涌现出更多的巨蛇，朝着浮岛聚集。

    第二批的黑玄蛇出现了，它们在那蛇啸的驱使下，纷纷破水而出，冲上浮岛。

    在它们之中，出现了体长超过十米的巨蛇。

    苏黎观察这种体长超过十米的巨蛇，脑海里立刻便出现了新的讯息。

    “名称：巨玄蛇，等级：二级精英兽将，种族：玄蛇族，巨玄蛇是由独角玄蛇进阶而来的精英兽将，它们浑身蛇鳞刀枪不入，力大无穷，口中可以喷射蛇毒，是玄蛇族中的极为可怕的存在，击杀巨玄蛇，有极低的概率会领悟获得特殊能力‘蛇毒箭’。”

    感应到这资料，苏黎便明白这巨玄蛇是二级的精英兽将，论实力可就远比黑玄蛇强大得多。

    这种巨玄蛇不只刀枪不入，最可怕的就是它们可以从嘴里喷射蛇毒，稍有不慎，便有可能被蛇毒射中。

    随着这群巨玄蛇出现，守在浮岛前方的一群人立刻感觉到了压力大增，很快有人惨叫，脸孔被蛇毒喷中，惨叫后退。

    紧跟着又有一人被巨玄蛇缠住身体，一缠之下，骨碎肉烂，立时丧命。

    战况渐渐激烈，众人里陆续出现伤亡，当然，冲上来的黑玄蛇和巨玄蛇被杀死得更多。

    苏黎依旧控制着浮岛在继续朝着前方冲去，想要早点冲出群蛇所在的水域。

