    魂力测试之后，便是武魂鉴定。王圣的青眼白虎一出，自然又惹的教师们一阵惊叹。

    他们都看得出来，王圣的青眼白虎是变异后的结果。一般的白虎武魂为金属性，主杀伐，胜在正面强攻，但并不擅长速度。而这青眼白虎则明显是风属性，是个敏攻系的好苗子。

    只是不知为何，这只青眼白虎，那一举一动之间，总是有种奇怪的别扭气质。

    但不论如何，相较之下，另一个叫石野的孩子那铁锤武魂就显得要平庸许多了。

    “老李，这俩孩子你更看好哪一个？”看着二人的武魂，弗兰德漫不经心的开口道。

    “那肯定是这个叫王圣的小子吧，双紫魂环，变异白虎武魂，调教好了，以后前途不可限量啊。”李郁松感叹道。

    “那可未必，”弗兰德嘴角扯出了一个阴险的微笑，“赌一把敢不敢？我压这个铁锤武魂的小子。”

    “赌就赌。”李郁松毫不犹豫的应了下来。他们史莱克学院，好斗、好赌两大优良校风可不是凭空来的。

    “怎么，你们要赌？”听到赌字，赵无极立刻闻着味儿的凑了过来，“我也参加，就压那王圣。”

    随即，一批毫无师道尊严的家伙便直接当着二人的面开起了盘口，除了弗兰德和一位叫作卢奇斌的星罗棋器魂帝，其他人都押注了明面上更强的王圣。

    很快武魂评测的结果也正式出炉。

    “院长，这王圣两个千年魂技，一个狂风裂空击，可蓄力的突进技能，有多极品就不必说了；另一个白虎神风变，强力的变身技能，攻击力增加一倍，速度增加两倍，对第一魂技还有加成……而你的石野，第一第二魂环是两个元素技能，一个御风，一个御火，倒是很适合打铁，但没有铁锤武魂最需要的力量加成。你这冷门恐怕压歪咯。”看了评测结果，赵无极对着弗兰德得意的说。其他那些押注了王圣的老师同样一副已经赢定了的表情。

    弗兰德却是不急不恼，笑眯眯的说：“怪物嘛，哪是那么简单靠纸面上比魂技就能看得出来的。我看接下来也不用再单独测对于武魂的掌握程度了，能够跨越极限吸收魂环，这两个小子跟自己武魂的契合度肯定都是最完美的。我们直接来进行实战测试吧。”

    他倒是对石野信心满满。实际上，正因为在纸面上这王圣似乎超过石野太多，他才愈发肯定，这不显山不露水的石野必有不凡之处！

    刚刚他便敏锐的注意到，这两人并不是以明面上更强的王圣为尊，而是王圣会下意识的去看石野。再加上石野魂力那不同寻常的魂力质地，弗兰德很肯定，这小子在实战测试阶段恐怕会给他们所有人一个大大的惊喜。

    “老李，就你来练练手如何？”弗兰德招呼，随即，他又扭向石野二人说道，“你们两个只要能联手在他手底下撑一炷香的时间，就可以正式入学，我还能给你们减免学费。当然，得提前提醒你们一句，这老家伙是六十三级龙纹棍器魂帝，跟你们对战时也不会留手。”

    其他老师一听，顿时齐齐吃了一惊——夭寿了，弗兰德这铁公鸡竟然打算不要钱了！

    石野环顾了教师们一圈，却是摇了摇头。

    “怎么？觉得这个入学条件太苛刻了？”弗兰德眯起了眼睛。

    石野摆摆手，随即把手指向了一个个子不高，相貌普通，但身材极为结实雄壮，看上去比弗兰德还年轻一些的中年人，“我们想跟这位老师打。”

    虽然提前没见过，但石野还是一眼就在人群中认出了传说中的不动明王赵无极。

    倒不是这位不动明王有多卓尔不凡，实在是这位往人堆里一站，整一就是鸡立鹤群，太矮了。想想吧，这位的身高比五年后十二岁的唐三还要矮上一些。

    而唐三高吗？

    唐三还没小舞高。

    就这位又宽又矮的显眼体格，也难怪赵无极多年下来在江湖中闯出的名号是“不动明王”。

    人底盘低啊！

    反正石野目测了一下，这位不动明王先生个子最多到自己的胸口，堪称最萌身高差。赵无极可以刚好趴在石野的胸肌上哭唧唧的那种。

    此刻，石野的话一出口，史莱克学院的教师们顿时纷纷面色变得极其古怪起来，立马就有人挑衅起赵无极，“嘿，老赵，这些小家伙儿觉得你最好欺负啊~”

    赵无极嘿嘿一笑，露出一个玩味的表情。

    弗兰德挥挥手，止住了他们，严肃的说：“你确定？无极可是这所学院仅次于我的强攻系战魂师，大力金刚熊武魂的七十六级魂圣！你们要是不小心被打残了，我们学院可是不退报名费，也不赔医药费的。”

    王圣听了，吓得一哆嗦，颤颤巍巍的看了眼石野，他是真的被吓到了。

    石野却是摆了摆手，示意王圣不必担心，一切有我。他淡定的开口道，“我确定。”

    他非要挑战赵无极倒也不是真的就觉得，自己二十二级就可以打人家一个力量防御特长的强力战魂圣，而是另有依仗。

    在他的【正义幽灵】视野下，史莱克学院的教师们，别人都还好，唯独一正一副两位院长大人，一身黑光，张牙舞爪。

    尤其那杀胚赵无极，都快黑的发红了。

    这两个家伙显然都不是什么好鸟，手上沾了不少鲜血。但石野也不了解这两人的过往，自然也没有什么非要替天行道的想法。谁知道他们打死的都是什么人呢？石野可不觉得自己就有了擅自给人定罪的资格。毕竟没有调查就没有发言权，他之前毫不犹豫的打死那些萧家人也都是经过前期罪证搜集调查的。

    再者说，就斗罗这魂师界的风气，像之前见到的星冠许家的许老头那样，修炼到封号斗罗的地步还一身白光的人物反而少之又少。绝大多数人手上都要沾几条人命，所谓侠以武犯禁，不外如是。

    此刻，石野只是想试一试，【正义幽灵】这个词条所赋予他的对公敌伤害加成，具体效果如何。毕竟这么合适，又没有致命危险的高段实验材料可不好找。

    “那么，你呢？”弗兰德又看向王圣。

    王圣一边害怕，一边毫不犹豫地说道：“我跟老大一起，老大叫我打谁我就打谁。”

    弗兰德深深看了石野一眼，鹰隼般的目光好似要把石野钻透似的。

    他意识到这个小家伙可能比他想象的要更加怪物。

    “好吧，那就如你们所愿。”他缓缓说道，“赵无极，不用留手。打不哭这两个小朋友，扣你三个月的工资。”

