    二十六岁的文森特·孔帕尼站在曼城阵型的最靠后位置，他是这支球队的队长，同时也是后防中坚核心，被誉为是曼城后防线上的定海神针。

    此时此刻，他的视线却穿过了层层的人影，落到了对面身穿白色球衣，站在中圈外的杨阳，脑海里却不禁浮现起自己曾经跟杨阳有过的几次较量。

    那还是在他刚刚登陆英超的时候，那一年他二十二岁，还是一个刚刚声名鹊起的小将。

    由于参加北京奥运会的关系，孔帕尼跟德甲汉堡闹得很僵，在夏季转会市场关闭前转会到了曼城，并成为了这支球队的主力球员，但当时的杨阳却早已是欧洲声名赫赫的顶级巨星。

    孔帕尼登陆英超的第一个赛季，杨阳就带领利物浦拿下了英格兰历史上第一个大满贯，并以创纪录的一亿欧元转会到了皇家马德里，彻底奠定了世界足坛第一人的地位。

    那个时候，孔帕尼是抬着头仰视这名年纪比自己还小几个月的同龄人。

    也是在那个赛季，杨阳的“恐怖”就深刻地烙印在了孔帕尼的脑海里，哪怕是到现在，他都还没有完全走出来。

    这是他职业生涯里遇到过的最强最可怕的对手，甚至比曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多还要可怕，而一直以来，他对杨阳都是又敬又畏，既害怕相遇，但又很渴望相遇。

    跟高手较量，往往也是后卫们提升自己实力的一种方式。

    时过境迁，如今的孔帕尼早已成为了欧洲声名赫赫的顶级中卫，尤其是在上个赛季帮助曼城拿下了英超冠军之后，他的名字已经跟巴塞罗那联系在一起，他誉为是当今欧洲足坛最强的中卫之一。

    曼城整体实力越来越强，吸引了亚亚·图雷、斯内德、阿奎罗等一线球星加盟，整体实力早已突飞猛进，就差在欧冠联赛证明自己。

    以欧冠小组赛第二档球队参加抽签，曼城最渴望遇到的当然是八支种子队里实力最弱的波尔图，可没想到的是，他们却抽到了皇马，随后又跟阿贾克斯和多特蒙德给抽到了一起。

    真是令人绝望的死亡之组！

    当消息传来，曼城队内也是一片哀嚎，因为跟皇马抽到一起，那其他球队恐怕只能去竞争小组第二了，但又有一支可怕的多特蒙德在，谁有把握？

    但曼城队内的众多球星们却都变得异常兴奋，因为他们渴望碰到强队，渴望通过强强对话来证明自己的实力，亚亚·图雷、阿奎罗和斯内德就是其中的佼佼者。

    孔帕尼也是如此，但他还有另外一层想法，他渴望遭遇到杨阳。

    之前媒体爆料说，杨阳在对阵塞维利亚的比赛中受了伤，胸口被对方的左边后卫纳瓦罗肘击，可能错过曼城的比赛，这还让孔帕尼失落了老半天。

    但最终，杨阳还是上场了。

    当年的孔帕尼，面对杨阳，毫无招架还手之力，但如今呢？

    他已经今时不同往日了。

    他渴望在杨阳的身上，看到自己的成长和进步。

    他更渴望从跟杨阳的较量当中，收获自己继续提升实力的自信。

    ……

    比赛一开始，杨阳就两次获得禁区外围的远射机会，但都没能命中，稍稍偏出。

    很明显，曼奇尼今晚尽管排出了四二三一的双后腰阵型，但依旧还是没能困住杨阳。

    比赛继续后，皇马牢牢控制住了球权，并一次次地策划出攻势。

    第九分钟，阿扎尔左路接到大卫·席尔瓦分球后，带球强行突破麦孔未果后，突然传到了曼城防线身后的位置。

    杨阳高速后插上，直插麦孔身后，在禁区前沿左侧追上了阿扎尔的传球。

    孔帕尼的注意力也一直都是落到了杨阳身上，一路跟着回追，并抢先进入禁区内站住位置。

    一对一。

    孔帕尼不敢大意，放低了重心，等待着杨阳的下一步动作。

    可杨阳刚刚趟球入禁区后，立即就是一个作势要往底线强突的动作，吓得孔帕尼第一时间想要去封堵，可紧接着却感觉到眼前人影一晃，杨阳突然变向内切，将球往孔帕尼身侧趟了一下，追上前去，右脚低射。

    孔帕尼意识到危险后，第一时间调整过来，想要去封堵却已经来不及了。

    球从他身侧飞快掠过，撞进了球门右下角，一比零！

    乔·哈特尽快飞身扑救，但最终还是鞭长莫及，无能为力。

    “！！！！”

    现场响起了伯纳乌球场广播解说员的呼喊声，杨阳转身快速飞奔而出，沿途跟皇马的球员疯狂地庆祝着进球。

    孔帕尼怔怔地在身后望着他的背影，心中竟然生出了一股无奈的乏力感。

    刚才在杨阳杀入禁区的那一刻，他真的想过无数种阻挡他的方法，可结果真到了一对一较量的时候，他还是被轻而易举地骗过去了。

    不是他太弱，而是杨阳的假动作太快太逼真了。

    他甚至根本就没有时间去判断这到底是真的还是假的，只能依靠本能去反应，可结果就被骗了，这让他感到很郁闷，又很无奈。

    但也是这一次的一对一较量，让孔帕尼清醒地意识到，几年来，他一直在不停地进步，在快速成长，可杨阳又何尝不是呢？

    他能够在皇马充当核心主力，能够成为皇马的旗帜，能够长达数年占据世界足坛第一人的位置，这难道是侥幸的吗？

    ……

    距离杨阳破门得分后，仅仅不到九分钟。

    大卫·席尔瓦分球到了左路，阿扎尔跟后排插上的马塞洛进行配合，马塞洛斜传禁区内，到后点精准地找到了杨阳。

    小将纳斯塔西奇没能抢到最有利的位置，被杨阳给挤在了身后，眼睁睁地看着杨阳在球门前头球攻门，再一次攻破了曼城队的球门，二比零！

    而上半场临近结束前，又是左侧策划出来的攻势，杨阳回传，大卫·席尔瓦妙传到禁区前沿左侧，马塞洛插入禁区左肋，右脚低射命中，为皇马再下一城，三比零！

    英超新贵在伯纳乌却被打得狼狈不堪，这让现场的皇马球迷都看得大呼过瘾。

    不过，下半场易边再战后，曼奇尼调整了球队战术，再加上皇马连续作战体能消耗很大，下半场有意放缓攻势，导致场面有些被动。

    第六十八分钟，亚亚·图雷中场断球后策划反击，强行突破到禁区前沿，并妙传禁区内的哲科反越位成功，单刀低射破门，为曼城扳回一球。

    三比一，这一比分最终也保持到了终场结束。

    而整场比赛皇马拿到了百分之六十五的控球率，攻入了三十五脚射门，创造了本赛季最为疯狂的表现，尤其是上半场，几乎打出了攻势风暴，如果不是曼城防守牢固的话，皇马肯定不止攻入三个球。

    曼城队长、比利时中卫孔帕尼今晚则是几次在出击和拦截方面出现了判断失误，但曼城队长在接受媒体采访的时候表示，并非是自己对时机判断失误，而是对杨阳判断失误。

    “我无法解释跟他对抗时的那种感觉，他总觉得他每一次都在出人意表，总是让人捉摸不透他到底打算怎么做，总是在制造意外。”

    孔帕尼表示，这一场失利对曼城会有所影响，但并不会打乱球队的整体部署。

    言下之意就是，在伯纳乌输球，这在曼城的计划之内。

    …………

    …………

    皇马主场三比一拿下曼城，取得新赛季欧冠开门红的同时，多特蒙德也在一比零小胜阿贾克斯，这也再度证明，阿贾克斯本赛季的整体实力并不弱。

    首战之后，皇马的形势依旧还是最好的，至于其他三支球队，谁能够抢到小组第二，这就得看他们接下来的表现了。

    但外界对于皇马的表现却是给予了肯定，虽说过程比较艰难，但有惊无险。

    在经历了两连败之后，又迅速迎来了四连胜，其中对手还都是巴萨、马竞、塞维利亚和曼城这样的强敌，安切洛蒂的球队无疑还是经受住了考验。

    ……

    打完曼城后，皇马迎来了西甲第五轮，皇马客场挑战巴列卡诺。

    这又是一支马德里地区的球队，距离并不远。

    客场作战，皇马开场二十分钟，阿扎尔就为皇马攻入一球，首开纪录。

    下半场易边再战后，杨阳、大卫·席尔瓦、莫德里奇先后入球，杨阳在第八十九分钟再下一城，帮助皇马五比零客场狂胜巴列卡诺，拿下了五连胜。

    而打完巴列卡诺之后，周中又迎来了第三轮联赛的补赛。

    皇马第三轮是主场迎战格兰纳达，球队从一开始就牢牢锁定了比赛的局势，没有给格兰纳达丝毫的反抗机会。

    杨阳分别在上半场第二十六分钟，下半场第五十三和第七十六分钟，连续攻入进球，再一次上演了帽子戏法，帮助皇马最终主场三比零完胜格兰纳达。

    而这也是杨阳本赛季的第十个联赛进球。

    凭借着这一场胜利，皇马以五战四胜一负的战绩拿到十二分，位居积分榜第三位，落后于十五分的巴萨和十三分的马德里竞技。

    其中，巴萨是联赛开局五连胜，势不可挡。

    杨阳则是凭借着本轮的帽子戏法，以十个进球领跑射手榜，排在第二位的是法尔考进了七球，而梅西只攻入了六个球。

    所有人都看得出来，在经过了上个赛季的疯狂进球后，梅西本赛季的状态有所回落。

    而皇马在经历了两连败后，又迅速迎来了六连胜。