    “我有一道追敌法术，但是需要媒介才行。”

    潘伯渊迟疑了一下，还是开口说道。

    陈念之露出了几分喜色，直接便问道：“不知需要什么媒介？”

    “恐怕有些难度。”

    潘伯渊摇了摇头，直言道：“此术名为怨念追魂术，需要寻到一位跟对方仇怨极深的修士。”

    “双方恩怨越大，找到的修士修为越高，那么感应就会越强烈。”

    “怨念追魂术？”

    陈念之目光微微一亮，他跟魏重阳有杀子之仇，而魏重阳害死了陈家当年过半的修士。

    如此仇怨几乎大过天，跟杀人父母都相差无几，而且他是修为高达紫府境界，是最适合施展此术的受体了。

    想到这里，他看着潘伯渊说道：“就对我施术吧。”

    几人都露出了些许惊喜，这才明白陈念之跟魏重阳有极大有极大的仇怨。

    趁着魏重阳逃离仅仅只有三个时辰，距离还不算太远，那潘伯渊赶忙对着陈念之施展了怨念追魂术。

    随着这门法术的施展，陈念之冥冥中感觉到一股恶意出现在东北方，距离自己大约有一万三千多里。

    凭借这股冥冥中的怨念，他很快察觉到了魏重阳的位置。

    眼看施术成功，潘伯渊说道：“我的法力不足，此术只能维持三日，而且只能感应三万里的距离，你若是有所感应，务必速速出手。”

    “锵——”

    不等他话说完，陈念之架起剑光登天而出，一转眼就消失在了天地的尽头。

    以陈念之堪比紫府后期的修为，再加上三阶上品的本命仙剑，一日便能飞行十万里，想要追到魏重阳并不难。

    陈念之追了大半日，一路追到了数万里之外，总算感觉那股冥冥中的恶意距离越来越近。

    “就在一千里之内了。”

    他眸子微微一冷，脚下离火归墟剑的剑光暴涨，追星逐月一般的飞了过去。

    以他如今的速度，千里不过一炷香的功夫罢了，没过多久他就看到前方正在御剑逃命的魏重阳。

    “不好。”

    魏重阳正驾驭飞剑准备逃命了，突然就看到后方天际一道湛蓝色流光飞了过来。

    一看来人是陈念之，他心中咯噔一下，连忙催动一口本命精血，施展出了遁法神通逃命。

    这遁法神通经过本命精血的加持，一时之间就让魏重阳速度加快了数倍，居然暂时将陈念之甩开。

    不过三阶上品本命仙剑的速度远超魏重阳，他虽然暂时甩开了陈念之，却无法摆脱怨念追魂术，仅仅在片刻之后就被陈念之追上来。

    无奈之下他只能再次催动本命精血驾驭神通逃命，这一追一逃他接连损耗了数口的本命精血，可惜却始终被陈念之追了上来。

    “这样下去不行。”

    再一次被陈念之追过来之后，魏重阳目光之中闪过一丝疯狂。

    损耗了数口精血还是无法甩开陈念之，再这样下去恐怕战斗还没开始他的战力就损耗殆尽了。

    带着几分狠意，魏重阳御剑停在半空，祭出本命法宝碧落天心剑，对着陈念之斩了过来。

    这碧落天心剑乃是青阳宗威名赫赫的仙剑，威力比起太白断尘刀也仅仅弱了半筹而已，不弱于霹雳烈火剑。

    此剑迎风见长，霎时间化作数十丈碧绿剑罡立劈而来，径直斩向了陈念之。

    眼看此剑斩来，陈念之随手催动丙火神雷炸下，只听到一声巨响，就将那碧落天心剑打的光芒暗淡的落了下去。

    “好强。”

    眼看一击就将自己的本命法宝重创，那魏重阳倒吸了一口凉气。

    不等他再有动作，陈念之不想拖延下去，祭出了天河壬水剑化作璀璨剑罡斩了过去。

    那魏重阳心中已经，赶忙拿出了压箱底的手段，祭出了三阶上品法宝‘天龙斩’。

    只见那天龙斩绽放出璀璨金光，对着陈念之就斩了过去，可陈念之催动离火归墟剑，锵的一声就挡住了天龙斩。

    交手仅仅只持续了不到十招的功夫，陈念之催动天离双剑跟对方斗剑，战斗起来如行云流水般干脆利落。

    紫府修士一息便能飞越几十里，双方边战边逃在天空中仅仅斗了百余里，陈念之便一剑劈开了魏重阳的护身神通，将此獠一剑斩成两半。

    那魏重阳坠落在大地之上，紫府修士的生命力强大，哪怕被一剑斩断了半截身子，他居然还有半口气残留。

    明白自己没有生还的可能，魏重阳索性也放开了。

    他看着陈念之，还满脸猖狂的道：“你也别太得意，你今日斩了老夫，也救不回你陈家的死去的那些人。”

    “知道你父亲陈青明，还有你母亲怎么死的吗？”

    “哈哈哈，我永远也不会告诉你！”

    陈念之落在大地之上，面色淡然地看着魏重阳，目光之中平静如水。

    他没有魏重阳想象中的那般迫切，只是很平静的说道：“我知道。”

    “怎么可能？”魏重阳不敢置信，满脸吃惊的说道：“你那时才三岁，怎么可能记得？”

    陈念之面不改色，只是平静地说道：“魏明远，是我杀的。”

    “你——”

    听到他的话，魏重阳这才明白杀子仇人居然是眼前这人，气得他一口血当场喷了下来。

    临终之前，魏重阳诅咒着，目光之中还有几分癫狂之色。

    “你杀性太过……必遭天谴！”

    “我诅咒你……不得好死……”

    魏重阳还是死了，陈念之看着魏重阳的尸骨，目光之中闪过几分冰冷。

    与常人不同，他带着宿慧而生，自幼便记得很多往事，

    记忆中父母都是青阳宗的弟子，父亲陈青明是水火二灵根，母亲天资则是寻常的三灵根。

    而母亲孕育他时，得到先天鸿蒙紫气滋养，居然不知何时觉醒了某种道体。

    此事知道的人极少，直到某一日天庐洲来了一位秦姓的金丹修士，居然要抽尽母亲血脉炼成了一炉宝丹。

    当时那人还想要斩草除根，可抽人血脉炼丹的行为近乎魔道，为天下正道所不容。

    最终惊动了某位高人，现在想来许是那人引来了姬氏仙族的目光，最终只能抽走母亲血脉便匆匆离去。

