    家里除了积下许多灰尘，别的都还好，一些电器、家具当然是不能用了，好在各类线路还算正常。

    房子是周虞租的，但苍梧当然会把这种简单的问题处理好。

    他找出还能穿的衣服，洗干净，以灵魂之火手动烘干，

    然后再将已不能用的衣物、器具，以剑光手动销毁。

    接下来……即便已是不染外尘的有道之士，他仍然习惯性地洗了个澡，才换上干净衣物。

    最后，

    他没有兴趣再理会任何事，栽倒在床上，宁静地睡去。

    直到翌日天明。

    当太阳从东方升起，温煦的光芒逐渐变成炽热，终古常新地攀向天中，周虞终于醒了过来。

    他醒来时，

    就这样安安静静地躺着，然后他的识海之中，灵魂起伏，光火暄腾，思维的强度如洪水宣泄一般，不断冲刷着他的识海。

    在山寨版桃花源中，他待了十二年四个月二十一天，

    这个时长，甚至足够吴清清等人从一个萌新达到浑濛上境，

    如今出来之后，她们中的一些人已经可以将灵魂指引向某一颗恒星，点其为灵魂之锚，作为修行的向标，

    此时，早已入点星境的周虞，肉身早就达到点星上境，处于洪流铸体神通的重铸中，

    而他的灵魂，也已是点星中境，

    也终于开始变化，

    被迫停住十二年之久，于是在顷刻间，他的修为猛烈迈步！

    “时间：2022年3月29日；

    周虞，男，25岁。

    持有剑器：照胆；

    持有法宝：绿玉金牛杖【天子杖】；

    祝融火精旗【残】；

    流白千剑【祭炼中】，剑丸2/1000；

    神魔秘术：

    洪流铸体神通，点星上【重铸已完整，待洗礼】；

    魔仪入轨魂术，点星上【独一性确定中】。

    掌握剑术：《大荒流剑经》；

    祭器功法：《子赤祭器章》。

    ……

    当前任务：

    主任务：‘启门人’，执行中。

    任务期限：顺延中。

    任务备忘：任务目标已新增，除找到一份苍梧之钥外，还需击杀燕纯阳。当前可预期完成度，完美。

    任务完成奖励：‘启门人’的头衔。

    任务失败惩罚：未知；

    提示：燕纯阳已击杀！

    ……

    主任务：祭。

    任务简介：无。

    任务期限：未知。

    任务完成奖励：未知。

    任务失败惩罚：未知。

    ……

    主任务‘祭’进行中，

    ‘祭’第一阶段，‘帝王气短’，已完成；

    ‘祭’第二阶段，‘屠尽天上百万兵’，已完成；

    ‘祭’第三阶段，‘种桃花’，已完成。

    主任务‘祭’已完成，

    ……”

    太阳星的光芒，在周虞识海中变幻，成为复杂的文字。

    “是时候出来谈谈了吧？”

    周虞的思维波动着。

    狗系统果然出现——

    “好久不见。”

    周虞思维起伏，“说”道：“这个问候太无趣，换一个。”

    “你真当我是狗？听你的随意使唤？”

    周虞思维带着微微嘲讽的情绪：“是你自己说的——

    狗，好歹是生物，

    如果能做一条狗，

    我会很欢喜。

    这听起来像一首还算不错的三行诗。”

    “说正经事。”

    “那就是我问你答的环节。”周虞的情绪也严肃起来，首先提出第一个问题，“聂老狗真从我脑子里走了吗？”

    “是。”狗系统的文字冷漠而没有任何情绪，“当然，只要祂愿意，祂随时可以回来。”

    “是啊，毕竟他是‘圣’，虽然我认为他顶多是个假‘圣’。”周虞略微停顿，思维再度波动，“其实在意这个问题并没有什么意义，对吧？

    聂老狗能进来一次，就能进来第二次。

    同理，

    其他的圣人，如果想进来，当然也可以。”

    “你能有这种认知，说明你成熟了。”狗系统终于有了一点欣慰的意思，“下一个问题。”

    “我的另一半灵魂、人格，真得已经被我彻彻底底，完完全全，杀死了吗？”

    “？？？”狗系统很不满意，“你自己亲手扬的，你问我？”

    “有很多事情，我永远不可能全部相信。”

    “我劝你不要这样，那会使你很累。下一个。”

    “好，下一个问题。

    你似乎和苍梧有关，但又不完全代表苍梧，因为除了我之外，似乎其他苍梧的人虽然也会接取到任务，甚至苍梧也有所谓功德的记录……可他们和我不一样。

    你给我解一下惑，我为什么不一样？”

    “你就是想问，你到底是不是天选之子，所谓主角之类的，对吧？”

    狗系统带着恶趣味问道，

    “实话实说，你不是。

    时光的长河里，没有所谓主角，也不存在所谓真实的‘天’，如果一定要说有，那么大概宇宙的客观规则就是所谓的‘天’，

    可它代表着的是一系列的常量和各种基本的定理，你可以理解为都是死的东西，又怎么可能做出任何所谓选择呢？”

    “你这有点道理啊……”周虞感叹起来，“如果修仙也是一种科学，那么我感觉似乎冥国那群生物代表着更完善合理的道路……所以，你并不属于苍梧组织，你属于冥国？”

    “呵呵。”

    “有话就直说，不要阴阳怪气。苍梧和冥国你都看不上，大概就是这么个意思，对吧？”

    “没错。”

    “下一个问题。肉身的所谓【重铸已完整，待洗礼】，这很容易理解，就是可以试试冲击下一个境界，霄汉境，对吧？

    那么灵魂层面呢？

    为什么我点的第一颗星，会是我们这颗星球的恒星——太阳星？我灵魂也到达点星上境，所谓【独一性确定中】，又是几个意思？”

    “‘确定中’，当就是还不能确定的意思。”

    “那么，独一性呢？”

    “每一个生灵的灵魂，都应当是独一无二的。”

    周虞停顿了一会，认真思考，忽然明白过来，忍不住骂道：“操！所以还是回到刚才的问题——我的另一半灵魂、人格，到底有没有被彻底杀死，对吧？”

    “有点复杂，比较麻烦，我在帮你计算，等得到合理的解，我会告诉你。”

    狗系统给出了一个模棱两可，但是含义丰富的答案。

    “……”

    “你还有事吗？”

    “有。任务完成，总得有好处吧？”

    “你眼神不好？任务介绍里不是说了——任务完成奖励：未知。未知的意思你不懂？未知就是不知道，可能是无穷大，也可能是0，懂了吗？”

    “狗系统我他妈——”

    “好吧，其实是有奖励的，是一大笔功德！”

    “这还差不多。有多少？”

    “多到你可以随便挑，你能想象得到的，功法、丹药、飞剑法宝，我能拿得出来的大部分都可以给你，你及时想要一艘冥国的‘微星’，都足够的。”

    “所以到底有多少？”

    “有多少不是很重要吧……因为你虽然完成了任务，但是你狗胆包天，自己乱搞事情，不按任务既定的剧本走，差点坏了大事！

    你打破了时间序列的样本数据，

    在既定任务世界所属的时空矩阵中，有很多值遭到了改变，甚至是毁灭性的破坏，当然就得不出精准的解。

    根据计算的结论，没把你功德扣成负数完全是因为之前考虑不周，设定了向下的阈值！”

    周虞沉默了很久，很久。

    他终于思维平静“说”道：“一般养个宠物之类的，都会取名字，比如吴清清的滚滚，李霜的猫。

    我也给你取一个吧，严肃的，正经的，作为名字的称呼。

    你看‘狗’这个名字如何？

    你应该会喜欢，毕竟你之前说过，如果能做一条狗，你会很欢喜。”

