    “就是，他们还说贾岩大人是猎户臂最强，难怪见到我们的外界文明都很恭敬。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    地球人舰队这边，总计人数上万，虽然被安排在了远离战区的地区，却依旧能够每天看到咖无我防线战况。

    每每见到在咖无我防线内大放光彩的贾岩，这群地球人就大惊小怪，几乎是震骇无比。

    要知道贾岩的地位在猎户臂各文明认知里是高，可地球文明实在太封闭，等级也太低，最多见到某某文明过来送点东西，地球人都以为是加入大帝国阵列的正常往来。

    可现在他们才知道，若不是贾岩，大帝国和别的文明为何要对地球文明这么好？

    一切的一切，还不是贾岩保护神大人那一身恐怖绝伦武力值！

    这边的震骇，比起一边保护他们的咖无我防线驻军的震骇，还要更为强烈一些。

    “小琪公主，您的这位舅舅，太可怕。”

    贾琪在旗舰之中，有些痴迷的望着大屏幕上自己那既熟凶又陌生的‘贾岩舅舅’，在宇宙空间中大杀四方。

    她有些气馁，因为她从小就认为，自己也是贾家人，继承了舅舅的良好战斗基因，未来也会像舅舅一样强大的才对。

    可现在她才明白了，似乎自己跟舅舅相比，根本就完全不可能相提并论。

    十七岁的女孩子，能够到天级高阶，算是厉害了，当年在灰黄星上，天级高阶算是高手，哪怕现在的舅母‘萨摩龛’，也就天级颠峰。

    可她想到自家舅舅，就算出生就开始修炼，他修炼的相对时间也不长，却深不可测，在这猎户臂内，几乎就是一个神话。

    “五皇子阁下，您说我舅舅实力究竟多强？”

    贾琪突然转回头，望着跟她说话的那男子。

    原来在这旗舰里，接待贾琪的又是那大帝国五皇子。

    “贾岩阁下实力不是我能够想像的，我只有四个字——深不可测。”五皇子听贾琪如此问，当即是苦笑的摇摇头。

    “没错，贾琪大人，若非贾岩大人，我们咖无我防线这几天不会形式好转，我们代表咖无我防线，感谢贾岩大人与贾家的付出。”

    又一位男子，手里拿着酒水淡淡的来到贾琪这边，对她致酒。

    再往远处看，一群的大帝国人类样貌的高层，在举办着酒会。当然了，他们的焦点，自然是在这旗舰里似乎有些闷的贾琪。

    为了不让这位少女生出返家的念头，大帝国人算是绞尽脑汁，不然她说出想回家，那贾岩搞不好也好一同走了。

    “我舅舅在战斗，我却在这里举行酒会，好像不是很好吧。”贾琪望着周围劝酒的大帝国人，有些不知所措的样子。

    她还是个少女，而且都没有什么太多的阅历，当然在这种情况下不知所措。

    “不不，贾琪大人贵为贾家一员，现在在这里为贾岩大人摇旗呐喊才是正确的，而且我们也绝非是在玩乐，而是商谈商业大事。”

    几位大帝国名媛走上前来，与贾琪商谈起一些女孩子喜欢的话题，当然了，她们的年纪都在百岁上下，跟贾琪这样的地球少女比起来，人生阅历会口才都厉害得多。

    “五皇子阁下，这样能够稳住贾琪阁下一段时间吧，希望贾岩大人能够帮助我们防线多杀灭一些外界强者。”

    之前与贾琪说话的男子，与五皇子走到一边，然后苦笑起来。

    对一个地球十七岁少女玩弄心机，他都感觉有些丢脸。

    “唉，一切都是为了防线，地球人并非没有好处，不然放任那外界生物攻进来，他们一样要倒霉。”五皇子摇摇头。

    “可从我得知的情报里看，外界那些生物似乎更为活跃了，哪怕贾岩大人最近将防线稳了一下，但我隐隐感觉到，似乎对方会在这几日有什么大动作，希望是我的错觉才好……”

    ……

    “嗯？为什么我感觉这几天，这防线遭受的攻击有所变化？”

    战斗中的贾岩，同样有类似的感觉。

    他最近几乎是忙得手脚不停。

    为了搭配自己的行动，他将有段时间没有启用的空间舰使用了。

    得到大帝国庞大能量后，空间舰度达到了真实度的七成以上，要知道这可是能够在次空间里飞行，真实度比起光都快极多的飞行器。

    有了它，贾岩在防线里就像是随处都可能出现的鬼魅，之前还在半光年以外，几天后居然就能够出现在半光年外，这已经不是一般猎户臂生物能够想像的了。

    这种度和效率，令得防线几乎一瞬间都没有了战斗，因为全部战线都被贾岩一个人推平了。

    当然代价便是空间飞行器老化得更为厉害，接近报费边缘了。

    可没有办法，不这么作防线不可能因为他在一处的效力而改变现状。

    事实上贾岩如此奋力了，防线也确实因为他的突然出现而有了一丝的好改。但短暂的沉默过后，屏障外的反扑却是贾岩都无法想到的。

    “大人！东区防线告急，这这这……同时出现三只次关级外界强者生物。”

    “贾岩大人，南边防线告急，有两只次关级生物同时袭击，防线官兵死伤无数。”

    “西角也有情报，总……总计五只次关级一起出现，大人。”

    就在一夜之间，咖无我防线上下都没有从贾岩出现，而战况好转的喜悦中回过神来时，一连串的战斗和危情，令得整个防线上下，整个大惊失色。

    要知道一只次关级，就构得上一个区域之地的灭亡极别，两只、三只，甚至五只的话，就算是贾岩赶去了，他们也不认为贾岩能够对付了。

    “最近的是哪里？”

    贾岩同样被突然来临的紧急情况震惊了，然后他点看空间舱的智脑，里面有紧急联络处给予的快战报。

    “三只次关级之地么？”

    贾岩深深吸了口气。

    在这咖无我防线里的战斗，贾岩这具分身还没有同时与两位以上的外界次关级战斗过。

    别看他能够轻易解决一个外界次关级了，可分身就是分身，两只次关级他估摸着就不太容易对付，三只的话……

    尽人事知天命吧。

    贾岩长长叹了口气。

    空间舱快启动，向着那三只次关级出现之地窜飞而去。

    哪怕分身爆人品，将这三只次关级解决，还有五只次关级外界生物的地方呢？就算退一万步讲，将那五只次关级生物出现之地也清剿，看对方这一次的攻击力度，估计不会是一次大举出动那么简单。

    “那生化星域势力绝对是有什么更大的动作。只凭我这分身，能否挡住？”

    贾岩心态凝重。

    一边飞行，他一边构想着战事。

    却不想，真身处一道通讯声音，令得他大喜过望起来。

    之前真身返回听天阁，在路上因为主要精力在分身这边，度放慢了许多，所以此时才刚刚赶到听天阁所在，可来得早不如来得巧，刚到听天加地界之处，他居然听到了西巴啦的通讯声音。

    而且还是好消息！

    “大人，我们的弹射装置已经作好了，而且也经过试射了，效果不错，您什么时候过来接收啊。”

    西巴啦的话语在贾岩通讯器响起。

    这话语声在贾岩听来。几乎就是天使之音啊。

    分身那边的战况，实着有些不容乐观，特别是防线周围，贾琪就在不远处。若分身战死也就算了，贾球出现任何意外，他才是会懊恼不已。

    可真身这边居然有可能弹射了！？

    “西巴啦，你赶快准备，我马上就回到听天阁。”

    “呃，大人，您想现在就弹射？”

    西巴啦那边震惊了，原本她以为，贾岩是说着玩的，或者就算要弹射，也很久以后。

    再不济也要在天才战域里达到恒星级再说啊，可没有想到贾岩想的居然是现在就出动。

    “没错，不过我作了某些事情很快就会回来的。”

    贾岩口上如此言着，可实际上他若真的回到猎户臂，距离如此远之下，他还真不知道应该如何快返回天才战域。

    “这样吧，大人，我这边还有些东西送给大人，到时候也许能够帮助到您返回的旅途，总之您先回来再说。”

    西巴啦怔了好一会儿，然后才是对贾岩无奈的言了这么一句。

    “好。”贾岩对其说的事物不那么关心，关闭通讯后，直接将主要精力放到分身上。

    “哈哈，这位便是猎户臂内最强者的贾岩阁下吧，今天能够与您交手，是我们三个的荣幸。”

    “听闻您这尊者实力极强，我们三个就不自量力的三人合力与您一战了。”

    “哈哈，你们说什么呢，他这猎户臂内的井底之蛙，根本听不懂我们外界的话语。”

    分身这边刚切换过来，面对的便是战场。

    空间舱度极快，赶到了三只次关生物肆虐之地。

    赶到这边，只见星空中无数战舰残骸，还有无数的生物尸，数量不可计数。

    哪怕贾岩这对外星人不算太待见的人，见到这种大片死亡景色，都不由得对那些死者感觉到同情。

    “你们这些外界的家伙，为什么能够三只一起出现了？”