    

    见宿主丝毫没有认识到虫族的危险性，系统只得捂着头科普了一番：“虫族，就是变异的虫子，战斗力很强，而且繁衍能力也很强，属于很难搞又杀不尽那种。得亏星际人口多，不然还真不是虫族的对手。”

    这番话让卯亦清想起修仙界的那群虫子，确实，单个的虫子虽然弱小，但成群结队的话就攻击力十足，所到之处恨不得寸草不生。想到这猫崽抬头看向远方，莫名燃起了战意。然而下一秒便被系统泼了冷水。

    “宿主啊，您想好躲哪没有？放在以前，他们加一起不够您一只猫干的。但是现在咱们得藏好……咳咳，我是说，养精蓄税。”系统不得不提醒猫崽它现在很弱这一事实。

    说到这个，黑崽忍不住挠挠爪子。作为九命猫，为了救人，它耗尽魂力牺牲了整整九条命。如今虽然重生了，但神魂却虚弱无比，别说九条命了，勉强维持这一条就不错了，如今更是修为俱失。而且最大的噩耗是，星际世界的法则不容许修仙的存在，也就是说，它没办法再像以前一样修炼了。

    不过在修仙界学到的一些与修为无关的身法倒是依旧能用。

    值得一提的是，哪怕到了星际时代，人类对武力值也同样非常看重。这里的天道法则虽然不允许修仙，但还是有自己的一套武力体系。每个人在成年后，都可以测得自己的体质等级和精神力。体质最差的是F级，最高嘛，目前为止是SS级。总之，体质按照SS、S、A、B、C、D、E、F依次排列，越往下体质越差，武力值就越低。

    另外，精神力也是十分重要的。因为无论是体质，还是精神力，都是为了人类能操控机甲而服务。体质越好，操控机甲的时间就越长。而精神力越高，对机甲的操控能力就越好，行动就越灵敏。毕竟面对一身硬甲且武力值爆表的虫族，赤手空拳的上显然是不可能的。能完美操控机甲，才能保卫星际的和平。

    当然，无论在哪个世界，都会有一群幸运的天选之子。普通人的武力值只能体现在精神力和体质上，而在星际中，有极少数的一部分人会在二十岁之前觉醒异能。异能与自然属性有关，常见的金木水火土，不常见的风雷冰等等。这一点倒是与修仙界的灵根有些相似，但远远不如灵根厉害。

    能控制自然属性，是一件非常了不起的事。但凡在星际中觉醒了异能的人，最后都能做出一番事业，钱，权，名都有了。

    然而一切和现在的猫崽都没有关系，在系统看来，它此时的人生目标可以用一个书名概括——《活着》。

    以及，每日翻翻垃圾堆多变现几个星币，以免穷的叮当响。

    正想着，卯亦清便听到一阵震耳欲聋的轰隆声，天色似乎一瞬间暗了下来。猫崽立刻将身体隐藏到阴影处，抬头一看，几座巨大的宇宙星舰通过虫洞跃迁，凭空出现在爱尔星球的上空。

    军队的出现，证实了战争即将开始的传言。爱尔星球上的人脸色瞬间变得灰白起来，为自己之后的命运而担忧。        

