    二哥!"厉旭阳有些不满的叫了声,厉项臣不帮他找回场子就算了,居然还不让妈咪帮他教训陆晚晚庄静却在和万项臣对视一眼后,回过头道“好了旭阳,有客人在,你这副样子像什么话?

    万旭阳还想撒娇,厉项臣却沉声道“还不自己过来拿?在庄静的眼神示意下,厉旭阳板着小脸来到陆晚晚面前,从她手里拽回了弹弓。

    陆晚晚清楚现在不是和他计较的时候,便用大人包容小孩的语气道“下次不要再这么不小心了。

    万旭阳憨了一肚子气,闻言恨恨的瞪了她一眼,表示这仇他记下了。

    吃饭的时候,厉项臣时不时的给白卿落夹菜,厉旭阳则冲着白卿落一口ー个"卿落姐”叫的亲热,庄静虽然没说什么,但看向白卿落时,却是面带笑意的。

    其乐融融。

    反观陆晚晚就像一块背景板,显得那么可有可无。

    不过一想到厉景琛还在等她回去上药,陆晚晚便不自觉的加快了吃饭的速度结果等她风卷云涌完,庄静几人才慢条斯理的吃了一半。

    厉旭阳见她吃得这么快,不禁嗤笑道"你饿死鬼投胎啊?就连庄静的眼中也多了一丝鄙夷,也不知道陆家是怎么教女儿的,一点规矩都不懂。

    陆晚晚心想你们不是一直把我当空气的吗?怎么这会儿又注意到她了?这时,一个女佣提着一个塑料袋向陆晚晚走来,退疑的问"大少奶奶,这是你点的外卖吗?

    陆晚晚伸手接过"是的,谢谢。

    时间,桌上几人看向她的表情,就像在看什么奇葩。

    庄静更是意味深长的问“晚晚,厉家让你饿肚子了?“妈,不是这样的,是我胃口大,平时都得自备宵夜。

    陆晚晚当然不会蠢到说出周管家让厉景琛吃剩饭剩菜的事,想也知道,这是谁授意的。

    庄静眯了眯眼“家里有现成的厨师,你又何必舍近求远呢?这样,你把外卖丢了,我让周管家给你把宵夜亲自送到房间里。

    陆晚晚心想丟了外卖,那厉景琛今晚吃什么?再说,周管家把宵夜给她送到房间后,没准会盯着她吃下去,让历景琛分不到半，她只能婉拒道“妈,我的工资不高,不想浪费食物,要不还是等下次吧?

    庄静那张风韵犹存的脸彻底冷了下来“如果我说,没有下次呢?股低气压随之笼罩在餐厅,就连厉旭阳这態孩子都停下了筷子,等待陆晚晚的回答。

    陆晚晚心下一沉,没想到庄静这么快就要逼她站队了。

    而她手里的外卖就像一颗炸弹,攒在手心只会把她炸的体无完肤。

    但为了她爸答应她的条件,她只好装听不懂庄静话中的深意“那就不麻烦了。

    闻言,其他人的面色变得诡异起来。

    陆晚晚当看不懂的站起来,憨笑道“妈,还有各位,我吃饱了,就先上去了,你们慢用哈。

    庄静冷着脸没吱声。

    倒是厉项臣冲她点点头,依旧温和道“好,大嫂慢走。

