    “【融合】：运用魔王的法则，将任意两个物体融合。融合的成功率为百分之百，融合之后的事物会具备融合前两件事物的共同特征，具体变化请自行研究。

    备注，融合所需的魔法值为天文数字，请谨慎使用。”

    读完融合的效果，陆凡感觉这个技能有点微妙。

    有点看不懂的感觉。

    不过好歹是4级技能，怎么想都觉得不会太差。

    再加上自己马上就可以找回自己的宝贝，陆凡现在的心情可谓是美滋滋。

    但看到拟态爱丽展示给他的宝贝，他又有点无语了。

    看着和伊莉莎抱在一起的马丁，以及马丁身上的脱下衣服，他感觉这个宝贝虽然也可以说是宝贝，但肯定不是我想要的那个宝贝。

    我的宝贝很大，很多，很特别的。

    不过来都来了，还是将这里的情况处理一下好了。

    强化赋予+意识恢复术！

    一巴掌打过去，沉浸在跟自己孙女重逢的喜悦中的马丁被一巴掌打醒。

    他茫然的看着面前忽然出现的陆凡，他终于意识到之前发生了什么事情。

    半跪下来，他沉痛的说道：“抱歉了，陆大人，我失败了。”

    “没关系，也不算你的错了，虽然我还不太明白发生了什么事情。这就是伊莉莎？嗯，挺可爱的。”

    伊莉莎现在一动不动的站在原地，仿佛失去了线的木偶，完全失去了生气。

    不过盯着对方，陆凡能感觉到对方此时的身体完全是由一堆特殊的孢子构成，但体内还存在着一份灵魂。

    “应该还活着吧。”陆凡有点不确定，“先带上吧，之后可能有办法。”

    此时，马丁身上的脱下衣服也重新获得了身体的控制权。

    他看着出现在这里的陆凡，不由得点了点头。

    我的推断没错，陆大人就是幕后黑手。

    那么，陆大人是为什么这么做呢？

    看着在场的马丁、木偶般的伊莉莎，脱下衣服恍然大悟。

    原来是这样！

    他一开始的目的，就是伊莉莎。

    那个王族吞噬了伊莉莎的灵魂，不过这并不代表伊莉莎彻底死亡。

    只要有机会，还是可以将其灵魂夺出来，并通过其他手段使其活过来。

    也就是说，陆大人一开始就是为了让伊莉莎复活，所以才采取了之后的一系列活动。

    明白了陆大人的目的，那么他的一切行为都说的通了。

    至于为什么他不把自己的目的说出来，脱下衣服也有自己的解释。

    一方面是因为这个计划太过于凶险，一旦透露出去，很可能会增加不必要的变数。

    另一方面，陆大人是个傲娇！

    他不想让别人知道自己在为自己的部下奋战，毕竟他也有身为魔王的尊严。

    一想到自己在为这样为自己部下尽心尽力的好魔王下面办事，脱下衣服瞬间充满了荣誉感和自豪感。

    脑补完毕的脱下衣服激动的看着陆凡，送过去一个支持的眼神。

    放心吧，陆大人，我懂你的！

    “这个玩家的眼神怎么有点gaygay的，真奇怪。”

    陆凡疑惑的看着炯炯有神的脱下衣服，也只好点了点头。

    在明确表示这里不是自己的宝贝之后，拟态爱丽疑惑了一下，随后带着陆凡等人前往下一个地方。

    在移动的过程中，脱下衣服也借助弱鸡侠的直播间，将陆凡的“真实”目的说了出去。

    听完脱下衣服的分析，沙雕网友们震惊了。

    “不会吧，咸鱼陆真的会这么干？我还以为他酱油瓶倒了都懒得捡呢。”

    “你别说，别人我可能不信，不过是脱衣哥说的，好像，似乎，很有道理的样子。”

    “我看了其他玩家的视频，再结合脱衣哥的分析，好像真的是这样。”

    “点化3l时就开始为之后分离王族做准备了么？也对，王族吞噬了那么多灵魂，似乎也只有3l具备分离对方身上灵魂的能力。如果不斩断分身，直接消灭本体，那么分身也会死，一步大棋啊。”

    “之后幽灵入侵一方面是为了脱下衣服铺路，另一方面也是为了幽灵系统吧。如果不是那个王族刚好吞了幽灵系统，之后的情况很危险了。”

    “借活动奖励的名义将脱下衣服和疯魔小女警送到铁锤城，为的就是用疯魔小女警迷惑王族对吧。这个人工智能有这么变态么，我在地下室，人家就已经在平流层了。”

    “没想到陆大人居然是这么个至仁至善的魔王，爱了爱了。”

    “宝贝失踪没准也是他的计划之一，我敢说他的宝贝根本没有失踪，只是借这个机会麻痹王族，顺便除掉那些二心的恶魔。一石多鸟，厉害厉害。”

    之后，还有大量观众开始挖掘之前的游戏视频，脑补陆凡的动机，让陆凡一瞬间成了网络上炙手可热的虚拟偶像。

    毕竟一个帅，强，傲娇的黑暗英雄，谁不喜欢啊。

    而在游戏里，陆凡还不知道脱下衣服的脑补引发了这么多事。

    他看着面前房间里的东西，忍不住问道：“这是你所谓的宝贝么？”

    在陆凡的面前，爱丽和七个魅魔坐在一起，团团菌丝将她们包裹起来，但暂时没有大碍。

    这也不是我的宝贝啊。

    不过还是那句话，来都来了，处理一下吧。

    一巴掌将爱丽从昏迷中打醒，她擦着口水站起来。

    迷糊了一下，她盯着面前的陆凡，迟疑了一下问道：“陆大人，你觉得我是谁？”

    “爱丽啊，怎么了？”

    “果然是在做梦，我就知道你不可能叫我小饼干的。”

    “你梦里的那个我好恶心啊。”

    “我也这么认为……抱歉，我说谎了，其实我超开心的！你就当骗我好了，叫我一声小饼干可以么？”

    “滚。”

    “好的。”

    这时，其他七名魅魔也醒了过来。

    她们一醒来之后，就看着陆凡面红心跳，随后不约而同的对着爱丽躬身道歉。

    “姐姐，对不起。”

    “姐姐，我做了个很对不起你的梦。”

    “梦里的我太过分了，真的很抱歉。”

    “姐姐，你现实里办不到的事情我梦里差点做了，对不起……”

    爱丽：“？”

    这股被背叛的感觉是肿么回事？

