    第3282章  迟早见到

    “既然如此，那我便是陪着你走一遭，看一看这些家伙到底玩的什么把戏。”

    听到恒彦林愿意帮忙，绿阳的面庞上就显露出了一抹惊喜之色，冲着恒彦林拱了拱手，说道：“那就拜托林先生了。”

    恒彦林摆了摆手，淡淡地开口说道：“没有关系，反正迟早都得见到。”

    见恒彦林都已经这么说了，绿阳自然也是没有任何的异议，旋即便是出声问道：“那林先生，我们现在就过去吗？”

    “可以。”恒彦林倒也是没有多说什么，反正他现在也并不是很疲惫。

    “既然是这个样子的话，那林先生这边请。”当下，绿阳便是拱了拱手掌，想要请恒彦林过去。

    不过在这会儿，恒彦林却是没有动弹。

    看到恒彦林没有动弹，绿阳的硬朗脸庞上便是浮现出了一抹困惑之色，旋即便是微微张开嘴巴，出声问道：“林先生？你这是……”

    “既然是有关于她们的事情，你觉得她们是不是应该也要跟着一起过去才是呢？”恒彦林看着绿阳，英俊帅脸上有着灿烂的一抹笑容浮现而出没，然后看着绿阳，淡淡地出声问道。

    “啊这……”

    听到绿阳口中所说的这番话，绿阳顿时就犹豫了起来，旋即脸上就有一些为难之色浮现而出，他看着恒彦林，犹豫了一下之后，方才出声说道：“林先生，并不是我不想要让她们也跟着一起去，至少是……家丑不可外扬啊！”

    “不，恰恰相反，我觉得这正好。”

    然而，听到绿阳口中所说的话语，恒彦林却是轻轻地摇了摇头，对着绿阳如此说出了这么一句话。

    “恩？怎么说？”

    听到恒彦林说的这话，绿阳顿时有一些疑惑，疑惑的同一时间，也是很虚心请教，因为绿阳总是觉得恒彦林应该是要来教导自己了。

    “你猜？”

    然而，还没有等到绿阳期待着等到着恒彦林说出这个答案的时候，恒彦林却是笑眯眯地说出了这么两个字。

    满脸期待之色的绿阳在听到这两个字后，他整个人都呆滞在了原地。

    甚至绿阳的内心都是忍不住直接爆粗一声：“我艹！”

    在这一刻，绿阳感觉自己的内心有十万只草泥马在奔腾而过，如果不是因为眼前的这个对象是恒彦林的话，现在绿阳早就已经是让人将这个家伙给拉出去，直接剁成肉酱喂狗去了。

    当下，绿阳的脸庞上就有着尴尬的笑容浮现而出，然后看着恒彦林，张开嘴巴，询问道：“林先生，这……你让我怎么猜啊，只能说绿阳愚昧，还请林先生指示。”

    听到绿阳口中所说的话语，恒彦林依旧是笑眯眯地看着他，淡淡地出声问道：“你……真的不知道吗？绿阳家主，其实这个事情，很好猜的而已。”

    “很好猜？”

    绿阳听到这话，微微一怔，旋即就看了一看在场的张翠花等人，然后他似乎就有一些明白了，当下便是小心翼翼地出声问道：“你的意思是说……她们？”

    恒彦林笑而不语。

    绿阳见状，虽然暂时还不知道恒彦林到底想要让自己猜什么，但是绿阳心里头很清楚，既然恒彦林愿意帮助自己洗脱嫌疑的话，那么料想应该也不会坑害自己的才对，所以当下绿阳就轻轻地点了点头，对着恒彦林出声说道：“我明白了，林先生，那就让她们一起吧。”

    恒彦林看着绿阳，眼神颇为深意地对着他说道：“你应该知道，她们是有知道的权力。”

    听到恒彦林都已经是这么说了，绿阳要是还拒绝的话就真的是一个白痴了。

    虽然说家丑不可外扬，但是现在恒彦林都已经这么说了，绿阳就算心里很是无奈也是没有办法，只能是顺着恒彦林的话去做。

    谁叫恒彦林现在是绿阳的绝顶强者呢？

    而且绿阳已经是得到准确的消息，之前有2A级级别的战者对恒彦林出手，可都被恒彦林轻而易举的解决掉了。

    这就已经代表了什么？

    代表着绿阳眼下的实力已经不是一般人所能够抵挡的了了，就算是2A级别的战者都不行！

    可笑之前还想要对恒彦林出手，要真的是出手的话，恐怕整个绿家早就已经是覆灭了。

    一想到这里，绿阳就觉得自己暗暗庆幸，觉得自己做对了选择。

    当下，听到恒彦林说的这话后，绿阳就轻轻地点了点头，赞同地出声说道：“林先生，你说的在理。”

    说完这句话后，绿阳就轻轻的拍了拍手，同时还运转了灵气在掌心上，形成了一道颇为响亮的鼓掌声，吸引了在场所有人的注意力。

    见她们的目光都是集中在自己的身上，绿阳淡淡地开口说道：“我已经找到了杀害你们双亲的嫌疑犯了，只不过因为他身上有禁制，所以我请林先生跟着一起去审问，你们有谁要跟着一起去的吗？”

    听到绿阳的话语，顿时张翠花还没有反应，其他人也都是一个个大声的叫喊起来，顾不得继续吃饭了：“我！”

    “我！”

    “我！”

    张翠花缓缓起身，她没有去看绿阳，而是将目光放在了恒彦林的身上，指了指绿阳，精致好看的杏子脸上有着一抹淡漠的神色浮现而出，语气听不出有任何的情绪波动，张口问道：“他说的可都是真的吗？”

    恒彦林听到张翠花的询问，他的英俊帅脸上便是有着一抹淡淡的笑容浮现而出，然后看着张翠花，微微启唇，声音传递而出：“他没有欺骗我们的理由。”

    “毕竟，他也想要为自己证明，表示自己的清白。”

    “可万一是他请来的背锅侠怎么办？”然而，这会儿，张翠花又是出声说道。

    听到张翠花这句话，原本还没有任何情绪波动的绿阳在这一刻真的是脸色又是绿了起来，整个人的情绪都是变得不好了。

    当下，绿阳就扭过头看向了张翠花，脸庞上的神色变得非常难看起来。

