    江北渝被血雾缠得近乎窒息。

    而他的眼神也越来越涣散，但一瞬间，他那眼睛里，又蓦地聚焦起来。

    身上的血雾在同一时间被迫散了。

    一时间，整间房间里的阴气成倍地增加。

    远处传来类似号角的声音，给这寂静的夜幕添上了几分阴森。

    “江刃，我说过了，你不许动她，你忘记了吗？”

    这句话说出口的同时，原本还处于下风的男人，蓦地出现在黑袍男人的跟前，伸手掐住了他的脖子，直接按着把他按入了墙壁里面去。

    被称作江刃，那双红色的眼睛蓦地笑了：“哥哥，难为你还记得我的名字了，怎么，你转世的这具身体还好用吗？”

    “不该是你的东西，你也敢觊觎？你也配？”手上的力道逐渐在加大。

    江刃笑了笑，似乎根本就感受不到疼痛一样，他说：“哥哥，你真可怜。”

    “转世之后的你，还是你吗？”江刃问道，一句一句话地往他心里最薄弱的地方插刀，“你如今这份前世的记忆，融入到这具身体里面，还会是从前的江渔吗？”

    江刃感受到脖颈处被人用力掐着，他癫狂地大笑道：“你就承认吧，你们根本就不是同一个人，他的性格和你从前一点都不像，但他现在喜欢上你的女人了，感觉怎么样哈哈哈哈哈……”

    江渔双目冷冽，手上一用力，“咚”的一声，脑袋落地的声音响起。

    高大的黑色身影轰然落地，化作一团黑色的烟雾消散了，而那个头颅没有。

    他依旧癫狂地笑着：“江渔，你现在又算是什么，你那一丁点的神魂都快被这具身体勾去了，到最后你就只剩下前世的记忆了，你连鬼都算不上了哈哈哈哈哈……那个女的，她被你塞入轮回，她也还是从前的她吗哈哈哈哈哈……她根本什么都不记得……”

    “噗呲”一声，脑袋被踩爆的声音。

    江渔面无表情用法力收拾了房间，被破坏的墙体和地板以及家具，都在一瞬间被修复好。

    下一秒，他再也不在此处逗留，而是直接走出房门到了旁边房间。

    这个房间有苏南栀从前留下的气息，小冰花和小火苗这两个小家伙便下意识带着她来这边躲着。

    两个小家伙一边哭一边给她挑刺入皮肤的碎玻璃出来，旁边带血的碎玻璃挑了不少出来。

    因为苏南栀的身体情况，她到了哪儿，哪儿就在那烧着。

    这个房间现在也是一片的火。

    江渔进来的瞬间，两个小家伙立刻在原地跳着。

    意思是让他去看苏南栀。

    俩小家伙都不知道怎么区分爸爸，江渔和江北渝在他们看来都是同一个。

    所以即便气场变了，该蹭蹭还是要蹭。

    江渔看见了地上躺着的小姑娘，立刻蹲下去，抱着她查看伤口。

    苏南栀脸上、手臂、肩膀、后背都有被扎了玻璃，乍一看还挺触目惊心的。

    两个小家伙挑了那么久也没有完全挑完，而江渔伸手到小姑娘的伤口，开始用灵力给她疗伤。

