    呯！蕴含武道气劲的酒瓶，直接砸在程超脑门上。

    一位武道大师境的巧劲，可不是他这种被酒色掏空身子的纨绔子弟能抵挡的。

    “啊！”

    程超口中发出一道惨叫，整个人直接被砸飞七八米，头破血流，脑袋轰鸣巨响。

    “少爷！”

    旁边的人倏然一惊。

    程通更是快步走过来，当他看到程超满脸是血的模样后，又急又气。

    “通叔，给我宰了他们！”

    “我要他们死！”

    程超满脸戾气，暴跳如雷：“快，给我宰了他们，谁把那小子宰了，老子赏赐百万！”

    重金之下必有勇夫。

    几名程家武者相视一眼，目光中满是贪婪，然后齐齐朝着唐明冲杀过来。

    “找死！”

    魏涛眼眸中迸裂寒芒，脚劲一蹬，整个人凌空跃起。

    武道大师境，已经可以初步掌控气劲，运用自如，虽说不像武道宗师那般杀伤力恐怖，但也足够强大。

    咔嚓！咔嚓！冲过来的几名程家武者，不到半分钟就手骨尽断，如同下饺子般一个个砸落在地，要么哀嚎，要么昏迷。

    这些人的武道修武，已经尽数被毁去。

    “嗯？”

    程通浓眉一掀，目光森然下来：“你也是武道大师境？”

    魏涛看都没看他，朝着唐明躬身行礼后，重新站回唐明的身后如同门神一般冷酷。

    “程通，还不快带着你的人滚！”

    刘震满面阴沉：“这是我定下的包厢，在敢闹事别怪我不客气。”

    身为昔日的安州霸主，他一发怒，身为上位者的威压释放出来也颇有气势。

    只是，虎落平阳被犬欺。

    刘家地位衰落，没人把他放在眼中。

    “刘震，想必你还没搞懂状况吧？”

    程通微眯着眼睛，森然开口：“这家华天大酒店最大的股东已经不再是你刘家了，而是程家。”

    “另外，你们打了程家大少爷，废了程家武者，今日要是不给个交代，谁都不准离开！”

    轰！一股浑厚的拳意释放出来。

    程通双目中迸出精芒，盯着魏涛暴喝出声：“一个武道大师境也敢动我程家人，好大的狗胆！”

    魏涛丝毫不惧，正要开口的时候，却看到唐明挥了挥手。

    “唉，还能不能让人好好吃顿饭了。”

    唐明放下茶壶，不顾场中剑拔弩张的气氛，反而看向旁边的竹曼青道：“吃好了吗？”

    “回唐先生，奴家本就不饿，喝点茶水就好了。”

    竹曼青莞尔一笑。

    “好，晚上换个地方再吃吧。”

    唐明点点头，然后缓缓起身。

    环视一圈后，他扭头看向旁边的刘震，笑道：“不过半个月而已，刘家就沦落到这个地步了？

    随便一个安州势力都能欺负你？”

    刘震惨然一笑：“唐先生，我……”唐明打断他的话语，淡淡道：“不用多说，你只需要告诉我先前答应的条件还作不作数？”

    “作数作数。”

    刘震赶紧开口：“只要唐先生能保我刘家性命，安州刘家所有产业和地盘全部免费赠与唐先生，决不食言。”

    “好，有这句话就够了。”

    唐明点点头，然后玩味般的看向对面的程通：“听见了吗？

    安州，以后是我的地盘，你程家是臣服还是反抗？”

    臣服？

    程通嗤笑一声，如同看傻子般看向唐明：“你他妈是脑瘫吧，你知道刘家招惹的敌人是什么存在吗？”

    “刘家这两天必亡，到时候所有产业都会被各大势力争夺哄抢，你他妈算什么东西，也配要我程家臣服？”

    不仅是他，其他的程家成员也满脸嗤笑。

    整个安州都知道刘家招惹幽阁，已经被宣判死刑了。

    而这个时候，竟然还有愣头青出来给刘家撑腰，这不是傻是什么？

    “好，程家既然不臣服，那安州也没有你们的容身之地了，给你们三天时间，若不主动退出安州，后果自负。”

    唐明淡淡开口，轻描淡写的语气中，噙着一股不容拒绝的威压。

    程通眉头一皱，喝问道：“凭什么？”

    “就凭我是唐玄天！”

    唐明淡漠出声，当最后一个‘天’字出口的瞬间，一股猛烈的威压席卷而出，整个包厢内的空气都为之凝固。

    呯呯呯！餐桌上的玻璃瓶承受不住这个压力，一个接一个破裂。

    这些，只是气势余威罢了。

    真正的气势承受点，在前方。

    唐明话音刚落，前方程家众人全部被一股气劲掀飞，尤其是程通，更是狠狠撞在墙壁上，震得整面墙都在颤动。

    “噗嗤——”程通哇的一声吐出大口鲜血，趴在地上气息萎靡，浑身控制不住的颤栗起来。

    他的丹田，在刚才直接被气劲嚼烂。

    修为尽毁！一位修习形意拳的武道大师境，连唐明的一句话都承受不住，顷刻间就被毁掉修为，这等实力，已经是惊世骇俗了。

    不仅是程家众人，就连刘震、竹曼青，甚至魏涛等人，都满脸惊恐。

    反倒是慕青和肖锋两人相视一眼，神态稍微稳定一点，他们毕竟是唐安胤培养出来的修炼者，见识要比寻常世俗武者要高得多。

    武者和修炼者。

    有着质量的差距，尤其是随着修炼者的实力提升，差距更是恐怖。

    “你，你是宗师？”

    程通惊恐的看向唐明。

    能够仅靠着气机就把他丹田摧毁，估计一般的宗师都做不到，甚至，有可能是大宗师！一位少年大宗师！程通内心掀起了巨浪！唐明居高临下盯着他，淡漠道：“记住我刚才的话，三天，三天后程家若是不主动离开安州，那就不用走了。”

    说完，他径直迈步离去。

    趴在地上的程通盯着唐明离去的背影，神情中满是狰狞恶毒。

    “通叔，不能让他这么离去，他……”旁边的程超张嘴要说些什么。

    程通反手就是一巴掌抡过去。

    啪！程超被打得眼冒金星。

    程通怒吼连连，双目中几乎要喷出火来：“孽畜！都是你这个孽畜乱惹事，害我修为被毁！”

    程超见他陷入疯狂，连滚带爬的缩在角落里，满脸惊恐。

    “唐玄天……！”

    程通怒吼了好一阵，方才平缓下来，可眼眸中依旧闪烁着极致恶毒。

    他苦练形意拳数十载的修为，如今尽数被毁去，自然恨极了唐明！ 

