
　　“应该是，我也在想这个事。”听到陈凡的话郑小胖轻笑着说，“也许你猜对了，他们真打算往下杀一把，但是我觉得我们是不是该做点什么？”

　　“嗯？”陈凡诧异一声，“你想减仓？做差价？”

　　“你看哈，这股资金肯定是控盘资金吧。”郑小胖看陈凡点点头，又继续说道：“他们搞这一出，联系到昨天尾盘的放量，我觉得他们在2380到2360之间进行了出货甚至可能在期货市场上有做空的动作。”

　　陈凡继续点头，等待郑小胖的下文。

　　“你猜他们还要震仓是吧。”郑小胖也没有等多久就继续说道，“当时你还在担心他们震仓力度不够，洗不出筹码来，嘿嘿，我看他们这次打的主意至少要洗上百点，而且可能真要洗到下周去。”

　　“你怎么变得这么睿智了？”陈凡看着郑小胖戏谑的说道。

　　“按你的思路再结合盘面，如果没有你先前看跌那段，我觉得这个时候就是疯狂进场的机会。嘿嘿嘿，但是既然股神都看跌短期市场，那就要反着看待了，结果不言而喻。”郑小胖笑嘻嘻的说道。

　　“你想减仓还是在期指那边做点空单出来？”陈凡忽然问道。

　　“做点空单出来，跌到底了再平仓。”郑小胖急忙说道，“直接平掉多单也可以，其实没多大区别。”

　　“大量平仓到是可以帮助主力做空市场，开空单效果其实都差不多，得嘞，开空单吧，好算账。”陈凡笑说着定下了接下来的操作，随即陈凡就把新的指令发给了期货交易组，让他们在2450点上方建立空头仓位。

　　............

　　此刻申城金信大厦内，眼镜男正紧张的看着电脑屏幕。

　　此时纳指期货3月合约报价是2496点，现在平掉手里的空单每手就亏1个点，可以忽略不计了。

　　要是早点平掉仓位的话，不仅不会亏损，还会每手赚到十来点，可惜当时自己犹豫了。天籁小说网

　　现在市场已经在2360点完成了筑底，看看时间，想来不久就会再度开始拉升了吧。

　　眼镜男这会儿真的很后悔，当时看到市场暴跌的时候只顾着高兴去了，完全没有想到市场会在2360点止跌。

　　此时身边的不少同事都在这里买进了米股和建立了多头仓位，虽然眼镜男有点自负，但是他也不认为自己对市场的分析能力超过这么多人，要知道，从他们身上可以折射出市场的人气来，人心思涨，大势不在手，还怎么继续做。

　　耳朵里不时传来他们小声的交流声，眼镜男当然也注意到今天盘中市场主力刻意打压的动作，太明显了。

　　这时纳指在触及到2363点后再次开始反弹，就这一会儿的功夫，3月合约的报价就涨到了2499点，眼看着就要重新站上2500点了，但是眼镜男还是下不去手吧手里的空单平仓，感觉心里总有一股劲在那里憋着......

　　期指重新站上了2500点，3月合约的报价很快就上涨到2507点，此时纳指也涨过了2370点，眼镜男有点懊恼的用力理了理头发，指甲剐蹭头皮的那点感觉似乎还不够深，于是他又用力理了理。

　　这会眼镜男从内心里有点点后悔了，在市场都看涨米股的时候，自己是不该反市场操作的，但是他也不确定内心那点感觉就是因为这个事后悔，也许还有其他的，总之他开始没有选择平仓，而是把注意力转移到黄金市场去。

　　如果结果已经注定，那就接受吧，50手而已，只要黄金市场继续下跌，那点亏损他还是能够承受的。

　　......

　　而在他楼上的某个交易室里，气氛也是很压抑的。

　　“组长，今天怎么看怎么不对，尾盘怕是要出事。”一个组员忽然对身后的长相斯文的眼镜男子说道。

　　“我也有这种感觉，昨天尾盘就放量，今天虽然没怎么放量，但是总感觉不对。”旁边的交易员也说道，“太奇怪了，这股资金似乎公开他们是在做压盘洗盘的工作，有点不合常理。”

　　“好了，你们说的我也注意到了，你们就说说今天后半段是涨还是跌？”眼镜男子正是金信公司核心团队的组长小杨，这会儿也正在为市场不正常的走势有点焦躁，他已经对今天或者说对未来几天的行情都有点不看好了，但是到底市场会坏到什么程度，他心里也不是很有底。

　　这几天他们这个团队一直在纳斯达克市场里悄悄吸纳米股和期指多单，消耗资金已经超过4.5亿米元，这会就算市场真要下跌，他们马上反向操作也撤不出来多少资金。

　　很快小组里几个组员都发表了各自的看法，除了两人觉得市场可能只是震仓洗盘，不会影响尾盘拉升外，其他五个组员都觉得市场要开始回调了，而且回调的力度可能比较大。

　　他们的观点也正中了小杨的下怀，他也觉得市场回调幅度可能会很大，但是在涉及到回调多少，大家的意见又开始有了分歧。

　　不过还好，似乎没人认为市场会彻底走坏，都觉得市场回调只是为了清洗获利筹码，这样的话到是不用急着清仓撤退。

　　“组长，纳指3月合约空头开始加强打压了。”忽然负责期货交易的组员快速汇报道。

　　“股票这块大家注意下，刷选下手里的货，要是质地差点的有高点就处理掉。”小杨对其他组员大声交代完又转头对负责期货交易的组员说道：“小刘，你那边直接开始放空3月合约，原来的多头仓位暂时不管它。”

　　“做空？好的。”被叫做小刘的交易员只是微微惊讶下就明白组长的意思，随即点头答应下里。

　　金信公司的核心交易团队的操作策略开始急速转向，一些不是很看好的股票开始被抛售，同时沽出不少纳指看空合约。

　　看着下面的组员已经开始执行新的交易策略，小杨摸出手机忧郁起来。

　　现在已经是周三凌晨了，李总那里肯定是已经休息了，但是现在他们的交易可以说出现了非常大的转变，按理说应该要及时汇报上去的，可是这世间......

　　稍微沉默片刻，小杨还是拨出了电话号码，这事比较大，虽然在自己职权范围内，但是该有的态度还是要有的。

　　电话响了很久才被接起来，“李总，我是小杨......”

　　收起电话，小杨长出一口气，李总那边认可了他们临时转向做一次短空的决定，想来早上上班后李总应该还要过来看看情况。

　　......

　　“怎么还不开拉或者砸盘，都快要收盘了。”郑小胖看着股市在低位上下震荡觉得无趣的很，太难受了。

　　“你还等着拉尾盘？”陈凡戏谑的看着郑小胖。

　　“你都说了不看好，我那里还会看好，只是微乎其微的可能性还是有的，毕竟你都说了，今天不跌就是明天跌。”郑小胖辩解道，“一切皆有可能。”

　　纳指在2360点上方反复震荡了很长时间，眼看着离收盘还有个把小时了，以前这个时候市场已经开始向上攻击试探了，但是在今天，纳指依然没有发出明确的攻击信号，依旧在低位反复震荡，随着盘整的时间越长，虽然下方堆积的买单越来越多，但是上方的卖盘也是持续不断，纳指的反弹空间也越来越小。

　　而纳指期货那边，也许是市场资金更加敏感的缘故，似乎已经嗅到了不好的味道，作为主力合约的3月合约价格率先开始向下滑落，很快就跌破2500点到2485点附近，已经有试探盘中低点2476点的迹象了。

　　随着越发临近收盘，市场上的主动买盘在期初出现了一个爆发式增长后开始快速减少，已经有投资人发觉情况不对劲了。

　　也就在这个时候，纳斯达克市场率先开始走出了盘局，大量卖盘凭空出现开始对市场上抗跌的大型绩优股和热门股进行了砸盘，米国在线和通用机器等公司的股票价格开始出现了领跌的走势。

　　很快下跌股票开始成片的出现，已经在低位企稳的绩差股也很快加入到下跌的行列里，纳指在市场大多数投资人还没有反应过来的时候就出现了大幅破位的走势，市场出现了跳水行情。

　　纳斯达克指数快速跌破了2360点和2350点，一直滑落到2342点才重新企稳开始回升。

　　“靠，我靠靠靠。”虽然有心理准备，但是当市场真的以跳水方式进行表演后，郑小胖还是忍不住爆了粗口。

　　“呵呵.....”看到郑小胖失态，陈凡忍不住笑了，“咱们现在可是空头阵营的，你骂啥？跌的少了点吗？这才开始哈。”

　　纳指再次在低位企稳展开反弹，也许是跳水出乎市场的意料，仅仅在股指跳水初期爆发出巨大的成交量后，成交量就快速萎缩，显然这一段暴跌并没有多少买单进场。

　　当看到市场气温回升后，市场的买单依旧低迷，这会不多数的投资人都在谨慎观望，虽然不少人已经反映过来，但是都还在等待确认。

　　没有买盘支持，市场的回升在2350点就戛然而止，纳指重新开始回落，只是速度不再是跳水，而是缓缓下跌，看盘面似乎还要继续在这里试图做底的样子，但是陈凡心里明白，应该是主力想要继续玩一次破底走势，也许他们关心的不是套住多少资金，而是要让更多的人都认为主力已经开始层层出货了。

　　纳指再次回落到前低点附近后又开始展开反弹，这次稍微有些变化的是成交量开始出现小幅的放大，也许是主力对倒，也许是有投机资金进场博反弹，至少从走势图上看有点像是做出了双底走势，不过这需要市场重新拉回至少2360点以上，那么空头陷阱的概率就很大了。

　　“任何时候市场上都不缺乏胆大的投资人”，看到这里陈凡心里不由得想到，对于市场放量的原因他更倾向于后者，毕竟要是市场真的涨上去，那还真就是个空头陷阱，不过实际上.......

　　......

　　当纳指跳水暴跌后，金信大厦里眼镜男正笑吟吟的平掉手里的黄金空单，刚刚市场上金价出现了闪崩走势，他眼疾手快进行了一次加仓追杀，赚了二十多点的差价，这会正打算先平掉手里的黄金空单，等待金价反弹后继续做空。

　　刚把平仓指令发出去等待市场成交的消息，耳朵里忽然变得嘈杂起来，似乎瞬间本来还算安静的交易室里大家都开始在窃窃私语，但是因为音量很小，听不太清楚。

　　眼镜男忽然心里一突，不会是纳指又开始暴涨了吧，算了，等这边成交确认后再过去看看米股又涨到哪里了。

　　......

　　“我们拿到多少空单？”小杨在纳指暴跌后第一时间向负责期指交易的小刘问道。

　　“成交了2千多手，均价2496点。”小刘简洁明了的回答说。

　　“继续向下加仓，市场转向应该会持续几天时间。”小杨面无表情的看着盘面说道，“其他人都注意手里的股票，注意筛选一下，选择好下一阶段进场时候的目标。”

　　.........

　　临近收盘，在他们楼下的外盘交易室里，眼镜男紧张的盯着纳指走势。

　　纳指在两次试探2342点一带的支撑后开始的反弹，在2350点就遭到了狙击，市场涨不上去了，但是也许市场暴跌来的太突然，到是吸引不少投机资金前仆后继的进场，纳指在2350点下方又陷入了横盘状态，持续一段时间了，上不去也下不来，就在2、3个点的极窄范围内震荡。

　　随着盘整时间越来越长，距离收盘也越来越近，纳斯达克市场再次开始逐渐放量，大量卖盘再次出现在市场上，在最后收盘阶段再次展开了跳水。

　　走势来的异常突兀，大量先前进场博取短线反弹的资金反应也是不慢，迅速开始退场。

　　砸尾盘已经很清楚了，市场要转向了，至少短时间内是这样，这么明显的走势对于市场嗅觉灵敏的短线资金来说，这点判断力还是有的。

　　纳指在最后十分钟时间里快速下跌，先前似乎还牢不可破的2340点瞬间就被跌穿......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，352变盘免费阅读。https://xs.23sk.com 