    “吼！”

    忽然，一声仿佛是狮子的吼叫声传遍了整座灵草园。

    “这是狮子的吼声？”

    听到这道声音的瞬间，陈北辰脸色微微一变。

    “啾！”

    听到狮子的吼声，陈北辰怀中的小雷不乐意了，似乎这是对它的挑衅！

    “吼！”

    又是一声大吼，这次吼声更近了。

    小雷不出声了，显然是感觉到这个家伙不是那么好惹的，开始装死了！

    陈北辰没有理会小雷的动作，在听到第一道吼叫声之后，他的双眼闪过一抹紫光。

    映入眼帘的是一个金黄色的身影，看起来竟然有将近四、五米高的样子。

    随着这道身影向着陈北辰所在的位置奔来，陈北辰彻底看清了，这是一头狮子，它浑身散发着金黄色的光芒。

    整个身子都散发着一种“我很强，而且很不好惹！”的气息！

    看起来就逼气十足！

    如果非要让陈北辰来形容的话，那就只有一个词，那就是——金毛狮王！

    没错，现在向着陈北辰奔来的正是一头威风禀禀的大狮子！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    随着金黄色大狮子的奔跑，周围的大地似乎都在颤抖着。

    陈北辰目测它应该最少有一吨重了吧！

    不过，陈北辰什么样的风浪没有见过。

    望着眼前巨大的金毛，他的神色没有丝毫的变化。

    不就是块头大吗？

    这算啥！

    说不定中看不中用呢！

    陈北辰双眼微微一眯，看着距离自己越来越近的金黄色大狮子，他握紧了手中的幽兰枪。

    很快，金黄色大狮子几个跳跃就来到陈北辰的面前。

    虽然大狮子看起来很大，但是一点都不显得笨重。

    就很灵活！

    是个灵活的胖子！

    与此同时，陈北辰脑海中提示器的声音也响了起来。

    【黄金狮子：练气三重天修为，擅长金属性法术，是这座灵草园的守护者之一。】

    说时迟，那时快。

    陈北辰根本来不及细听提示器的声音，黄金大狮子已经来到了他的面前。

    黄金狮子看到陈北辰竟然敢出现在自己的灵草园里面，它向着陈北辰扑去。

    “吼！”

    黄金狮子仰天怒吼一声，一只泛着金黄色光芒的巨爪犹如老鹰抓小鸡般地向着陈北辰抓去。

    在它看来，这不知名的小小生物竟然敢闯入自己的地盘，一定要给他一个教训。

    眼看着眼前巨大的金色狮爪向着自己扑来，但陈北辰神色没有丝毫的变化，他神色微微一冷，手腕轻轻一转，手中的幽兰枪就抖了起来。

    “起手势！”

    不知不觉之间，陈北辰整个人和手中的幽兰枪仿佛融汇在了一起。

    一种“势”在无形中展开。

    这片小小的空间仿佛尽在陈北辰的掌控之中。

    此时，在陈北辰眼中黄金狮子的巨爪在自己的眼中变得很缓慢，这还是没有使用自己双眼异能的情况下，要是使用了异能，估计要等半天黄金狮子的巨爪才能落在自己的身上。

    当然，这一切都是在陈北辰的眼中。

    在外界中，只见黄金狮子的巨爪闪电般地向着陈北辰扑去。

    面对这一幕，陈北辰一点儿也不惊慌，他直接大喝一声。

    “霸王分海！”

    随着陈北辰的一身断喝，他手中的幽兰枪仿佛化为一道青红色的闪电，向着黄金狮子的巨爪劈去。

    “嘭！”

    陈北辰纹丝不动，反倒是黄金狮子竟然被震地飞了出去。

    其实陈北辰和黄金狮子的修为都是练气三重天，两者之间的差距也不是特别地大。

    之所以黄金狮子被陈北辰震飞出去，是因为一来黄金狮子没怎么把陈北辰放在眼里。

    二来陈北辰一上来就用了自己目前会使用的三大枪技，而且还是在“势”的作用下，有这样的效果也就在情理之中了。

    是以，黄金狮子竟然被陈北辰一击给劈飞了。

    “吼！”

    吃了这么大的亏，黄金狮子当然不肯甘心了，它站稳身子之后，直接对着陈北辰怒吼了一声。

    此时，它竟然很人性化地甩了甩被震地脱了层皮的爪子，望着陈北辰的两只眼睛都红了。

    这当然是气的，它可从来没有吃过这么大的亏。

    没想到这个小小的生物竟然把自己打疼了，简直是不可饶恕！

    “吼！”

    再次怒吼一声，黄金狮子竟然在身体的周围形成一个金色的防护罩，将自己的整个身体都包裹了起来。

    “这是……金身诀？”

    望着这个金色的防护罩，陈北辰神色微微一变。

    对于这个法术，陈北辰可是知之甚深，因为他自己就会“金身诀”这个金系法术。

    要是最初阶的“金身诀”，陈北辰倒是不怎么在意。

    不过，这头黄金狮子所使用的“金身诀”显然不是最初阶的，在陈北辰看来，这头黄金狮子所使用的“金身诀”已经是中阶法术了。

    中阶法术可是要到筑基期才会比较容易修炼成功的，虽说练气期的修士也有可能修炼成功，但那所耗费的时间太多的，一般人都不会花费那么多时间来修炼的。

    有这个时间来修炼中阶法术，提升自己的修为不是更香吗？

    反正到了筑基期，很容易就能修炼成功，就像是初级法术对于练气期而言。

    陈北辰对于法术的修炼也不多，目前他只是把火球术修炼到了初阶中期而已。

    虽然一般情况是这样，但这种情况对于那种本身就是金属性的天才例外。

    那种拥有金属性灵根的天才修炼金属性的法术当然很容易了，随随便便就能修炼成功，所以说修仙这个事情，体质、天赋真的是太重要了。

    不过陈北辰相信，哪怕自己的体质不是最好的，但自己有了提示器，有了无数修炼资源的帮助，自己一定不会比那些传说中的神体、圣体差的。

    而眼前的黄金狮子能够修炼成功，很显然这是由于它的金属性天赋所决定的。

    说时迟，那时快！

    陈北辰刚刚判断出了黄金狮子所使用的中阶“金身诀”，黄金狮子就已经扑了上来。

    这一次它显然吸取了刚刚的教训，整个身体向着陈北辰扑过来，一副饿虎扑食的样子，哦，不应该是饿狮扑食。

