    在雷恩家族震怒时，遥远的星空某处。

    一颗极其巨大的星球上，其中的一处巍峨学院中。

    “报告，刚检测到一位新生，星念破碎。”

    “陨落在何处？”

    “从消费记录显示，最后出现的位置，是泽鲁普伦星系内的一颗名叫‘雷亚’的三等星球上。”

    “知道了，通知调查队，马上去探明原因。”

    ……

    与此同时，在半神陨地的某处险地中。

    苏平正陪着众多战宠，在里面厮杀锻炼。

    他们已经进入到这险地的深处，其间，苏平还遇到了超越星空境的妖兽，丢在联邦来算的话，是星主境！

    只是一出手，他便死了。

    规则之力，在星主境面前，竟完全无用，对方攻击的手段，苏平连看都看不懂。

    苏平只好继续找别的星空境当陪练。

    至于那些要培育的战宠，给它们找些天命境的就足够起到很好的锻炼效果了，有些弱的，拿虚洞境就能压榨出潜力，用天命境都有些浪费，甚至反而还不会起到太大作用，毕竟连反应都没反应过来，就会被杀死。

    这样就算死一千次，都不会有太大长进。

    “感觉我的镇魔神拳，好像也快进入第三层了。”

    在锻炼时，苏平自身的战力也在飞速增长，除了剑术越发精炼外，他的拳法也隐隐要突破的感觉。

    这镇魔神拳第三重，蕴含规则力量，丢在星空境的拳法中，都算凶悍的那种。

    “如果能突破到第三重的话，我似乎又能掌握一道规则力量……”苏平心中暗道。

    “不过，好像得先领悟出第三重的规则力量，才有可能突破，这好像是一种非常霸道的规则……”

    随着一次次挥拳，苏平对这拳法的理解逐步加深，隐隐能感觉到，虽然出拳简单，只是一道直拳。

    但里面却蕴含极其玄妙的规则，霸道又刚烈。

    在反复出拳中，不光熟练度，苏平的感悟也在逐渐的沉淀和累积。

    苏平知道，自己的天赋也许未必有多强，但他胜在经验丰富啊，可以一次次锻炼，从中汲取经验养分。

    ……

    在外界。

    苏平店铺关门不久，便陆续有人来到苏平店外，站在这里排队。

    看到这一幕，刚从街头那家叫众星的宠兽店里走出的菲利乌斯，顿时愕然傻眼。

    不是说今天不营业么？

    这才下午，居然就有人站在了苏平店外？

    排队要这么早么？

    菲利乌斯愣了愣，忽然想到自己的短颈碧鳞鳄，顿时脸色微变，立刻也走了过去。

    先前他的短颈碧鳞鳄，检测出来可是A等，仅仅一天，就有如此不可思议的提升，要说苏平店里没培育大师坐镇，打死他都不信。

    甚至，培育大师都未必能办到，也许要三星的培育宗师才有这能耐。

    为了明天能够再找苏平培育，在这站一天又算什么？

    想到这些，菲利乌斯也乖乖站在队中。

    只是，就这么站着，不免无聊，他看了看周围路过的人，不少人朝他投来诧异的目光，显然没想到一家关上门的店铺前，居然也有人排队。

    “兄弟，你也打算明天来买宠么？”

    前面排队的一个青年，转头笑道。

    菲利乌斯挑眉，淡然道：“差不多吧。”

    能买的话，他也不会吝啬，不过体验过苏平的培育，他更倾向于花钱培育。

    毕竟，才花了一个亿，就将自己的宠兽培育到A级，这简直血赚！

    再多培育几次，他甚至怀疑，都能超越A级！

    “莉莉，这边。”

    这时，后面有声音传来。

    菲利乌斯转头看去，顿时愣住，发现竟是两个女子走来，其中一个，正是他先前见过的那位，雷恩家族的人。

    “居然这么早就有人来排队了，还好咱们离得进，不能便宜了别人。”克蕾欧看到前面排队的四五人，脸色有些不满，今天还没结束，队伍就已经排起来了，苏平这店里的生意可想而知。

    让她气恼的是，这家店的破规矩，太让人牙痒痒了。

    非得自己排队不可！

    她是何等身份，雷恩家族的人，去到雷亚星球的任何消费场所，都是直接进去就行，可以走最高的贵宾通道！

    但在这里。

    她跟普通人的待遇没什么两样，没半点特权。

    “姐姐，你不是说这人很坏么，为什么今天还能再抢到么，可是我已经没位置了。”旁边的紫发少女疑惑问道。

    她是被硬拽过来的。

    刚买到两头A级资质的瀚空雷龙兽，她的心情爽得快要飞起来，恨不得马上回去学院和家族里，好好展现一下，结果却被拉到这里，在这排队。

    “不能买的话，你就培育，要是遇到好货，你就把你那些宠兽里，挑两只比较差的解约了就是，反正解约的几天虚弱期，姐来罩你。”克蕾欧轻哼道。

    “可是姐你也要买，又没有位置，你要解约的话，也会进入虚弱期啊。”莉莉迷惑道。

    “哼，姐我又不需要靠自己动手，凭你姐的身份，这里谁敢动我。”

    “这倒也是，克蕾欧姐姐是最厉害了。”

    克蕾欧微微仰头，看了眼禁闭大门的店，有些气鼓鼓，眼前仿佛浮现出苏平那淡淡的表情，压根没因为她的颜值和身份，而动容。

    往常接触她的那些男生，倒是都因为她的外表和她的背景，而露出舔狗般的姿态，或是极其绅士，各种秀魅力。

    甚至还有的傻逼，反其道行之，故意无视她，想要博取她的注意力。

    但这些都被她一眼识破，更加厌倦。

    可是，她发现苏平是真的无视她。

    她的魅力和背景，竟然在这家伙面前被无视了，简直不可忍！

    你成功激发出本小姐的怒火了！

    克蕾欧心中恼恨，想到苏平店外这么早就有人排队，更是气恼，看不惯苏平店的生意这么好。

    但是，让她放弃排队，她也不可能办到。

    反正是捡便宜，怎么能便宜别人？

    “姐姐，我们就在这傻站着等到明天么？”莉莉小声问道。

    克蕾欧听到这话就来气，道：“还不是这家店的老板，太可恶了，非要让人亲自排队，还不许插队和买位置，简直岂有此理！”

    “唔，我只是问问。”

    “我没生你气，我是生这家店的气！”

    站在这对表亲姐妹前的菲利乌斯，听到这二女的话，顿时有些讪讪，连雷恩家族的人都来这乖乖排队，还好他没回家，否则等明天再过来，再怎么赶早，估计都来不及了。

    这时，远处又有人走来，一头银色如瀑的长发，极其靓丽。

    克蕾欧有所感觉，转头一看，顿时脸色微变，认出是莱伊法家族的人。

    “您好，您是莱伊法家族的小姐么？”克蕾欧毕竟当过店长，立刻主动伸手搭讪，心中有些惊奇，没想到在这能遇到莱伊法家族的子弟，这可是泽鲁普伦星系的霸主家族，说起来，他们雷亚星球，可是归属在该星系之下。

    而他们雷恩家族，自然也是归属于莱伊法家族之下。

    “嗯。”

    米娅微微点头，看了眼她的发色和肩徽，顿时想到先前遇到的雷伊恩，脸色淡然，道：“你好。”

    克蕾欧顿时看出，此人对她似乎有意见，可她们素未蒙面，这只能说明，对方是对她的家族有看法。

    克蕾欧讪讪道：“您好，您来这里是？”

    “排队。”米娅淡然道。

    她原本打算回去休息的，但临走前看到苏平店外，已经站着好几个人了，顿时断了回酒店休息的心思。

    真回去了，等明天再过来，指不定是什么情况。

    “呃……”克蕾欧有些哑然。

    莱伊法家族的人，居然都在这排队？

    她有些无语，没想到苏平远比她想象的更嚣张，连莱伊法家族的人，都敢拒之门外，难怪压根不在意她背后的雷恩家族。

    这家伙，是真的嚣张跟嚣张她妈说，嚣张到家了！

    前面的菲利乌斯听到克蕾欧的称呼，当听到莱伊法几个字时，也是吓得一跳，没想到这种霸主级家族的人物，会出现在自己身边，这可是有星主境强者坐镇的家族啊，掌管一个星系！

    他偷偷回头打量，却不敢多看。

    心中有些无言，先前他还有些觉得委屈和抱怨，结果来了雷恩家族的人不说，连莱伊法家族的人都乖乖在这排队，这排场简直了！

    其他几个排队的人，见到这情况，也都是噤若寒蝉，越发庆幸，还好自己没回家，否则明天再来，真不一定能抢到位置。

    随着时间流逝。

    陆陆续续又有不少人过来，站在后面排队。

    还有的路人，刚来这条街上，还不知道发生了什么事，看到这么多人聚在苏平店前，上前好奇询问。

    等得知今天发生的事后，顿时目瞪口呆，很快也加入了排队大军中。

    而在晚间新闻时，店外排队的人数再次暴增。

    今天发生的事，被各大新闻播报了出来，十头A级资质的瀚空雷龙兽，横空出世，震惊了整个沃菲特城居民。

    其中一些大媒体，通过自己的渠道，将这消息传到了整个坎普大洲。

