    他们被软禁了。

    到了这种时候，杨洪波当然也知道了他们的处境，其他人也都清楚。

    都觉得奇怪。

    也都本能觉察到了危险。

    除了黄琥。

    和他同行的那一人，虽然不是古武宗师，却是一名非常恐怖的异人。

    有什么本事。

    杨洪波没能搞清楚。

    因为他们连黄琥这道防线都突破不了，更不用说去挑战他们两个人了。

    接下来的几天。

    每天都过着同样的生活。

    想要练功，可以去地下室，想要玩乐，这个地方有台球厅、游戏厅、甚至还有棋牌室。

    甚至，假如你想要一个女人，这里的人都会负责帮你搞来。

    刚开始几天，是有些不适应。

    可过了没几天。

    和黄琥日渐熟悉起来，也就放得开了。

    知道这次的任务十分重大，金主也是为了安全才将他们软禁在这里，大部分人放宽了心。

    甚至某天晚上。

    小光头试探性的提出要求，他想要一个女人。

    结果到了晚上的时候。

    一辆玛莎拉蒂载着一个女人来到了别墅。

    看到了那个女人，几乎所有人都瞪大了眼睛，因为那个女人在现在的娱乐圈很出名，毫不客气的说，一线的流量女星。

    魔鬼般的身材。

    精致的脸蛋。

    ……

    小光头快活了一整夜。

    第二天。

    那个女人如约离开了。

    有了小光头做榜样，立刻又有其他人站了出来。

    有人问：“任何的女人都可以？”

    黄琥自然点头。

    然后到了第二天晚上的时候，又来了一个女人，这个女人是一名少妇。

    长相嘛。

    比起那个女明星来说。

    可以说，太差劲了。

    可是。

    这个女人对他来说很有意义。

    因为这个女人是他曾经老板的女儿，今年刚刚二十七岁，结婚两年，连孩子都没有。

    似乎有一段很悲惨的过去。

    杨洪波没有能够搞清楚，只是第二天看到那个少妇哭哭啼啼，一脸绝望的离开。

    这个时候，他也终于搞清楚。

    单凭武力，有些事情是办不到的。

    这次的这位金主，这位老板，不仅有武力，更有权力和实力。

    ——

    是CA组织吗？

    客厅里。

    周萧看着已经挂断的手机，久久无法回神。

    李静雯倒了杯水，坐在他旁边：“发生什么事情了？”

    周萧接过水杯，抿了一口水道：“现在我已经完全可以肯定，彭家分家是有人有意为之，目的就是为了搅乱市场。”

    “搅乱市场？”李静雯不太明白：“为什么要搅乱市场？搅乱市场要做什么？”

    “现在，还说不明白。”

    “那就不要说了，走一步，看一步先。”李静雯说。

    也只能这样了。

    从眼下情况来看，CA组织是不会为难杨洪波他们的，可能这只是第一次的接触，这次的接触后，才会有更深入的接触。

    魂淡啊！

    这个世界就不能稍微单纯点儿吗？

    周萧长叹了口气。

    “嗯？”

    李静雯看他。

    “怎么了？”周萧问。

    “没什么，就是觉得你这个人，身上谜团很多，每次都能看到不一样的你。”

    她居然在笑，笑得还很开心。

    “……比如呢？”

    “比如，你是天底下第一个敢那样打彭玉的人。”

    她还在笑。

    周萧尴尬地摸了摸鼻子，“我只是气不过。”

    “气不过什么？是气不过她这么随随便便就找上了你，说让你娶她，还是气不过，她随随便便就说出陪你上床这样的话？”

    她看着周萧，灼灼目光仿佛能看透他的心。

    “都有……”

    “你喜欢她！”

    “这是误会……”

    “……哦。”

    “你哦什么！我说真的！你真误会了！我真没喜欢她的心思！”

    “我也没说我肯定你就一定喜欢她啊！只是猜测！”

    “可你的语气不对！”

    “那我该用什么语气？”

    “你……算了！”

    周萧无奈，又是叹气。

    李静雯的眼睛贼溜溜地转了转，笑眯眯道：“其实你自己都不知道，你对她是什么心思，对不对？”

    “……”

    被说中了。

    周萧无言。

    李静雯轻轻道：“我知道你心里在纠结什么。

    如果你没有和沈薇好上，如果不是身边有这么多的女人。

    你绝对会答应彭玉。

    明摆着，和她结婚是对绿意集团最好的臂助。

    瘦死的骆驼比马大，就算是彭家分家，以彭温伦和彭玉能分到的财产，也是现在的绿意集团难望其项背的。

    从集团的利益出发，你娶她，百利而无一害，但从心出发，你不愿意这么做。

    因为你知道，她是为了我才愿意嫁给你的。”

    “……”周萧更哑口无言了。

    他苦笑着。

    他的心思，从来都瞒不过两个人。

    一个人是沈薇。

    另外一个人，便是李静雯了。

    这俩人，好像天生就是他的克星一般。

    就算他学会了念动力，有了罗盘空间，更有天大的本事，在这两个人面前，他就跟个孩子一样。

    这心思啊，永远都瞒不住。

    李静雯笑得眼泪都出来了，擦去眼泪，道：“行了，不闹你了，你让我住哪屋啊？是楼上还是楼下，还是搬过去跟景楚媛一起住？”

    “你挑呗。”

    “那我要先去看看。”

    她说着。

    像教书先生一样，站起身，背着手，先去楼上了。

    ——

    与此同时。

    别墅里的杨洪波众人，也终于出发了。

    依旧是在一辆车里，是在一辆集装箱车里，也不知道是送到了什么地方，就是有些颠簸。

    等到集装箱车打开的时候。

    赫然，已经是在海面上了，海面上只有这么一艘货船。

    “这是地点。”

    黄琥先跳了下去。

    从一个女人手中接过了一张纸条，递给了杨洪波。

    “你接下来的任务，就是保证这批货准时到达这个地点，其它的都不用你们管。”恍惚继续说。

    杨洪波有点懵。

    有黄琥这么一个宗师在，何至于让他们辛辛苦苦来运送货物？还要花那么多的钱。

    没有问。

    因为知道，就算问了，黄琥也不会回答。

    还不如不问。

    黄琥跟那个女人一起离开了这艘船，上了一艘小船。

    杨洪波特意注意了一下那艘小船船身上的特征，竟发现这艘小船和南太平洋上遇到的那个军装女人所乘坐的船是出自同一个造船工厂的。

