    站在火煎冰镇风削的山巅之上，求道者像T台模特一样潇洒地转了一圈，便扫干净了山巅上的肆虐痕迹。

    直播间里的观众这时候才发现，求道者居然一点伤都没有，身上的衣服甚至洁白如新，毫无尘埃污迹，甚至在霜气弥漫、阳光之下的山巅上，越加令求道者闪耀。

    “五分钟之内，我要这套衣服出现在我桌面上！”

    “糟糕，是花呗心动的感觉！”

    “18岁小妹承接CoS求道者业务，云台市内2000，不接其他地方，不玩重口，手足口技艺娴熟，有意者请加微信18XXXX……”

    求道者转过头看向直播间的方向，眨了眨眼睛，轻轻一笑。

    「谨遵仙尊之命。」

    “妈妈，这个大姐姐对我放电！”

    “我决定了，我要挑战万米高峰海加尔，我要在山巅上与女神相会！”

    “我要赚大钱坐直升机上去！”

    似乎因为‘勤勉’特效还保留的缘故，直播间里刷出一大堆发誓挑战海加尔山峰的弹幕。求道者那遗世独立的身姿，以及那个令冰山融化的微笑，瞬间让无数男女谈恋爱了。

    比起九尾狐的致命诱惑，求道者这恍如昙花一现的美丽同样令人心动不已。

    东承灵微微侧过头看向任索，发现任索根本没盯着屏幕，眼神游离地不知道在想什么。他注意到东承灵的动作，便对上她视线问道：“怎么了？”

    “没什么。”东承灵转过头看屏幕。

    任索摸不着头脑，但他倒是聆听到东承灵略带高兴的回响：「很好。」

    什么很好？

    什么意思？

    虽然不知道什么意思，但任索知道这是高兴的意思，因此也没多想。

    他瞄了一眼直播间，看到满墙满墙刷过的表白弹幕，心里不屑地哼了一声：你们家的女神，只要我愿意，她就会出现在我家，还会穿上我买的衣服呢！

    嗯，虽然也仅仅如此。

    求道者望向太阳的方向，玉足轻踩，完美的身影再次跃出山巅，消失在山风与阳光之中。

    画面回到命运之间，半空中悬浮的卡牌「逍遥自在」缓缓化为虚幻。

    斗篷蓝发女孩轻声说道：「唯有持之以恒的毅力，坚持到最后一刻，方能粉碎顽固不化的懒惰。」

    在求道者刚才的战斗里，虽然巨鱼战斗方式就只有一个：跳跃翻身。但奈何范围极大，基本闪避不了必须正面抵挡，而且它恢复速度又极快，求道者打了十几分钟都像是满血，简直能让人越打越丧气。

    跟其他越打越弱的祸乱之源不一样，懒惰祸乱之源是到最后一刻才会瞬间去世，在去世之前一直都是保持最巅峰状态，仿佛不死不灭。

    若是换任索来打，就算对应的懒惰之源弱小很多，但任索多半也会因为怎么打都打不败而迅速丧气露出破绽。

    面对这种死皮烂脸的敌人，在战斗里却一点正反馈都没有，正常人很容易就会被消磨斗志。

    而这，就是懒惰的化形——除非你能彻底战胜它，不然哪怕打空它90%血量，被它找到反扑的机会，那你还是会完蛋。

    所有正反馈，都集中在最后一击——当你彻底战胜懒惰，变得勤奋、守时、没有拖延症、自己能比闹钟先一步清醒，才能享受胜利的快感。

    斗篷蓝发女孩轻轻一挥手，但跟之前不一样，这次只有一张卡牌出现在空中，以往都是有三张预言灾厄的卡牌。

    卡牌的名字，叫「观察时代」。

    卡牌画面里，有一个背对画面的王座，王座上不知道有没有人，足足快两米的座背遮住了镜头。

    王座对着的前方，是不停变幻的世界，有时候是超凡者大战，有时候是超凡者大战幻想生物，有时候是超凡者大战丧尸，有时候是超凡巨人大战怪物……

    画面背景逐渐变得灰暗，天空仿佛黑了下来，文明在岁月里化为了废墟，生灵逐渐变得稀少，甚至不再出现人类的身影。

    唯独王座在无尽岁月里依旧残存，哪怕挂满藤蔓饱经风霜，王座的正面一直都在看着世间。

    最后画面越来越暗，彻底黑了下来，这张卡牌也化为齑粉，被风吹入到烛火之中。

    「……竭尽全力耕耘的命运，哪怕不够完美，也足以自豪。」

    斗篷蓝发女孩说了一句大道理后，便用庄严的声音宣告这场游戏的结束：

    「拥有神秘莫测威能，但永远在天空中逍遥自在游荡的享乐之鲲的坠落，宣告祸乱之源·懒惰之主的陨落。

    孕育的力量尽数释放，名为懒惰的未来已经被改变。」

    此时，木桌上已经没有任何卡牌，斗篷蓝发女孩也没有再召唤出新的卡牌，而是双手摊开，用略微高兴的语气说道：「恭喜仙尊，五个指向毁灭未来的命运已经消失。

    一切，皆如仙尊所愿。」

    她轻轻一笑：「期待下次合作。不过，到时候要编写的，可能就是世界的历史了。」

    画面渐渐被迷雾覆盖，最后彻底归于黑暗。直到直播间弹出‘直播已暂停’，直播间观众才确信这次直播已经彻底结束了。

    不止如此，三秒之后，直播间再也没出现新的评论和弹幕，任索刷新了一遍，发现这个任奈瑟开启，名为《命运》的直播间，已经直接消失了。

    理论上来说，只要官方不封，那么直播间是不会消失的。就算没有直播，观众也可以在里面刷弹幕评论聊天，或者观看以前的直播录像。

    不过开启直播间的人是任奈瑟，只要他愿意，别说关了自己的直播间，将整个网站都关了也不稀奇……

    “看来，明天再也没有直播了。”东承灵略感遗憾地说道。

    最后无上至尊和神秘蓝发少女的对话，以及直播间的消失，都清晰指明这一点：今天就是最后一场。

    “不能再看大姐姐到处旅游了吗？”小玖也有点遗憾。

    这几天她一次直播都没漏下，老老实实在家呆着看完所有直播，甚至还会多看几遍——对她来说，看直播除了能修炼，看着灾厄少女周游天下无敌手也是极好的消遣娱乐。

    跟她们为直播结束感到遗憾不一样，任索现在心里想着都是游戏通关后的任务评价结束，以及完成「超越命运」这个特殊支线任务所能拿到的奖励，便说道：“承灵，今天中午吃什么？”

    东承灵歪歪脑袋，想了一下：“今天吃油焖大虾？”

    “这样的话要早点去买啊，校园超市里的海鲜不多，晚去的话可能只能买到小虾。”

    “嗯。”东承灵招呼小玖一声：“小玖，你要留在这里吗？”

    这次她们看着看着直播忽然过来，就是因为小玖看见美猴王登场后突然想要找任索。小玖眼睛一亮，马上拍掌说道：“好啊好啊！”

    任索当然不会给小玖这样的机会，马上说道：“小玖，你刚才答应了要回家一整天作业，将所有假期作业搞定的，而且不搞定就不玩手机！”

    小玖‘啊’了一声，呆呆看着任索，忽然敲了敲脑袋，闭上一只眼睛，露出一个萌萌哒的傻笑：“小玖有说吗？”

    看来直播带来的‘勤勉’buff已经开始消退，刚才小玖热血上脑答应的事，现在她就后悔了。

    不过她想萌混过关，对任索和东承灵可没用，于是她只能可怜兮兮地哭喊着“人生若只如初见”，被东承灵拉着小手离开了。

    小九尾狐当然想人生若只如初见，她的杀伤力就强在‘初见’，那时候所有人对她的魅力抗性最低。然而当熟络起来之后，大家对她的抗性都逐渐上升，已经不可能再被她影响脑子了。

    当然，这个‘大家’仅限于朝夕相对的修士，普通同学和老师，只会感觉今天的任小玖好像比昨天的任小玖更美丽更可爱了呢！

    ……

    东承灵收走小玖的手机，拿起她的作业试卷看了看，估计一下难度，心算了一下她的速度，指着第四页的一道题说道：“我回来之前你要做到这里。”

    家长不可怕，可怕的是做题比你还懂、甚至还知道你做题速度的家长。

    眼看着自己混不过去，甚至连摸鱼都不可能，小玖闷闷不乐地答应一句，拿起自动铅笔开始做卷子。

    东承灵于是放心离开家去超市，这时候乔木依打电话过来，东承灵便一边走一边说道：“小乔，怎么了？”

    乔木依这次是有公事，语气十分庄重：“东承灵女士，玄国万里长城向你发出邀请，希望你成为天京万里长城的正式战士，福利包括且不限于提供高转限制级法术、高转修炼功法、超级灵气聚合修炼装置，工作时间自由，保证每个月有300小时以上的自由修炼时间……”

    “深表荣幸，我拒绝。”

    乔木依似乎也不意外，换成平常的轻快语气问道：“我就知道……你虽然看起来什么都不在意，但你喜欢有个安稳的小家，每天做一样的事，不喜欢冒险刺激，就想当十里坡剑神新手村至尊对不对？

    当然，你不愿意的最大理由，是因为万里长城的基地在天京，而不在莲江对吧？”

    东承灵没有回答，反问道：“当初不是说万里长城最低要求是四转吗？我还没到呢。”

    “对于觉醒法术特别优异的修士，可以稍微降低标准，万里长城怎么可能那么迂腐。”乔木依笑道：“当然，仅限你，其他人就真的要到四转才会收到邀请了。”

    “不过，不是四转就会收到邀请，万里长城也是要看实力的。”乔木依忍不住说道：“承灵你真的不考虑一下？

    这真的是一个千载难逢的机会，现在天京灵气研究所那边，有什么好处都是万里长城优先享受，除非量产，不然轮不到我们对策系统。

    更别提万里长城的福利，等于玄国所有灵气研究成果对你敞开，所有封存的强大的法术都能让你随意浏览，至于《玄君秘录》的后续功法更是标配。

    那三个四转修士你也看到，他们除了修为高以外，还掌握了强大的法术，甚至身上还有玄国收集的灵气增幅道具。

    你要是能抓住这次机会，说不定就是鱼跃龙门，以后修炼就能一路坦途……”

    乔木依慢慢就闭上嘴了，她发现说到一半的时候东承灵就不说话，对话对面传来的是超市的吵杂声。

    等她不说话，正在看食材的东承灵才说道：“你说的我都懂，你说的那些，都是很好很好的。”

    “但万里长城跟学院教师不一样，万里长城终究要做任务的，而我的能力又非常适合在外移动。

    如果我接受邀请，很可能需要经常出任务。到时候我的修炼环境，未必就有学院这边好。

    毕竟出外工作，周居劳顿，非常影响心境。

    而且你也知道我的性子，我不喜欢说话，也很难跟别人敞开心扉。

    现在好不容易在这里有了可以一起吃饭聊天的朋友，换了一个环境，我可能就又得回到以前的孤独状态。

    不过，这些都只是猜测和借口。”

    东承灵忽然话锋一转，略带感叹地说道：“我也变了。”

    “以前的我，会直接抛下一句不喜欢……当然，如果是以前的我，肯定会答应这个邀请。”

    乔木依沉默片刻，问道：“是因为他吗？”

    “嗯？不全是。”东承灵到海鲜市场这边，招呼老板装虾，说道：“我以前不懂，但我现在懂了，我真正需要的是什么。”

    “你不是要努力修炼，登上巅峰吗？”跟东承灵成为闺蜜的乔木依，自然是知道东承灵的目标：“那你需要更多资源啊。”

    “那些都是外物。”东承灵拐到肉菜市场这边，随意说道：“道具于我无用，我并不喜爱战斗，不需要道具的加持。

    法术于我无用，我连自己的觉醒法术都尚未研究透彻，再研习其他高转法术只是南辕北辙，我只需要一两个防身和攻击法术即可。

    至于功法资料，我想要，还是能在对策系统里拿到；超级灵气聚合设施倒是不错，但也没有到达可以让我放弃这里一切的地步。”

    东承灵看着油光发亮的烧腊，跟老板比了比手指，示意要叉烧，说道：“而我真正需要的，是心境。”

    “我现在每一天的生活，都令我感到平静、快乐、舒适，我的修炼速度并没有因此减慢，反而越来越快。

    而这，是因为学院，因为你们，因为任索和小玖，这些是万里长城给不了我的。”

    乔木依知道自己动摇不了东承灵，切了一声说道：“你修炼得这么快，以后任索跟你的差距就越来越大了，到时候他怕不是会自卑……”

    东承灵说道：“小乔，像任索这种无比勤奋积极向上的人，就算存在差距，他也只会奋力直追，不会自卑的。”

    乔木依：“？？？”

    乔木依：“我知道他之前好像有过几天勤奋修炼的时候，也就那几天，之后他就懒下来了吧？无比勤奋积极向上，这些形容词怎么能套到他头上的？”

    东承灵：“刚才的命运直播你有看吧？刚才我和小玖在任索家看直播，在求道者与懒惰祸乱之源战斗的时候，任索连一秒钟都没让懒惰情绪支配。”

    乔木依：“真的假的！？”

    她真的震惊了，刚才她在办公室看直播的时候，就被懒惰情绪支配了四五秒——她其实是一个很懒的人，大多数工作都是分配给手下完成的。

    她以为任索这个货多半得等到求道者出手才能恢复过来，没想到他居然连一秒钟都没被影响？

    不过这话是东承灵说的，虽然可能存在美化成分，但基本是真的，她不信也不行。

    东承灵十分肯定地说道：“真的，而且后面积极情绪宣泄的时候，我和小玖都有点热血上头了，但任索依然很平静，一点都没冲动。

    可见他已经能完全控制住自己的心情，内心坚如磐石，难以动摇！”

    哪怕挂断电话，乔木依依然一脸不可思议。她认真回忆了一下，自己的确是跟东承灵聊任索，而不是聊一个苦修星人。

    该不会是任索已经懒到无法再被懒惰影响、也无法被勤勉激励的程度吧？

    这个念头在乔木依脑海里转了转，但很快就消散了——怎么可能有这么离谱的事。

    不过乔木依还是不太信这种事，于是她打开手机朋友圈，写了一条毒鸡汤，然后特别@了任索一下……

    ——————————

    小木屋内。

    烛火摇曳，照亮了斗篷蓝发女孩的身影。

    此时木桌上面没有卡牌，但有一个如同投影的地球影像。

    这个地球景象十分逼真，有大气层的遮蔽，有山岭的细节，就连海上的风浪都清晰可见。

    此时斗篷蓝发女孩已经脱下了兜帽，但因为没有人看到的原因，因此没人知道她长什么样。不过根据弹幕大神和任索的目测，她多半是一个美少女。

    她缓缓举起右手，摸了摸自己的天蓝色的头发。

    “天空的傲慢。”

    放下右手，按在藏在衣服里，但实际上鼓胀胀十分有料的胸部上。

    “山巅的懒惰。”

    手继续往下，贴着平坦的小腹。

    “平原的暴戾。”

    然后她的手继续往下，不过因为那已经是木桌以下的领域，所以没人能看见。

    “裂谷的绝望。”

    “海渊的恐惧。”

    最后，她轻轻呼出一口气：“谢了，无上至尊。”

    “以后，请务必怜惜我……”

    