    这年轻人三个“难”字话音方落，密室之中陡然间发生变化。气息升降，种种妙境凝结，合成一个人影来。

    此人看上去与孤邑上真气息相当，只是多出一种名状的奇特感觉，好似星辰明灭，光影参差。他身着一身青袍，面貌甚是普通。但身躯似是无定，时而涨大两三分，时而缩小两三分，仿佛暗合呼吸节律。

    那方才尝试结丹的少年人，忽然面色呆滞起来。旋即他身形逐渐暗淡，数息之后，化作一道清气，被摄入此人身躯之中。

    这人将那少年人“吞噬”之后，略一定神，冲着归无咎一笑。

    归无咎非是蠢笨之人，自然能够猜到面前之人的身份。从容一礼道：“见过乙道尊。”

    孤邑上真也连忙上前，郑重行礼，果然是以师礼一拜。

    然而，窥看孤邑上真所用礼节，便知眼前这位“乙道尊”，虽然气象比万镜池中芈道尊那具常用分身玄妙了许多，但依旧是一道分身。

    先前归无咎已然见过瀛水上真、甘堂宗权上真的金丹境化身。其具现之形，依旧能够看到光影离乱，气机聚敛成人形。和乙道尊刚刚显化出来的这“少年”几可乱真的形象，差距甚大。

    更不用说，这具少年化身并非乙道尊本体施展的手段，只是源自一具天玄境界的分身。这是虚里藏虚，真正的“一生二、二生三”的手段，其中难易，又不可以道理计。

    青袍人摇了摇头，忽然一笑，道：“想不到从归道友身上，竟也能度量此身修为与天人极境之间的差距。看来数万载道行，今世飞升上界之望，终究渺茫。”

    虽然这句话语义有些悲观，但是乙道尊说起来却浑不介意，气韵绵长，颇有几分轻松洒脱的味道。

    归无咎闻言哑然。

    刚刚乙道尊身外化身尝试结丹之旅，在最后一步静守虚寂、静待丹种完全虚化泯灭的过程，约莫坚持了六个时辰，恰好相当于极限的一半，终于结丹失败。

    越衡宗之内有簿册记载，自二祖以下的四位天尊大能，都是坚持到了九个时辰之后。

    乍一看来，六个时辰与九个时辰，行至中道与四分之三，似乎相差不多。

    但是归无咎心中有数。刚刚的“结丹”，非是真身施为，而是乙道尊成就人劫道尊之后，回眸前尘往事，吸取数万载道途经验所作的模拟。当年他结丹时的种种缺陷、不足，尽可以于现在这场模拟之中得以补偿。

    如此依旧止步六个时辰，那便是天资禀赋、道术根基的天然局限，再也难以前进一步。

    归无咎敢断言：乙道尊正身当年结丹时，是决计不曾有这六个时辰的水磨工夫的。

    事实正如归无咎所料。当年乙道尊即将丹成的那一刻，的确模模糊糊感应到，若是等丹种之力尽可能地瓦解崩散，外力惟微，自家所成金丹便会愈纯。

    可乙道尊虽然有此念头，叵耐他所用丹种已经品质极高，所产生的推动一身元气的力道也已经极为薄弱。贸然相试，一个不慎，就要中断了自家元气运转。当时乙道尊大胆行险，尝试了约莫两刻钟时间，终于不敢再试，徐徐作法丹成。

    本土人道文明之中，各门各派，金丹之品同样划分品阶，其中较为主流的一支，以一品至十二品的称谓评断。

    乙道尊成丹之后，就模模糊糊地感到，有了那两刻钟的冒险，自家所成之丹，似乎较道册中所载一品之丹尤其精进一丝，心中常感庆幸，以为自家道途中独得之秘。

    得闻归无咎上呈“剑婴”秘典之后，开宗明义，便是熬炼十二时辰，丹种化虚的学说，仿佛晴天霹雳。乙道尊所受震动，其实远远超过孤邑上真，只是他修养更深，不形于色罢了。

    乙道尊请归无咎落座，笑言道：“修道途中的抉择，本来贵在自家心证，旁人也干涉不得。这一回冒昧探问道友的道途法门，本是乙某的主意。想来道友不会见怪。”

    归无咎连道不敢。

    乙道尊道：“等闲之下，乙某也不至于做此冒昧之举。只是，十二载后圣教祖庭出战之人，乃是与道友相同层次的劲敌。乙某和几位同道商量一阵，还是以为要有所动作才是。”

    归无咎微微点头，表示理解。

    归无咎下书祖庭之际，虽然是以“元婴无敌，金丹一式”的条件挑战。但是圣教既然要求比斗日期延后，又主动放弃了派出金丹境的弟子挑战。那么自然没有道理强求归无咎这段时间不许提升修为。更何况，以阮文琴的道行，若是战胜的是较自己境界为低的对手，反不为美。

    阮文琴号称今日仍是金丹境界，须得一十二年时间成就元婴。这是阮文琴的时间，同样也是归无咎的时间。论眼下双方的修为进度，多半还是归无咎领先一点。

    乙道尊等几人，面对这一点，心思都不由地活络起来。若是这十二载时间归无咎修为停滞，白白让阮文琴追赶超越，那着实不智。

    按理说，修为之精微到了归无咎的程度，当是步步跃迁，仿佛沿江顺流，无有凝滞。但是归无咎号称入境金丹极限已有数载，迟迟不曾破境，也引起了几位道尊的疑虑和注意，最终却错认在所谓“剑婴”的秘法中。

    乙道尊一笑，道：“若是乙某并未看错，道友是在与代螺宗岚的一战中，完成了这最后‘剑婴’法门的最后一关。”

    归无咎先是有些诧异，随后坦然点头。

    他在铨道会上的每一战，都会被几位道尊反复研讨审视，这一点并不奇怪。

    作为瞒天过海之计，归无咎当初正是用“古空蕴念剑”的剑意混同“丹中之婴”这道秘术。那秘术中，元婴之形本不可见，但是破丹成婴之妙韵，多多少少还是能被大神通者看到端倪。

    想不到无巧不成书，上一个纪元残存，竟然还真有一门化剑成婴的秘术，而且此秘术还真就被几位道尊搜检注意到。

    乙道尊思索片刻，问道：“修倒元婴境界之后，那元婴本可脱壳而出，离开本人躯壳，周游四方。敢问道友这‘剑婴’法门，与之道理相通否？”

    归无咎神色一动，道：“似乎差别不大。”

    乙道尊沉吟一阵，忽然道：“老朽有一不情之请。”

    他只说有一“不情之请”，但话音却断在这里没有下文，只是双目注视归无咎，意含征询之意。

    归无咎自然知道乙道尊的“不情之请”是什么。

    乙道尊见归无咎似有疑虑，郑重道：“若有关碍，那便就此打住，只当乙某从未说过此事。”

    归无咎出神有顷，忽然一笑，道：“不妨事。”

    随即伸出一根手指，似乎只是随意伸手一引，食指虚点空中。

    归无咎的食指指尖，看似空无一物。但是这一片狭小的空间之内，乙道尊和孤邑上真都生出一种异样感觉，似乎归无咎的身躯，微微前倾三尺，到了与他指尖相齐平的位置。

    归无咎的身躯，自然是未曾挪动分毫；真正移动的，是他丹田之中的“中”、“圆”之韵。

    就在孤邑上真有些动容时，谜底揭晓。

    归无咎指尖，原本无形无相之处，赫然多出一道肉眼可见的透明“薄膜”，约莫龙眼大小，其中藏有一道不过指节大小的金色人像。

    不是元婴，更有何物？

    真正的元婴修士将自家元婴离体，放出本相。霎时可增长至丈二高下，仿佛天神。但这小小元婴虽然与寻常元婴大小悬殊，但是属于元婴境界的真韵妙谛，却与元婴实相没有丝毫不同。无论是谁，必定见之不疑。

    由于早已将法诀献出，有了种种铺垫。此时归无咎再亮出这一手，不但不会惹起旁人惊疑，反而会增加了自己先前之言的可信度。

    当然，此微小元婴的气息风貌，早已被归无咎用妙观智大魔尊传下的无上秘法遮掩，此时示现于外的，乃是极为纯正的剑道气息，乃是自古空蕴念剑中移花接木而来。

    将此物名之为“剑婴”，那真是妙绝，就连归无咎自己，也觉得极为贴切。

    孤邑上真摇了摇头，面色一黯，并未再说什么。

    乙道尊凝视着这“丹中之婴”足有一刻钟之久，终于收了目光，示意归无咎可以将此物收回丹田之中。

    只听乙道尊缓声道：“此法乙某分身虽未修成，但是仔细参研，也能得了几分心得。若要修成，除了开宗明义的虚丹之难外，其后约莫尚有四重关隘。”

    “其一是对那元婴之形的模拟想象，自然是愈加接近真实，此法修行才能愈加顺畅。这等无中生有、仅仅依托推演的巧思，可谓之知见障；”

    “其二是神意运思，在那小小元婴之中以神意浇灌，运转灵锐，而非徒有其型。欲长久驾驭维持不坏，非得投入极大精神不可。此为神运障；”

    “其三是此物与金丹共存，其中丹、婴二者，理数不同，运转法门势必生出差别，甚至自相矛盾。须得时时调和，处处维系。此为二心障；”

    “其四是此物与真正元婴大小有别，精粗有异。须知修行之法，形变过甚，必有势变，并不是一味缩小数十、数百倍就能解决的。须得重新摸索，探明法则。此为修行障；”

    “不知归道友修炼此‘剑婴’法门，是在哪一步较为困难？若是早日突破，铸成范式，将剑婴修成之后，也好早一日真正依此规矩，突破元婴境界。”

    归无咎心中暗赞。

    乙道尊单凭推理想象，便把这“丹中之婴”的法门关键处，梳理的七七八八。但是这等疑点，若是自家到了那重虚丹境界，自然便能破解。这等先天限制，任凭你修为再高，当年未到这一步，也是领悟不到的。

    俗语云难者不会，会者不难，便是此理。

    同时归无咎敏锐的意识到。乙道尊问得如此之深，想必是要作出判断，看那所谓的“机缘”是否适合自己。

    归无咎暗暗思索，若是随便蒙上一个，万一回答有误，只怕自己错过一场机缘。

    脑海之中反复思量一遍，加之以自己先前的假想，归无咎已有定策。于是朗声言道：“俱不是。”

    ……

    Ps：少更会有说明。要是晚了，发的时间就推迟半个小时、一个小时、两个小时，尽可能发在整点上。