    墨琰忽然觉得白风华是在骗他，时浅肯定没结婚，没孩子。

    白风华这家伙就是觉得他不正经，不让他靠近自己妹妹。

    唉，他再怎么浪也不会浪到自己朋友妹妹身上啊。

    不过就是开开玩笑而已。

    怎么一点信任感都没有。

    不再聊这话题，墨琰走到白风华对面坐下，又道：“青焰家族那边你打算怎么办？他们的动作可是越来越明显了。”

    白风华忽然顿住动作，眸光微深：“我知道。”

    “那你想好对策没有？虽然九州之主是帮着你们白家的，可青焰家族已经接触上北罗门了，这北罗门门主北冥越喜怒无常，心思难测，谁知道他会干出什么事来。”

    “无需担心，北罗门不会帮青焰家族。”

    “你怎么能确定？就因为他曾经在炽焰学院学习过？”

    白风华抿唇未语。

    从九州之主与北罗门门主要开战的消息出来之后，他便知道此事是商司湛和北冥越二人下的圈套，就等着某些人往里跳。

    只是他却不能说出来，不是他不信任墨琰，是他不能随意透露商司湛的身份。

    白风华道：“不是，总之他不会。”

    墨琰慵懒靠着椅背：“好吧，既然如此，那我也就无需多操心了。对了，那你让我等你是有什么事？”

    白风华深邃的眸底隐着恨意，沉声开口：“我想继续调查当年给我下毒的人。”

    那次中毒，让他从一个天赋少年变成废柴，沦为笑柄。

    墨琰收起玩世不恭的模样，坐直身子严肃道：“不是白宏光么？不是他打炽焰学院的主意才对你下手的么？”

    白风华摇头：“不是他，另有其人。”

    “你发现什么了？”墨琰问。

    “是发现一些蹊跷，所以我要继续调查。”

    墨琰道：“我帮你查。”

    白风华注视着他：“谢谢。”顿了下，他又道：“对了，你去云城有什么事？”

    提到云城，墨琰又皱起眉头：“没事了。”

    白风华挑了挑眉：“看你这样子可不像是没事。”

    墨琰抿唇不语，显然不太想说这事。

    白风华不再问，继续道：“其实，我这几天也有去云城的打算，我想去云城老宅看看，你没事的话，跟我一起去吧。”

    “好啊，正好我这几天没事。什么时候出发？”

    “明天有问题吗？”

    “没问题。”

    晚上，时浅正要睡觉，她电脑忽然响起警报。

    闻声，她立刻坐了起来。

    “怎么回事？”旁边，商司湛问。

    “有人攻击我的电脑。”

    时浅快速下床把电脑拿了过来，立刻打开。

    很快她便发现是暗夜那家伙在探索她的真实位置。

    时浅自然不会让他得逞，把电脑放在腿上，随即操作起来。

    商司湛靠在床头，注视着电脑屏幕看了一会，随即问：“是有人在定位你？”

    “嗯。”时浅回应。

    “什么人？”

    “一个在第九洲的黑客，他发现我也在第九洲，所以想确定我的位置。”

    “他想做什么？”商司湛又问。

    “我想让他加入R3黑客军团，但他想见我。”

    “想见你？”商司湛深邃的视线看向她的小脸：“他见过你？”

