    范宇的意思尤二郎有点听不懂，不过没关系，他知道侯爷是在夸他就好。

    一行人回到庄园之中，尤二郎便有些兴冲冲的道：“侯爷，这些焰火我都用的新火药，果然做成焰火也不一般。”

    对于尤二郎的行为，范宇也不知道如何评价，这家伙对于火器已经有些痴迷。刚刚从自己这里得到了新火药配方，便迫不急待的造出来用了。

    “有什么不一般的，焰火理应如此。”范宇自己对于焰火用什么火药并没感觉。

    尤二郎看了跟着他们的孙有才等人一眼，便对范宇道：“侯爷，此事要解释清怕是会涉及机秘，小人请私下与侯爷说一些事。”

    范宇看了尤二郎一眼，便点了点头，带着尤二郎到了庄园的一间别墅的天台上。

    在天台上比较空旷，也不怕会有人能偷听两人对话。

    “尤师傅，有什么话你现在便可以说了。”范宇对尤二郎点点头道。

    尤二郎有些精神亢奋，“侯爷却是不知，原来小人以为爆裂之力最强的火药，便是蒺藜火球所用的火药。可是自小人得知了侯爷的火药配方之后，便忍不住制了一批出来，为侯爷作成了焰火。只从刚刚焰火升空炸开的范围看，便知道这新火药的爆炸之力，远胜从前。若是用旧火药的话，怕是这焰火侯爷一定不会满意了。”

    范宇笑道：“这是自然，以前火药配方，杂七杂八的东西添加太多，反而影响了火药燃烧速度，自然爆炸力也就弱了许多。如今精简到这三样东西，火药燃烧之时便更加快速，所以爆炸力就更强。若是再进一步，可将火药置于笸箩之中，再洒些水不停的摇动，使其成为米粒大小的颗粒。将这些颗粒风干之后，便可使爆炸力更胜一些。”

    之前造作院的火药都是粉状的，尤二郎也一直没觉得有什么问题。

    如今听到范宇这样说，尤二郎也是有些不解，“侯爷，这样将火药弄成颗粒有何不同。”

    “因为颗粒之间有间隙，因此燃烧速度会更快，爆炸之力也自然就更大一些。”范宇摇了摇头，“我只在这里与你说，口说无凭，等你回去试一试便知道了。”

    尤二郎皱着眉头苦思，却仍然没个头绪，只得道：“侯爷学识非我能及，我当多用功才是。今日之所以要与侯爷私下一谈，还是因为侯爷的焰火使小人受了许多启发之故。”

    听到尤二郎的话，范宇一点也不意外，这本就是他有意无意之间造成的，当然没什么稀奇。

    也就是尤二郎在火器上面下了心思，换个不那么用心的，根本就不会想那么多。

    范宇哈哈一笑道：“尤师傅也了不起，这里无人可以偷听，不妨说说你所想象的新式火器如何。”

    不用范宇提出来，尤二郎也是忍不住要说出来的。今天借着这个机会，除送焰火过来，也是想要向范宇请教，听一听意见。

    “侯爷，小人才疏学浅，只是自己一些见解，如有不周全之处，还请侯爷指正如何。”尤二郎在范宇面前十分谨慎的道。

    “尤师傅不必如此紧张，咱们只是互相聊天而已，说一说又不是造出来，炸不了的。”范宇挑了下眉头道。

    尤二郎点头道：“行，那我就说了。那冲天彩炮，我之前便已经向侯爷提过，若是将其中的子弹换成蒺藜火球，用起来就会十分方便。横着对敌军燃放，一筒七发当者披靡。与敌军交战，这新式火药的铁蒺藜，怕是便可横扫敌军。”

    范宇摇了摇头道：“这恐怕不行，蒺藜火球里面装有铁片铁蒺藜等物，沉了许多。若是还用纸筒，定然发射不远。但是若要加大发射药的药量，这纸筒却是承受不住。”

    尤二郎一下子愣住，他却是没想到这个问题。

    “依侯爷之见，可有解决办法？”尤二郎的目光看向范宇，露出求教之色来。

    范宇有心让对方再想想，可是看对方这样子，自己也不忍心拒绝。

    “这其实也不难解决。”范宇思索着道：“可用铁筒取代纸筒，这蒺藜火球便可射远了。只不过，每次只能发射一枚蒺藜火球，每发一次都须装一次药。否则铁筒烧热，装在一起便会一同炸掉。其实，这蒺藜火球亦可制成铸铁壳子，可称之为炮弹。如此爆炸开来的威力更大，虽重甲不能挡也。”

    范宇所描绘的这个东西，还谈不上是火炮，顶多是个近似于迫击炮的东西。

    即使是这样，也使得尤二郎分外的激动，“侯爷，我、这，真的能做到？”

    “你以前只是在广备的火器坊，却是只用自己的方式来制造火器。”范宇笑道：“不妨与铁匠一同合作，多厚的铁筒可使多大的炮弹飞出而不炸膛，能发射出多远。将这些事搞清了，你便是大宋火器第一人。现在吗，你还差一些。”

    尤二郎很能摆正自己的位置，急忙道：“我明白了，这火器第一人自然就是侯爷。有了侯爷的指点，小人定不孚侯爷所望。”

    “但这只是从这冲天彩炮中受了启发，还有那穿云箭焰火，亦让我有了新的想法。若是将其放大数十上百倍，箭身之中添加足够的火药，再发射出去。这巨大穿云箭在敌阵中炸开，必将使敌军死伤惨重。”尤二郎献宝似的道。

    范宇咂了咂舌头，这尤二郎可以的，他所说的这东西，不就是火箭炮吗。

    “你这个想法不错，完全可以一试。”范宇赞许道：“尤师傅，你想的这些非常好。若是用的好了，岂止是阵前杀敌，攻城拔寨也并不是什么问题。而且你这思路，却是代表了火器的两个大类，一个是用筒中装药，将子弹发射出去，另一个虽然也是在筒中装药，却是使药筒自身被发射出去。除此之外，便只有用投石机投射了，不过投石机太过笨重不易携带罢了。尤师傅可大胆假设小心求证，最后试制试用。若是有所成就，你就是总结出来，著书立说也并非不可能啊。”

    范宇虽然指点的是火器，但是也将验证的过程明白的告诉了尤二郎，这其实也是一种引导，使之验证之后有所总结。

    古代传下来的许多手工业的东西，只有一个制作过程，却很少有系统总结讲述其中原理的。

    范宇对尤二郎的期许很高，希望这家伙能凭着自己的这股钻劲，写出一部化学与火器的著作来。

