    尽管体验了一把附体二星卡师酣畅战斗的爽感，隐隐重温了一遍昔日强大的感觉。

    但五万能量值损耗了下去，还是令唐剑感到极为不爽的。

    红卡作弊器这项梦境功能现在的胃口是越来越大了。

    不过很快，唐剑便察觉到了自身生命力的提升。

    竟然从21.2的程度，提升到了21.8。

    整整0.6个生命力的提升，使得他的身体开始很诚实的有了反应，仿佛无比饥渴。

    五感的感知灵敏程度稍微有所增强，耳朵听到的声音似乎更加细微。

    楼下院子里，大黄趴伏在地上的微微鼾声清晰传荡在耳道内。

    院子外，几只散养的家鸡在地上啄食小虫的细微声音，也依稀可闻......

    唐剑抹了一把满头的汗水，突然感觉有些不对劲。

    小美呢？

    若有所觉的扭头去看，唐剑不由目光瞪大，看着已被拉扯开的背包拉链。

    这个书包里，装了徐娜娜买的五六十个徐福记的小棒棒糖，还有七八个大号棒棒糖。

    难道......？

    耸耸~

    背包颤了颤，仿佛里面有只偷吃的小老鼠在里面蹿动。

    同时，唐剑的思维中就传来了小美奶声奶气的声音。

    “哎呀，主人，你发现小美了？”

    “哇呀！你这个小混蛋，难道吃光了所有的棒棒糖？”

    唐剑气不打一处来，一伸手，扯过背包，拉开一看，目瞪口呆。

    只见书包里，小美满脸惬意的躺在一书包的糖果包装袋和棍棍中，满脸满手黏糊糊的糖汁，还不时拍着公主裙都遮掩不住的圆滚滚的小肚子，一副极为满足的模样。

    一整个书包的棒棒糖，竟然都被小美吃光了。

    “主人，你藏了好多好多棒棒糖，小美没忍住，就全都吃光了，你不会怪小美吧？”

    小美脸上哈哈笑，对着唐剑伸出可爱的满是糖汁的小手，小舌头还舔着嘴边和脸上的糖汁，眼睛扑闪扑闪，思维传出无辜的声音。

    “我！！”

    唐剑扯了扯嘴角，伸手就抓住这小家伙的一条腿，把小家伙从书包里拧了出来。

    顿时小公主群就倒垂了下去，露出可爱的粉色小内，飘扬的裙摆将小家伙的脑袋都遮住。

    “啊呀，坏主人！”

    小美忙伸手抓住裙摆遮住小内，一脸羞赧涨红，小脚用力一蹬。

    唐剑就感觉手掌猛地发麻，小家伙就像是泥鳅样的脱身钻了出去，空中一个跟头轻盈落地。

    “小混蛋，你还害羞，你刚刚偷吃这么多糖，怎么不害臊？”

    唐剑甩着发麻的手，怒视小美。

    “哼，主人大坏蛋。”小美也立即愤怒叉腰，“这些糖果不就是买给小美吃的？主人你这么大了，不用吃糖果了，都是小美的糖果，小美都可以吃。”

    “似乎还真是有些道理？”

    唐剑歪着脑袋想了下，旋即怒视小美，“哎哟你这小娘皮还敢顶嘴？”

    他一伸手，直接就抓住了不服气的小美，想要提起来。

    “咿呀！——”

    小家伙猛地娇喝，也迅速发力，做了一个马步姿势。

    唐剑立即感觉床铺都凹陷了下去，猛提都提不动，非但如此，他的卡能更是消耗速度开始变快。

    “妈的，这他娘还真是小祖宗啊！”

    唐剑蛋疼了。

    他这个做主人的，结果还被自己的宠物给吃得死死的。

    对方这是在借用他的力量，对付他。

    不管怎么打，看起来似乎都是他吃亏啊。

    甚至此时，唐剑感觉到小美的力量在逐步加强，他的手掌都快抓不住了，卡能损耗都开始加快，连忙松开手。

    “算了，这次就放过你。”

    再玩下去，他担心会很没面子的被这小家伙给甩飞出去，那就很打脸了。

    以他现在21.8的生命力，单纯靠自身力量，还真难和这生命力突破了40的小猛女对抗。

    “小家伙，你要知道这些糖果主人虽然是买给你吃的，但你一天也不能吃太多了知道吗？而且主人没让你吃的时候，你不许偷吃。”

    “小美没偷吃，这些棒棒糖都是主人奖给小美的，都是小美的。”小美娇蛮嚷嚷，甚至又开始在席梦思床铺上蹦跶起来。

    “都是小美的！”

    “小美的小美的。”

    小美越蹦越高，两个羊角辫一抖一抖，公主裙的裙摆也一起一落，小脸嗔怒认真，似乎试图和唐剑比身高，在气势上压倒唐剑。

    “我真是......干死你！！”

    唐剑恨不得抓起这小家伙的两条羊角辫疯狂揪，黑着脸直接切断了卡能输出。

    顿时小美低呼一声，身形就迅速变淡，重新化作了一张卡牌，落入唐剑的手里。

    卡面上的“♀”的图标闪了又闪，似乎是小美正在不满愤怒的控诉。

    “小样儿，跟你主人斗？打不过你，我就不能收了你？”

    唐剑哼哼两声，丝毫没有不耻，收起卡牌拿过一旁的中级营养液，咕噜咕噜直接灌下去了半瓶，浑身的那种细胞饥饿感才消退了。

    ...

    这次生命力提升了0.6，按照他从21.2的生命力提升到21.3需要消耗2800点能量值来算，也算是勉强把损耗的五万点能量值弥补收回了一万多点。

    不过此次生命力的提升，饥饿感倒是并不算太强烈。

    可能也是因为昨天在疗养仓里吸收的疗养液颇多，还有很多营养并未消化的缘故。

    唐剑在房间里活动了一下拳脚。

    挥拳时能打出嚯嚯风声，一个直拳的拳风，可以隔着三尺距离将桌面上的塑料杯轰飞。

    他初步判断，现在单纯生命力，就可以随便爆发出超越350公斤的拳力，也就是一拳一脚直接就可以将普通人打飞，踢得骨断筋折。

    不过相较于在梦境里附体于马脸假身的力量，那还是差了太多了。

    但卡师之所以叫卡师而不是武师，便是因为擅于借用卡牌的力量。

    一个卡师最强大的永远不是自身的力量，而是利用自身力量去控制的卡牌力量。

    像这次高速路段上遇袭的事件，面对整整六名五星卡徒级别的敌人袭击，唐剑若单纯凭借自身的生命力与对方硬拼，早就嗝屁了。

    也是借助亚人美少女卡这张王牌卡，再配合其他的卡牌组合，才能反败为胜，杀灭所有敌人。

    这等以弱胜强的例子，在卡牌世界很常见。

    因为弱小的卡师，也可能拥有一张不容人小觑的王牌杀手锏！

    ......

    下午。

    唐剑再度来了医院，在光脑上描摹画出了马脸的具体相貌，供给妹妹唐悦悦去辨认。

    不得不说，每一名优秀的卡师，至少都掌握有出色的画画技巧。

    唐剑通过光脑素描出的马脸画像，基本是九分相似的，以至于唐悦悦看到后都不由连连惊呼。

    妹妹的反应以及回答，都证实了他在贵族私人医院时遭遇的马脸，与伤了妹妹的马脸完全就是同一个人。

    唐剑又问清楚了唐悦悦被袭击受伤的时间。

    不由是更加确定。

    浠城本就与江北市相隔并不远，正常坐大巴车往返一趟也就六个小时。

    若是开小车，甚至飞梭车，可能往返就只需要两三个小时。

    马脸在最开始来到浠城这边，配合浠城流窜的一部分旧国组织成员，拐走浠城未成年的少女，中途伤了妹妹，结果第二天便又赶到了江北市。

    虽不知对方是有什么目的，但从时间上来判断，完全是可能并且吻合的。

    “马脸并没有死，但孙老师却跟我说已经死了......看来她是并不想我心怀仇恨、感到压力，又或者，是为了我的安全考虑？”

    唐剑弄清楚所有事情，本还想给孙艺荧通讯，但最终他放弃了。

    既然孙并不想他是知道这件事，那他就装作不知道好了。

    但这个伤了妹妹的马脸，他算是记住了，以后只要遇见了，只要有机会，他一定会百倍偿还。

    ...

    弄清楚了马脸的事情。

    唐剑又从金行取了八万联邦币存在了金行卡里，交给父母，谎称钱是市里提前发放透支的奖金。

    唐林和陈莲蓉尽管都是心有疑虑，但也知晓现在唐剑极受到一些大人物的关注爱戴，倒是并没有担心怀疑钱的来路，在推辞无果后，也便坦然接下了，全都格外欣慰。

    距离高考成绩彻底出来，还有至少一周的时间。

    唐剑盘算自己现在的钱财，红卡作弊器里储存的能量值，只有九万多了。

    金行卡里，也仅有七万多联邦币。

    这么一点儿资产，实在太少。

    对于很多四星卡徒而言，可能算是巨款。

    但对于唐剑这么一个专门作弊练级的挂逼来说，这点儿钱压根干不了什么事情。

    “现在杰克这个大老黑一直跟着我身边，我就算想去隐杀契约交易会所也不太好去，必须先解决了大老黑才行。”

    “据说龙虎道那边的人，大概一周之后就会来找我，呃......这方面我也可以多做一些准备。只要解决了龙虎道，何东沉那关应该就可以过了，大老黑也就可以回去了。”

    “那么这一周，我就边等高考成绩出炉，边等龙虎道的人来找我，当然我也不闲着，可以利用这段时间去一趟制卡师协会，加入到协会，顺带着把【狂风】这个专利争取到，赚一笔钱。”

    唐剑计划寻思着，最终拿定了主意，当即就拿通讯卡订了张去往武京的车票。

    利用这一周的时间，他要成为注册在案的制卡师......