    第345章贪婪

    那声音尖锐崩溃，好似压抑久了的人终于爆发出来一样，在平素严谨安静的研究院甚是少见。

    正是因为少见，才也吸引来了不少人的注意。

    尤其是在研究院实习或者学习的来自神都几个顶级大学的学生们。

    大家都是年轻人，这个年纪即便是天才，也很少有像唐奕辰或者他大儿子唐侃那样能完全耐得住性子去做研究的，平时性格也多有压抑。

    难得有这样的热闹可看。

    即便知道不好,却也忍不住在门口窗边探头探脑。

    毕竟生活无聊，这种八卦一出，他们就像是瓜田里上蹿下跳闰土扎不着的猹——冒着危险，沉默又跳脱。

    -

    门口站着四个人。

    两男两女。

    其中一個看起来二十七八岁的普通女生眼圈通红堵在门口。

    她好似已经在努力憋回自己的泪珠了，却还是忍不住，只能睁大了眼睛，徒劳无力的任由那生气委屈的泪珠大颗大颗的落下来。

    根本不想去回想自己刚刚看见了什么。

    这个样子很狼狈。

    她也不想，但她控制不住,状态从一开始就在对方那边落了下乘。

    于是本就崩溃的情绪更加崩溃，直接爆发。

    弄得站在对面两个男生都有些尴尬。

    “你，你别乱说，师妹只是有课题上的内容要找我问询，包括昨天的事情才走的近了些安慰了安慰，你也太敏感了吧？你这么一闹，以后我们几个在院里怎么做人？”

    站在封诗琳左侧的青年开口。

    他看着约莫已经二十九三十岁，长相平凡普通，没什么特点，甚至因为他多有颠倒黑白做课题，头发看着都稀疏不少。

    看着倒突出一个忠厚老实的气质，却毫不犹豫的伸手，将封诗琳护在身后。

    偏偏他自己还觉得自己说的很有道理，振振有词。

    旁边的孟雷刚刚听见这人的话本来也下意识的皱起眉头,没怎么多想,紧跟着脱口而出给了辩解。

    “学姐你是不是想太多了，压力太大了？只不过是凑得近了些,怎么就成了破坏别人感情的小三了？”

    他这话理所当然的不相信，还带着烦躁。

    “学姐,你心里不痛快要发作不要找到无辜人身上。”

    他的语气隐忍克制，好似对方多无理取闹。

    而一直在旁听着这两个男人对自己维护的封诗琳终于冒头。

    她还跟两个男人站的很近，温温柔柔的样子。

    “虽然不知道学长学姐之间闹了什么别扭，但学姐这样有些太过分了，就算是我受得了，来上这么几次师兄也受不了，学姐我觉得你们还是需要互相包容互相信任，遇见点什么事情拖着别人下水可不好。”

    这话慢条斯理不紧不慢的从封诗琳口中说出，她脸上还带着无奈的笑容。

    而听了这话，也不知道怎么着，本来只是看热闹没打算掺和进着几人事情之中的围观群众也几乎本能生出几分堵在门口的学姐是无理取闹的情绪来。

    -

    “都这么说了，是不是学姐太敏感了？”

    “反正别的不说，就因为看见了点疑似的事情这么直接堵门开闹，这可有点过分了，就算这里不是以后的工作场地，也少不了跟这边打交道，更别说看着也没什么。”

    “虽说两人感情不错,但听说前一个月学长学姐家里人见面来商量结婚的事情,在彩礼和房车上没谈拢？这本就闹了矛盾吧？感觉今天封诗琳是单纯被波及到，有点惨啊。”

    “平时真看不出来——”

    -

    无人看见簪在封诗琳发梢银簪上,那繁琐复杂花纹中心碧绿戒面的微微亮光。

    一股浅淡的说不出来的脂粉气息散在空中，在这种季节很容易就被当成外面杂花杂草的气息，在旁人没有注意到的时候，整个研究院的情绪越发激烈偏激起来。

    “好啊，孟雷，这样你都能忍，你还是男人吗？你跟在她后面是在当舔狗吗？还有你，封诗琳，你别在这里假惺惺！你以为你之前三番五次跑过来勾引暗示别人我看不到吗？刚刚都跑出来抱到一起了，安慰？！好一个安慰！”

    面对封诗琳那张脸，尤其是对方发现自己看过来，一双眸子带着略微挑衅的笑，眨了眨。

    刷的一下——女人只觉得火气控制不住的蹭蹭的往上窜，往日的情谊完全失效，让她几乎控制不住自己的理智，将这么长时间以来积攒的负面情绪在这一次的事情里前面爆发。

    眼看着她还走过来一副要抓她的样子。

    封诗琳瞬间眼泪就掉下来了，拽着学长的衣服，就往学长身边躲。

    学长保护欲爆棚，伸出手去狠推了一下眼前的女友，语气冰冷下来，难掩烦躁与不满，冷眼看她摔倒在地，眼中甚至还划过了一丝痛快。

    “你够了没有？你是嫌我们父母没吵起来，我们非要补一架吵是不是，风咎你能不能别这么任性？我真是受够了伱的任性！”

    争吵，绝望，悲愤，信念崩塌——这一系列的负面情绪涌上来，让那银簪再次闪了闪。

    有些餍足。

    挑拨这样的关系，将人内心深处的一点小情绪放大推波助澜真是一点难度都没有。

    有些话不用她说，那些人心底的阴暗面就会自动跳出来将矛头全都对准另一个人。

    而她依旧能得到她想要的一切。

    即便要跟她有些厌恶的男人产生些纠缠，想来也是无所谓的。

    封诗琳心中的贪婪不断扩张，垂下眼眸更显得楚楚可怜，只是下一波的声讨还没到——

    还没能让对方爱恨交加到情绪彻底崩溃，眼睛就被什么光芒晃了一下。

    刚刚还贪恋这些负面情绪的银簪几乎本能的瑟缩颤抖。

    这是什么光？！

    风咎心中气急，怎么也想不到七年来的相扶相持这么轻而易举就能崩塌。

    都已经豁出面子去了，接下来更过分的事情也顺理成章，也顾不得自己这么闹腾是不是会受处分，会不会影响自己的前程。

    刚要开口，肩膀上就被人轻轻拍了拍。

    “姐姐你还好吗？受伤了吗？”

    (本章完)

