    跪在地上的灰羽堂高手埋着头，语气十分坚定，就仿佛是练习过无数次一般。

    林夜的目光平淡。

    孽鬼剑毫不留情，一剑将之斩杀。

    噗！

    那灰羽堂之人当场被劈成两半，此人刚刚凝聚的玄力，也在此刻散去。这些灰羽堂所培养出来的顶尖杀手，又怎么可能如此轻易投降，甚至天鹰商会的手段，也不会让他们这么容易的就投降。

    必定有某种方法来控制着他们，类似于林夜给薛三等人服用的丹药。刚才此人便是想着，吸引林夜上前，然后自爆玄力，与林夜同归于尽，只可惜这种手段，在林夜看来并不高级。

    灰羽堂众人尽数被斩杀，林夜自身的玄力，也消耗不少，吞服了一枚丹药，恢复了一番玄力。

    林夜来到重伤的弓徒身前。

    此刻弓徒已经被薛三等人，给五花大绑，同时以骨针锁住穴道，防止弓徒有其他的手段，万一被此人逃脱，那么薛三可就失职了。

    弓徒吃了林夜的诸生寂灭剑，如果不是最后的紧要关头，将一枚保命的护身符给捏碎，只怕弓徒刚才已经是在林夜的剑势之下，化为飞灰。

    “咳咳，留我一命，是忌惮天鹰商会，还是想从我身上，获取什么……我弓徒虽然不是什么好人，但是卖主求荣之事，绝对不会做！”

    一番言语是精诚所至，不知道之人还会被弓徒的气节感动，可是稍微想想也能够知道，如果这是弓徒最后的利用价值，那自然不能将事情说出来，那样就会失去最后的价值。

    夏薇目光一冷，弓徒的手中，必定掌握许多天鹰商会的内部消息，这些事情都是难以探查到的，若是能获悉这些绝密消息，对付天鹰商会，也将更加的轻松。

    若是说道这种获取情报的手段，夏薇当年从市井中，可是学到了不少。

    “不需要你开口。”

    林夜淡淡的说道，眼中蕴含着冰冷之意，就在林夜话音落下之际，一股恐怖的精神力，瞬间暴涌冲入弓徒的脑海中。

    犹如一尊残暴的巨人，猛然地冲入到了弓徒的精神世界，将弓徒脑海中的记忆之树，统统连根拔起，随后丢入口中嚼碎。

    弓徒本体只能干瞪着眼睛，甚至连呼吸都停滞，口中连连的发出嘶哑之声，犹如自身的力量，被彻底的抽干。

    一旁的夏薇，萧别远等人看见林夜的这等手段，纷纷目光一颤。因为林夜正是在施展，类似于夺魂之术，以精神力进行强行探索，将你的所有记忆，都给掠夺来，根本不需要你开口，你所知道的一切，都将被林夜获悉。

    三十息之后。

    弓徒便是彻底断绝了气息，林夜获取的方式极为霸道，并没有想过留下他的性命。

    “冥器，蟾恶弓。”

    林夜的眼中涌出一道精光。

    一旁的薛三，连忙将收缴的绿色长弓给林夜递了上来，这东西掉落在弓徒身边，并且刚才看弓徒施展此弓，可以说是威力无穷。

    即便是林夜也不得不施展诸生寂灭剑，也阻挡蟾恶弓的攻势，强行将之阻断，否则也将受到蟾恶弓的威胁。

    冥器的等级，根据所用的材料来进行分级，下等冥器，中等冥器，高等冥器。

    上一次面对暗流门的高手，其中一人就曾经施展一件冥器玉佩，威力还不错，应该是一件下等冥器。

    而林夜手中这一张蟾恶弓，正是中等冥器。

    不由得多看了一眼手中的孽鬼剑。

    这么看来，孽鬼剑极有可能是冥器，不过究竟是什么级别，目前也难以看的出来，当然林夜手中还有一件更加强大的存在。

    红莲劫鼎。

    就林夜的眼界看来，手中红莲劫鼎的等级，将会非常可怕。

    “把他给天鹰商会送去。”

    林夜看了一眼弓徒的尸体说道。

    严格意义上来说，天鹰商会算是第一个主动找上门挑衅的大势力，因为黄沙城的行为，触犯了天鹰商会的利益，所以天鹰商会就连番出手，想要将林夜抹除。

    既然如此，林夜也不是喜欢被动之人。

    “夏薇，组织一场拍卖，务必将天鹰商会的人给叫来。”

    林夜说道。

    将天鹰商会的人叫来！？

    这顿时让夏薇等人震惊了，还能有这样的操作，如今与天鹰商会之间，可以算是结下血仇了，还主动的邀请天鹰商会的人过来，这分明就是挑衅，意图也十分明显了。

    要么和谈，要么就是血战。

    “组建拍卖会的话，以我们手中的资源，倒是不成问题，不过若是要吸引天鹰商会重要人物前来，我们还缺了高等丹药。”

    宝物之类的，也许努力一下就能够抢到，但是高等丹药，始终是极度稀缺资源。

    “要几品。”

    林夜问道。

    “至少七品高级，最好能够八品……”

    “可以，我会炼制一枚八品丹药。”

    林夜淡淡的说道。

    萧别远等人纷纷瞪大了眼睛，不可思议的看向了林夜，这位少年的身上，似乎是蕴含着无穷的上古隐秘一般，八品丹药，说炼制就炼制！？

    “好，我这就去安排！”

    既然林夜说了，让天鹰商会的人来，那么必定有把握将之拿下，所以这个层面不需要她去担心，只需要将拍卖会给办好就行，原本夏薇就有这样的计划，毕竟是老本行，同时也是一个宣扬黄沙城之名，非常好的方式。

    名利双收。

    既然天鹰商会如此不知好歹，那么林夜就出手将之扫灭，只不过林夜的重心依旧需要放在修炼上，所以并不会主动的前往天鹰商会所在的地方，而是将他们给弄到黄沙城来，这样会更省事儿。

    一旦公告出去，天鹰商会就必须前来。如果在到时的拍卖会上不敢现身，将会贻笑大方，所以这算是一招阳谋，前提是需要林夜等人，能够接住天鹰商会的实力。

    薛三等人也没有闲着，组织人手，修复城主府。

    经过一番大战，城主府已经是破损不堪，林夜就先前往别远客栈内休整，一来祭炼冥器蟾恶弓，二来调整自身的气息，准备炼化天覆葬玄丹。

    萧别远专门建造了一个豪华的院落，私密性极高，四周都有阵法隔绝，同时有萧别远亲自坐镇，其余院落也都对外继续营业。

    院内。

    林夜运起九转修罗诀，九幽血海之上有着一股股能量，纷纷涌入到体内，填充到林夜的气海中，那一轮曜日也在吸收着力量。

    气息调整到了巅峰，林夜将天覆葬玄丹给吞服。

    八品高级丹药。

    强大的药力，如同千万条奔涌的大江大河，带着力量冲入到林夜体内。

    “轰！”

    纵使有着阵法隔绝，可依旧有着一股强大的波动，从别院客栈中爆发而出。

    天空上凝聚而起了一道灵气漩涡，疯狂地汇聚。

    此等天地异象，黄沙城的老百姓们已经是见怪不怪了，自从新城主上任后，黄沙城就没有消停过，显然这又是城主在作妖了。

    林夜此刻全力催动九转修罗诀，炼化着天覆葬玄丹的力量，气海不停地被填充，翻滚而起道道玄气巨浪。

    气海的增长，维持了足足半个时辰时间。

    林夜的修为，也在此刻暴涨。

    日曜六境中期！

    日曜六境后期！

    轰的一声，气海再度扩充。

    日曜七境！

    林夜周身释放出恐怖的气势，仅仅是周身围绕的灵气，似乎都化为了实质性的灵液滴落。

    与此同时，九幽血海上的血峰，正在不停地拔高上涨，相比最开始的时候，如今的血峰已经成为了一座血山！

    下方，九幽血海朝着两边滚滚涌动，一枚血海礁石，缓缓腾起。

    林夜心中一喜，随后将注意力集中在了这一枚礁石上。

    “炼血星罗！”

