    “这是，我送给你的礼物。”诺灵顿说完，从怀中取出一个布袋。

    布袋是普通的亚麻材质，看着像随手从衣服上撕扯下来的破布。诡异的是，这块破布正在像一个心脏一样“扑通扑通”得跳动着！

    “戴维琼斯的心脏？”林恩问道，但语气间已十分肯定，其实昨天在刚刚见到诺灵顿时他便已经知道。

    “是的, ”诺灵顿点头，接着告诉了林恩他在黑珍珠上的经历。

    当日他们来到一个名为克鲁斯的小岛，在那里找到了“亡灵箱”。一番混战后诺灵顿抢到里面藏着的心脏。

    他躲在小岛上，亲眼看着“飞翔的荷兰人”出现在“黑珍珠”旁边。

    也看着北海巨妖“克拉肯”吞噬了“黑珍珠”和杰克斯派罗。

    甚至连过程，他都看的一清二楚。斯旺小姐出卖色相将杰克锁在黑珍珠上，为她们的逃生争取时间。

    “谎言，色诱, 杀人, 为了达到目的她可以去做任何事，她已经是一个真正的海盗了！”

    诺灵顿的语气悲凉无比，说完后久久不语。

    如果这是单纯因为“爱”的背叛，斯旺小姐决定离开。以诺灵顿的风度，他极有可能会压下愤怒，选择放手并表示祝福。

    但现在并非如此，背叛与堕落一起砸向了他，看着曾经愿意为之付出一切的爱人，变成一个可耻的海盗。

    这对他来说是比背叛更无法接受的现实。

    “诺灵顿！”林恩郑重的声音将他从愤怒的哀伤中唤醒。

    “你还愿意去剿灭海盗吗？”

    “当然！那是我的愿望！”诺灵顿下意识答道。

    林恩笑了，“那么，我的朋友，如果你愿意的话，从今天开始你就是洛汗王国海军新建第八舰队司令官，”

    “詹姆斯·诺灵顿中将！”

    “你今后的任务，便是打击整个加勒比海域的海盗。洛汗王国需要他们彻底的消失！”

    洛汗的一个舰队是多少战舰？这在加勒比海内人尽皆知。二级旗舰一艘, 三级以上的主力舰超过二十多艘，四级战列舰不少于四十艘。大大小小共一百多艘战舰。是一支功能完备, 战力强大的战争舰队！

    能指挥这样一支舰队, 剿灭海盗，将他们全都吊死。这简直就是诺灵顿梦寐以求的！

    他缓缓站起，重新摆正了椅子，然后后退两步神色难掩激动的行礼道：

    “国王陛下！必定不负您所托。”

    林恩微笑着点头，坐着接受了诺灵顿的效忠。

    剿灭海盗的事是早就决定的，只是现在终于可以开始了。

    一是因为现在整个加勒比海域大部分都是洛汗的。海盗的存在就是在伤害王国的利益，也到了该剿灭的时候了。

    二则是因为林恩的系统任务。

    任务一：消除阿兹泰克金币的诅咒。

    任务二：弑杀海洋女神科莉布索。

    第一个任务已经是囊中之物，什么时候完成，或者以怎么样的形势完成都有他来决定。

    那么第二个任务也到了该准备的时候了。

    神话传说中的海洋女神科莉布索，在这个世界却是真实存在的。而且现在还被困在一具凡人女巫的身体里。

    想要杀死女神，就必须要先让她解除封印，恢复神躯。

    女巫的身体只是器皿，杀死她毫无作用。

    说起科莉布索的封印就不得不说另外一个人。“飞翔的荷兰人”船长，戴维琼斯。

    他本是一个英勇非凡的水手，后来深深的爱上了女神科莉布索。为了获得女神的垂青，自愿担任著名的鬼船“飞翔的荷兰人号”船长，为科莉布索引渡海上的亡灵。

    而代价便是十年才能上岸一次，与科莉布索相处。

    这是一个苛刻无比的条件，但是戴维琼斯为了爱情毫不犹豫的答应了。

    十年间，他尽力完成着约定。但时间一到，当他如期归来, 却发现科莉布索根本没有赴约。

    他一直等到了天黑，直到夕阳消失在海上。戴维琼斯终于确定女神背叛了约定，心痛不已。

    越是思念科莉布索，他的心便越痛。于是他挖出了自己的心脏，连同情书一起埋在了约定的小岛上。

    然后，展开了他的报复。

    他把封印女神科莉布索的方法告诉了九位海盗船长。

    由于科莉布索喜怒无常，经常随意在海上掀起风浪，吞噬所有的船只。所以这群胆大的海盗们一旦得到方法马上召开了第一次海盗公会。商定了执行计划，划分了势力范围。

    海之女神被他们成功封印了。

    而戴维琼斯，从此也不再履行他的义务—引渡海上的亡灵。于是遭受了诅咒，和整船的水手们一起，变成了身上长满鱼类特征的不死怪物。

    所以，想要解开科莉布索的封印，就要再次聚集九大海盗领主，举行海盗公会。

    而最快召开海盗公会的办法，就是逼得他们不得不召开。

    当年的九大海盗现在分别割据在世界各地之中。

    大西洋，地中海，亚得里亚海，黑海，里海，印度洋，南海，太平洋，加勒比海，每个地方都有一个海盗领主。

    这些海盗们在他们的地盘上大多都有着极强大的实力。其中佼佼者甚至拥有上百艘的海盗船，数万人的武装。

    但也并不是每个海盗领主都是如此，加勒比海的海盗领主便是穷得叮当响的杰克斯派罗船长。

    他这个海盗领主的资格并不是自己打出来的，而是他的父亲听说他成为了海盗之后传给他的。

    说他是九大海盗领主中最穷的一个绝对不会错，即便他还是船长时，也只有可怜巴巴的一条“黑珍珠号”。

    更可怜的是只当了两年船长就被他的大副巴博萨反叛。

    而反叛他的巴博萨其实是里海的海盗领主，但是里海那种咸水坑实在太穷，巴博萨便跑到富庶的加勒比讨生活。

    反叛成功之后，巴博萨当了十年的“黑珍珠号”船长。在加勒比海中打出了“黑珍珠”恐怖的名号。

    在很多海盗的认知中，巴博萨才是“黑珍珠”的船长。

    而只当了两年船长，还碌碌无为的杰克斯派罗，相对而言就差了很多。

