    温录陷入了莫大的沉默。

    四周都仿佛在一瞬间安静下来。

    监控视频还在播放，大约一杯咖啡的时间童谣就出来了，脸色黯淡，看不清她的眼神，但温录知道她肯定很失望。

    舒沫能跟童谣说什么呢？无非就是他跟她的那点过去。

    而他，最大的错误就是没有在舒沫找童谣之前坦白一切，以至于童谣一定觉得，他是在刻意隐瞒。

    没坦白是因为觉得不重要，可直到这一刻他才明白，他错得离谱。

    这一份文件里只有这一段视频。

    播放结束后，温录给父亲打了个电话。

    “爸，视频我都看到了。”

    “哦，行。”

    “舒沫找过童谣的事，您什么时候知道的？”

    “你离婚后。”

    “我好像……犯了很大的错。”

    “你能知道自己犯错了就好，我还怕你一辈子不会醒悟。”

    “我想找谣谣……很想……”

    “阿录，这个事我帮不了你，聂东宇父亲都查不到人，我更加查不到。温家也不是一手遮天的人家，再说，栾城距离安城太远，又是边疆地区，诸多不便。”

    “我想亲自去一趟栾城。”温录突然道，“爸，我把温氏交给你一段时间可以吗？”

    “要听实话吗？我并不想管。”

    “我知道，很让您为难，所以我拜托您……”

    “你亲自去就能找到吗？她不一定在栾城。再说，你连她家地址在哪都不知道吧？温录，你有时候挺混账的。”

    “我错了，我知道我做错了。”温录的语气里带着哀求和歉意，低眉顺眼，双眸黯淡无光。

    他一手拿着手机，另一只手颓然地插在自己干净利落的短发中，眼神疲惫。

    “不要再一次去伤害童谣，温录，你要知道去承担自己应有的责任。”

    “我不会伤害她。”

    “温录，我希望你能学会去爱人。”

    温父浑厚低沉的嗓音在他的耳畔缭绕，久久不曾停歇。

    最终，温父只丢下一句话：“童谣的爷爷退休前是上将。”

    温父挂了电话。

    偌大的办公室里，温录很长时间都没有缓过神。

    他无耻混账到这种地步……连童谣唯一的至亲都没有见过，连童贯生上将的名字都不知道。

    他像他的大多兄弟一样，以为童谣家很普通，父母早亡，叔叔婶婶都是大学教授，童谣寄居在叔叔家里，是个寄人篱下的孤儿，只身一人来到安城。

    他倒不在乎身世身份，第一眼见到童谣觉得漂亮温柔合适，就结婚了。

    事实上，他的兄弟们嘲笑他娶了个什么都没有的老婆时，他也不曾反驳，没有替童谣辩驳过一句。

    心里头，他多多少少认同童谣是个普通到不能再普通的女孩子。

    直到这一刻他父亲告诉他童谣爷爷的身份，他才恍然大悟，除了这个身份，有多少人能把童谣的信息和行踪隐藏得滴水不漏。

    她爷爷也知道他们离婚的事了。

    就凭他的混账程度，童爷爷绝不会再把童谣交给他。

    温录眼中尽是颓然。

