    虽然还是觉得不知道如何面对简言之，但她毕竟在住院，白景庭不可能不去看她。

    白景庭走进病房的时候简言之还在睡，房间里没有别的人，他站在门口，手握着门把手不知道自己应该是退出去还是进去等着。

    简言之似是感觉到了什么，猛然睁开了眼睛看了过来，白景庭叹息一声，迈步进了房间，顺便带上了门。

    白景庭一步步走进床边，简言之就那么看着他，眼睛里有刚醒来之后的迷茫，似乎并不能分得清站在眼前的这个人是真的白景庭，还是梦中出现的幻影。

    直到白景庭扯过椅子坐在自己的面前，简言之才确定了这是个活生生的人，她略显疲惫的闭了闭眼睛想要坐起来，白景庭见此又急忙起身帮忙，搀扶着她往她的后背塞了两个软枕。

    简言之看着近在咫尺的白景庭，扯了一下他的衣袖：

    “我们聊聊。”

    白景庭垂眸看了她几秒，继而坐回原位：“我不走，你累了就先休息。”

    简言之笑笑：

    “你在我这里没什么可信度了，我之前打电话你为什么不接？”

    白景庭没说话。

    “去找林深时了？”

    白景庭没否认，简言之叹了一口气，无奈的看着白景庭：“你为什么就是不听话呢？”

    “我没有出手伤他。”白景庭说：“我只是想确定在这件事上还有没有回旋的余地，我总不能眼睁睁的看着你刚出狼窝又入虎穴，而什么都不做吧？”

    这话说的倒也没错，但简言之不用问就知道林深时会给白景庭怎样的回答，于是她岔开了话题：

    “你公司的事情都知道了吧？接下来打算怎么做？”

    “还没想好，不过最近我要回学校一趟，要答辩了。”

    简言之微微一笑：“毕业了。”

    “是。”

    简短的对话后两人都沉默了下来，简言之以为白景庭会有很多话和自己说，所以一直在等，结果却并没有等到，她总觉得眼前这个弟弟，真的在一夜之间长大了。

    白桦住院的那一段时间简言之虽然也有这种感觉，却并没有如此鲜明。

    让白景庭长大的原因是什么，简言之有些不愿意去想，她忘记曾经在哪里看到过一句话了：刻骨铭心的失恋，是男孩变成男人的捷径。

    “小白。”简言之轻声开口。

    “嗯？”白景庭抬眸看她。

    “没什么想对我说的吗？”

    白景庭沉默几秒，终究开了口：“有，那天我不该对你发脾气，对不起。”

    闻言，简言之没有来的一阵心疼：

    “我不是想听你说这个。”

    白景庭苦笑了一下：

    “那还能说什么呢？简言之，不管是你和林深时，还是我和你，这个时候说都并不合适吧？前者我不想听，后者我不想提，你也不稀罕，不是吗？”

    简言之想开口说点什么，但却发现喉咙里释放不出半个字，白景庭说的是对的。

    自己和林深时之间的事情，白景庭不会想知道。

    而白景庭对自己的感情，简言之下意识的想要逃避，想要当做什么都没有发生过。

