    长孙冲看了老傅一眼，怒道：“你个老狗，这里有你说话的份吗？一个小小的下人，真是没规没矩，我要是杜荷，早把你打一顿扔出去了。”

    在这个等级森严的社会，老傅这样的下人，真正的身份其实就是奴隶，比平民百姓还要低一等，突然冷不丁跳出来反驳长孙冲，难怪长孙冲会恼羞成怒呢。

    实际上，老傅是跟着杜荷的时间长了，不知不觉间养成了喜欢怼人的习惯。

    闻言，老傅急忙低下头，不敢说话了。

    啪。

    杜荷却是举起茶杯，猛地顿在桌上。

    他抬起头来，目光冷冽地盯着长孙冲。

    只听杜荷冷冷地说道：“长孙公子，这里是半山学院，不是你的司空府……所以，没这么多规矩。”

    长孙冲被杜荷盯得心里发毛，于是有些心虚地说道：“这……好吧，既然你都这样说了，此事，我就不计较了。”

    态度却依然是高高在上。

    “哼，不计较了？天下可没有这般便宜之事……向老傅道歉。”杜荷的声音变得愈发清冷，丝毫没有商量的余地。

    什么？

    长孙冲吃惊地站起身来：“杜荷，你有没有搞错……你让我向一个下人道歉？你疯了吧？”

    他甚至以为自己听错了。

    杜荷说道：“首先，老傅可不是你口中的下人，他原本是莱国公府的管家，算起来，也是有品级之人，如今更是我梦幻集团神奇农场的场长，手下有上千号人……其次，在我梦幻集团，人人生而平等，人与人之间，只有年长年幼之分，只有职务高低之别，但在人格上，大家一律是平等的……你既然到此，就应该遵守梦幻集团的规定，现在，向老傅道歉。”

    长孙冲被杜荷绕得晕乎乎的，他气呼呼地道：“不可能。”

    “老傅，送客，这生意，没法谈了！”

    杜荷站起身来，缓缓说道。

    长孙冲一听就急了。

    和梦幻集团合作，关乎长孙家发财的大计啊。

    要是这就样黄了，将会损失一笔巨大的钱财。

    他急忙说道：“杜荷，消消气……不就是道歉吗，我道歉就是了。”

    说着，他急忙对老傅说道：“老傅，方才是我鲁莽了。”

    啪。

    杜荷一拍桌子：“你这鼻孔朝天的态度，是道歉的样子吗？”

    长孙冲咬咬牙，低下头，弯下腰，说道：“老傅，方才是我不对。”

    老傅嘿嘿笑道：“无妨无妨！”

    他活了大半辈子，从前遇到长孙冲这样的人，那都是要卑躬屈膝的，从未想过有一天，竟然能让长孙冲给自己弯腰低头。就这，都可以炫耀一辈子了。

    长孙冲回头，问道：“可以了吧？”

    杜荷笑道：“这还差不多……长孙公子，咱们继续谈方才的事吧，此事，我的意思和老傅一样，不可能……”

    什么？

    长孙冲顿时就怒了。

    他本以为自己道歉之后，杜荷会和自己好好谈谈，哪知道，一句话就打发了。

    “杜荷，你……你可想清楚了？”

    “长孙公子，你们长孙家是把我当傻子呢？一文钱一个煤球，你转手就转了三文钱，那我何不自己卖呢。”杜荷露出戏谑的笑容。

    长孙冲摇摇头：“你不懂……现如今满长安的百姓，都只认我们长孙家的煤球，就连其他大户，都要靠我们长孙家才能存活下去……当然，你要是觉得价格低，咱们还可以再谈，如今，咱们都抛却身份，你不是鄠邑县侯，我也不是云平县男，就当是普通的商贾，你看如何？”

    “一文钱，不可能，长孙公子，你再说个价吧。”杜荷笑道。

    长孙冲想了想，认真地说道：“两文钱，你看如何？”

    “成交！”

    啪。

    杜荷一拍桌子，高兴地说道。

    长孙冲突然愣住。

    他根本没想到，杜荷竟然答应得这么爽快。

    “你所说是真的？”

    “当然，君子一言驷马难追。”杜荷说道。

    “两文钱一个，你必须将煤球送到长安城。”

    “没问题。”

    杜荷答应得毫不犹豫。

    长孙冲急忙站起身来，搓搓手，说道：“既然如此，那咱们还是订立一个合约吧。空口无凭。你看呢？”

    “当然，本少爷一向是有契约精神的，老傅，笔墨伺候。”

    老傅急忙准备笔墨纸砚。

    唰唰唰。

    杜荷很快挥笔写下了两份合约。

    合约的内容很简单：梦幻集团将煤球售予司空府，一文钱一个煤球价格，所有煤球送到长安城。

    长孙冲一看，高兴得合不拢嘴，率先签了自己的名字，并按下手印。

    他感觉就像是做梦一般。

    直到杜荷也签字按了手印，他才感觉这一切都是真的。

    “杜荷，如此一来，你我二人就算冰释前嫌了，以后，咱们就是朋友了……放心吧，你跟着我们长孙家，不会亏待你的。”长孙冲得意地说道，然后转身离开。

    老傅凑上来，说道：“少爷，咱们是不是亏大了？”

    “还好，不大不大！”杜荷面无表情地说道。

    不多时间，梦幻集团的许多人都知道杜荷与长孙冲签了合约，十分不理解，一个个纷纷来找杜荷，可杜荷已经出去了。

    ……

    “爹，这回，咱们真是捡了个大便宜啊……杜荷这个大傻子，一个煤球就让咱们赚一文钱，哈哈，你不知道，他那蓝田煤矿，可是有堆积如山的煤球呢，到时候，咱们就能赚一大笔钱了……”回到司空府，长孙冲眉飞色舞，情难自已。

    长孙无忌却是皱着眉头，说道：“杜荷这小子，一向是无利不起早，这次他答应得如此爽快，莫非其中有什么阴谋？”

    长孙冲不屑地笑道：“爹，你多虑了，杜荷其实也清楚，如今这长安城的煤球，都被咱们长孙家掌控了，老百姓都只认咱们的煤球，梦幻集团就算卖煤球，生意也肯定不如咱们……而他的梦幻集团有堆积如山的煤球，这么多煤球，不趁着冬天卖出去，等春天一来，可就卖不出了，到时候几场雨下来，煤球可就变成泥土了……只能白白亏损！”

    长孙无忌想了想，点点头：“冲儿啊，你长大了啊……谁说只有杜荷才是青年才俊的，我儿也有绝世之才啊。”

    ……

