    拼命挤开围观的人群，滕飞抱着七颗龙珠，飞奔到展会之外。

    龙珠是他全部的希望，也是他最后的希望！

    之前他刺激破妄，一是为了提高自己名声打击前者。

    二是知道破妄于情于理都不可能会交出龙珠来。

    交出来，不就坐实了破妄发布通告，就是想让别人也得不到龙珠这一行为吗？

    滕飞认为破妄没那么蠢。

    最近一段时间，无论他怎么挑衅，破妄都没回复，更加坐实了他的想法。

    他哪里知道，破妄不回复，完全是因为他懒得搭理。

    一个迟早要暴毙的人，搭理他干嘛？

    滕飞万万没想到，破妄没来，高修来了。

    还真的拿出了龙珠！

    让他把龙珠凑齐了！

    在众目睽睽之下，诸多记者在场！

    这些之前是他的依仗，现在已经变成逼死符！

    假如他不在此刻召唤神龙，而是找个理由想另寻时间，滕飞相信，这七颗龙珠，他一颗也带不走！

    没有办法，他现在唯一的想法只有尽快的将神龙召唤出来，然后把自己的愿望说出口实现！

    前提条件只有一个...

    真的有神龙！

    在展会大厅召唤时没有反应，滕飞已经慌了。

    神龙不出来，他的计划一下子就全无用武之地。

    之前策划好的一切也来不及发动，自然不可能携款潜逃。

    都怪饶晨破坏了他的计划！

    现在，那么多观众，那么多记者！

    今天没有神龙出来，他滕飞真的就死定了！

    他来到外面，扑通一下跪在地上，小心的把龙珠一个一个拿出来，按照顺序摆好。

    用众人听不到的声音低声祈祷：“神龙出现吧...神龙出现吧...”

    等到把龙珠完全摆好，滕飞趴在地上，抬头看着天空。

    他多么希望此时此刻，龙珠会发出一团耀眼的光芒，然后会有一条威武神龙从天边游过。

    可是...

    毫无动静！

    龙珠依然是龙珠，他却在众人怀疑的目光下，变成了傻子。

    “神龙！出来吧神龙！”

    “求求你了！出来吧！”

    感受到身边人群的骚动，对他的窃窃私语，滕飞的眼泪呼的流了出来。

    他扯着喉咙大声喊着，希望能够有一丝奇迹的发生。

    饶晨走过去，蹲在他身边。

    “醒醒吧！这个世界上没有神龙！”

    “不！”

    滕飞大吼一声，目框欲裂，把饶晨用力一推，后者纹丝不动，他自己却身子一歪。

    “你给我的龙珠是假的！是假的！”

    他盯着饶晨，像是一头受伤的野狼。

    “你一定有真的龙珠对不对！快给我！”

    最后的希望出现在饶晨身上，滕飞此时已经完全不能冷静下来。

    “快给我！一定在你身上！”

    想着一旦谎言破灭之后将要发生的事，滕飞像疯了一样扑到饶晨身上，抢夺那个显眼的布袋。

    看见饶晨被抢，方山连忙走过去，一把将滕飞推开。

    “兄弟，没事吧？”

    “没事！”饶晨拍打了一下衣服上的灰尘，拿起布袋，冲滕飞笑了笑。

    “你的意思是，我给你一个假的龙珠？”

    “肯定是！快！把真的给我！”滕飞死死盯着布袋，刚才五星珠就是从布袋里拿出来的，现在里面看起来鼓鼓囊囊的还有东西。

    这个时候了，滕飞已经顾不上其他，他急忙出声道：“给我龙珠，等下许愿，我可以让你许一个！”

    周围的群众一听这话，瞬间哗然。

    他们在旁边看戏，对于龙珠凑齐还乐见其成，因为滕飞自己说过，许的愿望一定是有助于人类有助于华国的。

    也正是因为如此，国家有关部门还没有动滕飞。

    后者也算聪明，全程将自己发现龙珠的行为直播在大众面前，逼得国家不好动手。

    现在，滕飞的一席话，已经将他的野心暴露无遗。

    能分给饶晨一个愿望，那剩下两个愿望，肯定就是自己用了！

    至于要许什么愿，还不是用屁股想都知道。

    谁不想当人上人啊！

    有人对滕飞鄙夷的发出嘲笑，有人朝他吐了一口口水。

    滕飞毫不在意，他一直盯着布袋，连眨眼都少。

    饶晨在布袋里翻了翻，笑着道：“既然你说我的是假的，那好，再给你一个！”

    他又拿出一个五星龙珠。

    滕飞的目光一下子变得凶狠起来，起身想抢，却被方山牢牢制住。

    “不够？”

    他咕噜一下，拿出一颗三星球。

    滕飞瞬间傻了眼。

    “你...这...”

    他挣扎了几下，想过来，饶晨使使眼色，方山把滕飞放开。

    后者从地上爬过来，一下子拿过三星龙珠，跟自己的龙珠对照。

    无论是从质感还是模样，基本上毫无差错。

    在他诧异的眼神中，饶晨咕噜一下，又掏出来个七星龙珠。

    “怎么，还不够？”

    两星龙珠从布袋里翻出，随意的扔在地上。

    一星龙珠跟着四星龙珠一起倒出。

    滕飞长大了嘴巴一脸的不可置信，围观的群众，十多位记者，以及正在观看直播的数亿人，看着满地乱滚的龙珠傻了眼。

    “你...你怎么可能也有龙珠？”滕飞发出灵魂质问。

    “哦...你说这啊！”饶晨拿起几个龙珠，随意的碰了碰，指着滕飞那堆龙珠笑道。

    “嘿嘿...”

    “你不知道吗？在很久很久以前，地球上，降临了一个来自美克达星的绿色光头外星人。”

    他像是开玩笑，又像是在说故事一样说着。

    “这个种族有一种神奇的力量，就是可以制作能够召唤神龙的龙珠！”

    “你的这个龙珠嘛，就是他制作出来的！”

    滕飞一听还有这故事，指着饶晨那些龙珠，又一次问道：“那你的这些龙珠又是怎么来的？”

    “诶！这你就不懂了，在地球上，他制作了两组龙珠，你的是母的，我的是公的。”

    “啊！”滕飞看了看龙珠，现在他的大脑思维有些混乱，下意识的说道：“这龙珠还分什么公母？”

    “那不一样！”饶晨摆摆手，道：“你那母的，今天见到我这公的，就不灵了！”

    再傻的傻子，也听出饶晨这是存在逗他玩。

    滕飞冷哼一声。

    “呸！胡说八道！你有本事，用的龙珠召唤出神龙啊！”

    “嗯...”饶晨一听这话，思考片刻，道：“召唤神龙，是需要一段咒语的，我想想啊...”

    “咒语？”滕飞像是抓住了救命稻草，观察着饶晨的口型。

    “哎呀！想不出来！”饶晨猛地站起身，丢出一本书，道：“你自己在里面找！”

    PS.今天月色真美，在这个美丽的夜晚，我想悄悄的，打上几把撸（我的电脑玩不了），所以，今天没有辣~~~~

