    “所以说嘛，其实看到你真的拥有了终极铠甲，我还是挺意外的。”

    正木敬吾说道，不过话虽这么说，但在他的心里，更多的却是羡慕……

    毕竟那可是终极铠甲啊，其中所蕴含的力量，比起金龙之力都要香多了，正木敬吾用过那一次就爱不释手了。

    只可惜，他只有一张一次性体验卡。

    “这，好吧！”

    诸星岚面露犹疑，不过最终还是接受了正木敬吾这套说辞。

    片刻之后，见诸星岚还是沉吟不语的样子，正木敬吾转移话题道：

    “赛罗，话说你今天也在地球上溜达了这么久，有没有发现一些有趣的事儿？”

    虽然这是疑问句，不过正木敬吾的语气中却带着笃定。

    因为他相信，以赛罗的能力，肯定能够发现地球上所存在的一些异常。

    听到这话，诸星岚当即目光一凝：“这颗星球，确实与众不同。”

    “或者说，这一片宇宙都与众不同！”

    赛罗原本就是跨越了次元避障，直接抵达地球，并没有在宇宙空间中漂流，所以当时并没有时间去探查。

    之后赛罗独自去遛街之时，才发现，这个地球的陆地板块竟然都有完全相等的另一面。

    随后他又飞出了地球，看到诸如火星木星等其他星球竟然也是这样。

    而且自赛罗获得终极铠甲之后，对于异次元之力的感知变得极为敏锐，他察觉到，不管是在地球上，还是在宇宙空间，都存在着一种奇特的次元波动！

    “没错。”

    正木敬吾点点头，直接抛出重磅炸弹：“其实，现在的地球，是与另一个次元的地球融合之后的全新地球！”

    “而且不止是地球，就连这一重宇宙，都与另一重宇宙融合了。”

    “这，这怎么可能？！”

    正木敬吾话音一落，诸星岚就难以置信的说道。

    那可是两个宇宙啊，如果说它们真的相遇，那也应该会直接引爆才对，怎么能融合在一起……

    “不对！”

    想到这里，诸星岚感觉脑海中划过一道闪电，直接就愣住了。

    地球和其他星球那如同镜像一般的两方环境，好像还真是与完全相同的星球融合而成啊！

    “这件事就发生在前不久，最开始时就连我也不敢相信，不过这确实是事实。”

    正木敬吾发出感慨，随后他看向诸星岚一字一顿道：“其实造成这一切的根本原因，就是当初我们一起对付的黑暗洛普斯赛罗，或者说，是他引爆的次元核心……”

    “纳尼？！”

    “想必你也能看到虚空中无处不在的异次元波动吧，那时候……”

    接下来，正木敬吾将他当时前往艾克斯世界调查，自己次元宇宙相融合的前因后果，都向诸星岚说明白了。

    倾听的过程中，诸星岚脸色相当精彩，最后露出了原来如此的神色。

    露西亚也是第一次听正木敬吾这么详细的说起这件事，也被惊得瞪大了眼睛。

    “那也就是说，其实次元核心的影响并没有被消除……”

    诸星岚抬起手，感受着无处不在的次元波动。

    片刻之后，他皱着眉头说道：“如果这重宇宙再一次与相邻的宇宙相遇，那么很有可能会引发灾难啊，毕竟不是每次都能有这么好的运气……”

    “这个你不用担心。”

    正木敬吾摆摆手，毫不在意道：“如果真的再发生这样的事，我自有办法解决。”

    他如今已经拥有了金龙之力，了不起到时候再弄出来一个时空界。

    据正木敬吾的观察，时空界的能量波动，会与次元核心的能量产生奇妙反应，会促成次元宇宙的融合。

    不过，就是不知道以后会融合成什么样啊，别到时候融着融着把光之国的宇宙都给融合了……

    半晌之后，正木敬吾他们才终于结束了这个话题。

    反正一时半会儿相邻的宇宙也无法靠近，回头有时间，正木敬吾会再出去踩踩点。

    现在他都还不知道，隔壁的宇宙到底是哪呢……

    或许是拥有其他奥特曼的次元宇宙，也有可能是从未见过的地方。

    “不过话说回来，其实在这颗星球上，我总会产生一种压抑的感觉。”

    诸星岚说道。

    “哦？具体的说说看？”

    正木敬吾端起一杯茶，抿了一口。

    “我也不知道该怎么形容这种感觉。”

    诸星岚两眼放空，喃喃自语般说道：“似乎这里有什么能对我产生威胁的东西，不过具体是什么，我现在还不知道。”

    今天战斗结束之际，赛罗说想在地球上四处看看，其实就是为了寻找令他产生这种感觉的根源。

    不过很可惜，他啥也没找到，反而是发现了地球次元的异样。

    看样子，赛罗还真能隐约感知到露露耶遗迹啊……正木敬吾心中了然，现在地球上除了露露耶存在的黑暗，就再没有事物能威胁到他。

    而且那么多的宇宙人，和宇宙怪兽都能被露露耶的黑暗源头所吸引，赛罗会有所察觉也很正常。

    既然如此，那么，可以开始忽悠了……

    不，应该说是拐个盟友，共同对付黑暗！

    其实当初正木敬吾在听到巴巴尔星人提起邦迪罗之时，就已经开始盘算这个计划，不过那会儿他也不确定赛罗到底会不会来。

    现在既然赛罗真的来了，那么他也就不客气了。

    想到这里，正木敬吾轻咳一声，说道：“赛罗，白天的其他两个奥特曼，你应该还有印象吧？”

    “哦，他们啊。”

    诸星岚回忆片刻道：“他们好像一个叫做迪迦奥特曼，另一个是叫艾克斯吧对吧？”

    他虽然有些纳闷正木敬吾为什么会忽然提起这一茬，不过还是如实说道：“他们两个虽然实力差了一点，不过却已经是非常合格的奥特战士了。”

    迪迦与艾克斯的实力，比起光之国的一些老油条来说其实也不遑多让，但在赛罗眼中就有点不够格了。

    不过他们那坚持奋战，毫不放弃的品格获得了赛罗的认可。

    不知道大古和大地听到赛罗这个评价，是该哭还是该笑哦……正木敬吾慢条斯理的说道：

    “迪迦奥特曼，是三千万面前就已经活跃于地球的奥特战士！”

