    徐子秋快步走到她面前，一脸的笑盈盈，李诺恩只见他上身穿黑色大衣，大敞开来，露出里面褐色的休闲装，衣抉飘飞，下身黑色长裤，干净笔直，身材修长，碎发散在额头上整个人都带着天生高贵不凡的气息。

    李诺恩不解的对着徐子秋微微一笑的问道：“三哥，你怎么来了。”

    “你谨辰哥哥家里有事，回趟老宅，他不放心你，所以，就让我过来接你了。”徐子秋温柔的说道。

    回老宅了。

    李诺恩有点心里不舒服，他怎么都没有发信息给她呢。

    早知道，她就去坐公交车，不在学校门口挨冻的等他了。

    徐子秋看着她被冷风吹的小脸通红，心疼的说道：“先跟三哥去车里坐吧，看你冻得小脸都红了。”

    说完话后，没等李诺恩回应，他便伸手从她身上背的背包拿到自己的手里，搂着她的肩膀往车子走去。

    李诺恩跟个呆木鸡似的，跟着他一起上了车。

    路上。

    李诺恩坐在副驾驶座里，她抬眼看着车窗外，却发现这条路不是回碧水龙庭的路线。

    她转过头看着徐子秋问道：“三哥，这不是回碧水龙庭的那条路，你开错方向了。”

    “三哥没说要送你回家啊，我只是说过来接你放学。”徐子秋嘴角勾起一抹笑意。

    李诺恩：“…………”

    这家伙葫芦里卖的什么药啊！

    李诺恩一头雾水，不解的表情看着他。

    徐子秋温雅的一笑看了一眼她说道：“放心吧，三哥是不会把你给拐卖掉的。”你可是三哥这辈子都要努力保护的人。

    只是，最后的话，徐子秋没有说出口，在心里说着。

    “三哥，你就知道开我玩笑。”李诺恩嘟嘟嘴说道。

    徐子秋看了她一眼轻笑着。

    在十字路口等红绿灯的时候。

    他挑了一下眉说道：“三哥带你去吃好吃的。”

    “那谨辰哥哥也会来嘛！”李诺恩满眼的期待问道。

    徐子秋看着李诺恩这种小表情，心里难受，她居然这么在意慕谨辰这个家伙。

    他伸手在她的小脸蛋上，轻轻的捏了一下说道：“嗯，会来，只不过要晚一点才能过来。”

    “哦。”李诺恩点点头，好像又想到了什么，开口问道：“三哥，你不会只是请我吃顿饭吧！”

    “当然不是，今晚我带你去蹭饭。”徐子秋开玩笑的说。

    ？？？

    李诺恩白了他一眼转头看着车窗外没在理他。

    这时，绿灯亮起，徐子秋一脚油门踩到底，车子飞了出去。

    逸香阁楼下。

    一辆豪华跑车停在了逸香阁门口，徐子秋看着坐在副驾驶座里，绣眉轻皱着的李诺恩温声道：“下车吧。”

    李诺恩软绵绵的靠在车座上，看了眼徐子秋，无奈的说道：“三哥，我可不可以在车里等谨辰哥哥啊。”

    “怎么了，你不想跟三哥一起上去吗？”徐子秋说。

    “不是的，三哥你别误会，我就是有些怕生而已。”李诺恩无奈的说。

    “噗～”

    听到她的话，徐子秋忍不住的噗笑了出来。

    她这个小丫头片子，还挺会找理由的，来的路上都告诉她都是她见过的人，难不成，她的记忆力下降了。

    徐子秋想到这里不由的紧张了起来。

    李诺恩见到徐子秋看着自己的眼神，让她有些不自在。

    难道，她发现了自己在找借口。

    她有些唯唯诺诺的说道：“三哥，你怎么了。”

    “没事，既然你不想跟我上去，那我陪你在车里一起等慕谨辰那小子。”徐子秋爽快的说。

    就这样，徐子秋把车子停在路边，陪着自己的妹妹一起等慕谨辰。

    慕家老宅。

    “婉言啊，这些天都是你在细心照顾我，你可比我那儿子，孙子孝顺多了，这段时间也没有让你跟谨辰多接触接触的时间，委屈你了。”

    客厅里灯光通亮，慕谨辰刚走到玄关处，便听到了奶奶关心苏婉言的声音传进耳朵。

    慕谨辰很无奈的摇摇头，换好拖鞋，直接朝客厅沙发走去。

    在他人一出现的时候，苏婉言激动的立马从沙发上站了起来带着羞涩的表情温柔的说道：“谨辰哥，你回来了。”

    慕谨辰不动声色的看了一眼客厅，没有见到自己的父母。

    他冷眸轻沉，看向坐在主位沙发上的奶奶倪梅问道：“奶奶，我爸妈呢？”

    慕老夫人板着脸，似乎不太高兴的看着他。

    一旁的苏婉言见他没有搭理自己，很尴尬的坐回自己的位置上。

    慕老夫人看着苏婉言有些委屈的样子，瞪着自己的大孙子不悦的说道：“一回来就找你爸妈，他们又不是小孩子丢不了，你没听见婉言丫头给你说话嘛从小我是怎么教你的。”

    “奶奶我……”

    “慕奶奶，我没事，您就别责怪谨辰哥了他忙了一天也很累了。”苏婉言拦截了慕谨辰的话说道。

    苏婉言表现的十分得体大方，让人看了就觉得她是个不错的姑娘。

    可在慕谨辰眼里，她就跟垃圾一样的东西，无法入得了他的眼睛里。

    慕老夫人很是心疼苏婉言的懂事乖巧，看着慕谨辰说道：“过来，到奶奶这边坐。”

    “是，奶奶。”慕谨辰应道。

    他无奈的走了过去，坐在苏婉言的对面。

    慕老夫人看着眼前的两人满意的嘴角微微一笑。

    慕谨辰知道自己的奶奶还是不死心的要撮合自己跟苏婉言在一起。

    他不能在这么继续下去，他很认真的说道：“奶奶，我有件事情要跟您说。”

    苏婉言听到慕谨辰的话，觉得自己毕竟还是个外人，她刚要起身离开，就被慕老夫人给制止了。

    “丫头，你别走坐着，你又不是外人。”倪梅说着又看向自己的孙子慕谨辰说道：“什么事情，你就说吧。”

    “奶奶，如果我说徐贝瑶找到了您还要坚持您现在的决定吗？”慕谨辰直截了当的说道。

    听到慕谨辰的话，坐在沙发上的苏婉言愣住了。

    什么，他的未婚妻找到了，那她该怎么办，这么多天的辛苦付出岂不是全白费了。

    慕老夫人却很淡定的说道：“就算找到了，我也不会改变现在的决定，我希望你跟婉言丫头尽早把婚事定下来，也省得我跟你操心。”

    “奶奶，您在逼我。”慕谨辰冷声说道。

    慕谨辰没想到自己的奶奶，会这么坚定自己的想法。

    这让坐在沙发上的苏婉言开心的不得了。

    没想到，慕老夫人这么肯定自己，那慕氏集团未来的少夫人位置，一定非她莫属了。

    还在暗自窃喜的她，却没有看到慕谨辰透射过来的眼神。

    其实，慕老夫人这么说，是她知道自己的孙子一直都放不下徐家那丫头，如果，人要是找到了，那云城早就铺天盖地的报道出来了。

    所以，她不想再让她疼爱的孙子这么折磨自己，她才坚定这么说的。

    就在客厅里气氛紧张的时候，叶琳岚夫妻俩人从二楼走了下来。

    看着这祖孙俩人的表情很严肃。

    叶琳岚跟慕言之恭恭敬敬的走到母亲面前同时问好道：“妈。”

    倪梅依然拉着脸没有搭理他们夫妻俩人。

    他们两人一头雾水，然后走到慕谨辰身边坐下。

    叶琳岚还是第一次看见慕谨辰在奶奶的面前这么生气的表情。

    她温柔的问道：“儿子，这是怎么了是不是集团出了什么问题啊！”

    “爸、妈，你们来的正好，我跟奶奶说找到了徐贝瑶，可奶奶不信，你们跟奶奶说吧。”慕谨辰低沉的说道。

    一听这话，叶琳岚就知道了儿子为什么不开心了。

    她认真的表情说道：“妈，徐家人已经找到了那孩子，没有报道出来，是因为那孩子失忆了，不想刺激到她，我也见过了那孩子，跟小时一样，乖巧懂事，她人现在就住在谨辰的碧水龙庭里。”

