    杜林标找了几天也没找到宝藏，习惯性的去问白石，但白石只留下一句“你不是想寻宝吗，这是对你的历练”，就继续窝进沙发里看杂志去了。

    这话让杜林标想起了以前缠着堂弟说要去寻宝的时光，有点后悔。

    寻宝的魅力就在于克服困难的过程，和丰收时的喜悦。而一旦没了后者，前者就也没什么乐趣可言了。

    况且杜林标也不是一直都有空——他要上学，要时不时溜进组织瞄一眼有没有自己的就业岗位，没课的时候还得顺带练一练散打防止身手退步没法伸张正义……

    所以开学以后，他只能暂缓寻宝大业，每个月去上一两趟，再后来，就渐渐顾不上去了。

    到最后他也没好意思问堂弟宝藏到底在哪。

    律纪不光记得他对寻宝的渴望，还特意给他找了这么个寻宝点。要是直接去找堂弟要攻略，感觉怪不尊重人家的劳动成果的，还会显得自己很废柴，以后也没脸再让律纪有事叫他一起……

    所以时隔好几年，忽然发现有人盯上了黄昏别馆，杜林标并没有愤怒，也没多少危机感，反而有点开心——工具人自己送上门了。

    之前一直没去找侦探，是因为杜林标不知道黄昏别馆里的宝藏到底是什么。

    万一人家侦探辛苦半天，结果翻出了某种看到就要被灭口的东西……杜林标想想就替那人觉得冤。

    所以他最后谁都没找，打算等有空了再自己努力一下。

    没想到他这边还没有头续，就有免费劳动力送过来了。

    杜林标发现不速之客后，没有声张，而是暗暗装了一枚摄像头，用来监视大上祝善的动向，坐等黑吃黑……不对，自己明明是无辜的受害方，这叫白吃黑。

    大上祝善两人寻找宝藏的过程也不顺利。

    杜林标耐下心等到前几天，才发现他们如死水一般的进度终于有了波澜。

    考虑到大上祝善毕竟也是个侦探，而且还正在房子里寻宝，为了不吓到工具人，顺便让他们放开手脚，杜林标监控装得十分低调。

    这确实给工具人壮了胆，不过也导致了一些问题——杜林标虽然早就派人盯住了大上祝善和千间降代的行踪，确保这两人没法跑路，但他对两人具体的行动并不了解。

    好在这两天，工具人们行动反常的厉害，竟然都开始往别馆里搬发电机和炸弹了。

    杜林标理所当然的发现了异常。

    他向负责盯着大上祝善的人询问了一下情况，然后意识到，大上祝善好像打算破釜沉舟——他似乎想再大规模的搞一场事，然后成功就成功，不行就算了。

    这让杜林标觉得自己应该过来看看，有必要的话顺便灭个口。反正从这段时间的调查来看，大上祝善也不是什么好人，灭起口来没有负担。

    来了才发现，大上祝善竟然又骗过来不少人。

    杜林标不认识这些工具人带来的工具人，只从大门附近的摄像头里，看到了众人进门时一掠而过的背影。

    此时，爆炸过后，杜林标走在走廊里，回想起这件事，还是觉得有些奇怪。

    ——就算当时没看清那一群人的脸，但很熟的人，就算只看个影子，也应该能认出来。里面好像没有堂弟啊……

    正想着，前方拐角处细碎的动静让他回过神。

    女佣推着餐车走出来，看到杜林标以后，略微一怔。

    今天来的人太多，她没多想，把杜林标也当成了侦探里的一员，以为这人是等得不耐烦了，自己过来找饭，赶忙解释：“餐点已经准备好了，我马上送过去。”

    她这么一说，杜林标也多看了一眼推车上的饭，闻越来还挺香的：“做的什么？”

    有多的他也想来一份，闻上去比他自己带的便当好吃，就是不知道有没有毒，有毒的话说不定还得把自己的便当分给堂弟一点……唉，早知道就多带一盒了。

    女佣不知道一句话的工夫，对面那人的脑子里就转过了那么多念头。

    她很朴实的有问必答：“开胃菜是沾松露碎丁的鹅肝酱馅饼，汤是……”

    “鹅肝酱？”本来打算路过的人在女佣旁边停下了。

    “是……是的。”女佣一听到问句，心里就发虚，担心自己会犯错。她本来就是个很没自信的人。

    杜林标看了她一眼，总感觉这女佣专业性堪忧：“你上菜的时候会报菜名吧。”

    “会的。”女佣声音更小了，还有点摸不着头脑。

    杜林标没再说什么：“没事了，你去送吧。”

    女佣点了点头，茫然的推着车走了。走了两步她才发现那个奇怪的侦探没有跟上来，而是往另一边去了……好像不是来催饭的？

    ……

    杜林标并没有离开别馆。

    他上楼走到一处露台，从包里摸出一架很小的遥控飞机，又取出一只迷你摄像头。

    正把摄像头往飞机上装的时候，杜林标忽的有一种正在被人窥视的感觉。

    他警惕的四顾，片刻后，他在隔壁露台的栏杆缝隙里，看到了一只猫。

    那只猫站在隔壁，正在仔细打量他，不知道为什么，猫的眼神看上去不太友善。

    不过杜林标并没感到被冒犯——猫嘛，不友善多正常，一见面就挨过来蹭人的黏人猫才少见。

    他一边装摄像头，一边闲得无聊的朝着猫“咪咪”“喵喵”“猫”的一顿乱喊，试图召唤过来rua两把。

    猫好像被惊到了，耳朵一动，整只猫往后一仰，回过神后它眼神变得嫌弃且一言难尽，不光没过来，还退开几步，重新回到了阴影里。

    杜林标也没在意。小飞机装好了，他找出遥控器。

    要在平时，他可能会开着飞机飞过去逗猫玩，可惜现在有事。

    他操纵着飞机，让它无声的落在餐厅窗台上。

    餐厅里的侦探们虽然也担心饭菜有毒，但现在没有其他食物。

    所以一群人讨论了一下规避方法，决定用自带的手帕把餐具擦了擦，防止上面被涂了毒。

    杜林标看到“白石”也取出手帕，擦拭餐具，他表情微变。

