
　　“这里就是天空之城？我的老天！它真的漂在天上！”

　　班纳博士瞪大眼睛站在艾琉恩提优的边缘，向下方的无尽之海与大漩涡张望，满脸都是难以置信的表情。

　　他原本以为，所谓的“天空之城”应该就是建在很高的山顶，所以才会得到这样的名字。

　　毕竟地球上的“上帝之城”、“天使之城”通常都是这么来的。

　　可谁能想到，眼前这座天空之城居然是玩真的，整个漂浮在大海的上空。

　　无论是从远处看，还是从近处看，都让人有一种发自内心的震撼。

　　尤其是对于第一次来到这里的访客，往往会产生一种强烈的不真实感。

　　因为艾琉恩提优怎么看都不像是靠人类能够建造出来的东西，而是应该属于诸神的造物。

　　当然，从某种程度上来说，这个观点也没有错。

　　在虚拟游戏的世界里，设计师与程序员的确相当于神明，可以尽情按照自己的想象和意愿来创造一切。

　　是他们当初创造了这座天空之城。

　　后来玩家们在攻陷之后，将其改造成了公会的大本营，并由数以千计的成员进行规划和重建，最终才渐渐变成了眼前这幅样子。

　　而艾伦接手后，又进行了第二轮改造，运用了一些从其他世界得到的魔法技术。

　　所以现在的艾琉恩提优就仿佛是奇幻、古典、现代和未来风格的完美融合体。

　　在城市上空，甚至可以看到无数大小不一的太空战舰。

　　其中大部分是科技产物，但还有一些则是魔法与科技相结合诞生的东西。

　　由于艾伦平日里一直采取的是放任自流的管理方式，守护者们完全可以在不违反规则的情况下，尽情去做自己想做的事情。

　　如果不是他利用空间宝石的力量在城市内部建立了无数个独立的亚空间，估计仓库里都放不下守护者们打造的武器、装备和各种各样的小发明。

　　“很不可思议，对吗？它就像儿时童话故事的完美重现。如果艾伦那个同意对外开放的话，我敢打赌全球有无数人愿意支付高昂代价，只为来亲眼目睹这一切。”托尼·史塔克也跟着微微感叹道。

　　要知道他可是不止一次想要成为这里的永久居民，但最终都被无情的拒绝了。

　　尽管钢铁侠是一个不折不扣的天才，而且作为朋友来说也还算不错，但他太招摇、个性太强了，并不符合天空之城神秘内敛的气质。

　　相比之下，如果布鲁斯·班纳申请加入，艾伦倒是会认真考虑一下。

　　就在两人说话的功夫，一名负责执勤的守护者通过传送直接出现在十几米之外的空地上，用十分疑惑的声音问：“你们突然申请造访天空之城有什么重要的事情吗？”

　　“的确有一件非常重要的事情。关于不久之前发生在维也纳的灾难，你们应该知道真相吧？”

　　科尔森立刻站出来代表国际安全理事会提出了交涉。

　　按照签订的协议，只要是跟地球安全有关的信息，双方都会尽可能的共享。

　　“维也纳？哦，你指的是能量余波造成的小小干扰。别担心，至尊法师阁下和阿尔托莉雅大人已经处理过了。”

　　这位种族被设定为恶魔的肌肉壮汉一脸无所谓的耸了耸肩膀。

　　“能量余波？”

　　托尼·史塔克敏锐的抓出了一个关键词。

　　守护者不加思索的点了下头：“嗯！没错！据说应该是艾伦大人在另外一颗星球上搞出来的动静，不小心透过传送门波及到了地球。至于究竟发生了什么，我们也不是很清楚。要是你们想要知道究竟发生了什么，就耐心等待他回来吧。”

　　“等等！你是说，当时在那座城堡里耸立着一座通往其他地方的传送门？”科尔森吃惊的长大了嘴巴。

　　作为跟九头蛇打交道最多的人，他已经嗅到了不同寻常的气息。

　　因为不久之前，他才接到消息，一艘隶属神盾局装载危险物品的货轮突然失联。23sK.com

　　按照赶往事发地点特工传回来的情报，那艘船已经彻底沉入了大海，而且水下摄像机的影响可以证明，沉没的原因是遭受猛烈攻击导致油箱发生剧烈爆炸。

　　至于上边的人，连一个都没能活下来。

　　而这艘货轮上就刚好有一个被封存的未知的传送门。

　　“嗯！据我所知，九头蛇在欧洲的最高领导人吉迪恩·马利克，正在那栋城堡里召开一次会议。更有趣的是，他与交叉骨布洛克·朗姆洛联手，绑架了这些人的妻子、情人和后代。”守护者半真半假的说道。

　　“什么？吉迪恩·马利克是九头蛇！”史蒂夫·罗杰斯的声音陡然升高了八度。

　　因为在上一届国际安全理事会中，吉迪恩·马利克是唯一一个在纽约之战后急流勇退的人，没有像其他议员和代表那样，被亚历山大·皮尔斯从原神盾局总部大楼扔下去。

　　很多人都曾经嘲笑他胆子小，是被外星人入侵者吓的不敢再担任这个重要且危险的职位。

　　难怪在临死前，亚历山大·皮尔斯会说出九头蛇的高层都是神盾局永远也想不到的人。

　　不止神盾局被渗透成了筛子，就连各个国家的政界、商界和新闻广播媒体也都有九头蛇的身影。

　　如此震撼人心的消息，顿时让在场每一个人的脸色都变得难看起来。

　　尤其是正处于迷茫阶段的科尔森，根本不知道自己还能相信谁。

　　难道现在的国际安全理事会中就没有九头蛇的人了吗？

　　美国社会突然掀起的极端思潮，究竟是不是有九头蛇在故意挑唆？

　　这些恐怖袭击和地区冲突的势力又有多少是受到了九头蛇的指使与控制？

　　越想就越觉得有问题！

　　越想就越觉得害怕！

　　毕竟对于经历过一次背叛的人来说，信任这种东西从来都是奢侈品。

　　这种强烈的担忧冲淡了摧毁斯特拉克男爵秘密基地带来的喜悦。

　　要知道他们还一度认为，这是九头蛇在世界上最后一个重要的据点。

　　但现在看来，情况似乎还没有那么乐观。

　　正如九头蛇的格言那样，砍掉一个头，长出两个头。

　　这些家伙就如同影子一样，无论怎样都无法赶尽杀绝。

　　早在七十年前，战略科学军团就已经尝试过，结果却被对方在内部寄生，然后一点一点死灰复燃、发展壮大。

　　现在，他们识破并摧毁了亚历山大·皮尔斯的洞察计划，并且在世界范围内追捕九头蛇的头目，但结果却收效甚微。

　　无论干掉多少个头目，这个组织依旧还在暗地里活动，甚至还可以以另外一种身份好好的活着。

　　那种无与伦比的挫败感，瞬间让在场每一个人都觉得很无奈。

　　守护者明显早就预料到了对方的反应，漫不经心的点了点了头：“对！事实上马利克家族是九头蛇组织的创始人，掌握着许多别人不知道的秘密。一般来说，像这种涉及到你们人类内部之间争斗的事情，我是不应该说出来的。但考虑到他现在应该已经是个死人了，就算说出来也没关系。”

　　“死了？什么时候？被谁干掉的？”科尔森明显感觉自己的心脏病要犯了。

　　因为这些消息一个比一个具有爆炸性。

　　他敢保证如果带回去，国际安全理事会一定会顺着这条线索，对整个欧洲地区的达官显贵们进行彻查。

　　“不，我的意思是传送门既然被能量余波撕碎，也就意味着他们会被困在宇宙遥远尽头的荒凉星球上，这辈子都不可能再回到地球上了。以那颗星球的荒凉程度，估计用不了多久就会全部饿死、冻死、渴死吧。”守护者耐心的解释道。

　　听到这句话，科尔森明显松了一口气：“好吧，谢谢你提供的信息，我想我知道大概的情况了。非常感谢你们为保护地球和人类做出的一切，这份恩情我们是不会忘记的。”

　　“不必客气，我们这些守护者只是在服从三位大人的命令。如果没有别的事情，你们现在就可以回去了。”

　　说罢，这位守护者摆出了送客的姿态，并不打算让众人在天空之城多做逗留。

　　事实上，大部分的守护者都相当排外，一点不喜欢外人靠近这个被他们视作家的地方。

　　在他们的眼中，这些外人总是抱着各种各样的目的，或是为了财富、或是为了力量、或是为了各种强大的武器、装备、药水和道具。

　　只不过摄于艾伦的面子，不会拒绝那些获得进暂时居住权的人。

　　“回去？现在？难道不请我们喝一杯或者吃点东西吗？”托尼·史塔克试蒙混过关。

　　但守护者却毫不留情的拒绝道：“非常抱歉，艾伦大人眼下不在天空之城，所以原则上我们不接待外人。如果您想造访的话，请换个时间再来吧。”

　　“该死！我讨厌你们这里各种各样奇怪的规矩。”

　　眼见自己的小伎俩没有奏效，托尼·史塔克只能无奈的耸了耸肩膀，冲其他人打个手势，然后转身准备从边缘的出入口返回地球。

　　可就在他们再次踏上台阶的刹那，一道传送么突然凭空打开。

　　紧跟着艾伦成年状态的身影出现在所有人面前。

　　尽管与平日里那种小孩子的模样有些出入，但那一头银色的短发和紫罗兰色的瞳孔却非常好辨认。

　　史蒂夫·罗杰斯更是忍不住惊呼道：“我的天呐！那个人真的是艾伦吗？他……他怎么突然之间长大了？”

　　“不！队长！这不是长大，而是我恢复了自己正常的身高。”

　　艾伦显然听到了美队的声音，直接从半空中降落下来，脸上洋溢着毫不掩饰的喜悦笑容。

　　因为他知道，从今往后，身高魔咒将不再会对自己造成任何困扰。

　　“正常的身高？！”娜塔莎挑起眉毛忍不住插了一嘴。

　　“对！我因为承受了某种未知的诅咒，每当实力获得提升的时候，身高就会随之降低。你们可以理解为，这是获得力量所必须付出的代价。不过现在，我终于摆脱了它。哦，对了，伊斯雷尔。”艾伦突然把目光投向身边的恶魔守护者。

　　后者赶忙弯下腰深深的鞠了一躬：“请您吩咐！”

　　“去通知整个分散在各个角落的所有人回来。天空之城会在半个小时之后暂时转移出去，任何东西都不许留下。”艾伦不加思索的吩咐道。

　　很显然，他终于下定决心要开始创造属于自己的宇宙了。

　　由于是新手上路第一次，他不清楚整个过程究竟会发生什么。

　　所以为了安全起见，还是先把天空之城转移出去的比较好。

　　被称作伊斯雷尔的恶魔明显意识到了接下来将会发生什么，立刻激动的保证道：“我马上就区启动紧召集令。请您放心，最多十五分钟之后，所有人都在天空之城集结。”

　　说罢，他迅速张开巨大的翅膀，直接飞到中央高塔的最顶层，敲响了那个黄金色的钟。

　　咣！咣！咣！

　　伴随着低沉而又悠扬的声音，数不清的传送们开始一个接一个的在中央广场附近开启，成千上万的各种类人生物纷纷从另外一边赶了回来。

　　尽管他们并不知道究竟发生了什么，但还是很快按照紧急情况的处理原则，直接走向各自归属的岗位。

　　没过一会儿功夫，这座天空之城就进入了全面战争状态。

　　一道巨大无比的防护罩，直接将城市从上到下完全包裹起来，连一只蚊子都飞不进来。

　　不仅如此！

　　头顶那些太空战舰也纷纷启动引擎。

　　如果不是亲耳听到艾伦说要暂时转移，科尔森都会觉得这是要发动对地球的全面入侵了。

　　不过还没等他来得及开口询问到底是怎么回事，一道刺眼的蓝色光芒便凭空出现，直接撕裂空间开启了一个足以容纳这座巨大城市的空间隧道。

　　而另外一边明显就是地球。

　　唯一让科尔森感到庆幸的是，那里不是纽约之类人口密集的大都市，而是一片一望无际的大海。

　　虽然也有被路过船只发现的风险，但总比出现在城市上空好太多……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零九十六章 询问免费阅读。https://xs.23sk.com 