    何之洲觉得自己跟沈熹换了身体，连运气都变差了。

    舞蹈系早上都有基础功训练课，他原本要翘课的，结果倒霉得被温老师当场抓住，然后强制性被抓回了练舞房。

    来到舞蹈房，何之洲就被四周都是玻璃的练舞室晃得头晕，里面的女生下腰的下腰，劈叉的劈叉，拉腿的拉腿。

    何之洲第一次感到了想“退缩”是一种什么感觉。他去卫生间，给沈熹拨了一个电话，刚结束电话，又被沈熹的同学叫回去了。

    “温老师让你过去，要统一训练了，快点啊。”

    何之洲闭上眼睛，紧抿着双唇，绝望在心底逆流成河。

    他在换衣间换上舞蹈鞋走出去，外面的女孩已经站成了一排，每个都是抬头挺胸。他面无表情地走到最角落。

    很抱歉，他实在没办法把胸挺起来。

    一共十六个女生，何之洲最后一个，在温老师的号令下，依次做小腿踢。这个动作不难，他应付过去了。

    然后是大腿踢，何之洲从小学习能力强，这个动作也马马虎虎应付过去了，不过被温老师点名批评了，说不用心，天知道他做这个动作已用尽了全部的尊严和骄傲。

    之后是空中转体360°，何之洲真觉得自己必须要走了。他沉着脸看前面女生轮流做完了空中转体360°，一个两个三个四个……然后是第十五个了。

    第十五个顺利结束了。

    轮到他了！不少人转过头看他。

    大家为什么看“沈熹”呢，因为沈熹的空中转体360°是班里做得最好的，大家想学习她的动作要领。

    何之洲蹙着眉头，就是立着不动。

    温老师提醒道：“沈熹，开始了。”

    何之洲深吸一口，死猪不怕开水烫吧，他直接走人算了。就在他要迈步离开，舞蹈室的门突然被推开了。

    真的沈熹来了。

    沈熹是气喘吁吁赶过来救场的，她瞧了眼里面熟悉的同学们，还有何之洲，咧着嘴就来到了温老师跟前：“温老师，你好你好……”

    温老师尴尬地伸出手：“同学你好，你是？”

    沈熹自报家门：“S大，何之洲。”

    何之洲！！！！！

    舞蹈室的女生不知觉心里荡漾了一下，尤其是夏维叶，已经走到了“何之洲”的身边，自来熟打起了招呼。

    温老师听过何之洲的大名，面上笑容很亲切：“何同学过来是因为？”

    沈熹把手指向何之洲：“那个……沈熹，你妈妈过来了……”

    ——

    何之洲换了舞蹈鞋走出练舞房，沈熹跟在后面，她心中有愧，一直在后面安抚。何之洲一句话也没有说，直到两人从楼梯走下来，他对她说的第一句话是：“你能把裤子放下来么？”

    沈熹看着自己自制的九分裤，问：“不好吗？”

    “很不好。”何之洲看向前方，连看一眼都难受。

    沈熹连忙蹲下，将卷着的裤脚放下来。

    两人找了一处安静的地方，这个时候大家基本上课，所以最安静的地方倒是学校的情人坡了。沈熹和何之洲在上面将一些事明确地进行商量和决策。

    俊男美女，总是扎眼的，有人路过，总要回头瞧个不停。

    时间一下子跳到了十点多，何之洲把沈熹送到S大上第三节课——《半导体物理》，沈熹看着何之洲，好心建议说：“你真不进去上么？如果你觉得不好意思啊，你可以坐我身边啊。”

    何之洲忽然冷笑，扯了下嘴巴，开口道：“如果万不得已，我不想被人觉得我在挖室友墙角。”

    哼哼~

    “如果不是万不得已，我也不想堂堂认为我红杏出墙。”沈熹拿着专业书就奔向了教学楼。

    沈熹找到教室，她在外面探头探脑，看到林煜堂之后，立马幸福地在他身边坐了下来。她跟林煜堂打招呼，然后笑着从口袋里拿出一个橘子递给他：“要吃么”

    林煜堂拒绝了。

    沈熹无聊地翻开书，书的第一页写着“何之洲”的大名，字迹瘦劲清峻，沈熹想到了一句话“关关雎鸠，在河之洲”。

    上课了，她趴在课桌上瞅着林煜堂，询问他：“煜堂，你都听得懂么？”

    林煜堂耐着性子回答：“你真会开玩笑，难道你听不懂？”

    沈熹把头转向另一边：“我……只是觉得太无聊了。”

    结果下一秒，不无聊的事情出现了。

    台上的王教授出了一道难题，他连续抽了三位同学，没有一个人说对，失望的教授不想再尝试了，直接叫何之洲回答题目，也就是变相的公布出正确答案。

    “之洲啊，你把这道题说一说吧。”

    何之洲被点名了，沈熹站起来，原本昏昏欲睡的大脑立马清醒了。她看向PPT上的题目，她连个符号都看不懂。

    沈熹张了张嘴。

    班里的同学见学霸“何之洲”开口了，立马拿出笔，打算听着他的思路做个笔记。

    沈熹转了转眼，都打算说自己不会，可是她看到王教授期待又慈祥的目光，竟然有点不忍心了。她清了清口气，对王教授说：“这道题我跟林煜堂讨论过了，我们想法达成了一致，刚刚林煜堂告诉我，他很想站起来回答，所以老师让林煜堂回答吧……”

    王教授：“好，林煜堂你来！”

