    这世上，有些问题，是没有确定答案的。

    因为每个人都有自己的答案。

    每个人的人生经历不同，所以答案也各不相同。

    就好比温柔、浪漫、爱情等词汇，每个人的见解都各不一样。

    更不用提，‘艺术’这个宽泛的词语。

    往大了讲，万事万物都可以是艺术, 往小了讲，那就是分门别类的各种艺术形式。

    但这其中什么才算是好的艺术呢？

    或者说，人们需要什么样的艺术呢？

    一方是沽名钓誉、造神赚钱、流水线的工厂，每年都盛产大量的模板般的内容投放市场，只要能赚钱，那便就是好的。

    而一方是默默无闻，只凭爱好一路坚持，无论风雨都艰辛地走着，只为自己的信仰所在。

    想要蒙混过关的话，很简单。

    ——‘大家喜欢的，那便是对的’

    如此说就可以了。

    可偏偏问题也正出现在这里。

    因为在资本的注入下，民众所喜欢的，是可以被操纵的。

    不是你喜欢什么，而是我想让你喜欢什么。

    不是你看到了什么，而是我想让你看到什么，你才会看见。

    目前的日本娱乐圈，大多都是如此，所以每年都会爆出大量的劣等行为的艺人。

    这是一个鱼龙混杂的时代。

    是鱼，只要你靠向我这边，那我可以让你鲤鱼跃龙门。

    是龙，那你要么被我骑在身下，要么被我斩杀。

    任凭你在这片汪洋大海中自由翱翔？

    别做梦了，不存在的。

    这才是这个问题背后的深意。

    对方想要探明自己是哪一方的人。

    羽弦稚生在心里冷笑。

    这样也好。

    早点让你们明白我的立场, 省的有些人对我动心思了。

    “我觉得艺术就是美好。”羽弦稚生接过麦克风, 轻声回答道。

    “美好？”女主持人笑盈盈地重复了一遍, 把他的话传递给观众们。

    “对，美好，能带给人幸福感，能给人力量，大抵如此。”

    “呃......能详细说说么？”女主持人来了兴趣。

    羽弦稚生对着镜头笑了笑：“就是不需要那么难，村里的奶奶们也能听懂，听懂了也会笑，一种形式不会嘲笑另外一种形式，不利用人心底的愤怒，不刺激人平静的魂灵，不需要跨越山高水长，想要的时候伸着手就能碰到，不把人与人区别开来，不因懂与不懂而高人一等。哪怕世界疯狂、肮脏、迷乱，却能因为它而清醒、温柔、一尘不染。”

    这是他的心里话。

    娱乐圈的水有多深，他前世已经领悟个通透，明争暗斗，资源压制，权利交锋, 一切都是为了眼前的那一块蛋糕，别人吃了自己就无法吃到, 在那种急功近利的环境下，很少有人能放下浮躁，沉淀心思，去创作出真正的优秀作品。

    眼下的环境更是如此，日本文学被欧美打压成这副秋田犬的样子，不外乎是被骂惨了，被骂惨之后不去反思，反倒是讽刺民众是白痴。

    ‘这种高级的东西你们配不上能看懂’，‘你们懂个屁的文学’，‘本来就不是写给你们这帮下等人看的’等等诸如此类的话，直接让民众的好感降至为零。

    歌曲也是一样的。

    就拿目前正在推广的《红辣椒》而言，就有不少东京小媒体批评说辞藻寡淡，幼稚之作，这样的歌居然也能上榜，真是不可思议，现在音乐圈里没人了吧？

    踩上几脚之后，又赶紧捧神绘灵的专辑《寂美》，不仅华丽优美，而且感情深厚，随便拿出一句歌词就是一个古典故事。

    底下留言的听众说啥故事啊，我没看出来啊。

    媒体说，那不是你智商的问题么？

    火气一下子就上来了。

    真正美好的，真的不需要那么难，更不需要故作清高，自认为高人一等，更不需要一句rapper里满口都是脏话，来标新立异认为自己与众不同。

    前世他很尊敬两个人，一个是周董，一个是许嵩，两者没有什么过于华丽的辞藻，也没有什么隔空讽刺的狠话，但就是让人爱的不行。

    女主持人听完，愣了几秒，突然没来由地打个寒噤，鸡皮疙瘩爆涌而出。

    特别是最后一句话。

    台底下的明星们，脸上的表情只能用精彩二字形容。

    有人的眼里放着光芒。

    有人则是低下头去，还有人在不屑地笑着。

    很快，明星们身边的助手都离开了，她们都收到了查找那名少年资料的任务，每个明星其实都有着自己的专属工作室，对优秀的后辈极其敏感。

    这是现场直播。

    听到这句话的，不只是他们，还有全日本、甚至是部分世界范围内的观众。

    这句话将会造成如何大的影响力，目前还无法得知。

    因为，这是很伟大的事情。

    有光的地方，就一定会有黑暗。

    这位少年所期望的艺术，想必会很难实现。

    因为娱乐圈里的无数人，都已经倒在这条名为美好的路上。这需要的可不仅是坚持，还需要能胜过一切的实力为支撑。

    也有不少大佬在心里叹气。

    总觉得这少年有点太愣头青了，不够圆滑在娱乐圈可不是什么好事。

    羽弦稚生并不在乎那些异样的眼神。

    他放回了话筒，挥了挥手走下台去。

    迎接他，是最热情的掌声，还有东大艺术董事会的拥抱，以及观众席上的女人们，一刻都不愿挪开的狂热视线。

    女主持人站在台上，表示接下来是北海道第一艺术的战书环节。

    但显然会场还没有从刚才所经历的震撼中恢复过来。

    北海道‘花舞女子会’的领袖是个扎着双马尾的小萝莉，蹦蹦跳跳地走上台去，她稀里糊涂说了一大堆，谁也没有听到她再说什么。

    人们满脑子都是那少年好看的微笑。

    那微笑下的豪情万丈。

    亦如空谷回响，在心里悠长。

    ......

    “可惜可惜，和我们不是一路人呐。”

    四大娱乐财团的包厢内，小林宝冢在纸上划掉‘羽弦稚生’的名字，接着长叹一口气，他还挺喜欢台上那个少年的，甚至打算找个机会用高价费挖过来的。

    这孩子，绝对具备成神的潜质。

    但看来没必要了，又热血又愣头青，这样的孩子可不好管。

    “为什么要和你们一路人呢？”

    安山治不知什么时候又出现了，嘴角噙着微笑。

    什么时候又来了？！

    小林宝冢赶紧站起身来，将手里的纸张往后塞。

    “有打算动歪心思么？”安山治问道。

    “没有，绝对没有。”小林宝冢拼命地挥手。

    “为什么不试试呢？抹黑他，制作他的黑料，然后用你们的媒体宣传，或者断章取义，把他的话截取部分，跟你们编造的话组装在一起，这些事你们已经做得很熟练了，不觉得很好么，得不到的就毁掉，光是想想就兴奋吧？”安山治说。

    他从没有一下子说这么多话过。

    很多时候，手下的人提上来生死大权的文件，他只需要说好，或者不行就可以了。

    但此时，他的说的话字字刺骨，字字寒冷。

    绝对的老阴阳家了。

    但这不是在阴阳怪气羽弦稚生，而是他对四大娱乐财团发出的小小警告。

    小林宝冢的冷汗几乎浸透内衣，嘴唇颤抖道：“绝对，绝对不会发生这种事！”

    安山治笑了笑，点头。

    他替小林宝冢整了整领结，就像是在给一条狗栓绳子。

    然后转身离开。

    四大财团的董事长紧张地咽了咽口水，心里惶恐万分。

    安山治给他们释放了一个信号。

    那个孩子，他罩了。

    ......

    “表现的还可以吧？”羽弦稚生说。

    话音未落，就被泽野和树凶猛地抱住了。

    “我的好孩子。”老狐狸低声说。

    “谢谢。”羽弦稚生说，“不过我有点累，想回酒店了。”

    “不听别的学院下达的战书了么？”福泽克雄董事长问道。

    “嗯，想早点休息。”羽弦稚生摇了摇头。

    其实是想回酒店给雪子打电话，问她有没有看到，他并不在乎观众，他只在乎雪子开心不开心，高兴不高兴。

    “泽野校长，劳请您把他送回去。”福泽克雄董事长说。

    泽野和树用力地点头，拉住了羽弦稚生的手，紧紧的，就像是握住一个崭新的未来。

    观众席上的莉奈良子几乎已经晕眩，死鱼般挺着小腹，尿意又涌上来了，简直想跑到洗手间尿个痛快，但她还不想去，脑子里的快乐几乎席卷整个妖媚的身体。

    庆应私塾区域的神绘灵，低头看着手机。

    手机上显示的是羽弦稚生的资料，他认真地将东大艺术媒体下所宣发的那场文艺汇演给看了一遍，淡淡地笑了笑，摇了摇头。

    觉得自己果然是想多了。

    东大艺术并不值得让自己放在眼里，中央区的王牌森美婳，成田区的王牌赤木凉介，也都是被自己踩在脚下的存在，何等无趣。

    “你不生气么，早稻田的那帮人说的那些话？”庆应私塾的正统女校长问道。

    “没关系。”神绘灵伸了个懒腰，“多大点事儿呀，又不是没被骂过。”

    “感觉那个东大艺术的少年怎么样？”女校长接着问道。

    “脾气我很喜欢，但舞台上毕竟还是实力说话的地方吧，所以我没打算客气，能轻易打败的还是彻底打败比较好。”神绘灵淡淡地说，“这样，他今晚说的那些话，不就都是些丢人现眼的话了么？”

    “不愧是你，这样的人都不配入你的眼。”旁边的队员嬉笑着说。

    “凭什么呢？”

    神绘灵撑着下巴，眯着眼睛几乎睡着。

    ......

    安山治走到观众席的台阶上，跨过人山人海，注视着那个少年离去的背影。

    在此之前，他感兴趣的人只有一个，那是一位笔名为时深的作家，目前人还没有找到，自家老头子刚在重症监护室里醒来，就吵着要看这次最高文艺赏的入围作品。

    老头子一本一本地看过，在那本《了不起的盖茨比》上停留了很长时间，他撑着病体将这本书看了五遍，最后轻轻地说——这本书写的很棒啊，就像是在写经济泡沫前最后的狂欢一样，这个时代要落幕啦，我这个糟老头子也要落幕啦，但现在我安心了，能写出这样的作品，一定是个了不起的人吧？会不会是老天爷可怜我，想让我在临死前看到一颗文坛新星的冉冉升起呢？

    “这本书是对这个时代的批判啊。”老头子说，“阿治啊，我想见见他，请满足我这个心愿。”

    这个人到底在哪儿，安山治已经找了很久，却始终没能找到，他甚至考虑用自己手下的媒体寻人，但作为文学社的领袖，他不能让外界看出他的内心所想。

    现在，感兴趣的人，又多了一个。

    好生傲气的少年。

    安山治倚靠着栏杆，拿下眼镜擦了擦，锋利的眼睛瞬间暴露在空气里，他又戴回眼镜，重新变成那个温润如玉的男子。

    他注视着少年的离去。

    好巧不巧，会场里巡游的探照灯刚好打在那少年的身上，将他的背影映衬的光芒万丈。

    在最后一步离开会场前，羽弦稚生缓缓回头，注视着这道刺眼夺目的光，目光似乎有着留恋。

    他踏出了那一步，身形在黑暗与光明中消失。

    东京的暴雨好似没有尽头地下着。

    刚走出会馆，他就拿出手机给宫本雪子拨去电话，别人的赞美欢呼他并不在意，他只想听听雪子有没有看到自己的表现。

    但无人接听。

    回去酒店的路上，羽弦稚生不停地拨打着。

    终于电话接通了，里面传来了几句她稀里糊涂的’摩西摩西’后，就再也没有回话，只剩下猫一样的沉闷呼噜声。

    ......

    百日自由竞选赛。

    第一日。

    凌晨时分，还在下着小雨。

    东京依然繁忙，这座拥有千万人口的顶级城市，在细雨中呼吸吞噬着人间的热潮，没有一天歇息的时间，它正从经济泡沫中的巨大伤口中恢复，裹挟着疼痛，凝结成永恒的伤疤。

    白泽理惠叫停了出租车，撑开伞走了下去。

    这还是她第一次来到宫本雪子的家。

    门并没有锁。

    白泽理惠轻轻地推门而进。

    入眼就是一片杂乱不堪，啤酒罐散落的到处都是，桌上的食物吃了几口就放下了。

    沙发上的美丽女人穿着单薄的睡裙，睡的正香，睡姿很不雅，两条浑圆的大白腿耷拉着，看样子洗澡后连内衣都没穿。

    手机还没有挂断，就握在她的手里。

    白泽理惠忍不住笑了笑。

    昨天晚上，老板没有挂断电话，一直听着她的呼噜声才睡着的。

    他醒来后第一件事，就是让自己去家里看看是个什么情况。

    没有情况，这家伙睡得可香了，就是喝酒喝多了，估计是心里很悲伤吧。

    哈哈，让你天天嘴硬说想要看他走远，走远了你才放心，好家伙，这才刚离家一天不到，你就想他想得顶不住了，都到了要借酒消愁的程度了。

