    

    第四天，果然，紫女出现在他的床上。

    陆冷决定不能这样下去了，否则真的要出事了。

    “紫女，你是不是把我的话当耳边风！”陆冷气势冰冷，怒目看向紫女。他暗中掺杂了魂力，以此想要给紫女造成威严，好让她以后不要爬床了。

    果然，这招有奇效。

    紫女当即就跪了下来，“主人，我不敢不听你的话。”

    “那你为何还要上我的床？”陆冷质问道。

    “我……”紫女的耳朵顿时一耸拉，像犯了错误的一般，双眼蒙上了一层水雾。

    陆冷见到这一幕，气势不由得一泄，他也知道紫女实际上是根本控制不住自己，心头一软，说道，“行了，别哭了，赶紧出去吧，真的不许有下次了。”

    “知道了主人。”

    紫女退了出去，神色委屈不已。

    她明明记得培训大人说过，男人都是很喜欢这样的啊。就算他们表面上矜持，但要不了多久就会接受的。可这好几天了，主人怎么还是很讨厌的样子？

    陆冷看紫女这副模样，摇了摇头，她现在实际上就是个没有正确三观的人。她所做的一切，都是为了取悦男人，这让陆冷真的很无奈。

    陆冷想了想，知道紫女晚上肯定还是听不了劝，为了以防万一，他决定回学院住几天，从根本上断了紫女的念想。

    ……

    天斗皇家学院，高级学员班训练室。

    秦明看着眼前的学员，脸上露出自信的笑容。这些学员将组成学院的皇斗战队，将参加四年后的高级魂师学院精英大赛，并且将由他担任这支队伍的主队。

    这可以说是学院对他无比的信任，他才来到学院半年，就获得如此殊荣，这让一群老一辈的老师羡慕不已。

    “御风，怎么还差一人，叶泠泠呢？”秦明问道。他让御风邀请叶泠泠加入皇斗战队，但这几天时间过去了，还是没有看到人。

    “老师，叶泠泠不同意加入战队。”御风回答道，他的神色有些不自然。

    “不同意？为何？”秦明奇怪。

    “本来我是有把握邀请她入队的，我也表明了这是秦老师您的意思，但是却有一个人一直阻拦着我们，而且……”御风说到这里，不由得想到了陆冷恐怖的实力。

    “而且什么？”秦明追问。

    “而且，他还不费吹灰之力，就将我和奥斯罗还有石墨石磨给打败了。”御风眼皮低垂，有些萎靡的说道。

    “他一个人打败了你们四个？”听到这句话，秦明不仅不生气，反而有些好奇。

    “是的。”

    但这个时候，一道不和谐的声音响起。“御风，你说这话是在长他人志气，灭自己威风吗。不费吹灰之力？真有这样的人，我怎么不认识？”

    御风闻言，脸色一变，有些生冷的说道，“玉天恒，你什么意思？你不认识难道就代表不存在吗，我还没有必要为了提高别人而贬低自己，你若是不信，可以自己去找他。”

    “找他？有什么不敢的？也就只有你们这四个废物，才会被别人打败。”玉天恒不屑的说道。

    “你什么意思？”这个时候，奥斯罗也脸上一冷。玉天恒说这话，就相当于把他也得罪了。

    “你说谁是废物？”石墨石磨两兄弟也站了出来。摩拳擦掌，似乎玉天恒不把话说清楚，他们就要让他好看。

    “好了，大家不要吵了，都少说两句吧。”这时，玉天恒的旁边，站出来一人劝说道，是一位女子。

    “独孤雁，你装什么和事佬，男人说话关你女人什么事。”

    “奥斯罗，你说话小心一点！”独孤雁顿时眼神一冷。

    “奥斯罗，有种你再说一遍！”玉天恒脸上也来了怒气。

    “说就说了，怕你啊！”

    剑拔弩张的气氛，顿时充斥整个训练室。

    “年轻人火气旺是不错的想象，但是要用对地方才行。”见气氛已经达到了不可调和的地步，秦明终于站了出来。

    “不管御风说的是真是假，只要见上一面就知道了。说实话，这样的人我也不是很相信，不过人外有人，天外有天，这句话你们一定要记住。”秦明这话说的很真挚，因为御风的描述，让他不由得想到了半年前遇到的那个家伙。

    当时他也是不相信世界上还会有比他更优秀的人，但直到看见了那个家伙，他才彻底相信了。

    随后，秦明又说道，“你们分头行动，天恒跟随石墨石磨去找那人，御风依旧去邀请叶泠泠，就说是这是学院的意思，希望她能替学院争光。她的武魂乃是九心海棠，具有非常强大的治疗效果，若是能加入队伍之中，能让你们立于不败之地！”

    “是，老师。”

    秦明的话还是有信服力的，只是短短几句话，就平息了一场怒火。

    看着几人走出训练室，秦明不由得微微一笑。

    陆冷回到学院，第一时间就去找叶泠泠。倒不是馋人家身子，而是因为他在学院里一个人都不认识，只认识叶泠泠。第二嘛，则是因为他要用叶泠泠的学生证，进行高级拟态修炼。

    上一次离开之后，陆冷已经知道了叶泠泠所在的班级，所以这次很轻松的就找到了。

    不过，当他找到叶泠泠的时候，他的脸色变得有些古怪。

    因为他看到了两个熟悉的家伙，而且，这两个家伙竟然又围着叶泠泠。

    陆冷脸色一冷，扒开围观的人群，在一众不满声之中，再次站到了叶泠泠的面前。

    “我说，你们两个家伙，好了伤疤忘了疼，是把我的话当耳边风，还是说我给你们的教训不够惨烈？又或者，你们认为你们已经有了挑战我的资格？”陆冷冰冷的话传入到御风和奥斯罗的耳朵。

    御风和奥斯罗对视一眼，均从对方的眼中看到了一丝无奈，这家伙怎么又出现了？

    自从上一次事情发生之后，他们实际上已经好几天没来找叶泠泠了。这一次来也是因为秦明的要求才来的，并且他们才刚到，什么话都还没说呢，陆冷就出现了。        

