    来到了地上一层的边缘位置，李直看向这座烧焦塔，上面的话，仅仅只剩下第二层的木楼地板了。

    但也被烧得只剩下两个墙角了，完全是露天镂空的状态。

    至于下面的话...

    李直站在第一层的边缘位置，伸出脑袋，朝着下方的裂缝大坑望去。

    下面似乎还有几层楼的高度，坍塌出了一个巨大的岩石坑洞...

    但不少地方都被断壁残垣阻挡着视野，并不能完全看清下方的一切。

    “所以三圣兽，就在下面吗？”

    李直深吸一口气，努力看向下方黑漆漆的一切。

    原作游戏中，当玩家来到烧焦塔时，便是在下面的裂缝大坑中遇到三圣兽的。

    明明它们已经是被凤王复活过的强大存在，却是一起挤在这里面，场面多少有些滑稽。

    直到遇到主角的到来，三圣兽才四散离开烧焦塔，浪迹在城都地区的各个位置。

    想到这，李直扫了一圈地上一层，甚至还在一些废墟木头，或是柱子后面一阵翻找。

    “【火之石】（上品）：蕴含着旺盛的火焰能量，能够让某些精灵完成进化的神奇道具。”

    “【木炭】（上品）：焚烧用的燃料。给精灵携带后，火属性的招式威力将会提高。”

    “【火焰宝珠】：蕴含着高温火焰能量的珠子，给精灵携带的话，会直接进入烧伤的状态。”

    一阵翻箱倒柜，李直还真的找到了不少的好东西。

    又是一枚上品火之石到手，燃烧虫接下来的充能食物也有了着落。

    不知道蕴含着火焰能量的火焰宝珠，能否吸收呢？

    没有类似圈圈熊，赫拉克罗斯这样的毅力特性精灵，火焰宝珠反而是一个负面的道具。

    木炭的话，战斗的时候倒是可以给燃烧虫带着...估计火焰鞭的威力会更加强大。

    这些东西平时都是需要开宝箱，或是其他什么途径才能获得的...没想到在这里，竟然直接就能捡到了，这倒是让李直十分手热。

    又翻了好一会，在李直最后找到一分圣灰后，确定没有什么残留，这才将重心转而落到了烧焦塔的下面。

    也不知道这些道具是每天刷新的...

    还是由于自己是第一个进来的玩家, 所以自然能捡到从很早以前就一直留在这里的道具？

    ...

    很快, 李直顺着旁边的阶梯, 开始向烧焦塔的负一楼探索。

    吱嘎，吱嘎...！

    一路上动作十分小心，生怕把楼梯给踩塌陷了, 人直接穿到地底。

    周围烧焦的刺鼻味道也变得更重了，这让李直甚至只能先收回嗅觉灵敏的图图犬...后者已经吐着舌头, 快要晕倒的样子了。

    “出来吧, 燃烧虫！”

    李直反手又将对周围环境完全无恙的燃烧虫给放了出来。

    探险的话, 旁边不放出来一只精灵随行，多少还是差点意思的。

    落地后, 这才将目光看向周围。

    这里以前似乎是烧焦塔的地基，所以打造出了一个十分巨大的地下坑洞...但此刻地基已经被完全烧毁，导致这里的面积是十分空旷巨大。

    只是这一片灰蒙蒙的视野中, 突然有两抹与周围颜色显得格格不入的存在, 吸引了李直的眼球。

    那是三只颜色各异的兽型精灵, 四肢落在地面上, 却依旧有着将近2米的高度。

    中间的是一只淡蓝色的狼型精灵，身躯覆盖着菱形的米色花纹, 威严冷傲的脸庞，脑袋上立着镂空的水晶头饰。

    脑袋后面飞舞着一团紫色流云，身体两侧则是环绕着白色的绸带, 无风自动。

    但如果仔细看的话，就能看到绸带似乎是从后庭的位置延展出来的。

    “我超, 水君？！”

    落到地下一层，眼前看到的一幕直接把李直干懵逼了。

    却见在裂缝大坑的最中央, 还真的依次立着三圣兽，中间为首者正是优雅而孤傲的水君！

    至于另外两只...

    左边的则是一只黄色的虎型精灵, 身体覆盖着黑色的闪电纹路，就连尾巴都是如电流般的弯折尖刺。

    凶悍的虎头脑袋，犹如剑齿虎般向外突出两道尖锐的獠牙，脑后同样飞舞着紫色雷云状的鬃毛。

    雷公！！

    而另外一只，颜色倒是与周围环境没那么格格不入，呈棕褐色的狮型精灵。

    威严的脑袋覆盖着三色硬壳，四肢脚踝处环绕着黑色镣铐，后背立着数道尖刺硬壳，不断翻滚飞舞的灰褐色鬃毛，犹如一座在不断喷吐烟尘的火山般。

    炎帝！！

    “龟龟，三圣兽真的到齐了...！？”

    李直愣愣的向前走出一幕，满脸惊叹。

    随着自己的靠近动作，三圣兽的威严目光也同时落在了自己身上，证明眼前这三兽并不是什么死物雕像。

    是活的！！

    一下来就真的如同原作游戏般，直接撞到三圣兽，这是李直没想到的。

    “嗷吼！！”

    “嗷吼！！”

    “嗷呜！！”

    而察觉到有人类的靠近，立于裂缝大坑的平台上，三圣兽皆是扬起脑袋，发出了一阵怒吼咆哮声。

    声音传导扩散出去，让整座烧焦塔都在跟着轻轻颤动着。

    声音甚至窜上了云霄，响彻圆朱市的上空！

    “怎么了怎么了？大晚上的怎么突然有人在鬼叫？”

    “好像是老虎的咆哮声？”

    “不对，好像是孤狼的叫声...”

    “别乱说，这个声音我老熟了，我家哈士奇就是这个叫声...”

    这也让夜晚的圆朱市，无数玩家突然停下了手中的动作，抬头看向天空，纷纷议论起来。

    好像...是要发生什么不得了的事情了？

    ...

    而在烧焦塔内, 李直也被三圣兽突然的大嗓门吓了一跳。

    噔哒！

    噔哒！

    下一刻，炎帝与雷公突然纵身一跃，从负二层的高度直接窜上了烧焦塔的地上一层，足见跳跃力的惊人。

    别看地面好像不稳固的样子，却依旧承受住了两兽的践踏，摇晃而没有破碎。

    噔哗...！！

    噔哗...！！

    不一会，炎帝与雷公便连连跳跃，离开了烧焦塔，彻底消失在这片区域。

    而李直的面前，便只剩下唯一的水君了。

    完全镂空的烧焦塔，淡淡的月光甚至能直接照耀在水君水蓝色的身躯上，显得十分好看。

