    汤和见徐达一脸无辜的表情，不由的撇了撇嘴。

    这老徐不是个厚道人啊！

    明明这事儿是他最先挑头的，自己也就是跟着后面发挥发挥，这倒好，全赖自己了！

    不过话说回来，这往元军营地里面浇大粪那还行，这要是搭台唱戏，那就过分了！

    汤和开过玩笑之后，也是皱眉道：“老徐，你说咱这么整元军，这没几天元军就会精疲力尽，这王保保能坐以待毙吗？”

    提起王保保这人名儿，汤和就恨得牙痒痒，他么的，当初就是这孙子引诱自己，一连让自己赢了几阵，让自己产生了轻敌的心思，随后就设下埋伏，令自己大败亏输。

    说实在话，这样的事迹，对于汤和来说，简直就是人生污点。

    还从没人让他吃过那么大亏过。

    也就是那一次，他算是输惨了！

    老朱还特地下旨过来申斥了他一通，不过幸好，这板子也是高高举起，轻轻放下，没怎么着他。

    可就算如此，汤和也觉得，自身颜面大失。

    此刻，虽说己方占据优势，可是曾经吃过亏的汤和，敏锐的觉得，这王保保绝不是那种轻而易举就服输之人，就算到了山穷水尽的地步，这王保保也不见得会选择放弃。

    徐达淡淡一笑，道：“我军营寨已成，且在不断的加固当中，这元军除非能攻破我军营寨，否则，不管使出什么阴谋诡计，皆不足挂齿。”

    此刻，徐达眼中充斥着自信。

    如今的局势在徐达看来已经十分明朗，除非元军正面突破明军的营寨，然后杀败明军，否则这场仗的话，元军是输定了！

    不论敌军使出何等计谋，我军岿然不动，只需坚守营寨，等待敌军精疲力竭之时，一鼓作气杀出，这元军必败无疑。

    战争，有时候，并没有那么多的花里胡哨。

    而此刻，元军大营之中，众多将领齐聚在元军军帐之中，此刻一个个双眼之中充满了血丝，眼睛周围，都有些发黑，精神也有些萎靡。

    显然，连续几天都没有得到良好的休息，每次刚一躺下，这明军的骑兵就杀奔过来，随后就立即撤离，搞的他们是烦不胜烦。

    可他们又不能弃之不顾，鬼知道这明军的骑兵是虚晃一枪，还是真的选择大部队突袭？

    万一明军趁着己方麻痹大意的时机，选择全军出击，那己方还傻乎乎的不管，那不是找死吗？

    这玩意儿赌不得。

    明军也许突袭十次，十次都是假的，可只要有一次是真的，那就是元军无法承受之痛，顷刻间，这数十万的大军，就要遭受灭顶之灾。

    王保保见着众人这幅样子，心中也是充斥着怒意。

    这徐达，真是好本事啊！

    就用这几千人连续不断的骚扰，令元军数十万大军寝食难安，就连王保保，也不得不不服气。

    没有营寨的拱卫，这一次，王保保算是吃到了苦头。

    可是，正如汤和猜测的那样，他王保保也不是泥捏的角色，想让他坐以待毙，静静的等候自己的失败，这简直就是痴人说梦。

    哪怕只有一丝的机会，他王保保，都要充分利用，也许，就是这一丝的机会，可以迎来翻盘的时机。

    此刻，军帐之中，王保保静静的看着自己的部将们，一个个的都在痛骂明军，若是明军真刀真枪的和他们干上一场，也就罢了！

    可偏偏明军采用了如此磨人的手段，这令元军的将领们颇难接受。

    “诸位，静一静。”王保保适时出声，令众人安静下来，随即，王保保就道：“诸位，我已有破敌良策，诸位务必按照本帅的计划行事。”

    听到这句话，军帐之中，元军的将领们一个个眼神发亮。

    他们相信，王保保绝不会骗他们，既然说有破敌的良策，那必然是有的。

    “将军，是什么？快说说。”元军的一些将领早已经是急不可耐，这段时间，他们饱受明军的骚扰突袭，实在是受够了！

    若是能够击败明军，想来这样的苦日子就到头了吧？

    王保保淡淡一笑，随即在地图上指出了一条小路，道：“诸位请看。”

    众人纷纷望过去，看着这条小路，一些人皱眉深思，在他们的记忆之中，貌似没有这条线路啊！

    这条路难道是凭空冒出来的？

    “大帅，你这地图是不是错了？”有人不禁开口，别是大帅想打败明军想疯了，这脑子出了癔症，不清醒了！

    这地图上不是随便画条线，在实际中就能出现一条路的。

    王保保瞧着众人的眼神，自是明白他们眼中的想法，包括最初他得知这一消息的时候，也是和这些人一样的神情。

    若非亲自实地走了一遍，他压根也不相信，居然能有一条羊肠小道，能够通到明军的侧翼。

    这简直就不可想象。

    王保保轻咳一声，解释道：“诸位，这条线并非本帅随手画的，乃是本地的一位农人所指，且本帅在实地勘察之后，才确定，此处真有一条道路，可以通往明军侧翼。”

    “不过此处道路狭窄，且经年下来，都为有人走过，此条小路，大约只能容一千人通行……”

    这个数据，是王保保他精确估算过的，要保持突袭小队的战力不失，且还要携带各类军械甲胄，一千人，已经是最多的了。

    再多，这条小路，也压根容不下了。

    不过，在王保保看来，有了这一千人，足够了！

    足够让他在和徐达的交锋中，掏出这出其不意的一张牌，令他占据优势。

    众人听到这里，顿时也信服了几分。

    在这样的事上，王保保没必要骗他们。

    “诸位，现在且回去养足精神，本帅会派出精锐将士突袭明军大营，待到明军阵脚大乱之时，我军一鼓作气杀出，定可攻破明军营寨，大败明军。”

    “此战，我军必胜！”

    王保保说到最后，几乎吼了出来。这场仗，是时候该终结了！

    而他，这一次绝不会再输，他，会是最终的胜利者。

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    元军的将领此刻也是奋力吼出了声，数日来，积攒的愤怒，不甘，到此刻，宣泄出来，化作了浓浓的战意和慷慨激昂的斗志。

    徐达和汤和两人站在瞭望塔上，不住的观察着元军大营的状况。

    对于元军的一举一动，此刻徐达都要知晓，这瞭望塔，说句不好听的，徐达都快住在这里了。

    就是不想错失良机，一旦元军露出丁点的破绽，那就是明军动手的时候了！

    “老汤，咱怎么感觉这元军有些不对啊？”

    “不对？”汤和朝远处的元军大营看了看，并未发觉什么异常，这就和原来一样啊！

    “老徐，是不是你敏感多疑了？这元军大营不还是和原先一样吗？这你要是累了，先去歇歇，这边有我帮你盯着呢！”

    “还是不对。”徐达握了握腰间的佩剑，尽管从表现上的确看不出此刻的元军与之前有什么不同，可是，这就是不对。

    或许是长期在军旅之中，养成了直觉。

    对徐达来说，自己的直觉可还从未出过错过，这元军，说不定就正在进行着什么阴谋诡计。

    尽管嘴上说着不怕，可落实到实际上，还是需要充分重视的。

    “老汤，调集一队兄弟，去元军大营转一转，看看这狗日的王保保玩什么花样？”

    保险起见，徐达还是决定，调集一小队人马先去试探一下。

    汤和轻点了一下头，虽说现在还没发现什么，可不代表真的就风平浪静，派一队人去试探一番，也不费太多的工夫。

    片刻之后，一队骑兵向元军发起了攻击，情况一如往常一般，没有丝毫的变化。

    “老徐，是不是你敏感了？”见状，此刻汤和也是忍不住笑着打趣。

    只是话音刚落，就陡然听到己方左侧大营的方向传来了一些异响，紧接着，一名士卒气喘吁吁来报：“大帅，一支元军突然出现在我军左翼，我军左翼大败……”

    “什么？”汤和一步上前，抓住了那名士卒，怒目圆睁。

    “老汤，莫慌。”徐达此刻反倒是格外的镇定，平淡问道：“元军具体有多少人马，你可知道？”

    那名士卒当即道：“大帅，左军大营已乱，元军具体有多少人数，根本无法探明，且这支元军已经向内营杀来……”

    “老徐，怎么办？”听到这里，汤和虽说久经战阵，可是也有几分慌了神。

    这临敌最怕的就是对于敌方的实力毫无所知，眼下这突然间冒出来的一支元军，就是如此。

    若是此刻准确的知道这支突袭的元军有多少人数，那反倒好办了！

    “不要急，再等等。”徐达挥了挥手，

    目光朝左侧那边看了看，同时静静的听着左侧那边传来的动静。

    “老徐，都到什么时候了，你倒是快拿一个主意啊！”此刻，汤和也是有些着急，不过他也清楚，老徐的本事远远胜过他，此刻，面临这种突发的状况，只能指望徐达来应对此事。

    “老汤，刚才我听了，这咱们大营左侧的动静不是很大，这突袭进来的是元军充其量不过是一支小股部队，看似生猛，可实际上，这根本不是关键所在。”

    “那关键在何处？”汤和心生疑惑。

    徐达朝前方遥遥一指，道：“这才是关键所在，若是我军自乱阵脚，这王保保一旦发现，必定会倾巢出动……”

    汤和亦是露出恍然大悟之色。

    “老汤，你在这里盯着，这里的局面你一定要稳住，这王保保要是有所异动，你上去就呼他，千万别露出半分颓势……”

    “那老徐你呢？”见徐达给自己安排了任务，汤和不由得关心问了一句。

    “左军大营已乱，我要到那里去主持大局，剿灭那一支攻进来的元军，只有消灭掉了那支元军，我军此番才算是太平无事。”

    “好。”汤和亦是重重点头。

    他明白，在这种情况下，能够控制住左军大营那边的局势的也就只有徐达了，换做了他，恐怕都很容易搞成一团糟。

    毕竟，这军营乱了，想要收拢部队，令士卒安定下来，可不是一件容易事。

    这要是这么容易，夜袭也不会成为家常便饭的套路了。

    往往就是在敌人突进来之后，大肆的破坏，导致了炸营，随后，士卒集体暴动，形成了连锁反应，以致于最后根本无法控制。

    徐达来到了左军大营，刚一进去，就看到无数的士卒在逃窜，有些，甚至就直接擦着他的身子往后面逃去。

    见状，徐达当即一跃上马，拔出腰间佩剑，吼道：“我乃征虏大将军徐达，尔等全都给我回来，剿灭胡虏，谁再敢临阵脱逃，斩。”

    不少逃窜的人听到这句话，不由得止住了脚步，随后朝声音的源头寻过去，看到果真是一人立在马上，威风凛凛的持剑指挥着。

    一些人更是认了出来，那人就是大将军徐达。

    顿时士气大振，原先，一些还在逃窜的明军士卒此刻纷纷捡起兵器，朝着元军杀过去。

    “剿灭胡虏，本帅定会上奏皇上，为你们请功……”徐达一边督战，一边继续激励士卒。

    在徐达一连串的操作之下，整个左军大营奇迹般的安静下来，开始变得有条不紊起来，原先混乱的局面开始消失。

    在中央被包围的元军此刻仿佛见了鬼一般。

    这是什么情况？

    明明一开始的情况大好，这明军的左军大营都已经崩了，怎么这个时候，这明军士卒突然间悍不畏死起来？

    刚开始的时候还好，毕竟只有单个明军士卒显得勇武，杀掉就是了，可随着时间的流逝，这明军士卒居然开始协同发起进攻，令他们的局势变得越来越危险。

    这究竟是怎么了？

    徐达冷眼看着这其中被包围的元军，果然，如他所料，这支元军数目并不多，此刻看来，也不过只有几百人，充其量，这一次来突袭的元军人数，不过一千人。

    王保保想凭此击败他，未免显得有些痴人说梦。

