    第61章冰火两重天22

    假的！

    啥都不干是不可能的。

    小仙女可没有辣么厚的脸皮。

    就算啥也不会，苏听鱼也跟在秦七后面，帮忙拿东西递东西。

    今天又是勤劳努力的小仙女！

    正解！

    ……

    副本第十二天。

    夜里，冰雹雨再次出现，持续时间更久，更加猛烈。

    一些楼房的墙壁被凿出一个个大窟窿，风雪灌入，室内的温度急剧下降，有些倒霉蛋还被飞进来的冰雹砸成肉泥。

    副本第十三天。

    所有人都不敢在夜晚睡觉，战战兢兢，精神紧绷。

    冰雹雨如约而至，猛烈程度剧增，轮胎般的冰雹自万里高空坠落，犹如末日陨石，钢筋水泥构建的住所，如同脆弱不堪的豆腐块，只是“轻轻”触碰，就崩塌碎裂。

    倒塌的楼房压死不少人，可没人敢跑出去，外面的冰雹还在下……

    副本第十四天。

    以往没什么存在感的大型商场的地下楼层，地下室等地方被越来越多的人找到，在夜里冰雹雨来袭时躲进去。

    副本第十五天。

    又经历了整整一夜的冰雹雨。

    白天，太阳升起。

    一个个人影，从千疮百孔的楼房里爬出来。

    那一张张麻木恐惧的面孔，冷得发颤，已经连声音都难以发出。

    一片废墟中，一个小女孩跪在地上，双手扒拉着沉重的碎石，指尖渗出鲜血，她在嚎嚎大哭：“妈妈……妈妈……”

    碎石底部，隐约能看见一只染血的人手，却没有了任何生息。

    一双手在后面抱起了小女孩，是一名穿着警服的男警察。

    “乖，不哭，跟叔叔走……”

    在自然天灾下，人类的力量显得弱小又可怜。

    百花市的政府也无能为力，只能在灾后尽量止损，稳定社会秩序。

    早上冰雹雨会停止几个小时，政府的力量出动，试图挽救幸存的市民。

    “我要妈妈……妈妈……”小女孩依然在哭哭啼啼。

    男警察边抱着人，边低头安慰着小女孩：“乖哈，叔叔带你去安全的地方……”

    突然吹来一阵强风，掀飞了男警察的警帽，他只好把小女孩放下地，扭头去捡帽子。

    而小女孩愣愣地看向前方，一些人神色惊恐，跌跌撞撞地往后跑去，嘴里喊着：

    “天……天呐！”

    “快逃！快逃啊……”

    “呼~”“呼~”“呼~”

    猛烈的大风袭来，地面的层层积雪被大风卷起，升高……形成一个恐怖的高达几百米的风暴！

    捡到帽子的男警察终于看到了这骇然的一幕，当下什么都顾不得，抱起小女孩就跑！

    龙卷风一路席卷，半塌的楼房终于毁于一旦，恐怖风力带动起零落一地的冰雹碎石，停在路边的车辆，还有光秃秃的树干或电线杆……

    不止是一个龙卷风！

    几乎是同时，百花市的东南西北四个方向，四个龙卷风席卷城市。

    人们的尖叫声，求救声，痛苦声……被巨大的风声掩盖，有人被龙卷风高高吹起。

    在失控的高空上——

    被碎石击穿眼球！

    被两辆废车夹扁肉体！

    被迎面撞来电线杆洞穿大脑！！

    被风暴最中心的巨大压力撕裂！！

    飘零的碎肉残血混合在纯白的雪地上，渐渐染红，凝固成冰，再被风雪掩盖……

    还活着的人，哭着，逃着。

    (本章完)

