    “到底发生什么了？”前几天还好好的，怎么突然就要离婚了？

    她淡淡的说了一句：“过不下去了？”

    “陆琛欺负你了？”雨泽脸色难看起来，要真是这样他一定会毫不犹豫的过去揍陆琛一顿，敢欺负他们乔家的人，该死！

    “他和夏若晴和好了，昨天给我送来了一纸离婚协议，不过我没有签。”她摘着芹菜梗，声音平静无波。

    该痛哭流涕的时候已经过去，如今她已经没有眼泪了，不过心里的疼痛还是一分未解。

    雨泽的脸黑得已经不能在黑，气冲冲的把青菜扔进菜池里转身就走，顾云汐急追上去，“你干什么！”

    “我要去问他这是什么意思，他把你放在那里了，说结婚就结婚说离婚就离婚，太过分了！”雨泽身上散发着浓浓的愤怒和不甘，如今这个世界上他就只剩下顾云汐这么一个亲人了，就算是死也决不能让别人欺负她！

    “你不要冲动！”顾云汐拉住他，早知道他怎么激动刚才就不告诉他了。

    雨泽反身瞪着她，声音咬牙切齿：“被那个男人那么欺负你就不生气吗，反正我是咽不下这口气！”

    “你现在去找他干嘛，和他打一架进警察局然后新闻八卦又出来了，到时候我和陆琛要离婚消息，我们的关系大家就都知道了，这就是你想要看到的？”顾云汐狠狠地拉着他，看他平时挺沉得住气的，没想到一听到这个事就变得这么激动。

    心里是既生气又有些高兴，至少可以看出来雨泽是真的很关心她的不是吗？

    雨泽听她这么一分析才慢慢的静了下来，“那你打算怎么办？”

    怎么办，她不知道。

    “如果真的离就离吧，这种充满谎言的婚姻要它做什么？”她脸上露出一抹自嘲的笑容，这场婚姻就是以谎言开始的，事到如今她认了。

    “那这个孩子怎么办？”他皱眉头，虽然他十分不喜欢顾云汐和陆家扯上关系，可是现在她已经不是一个人了。

    顾云汐走到沙发上坐下来，脸色平静道：“不要了。”

    雨泽沉默了，如果真的离婚也只能是这样了，总不能让云汐做单亲妈妈吧，而且还是那家人的孩子。

    “乔家的事和海外公司……”

    “我不想要。”雨泽打断她的话，十分淡定的说：“乔家就只剩下我们两个了，以陆家的势力我们绝不会占到任何好处，我想爷爷奶奶在九泉之下也不希望我们这么做，现在的生活我很知足，在这个世上我就你一个亲人了，我输不起。”

    “哥。”顾云汐眼泪突然就下来了，感动得直扑进他的怀里。

    “咚咚”的一声在门口响起，两人看去眉头同时蹙起。

    陆安安站在门口一副快要哭的表情，手里提的水果因为震惊掉得满地都是，她真的好后悔来这里，要是不来就不会看到这么刺眼的一幕，他们两个在干什么！

    这么暧昧的动作是闺蜜应该有的吗？

    孤男寡女共处一室在加上这种动作不用想也知道是什么。

    顾云汐从雨泽怀里爬出来，“你怎么来了？”

    “顾云汐你这样你对得起琛哥吗？”陆安安气得朝她歇斯底里的吼了一句转身走了。

    眼泪控制不住的夺眶而出，她还天真的相信他们只是好朋友的关系，要不是亲眼所见顾云汐到底还要瞒她到什么时候，她觉得她就像一个傻子，傻乎乎的在雨泽面前转，怪不得雨泽不喜欢自己，原来他和顾云汐是那种关系！

    不过让她更气愤的是顾云汐，既然已经嫁给了琛哥为什么还要这样，她把陆琛当成什么，把他们陆家当成什么了，贱人！

    “她好像误会什么了，快点追过去看看。”顾云汐也惊呆了，她想不到陆安安一大早会出现在这里，而且还是她因为感动扑进雨泽怀里的时候。

    他们是兄妹关系做这种动作是很正常的，可是在外人眼里就不正常了，而且陆安安还喜欢雨泽……

    “没事的，我过去看看。”雨泽说完跑了出去。

    陆安安气得拿出手机给陆琛打电话，她一定要把顾云汐那个不要脸的事情告诉陆琛，她无法忍受，真的无法忍受。

    电话还没拨通手机就被人抢了，气冲冲的抬头就看到了帅气非凡的雨泽站在她面前。

    “干什么，把手机还给我！”陆安安现在只剩下生气，既然她和雨泽已经不可能了她还需要矜持什么。

    她决不能让这对狗男女到逞！

    雨泽平静的看着她，“你来我家做什么？”

    “你管我，手机给我。”陆安安恶狠狠的瞪着眼睛，可无奈他的个子太高她根本够不到，只能咬牙切齿的瞪着他。

    “既然不想让我管你，那把我让顾云汐给你的钥匙还给我，我们就扯平了。”他耸耸肩，笑脸温和的看着她。

    陆安安眉头一皱，什么意思？

    “你以为没有我的同意顾云汐会随便给你我的联系方式和我家的钥匙吗？我和顾云汐小时候就认识了，我们只是无话不谈的好朋友，刚才发生了什么你知道吗？”雨泽一本正经的说。

    他必须要把陆安安的话套出来，要是让她听到了什么就麻烦了。

    “你们俩搂搂抱抱的这还用说什么吗？杜雨泽，我想不到你是这种人！”陆安安瞪着他，她才不会那么容易再相信她们呢！

    “那我们说了什么你听到了吗？”

    陆安安哼了一句，“我虽然没有听到你们在说什么但是我有眼睛，你们在做什么我的眼睛看得清清楚楚。”

    雨泽舒了口气，幸好没有听到。

    “那你以为我和她是什么关系？”雨泽一把抱住她脸色十分难看：“陆安安，你以为我会喜欢一个结婚的女人吗，在你心里我就是像那种人吗？”

    陆安安被他突如其来的热情吓了一跳，心里居然不由的闪出一丝甜蜜，雨泽抱她了，而且还是很暧昧的情侣拥抱。

    但是一想到刚才的一幕她就挣扎起来，“放开我，你喜欢什么样的女人跟我没有关系，放开。”

    “我已经有喜欢的人了，不过不是顾云汐。”他依旧霸道的抱着她，没有因为她的挣扎而松动。

    “那是谁？”她心口不由一痛，他有喜欢的人了。

    雨泽突然低头在她唇上迅速的印上一吻，有些不自在的咳嗽了一声：“现在应该知道答案了吗？”

