
        第993章　图腾暴击

    “妖儿怎么没跟你一起？”秦命看着金光闪烁的玥晴，惊心动魄的美让他都暗呼吃不消，像是女神降临，高贵典雅，又出尘绝世。权杖跟她简直太配了，好像为她量身定做的。

    玥晴查探着权杖，能感受到它的不凡，可她生性低调，拿着这种东西实在是惹眼。“黑凤跟白虎闹僵了，不想跟它一起，我们就分开了。不过妖儿离我应该不远，进东海之前，我跟她碰过面。”

    “童言他们呢？”

    “他们就不清楚了，从离开赤凤炼域后一直没再见过，但我们搜索的方向大致相同，分散的范围并不远。对了，星耀联盟派了些人暗中协助我们，从西部到这东部，星耀联盟帮了很多忙，要不是他们，我们的行动避不开海族联盟的眼线。”

    “大猛呢？”

    “他联系了你建立的那个绝影猎杀队，联手行动，也是往东来了。”

    秦命露出会意的笑容，来的太好了。“往前就是星耀联盟在东部古海的分部，我们先到那里落脚，正好可以等他们。”

    秦命有些迫不及待要见到他们了，空间扳指里全是宝贝，还有他期待很久的青鸾心脏，终于可以拿出来一起分享了。

    这时候，白虎、地凰玄蛇、金狮，突然警惕大作，朝向同一个方向，发出低沉的嘶吼。

    秦命他们回头远望的时候，一根石柱在高空呼啸翻腾，在视线里疾速放大，对着他们这座岛砸了过来。石柱望过去不过三米左右，却带来磅礴气势，山呼海啸一般，轰隆长空，接连崩碎大片的云层，从天而降。

    葬海幽魂骑着金狮腾空而起，金狮咆哮出滔天金光，像是奔腾的怒潮向着高空奔腾，悍然迎击铁棍。

    轰隆！

    天海巨颤，像是怒涛拍岸，震耳欲聋，铁棍竟然崩开了磅礴而霸烈的金光，从天而降。铁棍呼啸翻转，横行无阻，一股无法言喻的压迫感铺天盖地，明明是条石柱，却像是座巍峨巨岳，朝着他们砸了过来。

    葬海幽魂低吼，黑刀一振，暴击天穹，拖着烈烈黑潮，斩向了石柱。

    锵！像是轮骄阳炸开，无尽的强光铺天盖地的漫卷，天海间一片大亮，黑刀与石柱正面对轰，爆发出无与伦比的强光，紧随着，能量似狂风般席卷天海，方圆上千米范围的海面都沸腾了，几百米的珊瑚礁小岛都差点崩碎。

    葬海幽魂通体轻颤，鲜血从紧咬的牙缝里溅出去，身下金狮都发出哀鸣，连连后退。黑刀竟然脱手而出，呼啸翻转，重重的劈在了小岛上，崩开狰狞的裂缝。

    整座珊瑚岛都在晃动。

    石柱震向天穹，凌空翻腾后，飞向了远空。

    一千多米外，一道高挑的身影正踏海而来，脚尖踩在海面上荡开层层涟漪，像是走在结实的陆地上，而不是海面。那是个冷傲的女人，身材高瘦健美，紧身的黑衣劲装把身材完美的展现出来，更凸显着她的干练，长发飘逸，面无表情，她的眼睛非常细长，却又深邃如墨，锐气迫人，令人不敢直视。

    石柱从天而降，像是座山岳般，气势惊人。

    她伸手一探，啪的声握紧了石柱，沉重的石柱在她手里轻若无物。她纤细的五指一旋，扣住石柱呼啸翻转，斜指长空。

    女人锐利而危险的目光似乎洞穿了千米的海域，定在了秦命所在的珊瑚小岛，脚下的海面荡着涟漪，传出很远很远，涟漪所过，海洋迅速平静，连点波浪都翻不起来。

    葬海幽魂右臂微微颤抖，一阵酸麻刺痛，右手虎口崩裂，鲜血淋漓。凌乱的长发飞扬，眼底冷芒乱溅，死死盯住了远处的女人。

    秦命面色微变，认出了来人。

    “她是谁？”玥晴惊讶，好强盛的气场，内敛却强大，沉稳却危险。

    “天庭，东煌战族。”秦命面色凝重，这女人怎么奔着他来了？

    “东煌战族？天庭大陆！”葬海幽魂很意外。他常年在海域活动，听说过那个凌驾于众生之上近乎于天神之地的神秘大陆。可是，传说中天庭大陆只许进不许出，她怎么进来的？为什么会出现在这里。

    “你跟她有恩怨？”玥晴想象不出秦命怎么又跟东煌战族的人结怨了。

    秦命缓缓摇头，他更奇怪。气海里的残魂苏醒，惊疑不定。“她难道感受到了我的气息？不可能，我的气息全部封困在修罗刀里。”

    女人踩着海面，斜举着石柱，目光冰冷，看不出任何情感，她迎着岛屿一步步走来。石柱粗重，透着山岳般的气势，却被她稳稳的抓在手中，纹丝不动。石柱充满着岁月的沧桑感，表面伤痕累累，全是各种兵刃留下的痕迹，却由内而外的涌动着真实而强烈的战意，给人的感觉像是头恐怖的战兽，更像是沉重的巨岳。人与石柱仿佛交融到一起，一步一步走出滔天的杀伐之气，弥漫天海之间。

    “有恩怨？”葬海幽魂再问秦命，他甩着酸痛的右臂，拔出了深深插进地面的黑刀。

    “没打过交道，只知道她是东煌战族的人。”秦命摇头，搞不清楚她为什么要来这里，可她显然带着敌意来的。

    葬海幽魂黑刀一振，铿锵铮鸣，黑气涌动，像烈焰般熊熊燃烧，他放声大吼，身若惊雷，震动岛屿，地面的碎石都集体飞溅，他双手持刀，当空振击，一道惊世刀芒劈天而起，震颤长空。凛冽刀威，席卷天海，让秦命后玥晴都不由得后退几步。

    然而，刀芒乍起，瞬间便消失了踪迹。

    秦命和玥晴稍稍恍惚，可几乎同一时间，刀芒在千余米外突然出现，从虚无的空间里打出，出现在了那女人头顶，声势不灭，杀威惊魂，出现的瞬间便搅乱了那片天海间的能量，斩向那女人的脑袋。

    秦命和玥晴微微色变，有种意识和视觉错位的恍惚感。

    女人眸光微凝，手中铁棍呼啸振击，精准拦截，竟然轻易的崩碎了狂霸似怒涛般的刀芒，炸开的剧烈的能量席卷八方，冲击着空间，周围的海面都在这狂暴的巨响中猛地腾起，掀起漫天水花。她面无表情，提着石柱，一步步走向岛屿，细长的眼睛里精芒闪现，那是战意在涌动。
  