    “我又如何相信你？”

    姜空反问道。

    心脏猛烈一跳动，一团氤氲灰气从其内涌出，幻化出一道人影的模样，在苍白色光芒中显得格外显眼。

    其面容枯槁，看上去是一个行将就木的濒死之人。

    他站定在远处，一双浑浊的老眼此时在审视着姜空，低沉嘶哑的嗓子发出沧桑的声音：“孩子，既然你是在下界破灭殿的殿主，在这上界你亦是我破灭魔道的传承者。

    破灭魔道已经被覆灭很多年了，如今你能够站在这里就说明你的高度足以延续破灭魔道的薪火相传。

    如果你还信不过我，那你就好好看看这股力量，感受一下这股力量，看看是不是有着无比的亲和感。”

    老者双手向着两侧摊开，一只手上白色光芒涌动，另一只手上黑色气流旋绕。

    双色力量流通他的身上化为灰色的生死之力。

    “这是生死诀？”

    姜空故作惊讶道。

    老者呵呵一笑，满脸笑容：“不错，正是生死诀。

    不过我破灭魔道播撒在下界的生死诀不是完整的，只有死诀的力量。

    你也知道强行动用死诀会有什么后果吧？”

    姜空道：“在我出身的那片空间，曾经上一任的破灭殿殿主就因为催动死诀身死道消。”

    “不错，因为没有生诀强大的生命力支撑，所以才会如此。

    你也看见了，这片生命精华所化的大海，便是我复兴破灭魔道的根基。

    这股力量你吸入身子里面后是不是也感觉到无比的充沛？

    只有配合上另一半的生诀之力，生死诀方才能够被无限制的动用，这也是我破灭魔道最为强大的支撑，也是当年我破灭魔道之所以能够纵横八方的原因。”

    他看见姜空的时候眼中满是别样的兴奋之色：“孩子，你的身体能够吸收如此海量的生命精华却不会被撑爆，说明你无比适合这生死诀的力量！你且放心，来我这里，我给你那剩下生诀的力量，你我带着这片空间离开，复兴魔道！”

    其言辞越发的兴奋。

    姜空缓缓朝着他走去，老者双手勾勒出一个巨大无比的黑白双色空间将之裹住。

    “看见了吗？

    这些就是生死诀的真正力量。

    现在你按照我所说的，一点点来融合这股力量，让自己体内海量的生命精华与你的死诀熔炼出生死诀之力！感受一下我破灭魔道至强奥义吧孩子。”

    姜空缓缓闭上双眼，神识之力化成了他的第三颗眼睛扫视周围，将周围力量精细到极致捕捉在脑海中。

    与此同时老者不断将生死诀的心法一点点告知姜空，他看见姜空体内渐渐出现丝丝缕缕的灰色生死诀之力，浑身止不住的惊喜颤抖了一下。

    嗡！这样的灰色生死之力越来越多，环绕在姜空身侧弥久不散。

    老者眼睛微微眯了下来，嘴角扬起一丝笑容，眼中露出狰狞之色。

    “不错不错，你的身躯果真是完美的容纳之物！就算我当年也没有如此适合这生死诀的力量。

    如此宝贵的身躯，交给你实在是太可惜了，不如给前辈我，让我借用一下，重振魔道之威！”

    嗡！老者身躯猛然间淡化，化成一道道激射出去的灰色气流没入姜空体内。

    然而下一刻，姜空嘴角轻扬，那一双紧闭着的眸子猛然睁开，身上太玄魔印轰出一层层强烈的魔力冲击！与此同时，他体内玄月上尊心脏鼓动了几下，一股圣尊之威弥漫扩散开来。

    轰！一道道灰色气流从其体内被狠狠逼出来，重新化成老者的模样。

    其面容惊恐，死死盯住姜空，难以置信道：“怎么回事。

    你不是活人？

    在你体内没有一点生机！”

    “呵呵，多谢你告知我生死诀剩下的一部分，太感谢你了道主大人。

    忘了告诉你，我这一具身躯本就是类似傀儡的存在，并非我的本尊，所以我才可以肆无忌惮吞噬这里的生命精华。

    只要不融入血肉之中，这具身躯当做一个盛装生命精华的容器似乎还不错呢。”

    “你到底是谁！从开始到现在你一直在藏拙！”

    老者面色难看无比。

    他刚刚将自己的意识潜入姜空体内，偷袭不成反而被姜空体内散发出来的力量差点震死！现在的他也不过是当年苟活下来的一缕残魂罢了，早已没有全盛时期的力量。

    “这里出现过如此多强者大战，这些人死了你却没有死，你确确实实不简单。

    如果我不留一个心眼，找机会的话，我不敢用我性命去赌会在一个以前可能是圣君级强者的手底下活下来。

    你这种人物，能够历经多年残魂不灭，手段通天啊。”

    

