    素晖透过林木，光影摇曳。

    在亭中还有一位模样端庄俊秀的襦裳女子，含笑为三人斟着茶。

    此女子二八年华，已是炼气后期的修为，张家年轻一辈中也少有能与之比肩的。

    “前辈请喝茶。”燕云仙脆声说道。

    “好，雨楼前辈，燕兄你们真是好福气，有云仙这等良才美玉，往后可就不用愁了。”张世平笑道。

    “张兄说笑了，这孩子还差得远呢，不过是刚踏上修行路而已，能否有所成就还尚未可知呢？”燕黎脸上也不免多了几分笑意，显然是对这女娃极为满意。

    “可惜了，要不是必行年纪大了些，我族中那些小辈又没有一个出挑些的，不然我就要当个媒人了。”张世平说道。

    “谁说没有，世平不就是吗？南州之中试问有哪一个修士能比得上你的，三百岁的真君，可不多见啊。世平尚未娶亲，云仙这孩子也还未婚配，你我两家共结秦晋之好，岂不是一桩美事？”燕雨楼出声说道。

    听自家老祖这么一说，燕云仙微低下头来，霞面微红了起来。

    “雨楼道友说笑了，我这都是几百岁的老家伙，娶个十来岁的，说出去指不定那些道友，该如何笑我呢！”张世平摇头说道。

    “这个世平就有所不知了！你看青玉这老家伙，脖子都快埋到土里去了，前些年还不是纳了三个美妾，都说是风流雅士，不风流怎能称得上是雅士！”燕雨楼说道。

    “还是算了，我就不耽误人家了。”张世平推辞道。

    “看来这孩子是没这福分了。云仙，你先下去吧。”燕雨楼有些惋惜地说道。

    “是，老祖，张真君，那云仙先告退了。”燕云仙似乎松了口气，她起身行了个万福，款款走开。

    “唉！这孩子看来是有意中人了，让世平见笑了。”燕雨楼叹了一声。

    “无妨无妨，少年少艾，慕情恋爱，这才是一桩人间美事！”张世平笑道。

    不过他并没有再为那孩子多说什么，一个芳龄十六的少女，修为已然是炼气后期，在燕家这等传承万余年的家族中，断然是不可能将其外嫁给寻常人家的，不是婚配给高阶修士，就是招婿入赘，因而这婚姻大事，不是她所想要，便能得到的。

    说完后，张世平站了起来，看着一道倩影正沿着山中那蜿蜒的石阶，轻快如飞鸟般，雀跃地下了山去，而后他又望眼四周，山峰之下，水脉阡陌，原野丰茂，一副世外桃源景象。

    “素闻藜岛风景秀雅，今日一见果不其然，不像我那青火谷，几百年过去了，还是一模一样的景色，若不是看着山中树木大了一圈，我还以为尚在昨日从前。”张世平负手，赞声说道。

    “川消山长不过寻常事，世平莫看这里如此模样，可若是在此地看上两千年，也会觉得厌烦。”燕雨楼说道。

    “确实如此，不过若是觉得厌烦了，那便换个地方看看。凡人百年，大多所行不过方圆百里，我等朝游沧古洋汪洋，夕至南州极北盘崇山巅，可要痛快多了。只是不知今日，两位莫不是只邀我前来品尝这云峰新茶吧！”张世平转身说道。

    “自然不是，不知世平对秦风此人了解多少？”燕雨楼说完后，喝了一口茶水。

    “雨楼道友到底想说什么？”张世平重新坐了下去。

    “老夫想说世平对于氏族之事了解的有多少？”燕雨楼神色不变地说道。

    “不多。”张世平应道。

    “是吗？看来秦道友没有把事情全都告诉你啊，那你想不想知道一些旧事？”燕雨楼缓声说道。

    “不想！既然是旧事，那知道又如何，不知道又如何，总归是已经过去了，不是吗？”张世平极为干脆地说道。

    “也是，那便让它过去了。今日邀你前来，除了那旧事外，还有一事。百年前玉稽南州时，曾邀我、青玉、丘从三人去过沧古洋一处蛮荒海渊古修遗阵探寻过，那处古阵极为特别，需五位元婴修士一齐出手，才能暂时打开一道入口。我们几个只在外围搜寻过，并未深入其中，如今玉稽与海大富两位道友不在了，不知世平可有意与我等一起，应该能有所收获！”燕雨楼说道。

    “算了吧，我结婴还不久，尚需一段时日来巩固修为，雨楼道友还不如另寻他人。这等好事，想必渡羽天凤他们定然乐意至极。”张世平拒绝道。

    “张兄先不要急着拒绝，我刚结婴不久，也需多巩固一些时日。张兄还是考虑考虑，三个月后我们几个要动身，道友若有意可来藜岛，与我们一起过去。”燕黎说道。

    “好，我会考虑一下的。眼下我还有些事情，就不再打扰了。”张世平说道。

    “既然如此，那就不挽留了，张兄，我送送你！”燕黎起身说道。

    一说完，两人化为流光，划破了天际。

    过了好一会儿后，燕黎才折身返回到小亭之中，看着燕雨楼，轻摇了几下头。

    “不同意吗？他还是这般谨慎，既然这位张道友不接受我等好意，那便算了。倒是秦风，却是出乎了我意料，他竟然没有将事情全盘托出，看来是打心底里不想与氏族再有任何瓜葛了。周、曹、明、李、陈、赵、穆、秦、师九姓，秦相山秦风祖上皆是秦家人，张家既然源自秦风，而我们燕家本是曹氏埋在玄远宗的一颗棋子，彼此多多少少还算有些渊源。”燕雨楼不急不缓地说道。

    “老祖，虽说我们燕家曾是他们埋在宗门的棋子，但是他们氏族都逃亡海外几千年了，连最后的那一位曹氏化神老祖都已经被红月尊者所杀，我们又何须再顾忌？”燕黎皱眉说道。

    “顾忌？我们燕家乃是玄远宗燕家，岂会顾忌他们那些败逃仓皇之犬？昔日氏族匆忙逃离了南州，但卷走了不知多少的灵物。如今南州中知晓氏族藏身之地的，除了曹休，恐怕就只有秦风一人了。本来我还想从张世平那家伙身上探一探消息，不过这人未免也太警戒了！”燕雨楼冷哼一声。

