    “外面到处都是流言，宗人府那边会不会借机为难？”

    宗人府专门掌管皇族宗亲的事务，玉牒由他们编写，也由他们管，年轻一辈她们能震慑住，但如今掌事的是萧非墨几个叔伯，都比较迂腐清高，这事肯定不会那么顺利。

    “不管外人如何非议，本王一定要让阿诺上玉牒，他是名正言顺的萧家子孙，这事本王不能委屈他。”

    提起这件事的时候，萧非墨非常严肃。

    凤轻盈也知道这事很重要，若是阿诺一直没有上玉牒，外面那些流言只会越传越离谱，名字上了玉牒就是对他身份的认可，到时候谣言自然会散去，不然这一生阿诺都会被人指指点点。

    第二天，萧非墨和凤轻盈一起去了宗人府。

    仿佛早就知道他们的来意，萧非墨刚刚说完，掌管玉牒的赵王板着一张脸回绝了，“非墨，王妃离开京城七年，这七年来音信全无，忽然就说带回来的孩子是萧家的子嗣，这难以让人信服，皇室的血统不容有半分疑问。”

    “皇叔，轻盈是我的王妃，当年离开京城也是本王的意思，她离开的时候已经身怀有孕，这事本王很清楚，莫非皇叔连本王的话都不信。”

    面对满头白发的赵王，萧非墨依然气势逼人，丝毫不退让，就这样直视着赵王。

    赵王辈分高又倚老卖老，看到萧非墨出言不逊，已经非常不快，“凡事都要证据，非墨，你平常维护王妃便作罢，事关萧家血脉，由不得你胡来，除非你拿出证据证明那个孩子是萧家的骨血，不然这玉牒绝对不能上。”

    “皇叔，你……”

    萧非墨气的脸色铁青，这种事情要怎么拿证据。

    “我记得王妃离开京城的时候你还未回京，这孩子我见过一面，容貌与你没有半点相似之处，这怎可能是萧家的骨血，王妃，你实话说，这个孩子究竟是哪来的？”

    赵王目光沉了下去，逼视着凤轻盈。

    若换成其他人，早就吓的结巴了，凤轻盈非常镇定，稳稳的接住了赵王的目光，“这就是王爷的亲生子。”

    “事到如今王妃还不愿意说实话，外面都传成什么样了，真是丢人现眼，若是非墨执意要留下这个孩子，本王也管不着，这上玉牒想都别想，有些事要适可而止。”

    赵王态度非常坚决，反正这事他绝对不会让步，让一个来历不明的孩子上皇家玉牒，简直是笑话。

    “皇叔，本王敬你是长辈，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    “除非我死，不然上玉牒绝无可能。”

    赵王丝毫不肯退让。

    萧非墨袖中的双拳紧紧握着，整张脸完全绷着，已经处在爆发的边缘。

    凤轻盈暗中握住了他的手，朝着他摇头，秦王死后，赵王便是宗室里面最德高望重的老王爷，虽然做事迂腐了点，但平常非常受人敬重。

    他们要伤赵王的确不难，但赵王是萧非墨的叔父，若是真的因为这事伤了他，到时候不但会引起皇室其他人的不满，还会彻底伤了萧非墨的颜面，这事他们本就不占理。

    闹到最后反而对阿诺更加不利，再也不可能上玉牒了。

    “皇叔，这事是我的疏忽，当年有孕之后不该隐瞒，这事说到底是我没有处理好，您说的对，我离开了这么些年，事关萧家的血脉，必须慎重，不然如何服众。”

    凤轻盈放低了姿态，语气也非常诚恳，原本怒火中烧的赵王脸色这才缓和一些，凤轻盈还算懂规矩。

    “王妃明白这些就好，这事莫要再提。”

    “孩子是我生的，当然知晓他的父亲是谁，眼看着他到了家门口却被亲人拒之门外，我这个母亲也心痛，为了证明阿诺就是王爷的骨肉，让孩子认祖归宗，我想让孩子滴血验亲，赵王意下如何！”

    滴血验亲一直流行于民间，在极其注重血统的皇室非常少见，在皇室，对子嗣的事情记载的非常细致，基本也没有机会用到滴血验亲。

    因此刚刚赵王也没有想到这个法子。

    萧非墨诧异看了一眼凤轻盈，他觉得这样也委屈了阿诺，不想让阿诺受这种羞辱。

    凤轻盈握着萧非墨的手紧了紧，手心甚至有些冒汗，她也没有松手的意思。

    赵王知道萧非墨不会善罢甘休，想了想，觉得这也是妥善解决问题的好法子，“这个主意不错，非墨，你觉得呢！”

    萧非墨极其不愿应下来，凤轻盈看了一眼他，朝着他点点头，萧非墨极其不愿回了一个好字。

    “这事我来安排，等从猎场回来就滴血验亲。”

    “没什么事情本王先走了。”

    说完萧非墨带着凤轻盈离去，他脚步有些快，凤轻盈必须加快脚步才能跟上他。

    两人一起上了马车，萧非墨拉着凤轻盈坐在他身边，自然揽住她的肩膀，“轻盈，为何要提出滴血验亲，若是皇上不想让阿诺认祖归宗，这滴血验亲多半是会做手脚，到时候对阿诺反而不利。”

    萧非墨知道赵王在他面前如此强硬和萧承炎态度也有关，必定是他在背后撑腰。

    凤轻盈却一点都不担心，非常自信，“不管他们在水里面做什么手脚，你和阿诺的血都会融合到一起。”

    “为何？”

    “你们是父子。”

    一句话让原本绷着一张脸的萧非墨松弛了不少，他将凤轻盈圈到怀中，“我真是气糊涂了，竟是忘了你的医术，那些小伎俩怎么瞒得过你的眼睛。”

    “放心吧！我会有完全准备，老萧，你如今在风尖浪口上，不能失了人心。”

    凤轻盈在现代生活了那么多年，自然知道滴血验亲没有任何科学依据，不管他们做什么手脚，她都能让血液融合到一起，还得找些白矾才行。

    “你刚刚如此克制是为了本王？”

    “儿子要管，夫君也不能疏忽，有好的法子，为何还要起冲突，今时不同往日，咱们还是收敛些好。”

    萧非墨在凤轻盈脸颊上亲了一口，“真没想到你会说这种话。”

    当年的凤轻盈行事狂妄，谁都不放在眼里面，如今温和了许多。

    “那个时候有仇要报，如今我只希望我们一家能够全身而退。”

    从前对她最重要的事情是报仇，如今最重要的是她的家，她要保护自己的家人，让阿诺平安长大。

    这一场博弈，她们绝对不能输，每一步都要小心的走。

    所有的人都变了，她又怎能不变。

    “一定会的，有我在，你们都会安然无恙。”

