    “来了，厂子。”墨白看到这奥拉夫气势汹汹的过来，笑出了声。

    解说台上，看到这一幕的两位解说这会也很开心。

    他们知道C9这边是上当了，乌迪尔显然这波是在反蹲的，奥拉夫这疾跑开的，有点搞笑。

    一斧头命中卢锡安。

    如果这斧头没命中的话，或许奥拉夫直接就走了，但这斧头中了，一起就不一样了。

    “有机会，Perkz你跟点输出，这波可以杀他。”Blaber此时有些激动。

    只要击杀了墨子哥，这盘他们前期的颓势可就彻底磨平了。

    “好。”Perkz自然也很懂，现在是卢锡安的技能真空前，他可以补充点输出。

    走上前，给奥拉夫来了个E技能护盾之后，Perkz这边还想着A两下卢锡安，毕竟以奥拉夫一个人的伤害想要击杀卢锡安还是比较困难的

    可下一秒，原本风平浪静的草丛里，突然冲出来一个大汉。

    嘴里还不停的喊着，“我们的狂怒，你驾驭不住。”

    “Duang”一个大巴掌直接拍在了奥拉夫头上。

    随后就是一顿操作。

    看到乌迪尔的第一时间，发条魔灵就想着跑了。

    可此时的墨子哥技能已经好了。

    E技能再次上前，一发透体圣光直接击杀发条魔灵。

    发条没闪现，他是知道的，上一波越塔的时候两人同时交出的闪现。

    奥拉夫这会已经双手离开键盘，不想反抗了。

    这是他们唯一的机会，这一波如果能击杀墨子哥，他们还有的打，如果没有击杀，那游戏基本就结束了。

    管大校：“这一波之后，C9就有点顶不住了呀，中野基本上算是崩盘了。”

    记得：“现在只能看看他们其他路的情况了，如果上下路可以打出点优势的话，还可以玩，不过看现在的情况……”

    此时的上路确实是有点优势，但对线的是个塞恩那，一个这么肉的东西，他一个人即使是有点优势，那也就是个补刀优势，想要击杀肯定不太可能。

    至于下路，IBOY的对线其实还可以，基本算是个均势，双边想要打出优势都不容易。

    而且IBOY和妹控也很懂，他们这盘只要不送，那这盘游戏就有了，完全不用着急。

    墨子哥这么肥的比赛，他们还没输过呢。

    后台的阿布，此时松了一口气。

    对于他来说，这盘已经是拿下了。

    “墨子哥这手卢锡安的发育，也太好了吧，羡慕。”

    “我要是上去前期能拿到这么大的优势就好了，满满的游戏体验啊。”

    阿布听到小学弟这么一说之后，当下瞥了他一眼。

    “怎么，你能打到墨子哥这样吗？就算这盘上的是你，你就和我说说一级的时候你会不会组织去对面野区打一级团。”

    “额，”小学弟思考了一下“应该不会，我比较稳，怕一级团失误了游戏直接没了。”

    “所以啊，即使是你上了，也打不出墨子哥这种效果，所以别抱怨为什么这盘墨子哥可以有这么好的发育，这都是人家打出来的。”

    而杰杰此时在旁边听得津津有味，甚至有些窃喜，因为他没说话，所以没被阿布怼。

    厂子这盘的节奏也很好，第一波的那个蓝BUFF其实也非常关键。

    要不然，墨子哥也不能那么快速的去支援，这一切其实都是蝴蝶效应，一环扣着一环。

    比赛就是这样，很多时候你的一个小决策可能都会对大局造成很大的影响。

    而机会往往与风险并存，如果你想要抓住机会，很多时候是需要承担风险的。

    小学弟的问题就在这里，如果你说一个中单稳定那就是个好中单的话，小学弟无疑是个不错的中单。

    但如果你说，一个中单必须具备稳定的同时，还得有超强的抓机会能力，可以很好的发现对手的破绽并且Carry比赛，那么现在的小学弟显然还不够资格。

    舞台上，此时的局势已经渐渐明朗了，墨子哥这边巨大优势卢锡安已经挡不住了。

    回家直接做出一件星蚀之后，塔下阿P都打不了了。

    6级神话装备已经做出来了，那打发条不是和玩一样。

    这会，墨子哥已经不是在防御塔前面清理兵线了，他是在C9的中路一塔和二塔之间清理兵线。

    这极具压迫力的站位，让阿P去也不是，不去也不是，但塔下的两拨兵线他也不能不吃。

    给自己头上套了个E技能护盾之后，闷头就向着一塔下冲去。

    可这还没走两步呢，墨子哥直接一发滑步，配合Q技能打出高额伤害的同时，圣枪洗礼开启。

    “嘟嘟嘟嘟”

    一颗颗子弹从墨子哥的枪口射出，那附带着穿甲效果的子弹每一发打在发条魔灵身上，那血量都会下降一格。

    一轮洗礼之后，还没走到塔下的发条魔灵直接被秒了。

    没办法，发条这会可才五级啊，没有大招，他甚至连反抗的能力都没有。

    管大校：“墨子哥现在有点不当人了啊，这种站位完全是不把对面当人看了，而且这伤害说实话，是真的很离谱了。”

    记得：“基本上是一套配合大招，这发条魔灵就死了，主要是装备实在太好了，这星蚀出来的实在太早了，发条现在可才一个爆裂魔杖啊。”

    看到这一幕的解说们也在感叹，墨子哥这盘的发育实在是太好了。

    如果他们现在是在自己直播间直播的话，这会已经说出C9可以回家了。

    但现在他们在解说台上，作为解说的专业素养，他们不能这么说。

    当然，他们不行，弹幕可以。

    此时的弹幕一个个的发表着自己的看法。

    “阿P这死的也太惨了，还没到塔下人就直接没了。”

    “这伤害，谁来都不好使啊，我这边的建议是发条直接投降吧。”

    “纯纯的折磨啊，阿P这边是真难受，其实前面两个人头墨子哥拿到和他没什么关系，纯纯的奥拉夫有点脑子不好”

    “没办法，电子竞技，团战游戏，你们难道忘记了当初坑死李哥的推推棒了吗？”

    现在的阿P和当时的李哥还是有几分相似的，只是这个人变成了奥拉夫。

    而现在的奥拉夫在干嘛呢，他正在自家的野区刷着三狼。

    有意思的是，他的蓝BUFF正在被乌迪尔打。

    等奥拉夫过去的时候，乌迪尔已经打完了。

    两边的中野分别落后2级，中单卢锡安七级，发条魔灵五级。

    打野乌迪尔6级，奥拉夫四级。

    现在两边的中野完全没有任何可比性。

    因为这样的差距，在墨子哥的指挥下，厂长拿到了前期所有的野区资源。

    峡谷先锋，小龙，一个不落。

    每次当奥拉夫想要尝试去打远古资源的时候，乌迪尔总是会第一时间赶到，随后接盘。

    野区，奥拉夫又一次想要尝试入侵野区。

    他现在入侵其实已经有点破罐子破摔的感觉了。

    反正自己是崩了，仅仅是打自己家的野区，是肯定没办法赢了，能偷点是一点。

    但可惜的是，这一波刚好被从野区路过想去上路支援的墨子哥逮了个正着。

    已经两件套的卢锡安击杀个第一件省神话装备还没有出来的奥拉夫实在是太轻松了。

    这个时间段阵亡一人，对于C9来说是非常致命的，厂长直接将峡谷先锋放在了中路。

    而下路的双人组以及上路的塞恩都已就位，这波看的出来EDG想要利用人数差来打这波团战了。

    峡谷先锋放下，直接一头先是撞掉了中路的一血塔，随后是中路的二塔。

    圣枪哥这会已经猫在了后方。

    “兄弟们，看我这波操作。”

    说完，圣枪哥毫不犹豫的开启了自己的大招。

    塞恩的大招是距离越远伤害越高，控制越久，所以圣枪哥找了一个相对较远的地方开始发车。

    巨大的轰鸣声响彻峡谷，而此时的峡谷先锋也开始了他的蓄力动作。

    此时的C9需要做出抉择了，是选择硬守还是退回高地。

    思索一秒之后，他们还是选择了退回高地，这波对于他们来说风险太大了，他们不能冒险。

    峡谷先锋先塞恩一步撞了一头中路二塔，随后墨子哥两枪点掉出了二塔之后。

    塞恩擦肩而过。

    他可没想就这么放弃了，现在他们这边优势巨大，敌方还少个人，现在不开团，那什么时候开。

    “嗡嗡嗡。”

    老司机的战车开始疯狂向着人群开去，那方向直指C9高地。

    管大校：“这是要直接开团了吗，会不会有点太过于冒险了啊？”

    管大校看到圣枪哥这么勇，有些担心，毕竟现在可才17分钟啊，现在的防御塔伤害还是挺高的。

    记得：“我感觉他们是为了在奥拉夫复活之前把团战开起来，本就有优势，这波即使是在高地我觉得EDG依然有机会。”

    说时迟那时快，圣枪哥的塞恩已经抵达目的地，为了防止自己这边的后排被撞到，迫于无奈，酒桶只能利用自己的身躯来阻挡这下攻击。

    可他显然还是小瞧了EDG的决心。

    “先秒了酒桶，谁敢上来就打谁，不用顾忌对面后排，他们自己会上来送。”看到这一幕的墨子哥发号施令道。

    而队员们自然也很配合，既然墨子哥说打前排，那就打前排。

    现在的酒桶才刚刚有第一件神话装备，完全扛不住伤害，在被撞晕之后，直接被墨子哥配合IBOY的伤害秒了。

    这又死一个之后，他们开始放慢脚步。

    他们可不是莽夫，可不会无视高地防御塔继续来打。

    既然C9已经推到门牙塔了，接下来他们就得先把高地防御塔给推了，随后是高地水晶。

    管大校：“可以了，这波EDG可以说是血赚了，直接破了三座塔，C9这边感觉有点懵。”

    记得：“不过，我看EDG这边的动作，好像不是太想要撤退啊，不会他们还想打一波吧，他们的血量也确实还算健康。”

    在解说说话的同时，乌迪尔已经开启了涡轮炼金罐开始冲阵了。

    第一波是塞恩冲的，现在该轮到他了。

    熊的力量之后，直接闪现一发拍在了发条魔灵的脸上。

    墨子哥随后上去就是一个滑步配合透体圣光，再加上大招圣枪洗礼。

    发条魔灵甚至大招都没放出来就直接阵亡了。

    剩下的其他队员也在被EDG众人屠戮。

    而先后复活的奥拉夫和酒桶也像是葫芦娃救爷爷一般，一个个的送。

    “点塔，直接一波了。“看着C9被团灭之后，墨子哥不想再浪费时间，直接开始拆门牙，随后是最后的基地水晶。

    游戏时间定格在了十八分十五秒。

    管大校：“恭喜EDG，拿下了这盘比赛的最终胜利，他们获得了进入决赛的门票资格，而他们的对手则是目前最强的DK。”

    记得：“是的，首先要恭喜一下EDG，拿下了胜利，这盘比赛结束的有些突然，没想到十八分钟就结束了，主要还是前期C9这边太给机会了，他们给墨子哥这么大的优势，我就知道这盘他们十有八九是没了，结果果然是这样。”

    弹幕此时已经沸腾了。

    “EDG牛逼，进入决赛了，继续努力，给我们把冠军拿下来。”

    “比赛之前那些说EDG不行的，我希望你们现在可以出来主动道歉好吧，男人要敢作敢当。”

    “哈哈，C9的阿P这会回家该哭了吧，被打成这样，墨子哥是真的一点面子不给啊，逮到就是一顿爆锤啊，简直太残忍了。”

    “虽然EDG进入了决赛，但我说实话，几盘比赛看下来，我还是觉得DK要更强一点，毕竟DK的那种统治力我在EDG这里没看到。”

    “确实，楼上的，别的赛区的屁都比LPL的香，我可以理解的，你好好跪着就行了，等我大EDG拿下冠军之后，好好打打你的脸。”

    果然，弹幕里，还是有不少的观众觉得即使EDG进入了决赛，他们也还是没办法和现在如日中天的DK抗衡。

    DK这两年，在观众们心中留下的印象实在是太过于深刻了，他们看到太多DK的碾压局，那种窒息的节奏，是其他队伍没有的。

    而此时的DK休息室内，

    教练扣马正在和队员们一起看着刚刚的那盘比赛。

    “许秀，你觉得如果是你的话，面对到对面的这个卢锡安，你有胜算吗？”扣马看向自己身旁的男子说道。

    这人赫然便是目前被誉为世界第一中单的showmaker，个人实力极强的一位选手。

    “我觉得他玩的一般！这盘之所以能拿到这么大的优势，说白了是C9这边太蠢了，第一波给了他一个一血，前面奥拉夫又给了他一个双BUFF，这换谁来了都可以在中路打出优势吧。”

    许秀在说这话的时候，眼中满满的不屑溢于言表。

