    公良簌白已经意识到蓝时初并不是母亲口中那个温柔贤惠、以夫为天的女子了，相反，她还很伶牙俐齿，尖锐刻薄，但他没办法去责怪蓝时初，心里觉得这可能是因为被流放后地位落差太大又吃了太多苦头，才会让她现在性格大变。

    于是他便当做没听见蓝时初那番话，低声说：“我明天会想办法让你好过些，等到了城镇，再去找找安胎的药丸。”

    说完之后他看了一眼蓝时初：“你……还有其他事需要我帮忙的吗？”

    “没有。”蓝时初冷漠地回答，两人又是一阵沉默，本来就是毫无感情的联姻夫妻，又话不投机半句多，所以公良簌白只好把蓝时初送了回去。

    蓝时初不知道他能想出什么办法让自己明天好过些，不过第二天她就知道了，居然是不知道从哪里找来了一辆牛车交给了公良贤，公良贤便让父母孩子和蓝时初坐上去了。

    也不知道公良簌白是怎么说服那些官差对这牛车视而不见的，但到底让蓝时初不用走路了，轻松了许多。

    其他犯人见状嫉妒又羡慕，还有些脑子不清楚的，直接找起来差役：“凭什么公良家的人能坐牛车，我们却不能？我们也有老弱病残啊！”

    差役冷笑：“就凭牛车是公良贤用东西交换来的！如果你有这本事，也可以让老娘媳妇孩子坐上牛车！”

    “……”那些人顿时噎住了，但还是嘀咕，“这不符合规定吧？犯人能坐车？”

    “不符合规定那你就去告啊！”差役有恃无恐地翻着白眼说道，有恃无恐，毕竟这里荒山野岭，天高皇帝远，他们能去哪儿告？跟谁告？等到了流放地也不怕他们告诉当地官员，因为没有证据，公良贤难道不会在到达之前就把牛车处理掉？而且当地官员才懒得理会犯人这些小事。

    官差们显然得了公良簌白不少好处，所以才会这么怼那些眼热的人。

    有些机灵又还藏着些钱的犯人们也开始学着公良贤，求商队的人帮忙寻辆牛车或者驴车，甚至连独轮车也行，只要能推着走，能推着走总比用两条腿走要轻松。

    公良簌白果然在下一个城镇的药堂里买到了安胎药，还找到了机会给蓝时初，同时不知道是不是脑子开窍了或者去请教了其他人，还给蓝时初带了更换的衣服。

    蓝时初收下了，但只是往空间一扔，没有吃安胎药，也没有换衣服，毕竟她自己的安胎药比他买回来的好多了，衣服也是。

    日子就这么一天天过去，随着达到的地方越来越荒凉、人越来越少，大家就知道目的地已经不远了。

    公良簌白当然不能真的跟着他们到流放地去，也不能引起别人的怀疑，于是在到达邻近流放地的玉城后，就跟队伍分开了，那辆牛车也被他带走处理了。

    自古以来，流放之地就是偏远荒凉、贫困落后的地方，所以到达此行的目的地后，蓝时初看着眼前寒酸破旧的衙门，都震惊了，这衙门居然是用泥砖做的！而且不知道建了多久，又像是从来没有修缮过一样，几乎摇摇欲坠了，不知道什么时候就会倒塌，比起京城郊外老农的房子还破烂，而这还是官府，可想而知这里的普通百姓过得是什么日子了。

    官差很快就跟当地官府交接完这些犯人，然后就着急忙慌、逃也似地离开了，蓝时初十分理解，如果是她，她也会迫不及待离开。

    但她是犯人，不能离开这个范围，只能在这里生活。

    等到了被安排定居的地方后，蓝时初又一次惊呆了，映入她眼帘的，是破旧不堪、阴暗狭小的茅草房，还有衣衫褴褛、神情麻木的人，看见有新来的犯人，他们连好奇的心思都没有。

    “那些是以前被流放的人或者他们的后代，他们都在这里生活了很久。行了，你们自己找个地方住下吧，有些没人的破草房你们可以住，以后自己建也行；食物我们只能给今天的一顿，我们想多给也没有，以后就要你们自己解决，田地也是你们自己开垦，只要没住的荒地就行……总之，你们是来受罚的，不是来享福的，别想有什么好日子过！当然了，你们也不能离开这里，离开之后就成了逃犯，明白吗？”领着他们来的官差把需要的事情都跟这些新犯人说了一遍，最后还好心地提醒了一句，“要是有什么不懂的，就问问周围的人。”

    他说完之后就离开了，犯人们面面相觑了一下，接着也以家族为单位，各自散开了找落脚之地。

    公良贤作为家里唯二的成年年轻男人，承担起了当家做主的责任，并且很快给大家找到了一间不那么破旧的荒废茅草房。

    “我们这段时间先在这里住，之后二弟会让人来给我们帮忙建一座新的房子。大家先忍一忍。”公良贤安慰大家，不过还提醒了一下不知情的妻子和两个孩子，“二弟的事不能透露出去，否则他也会被抓。”

    文氏连忙点头：“我明白！”

    两个孩子半懂不懂地也跟着保证。

    蓝时初知道公良簌白不会让自己的家人过得太苦，所以就不担心了，这辈子公良勤和刘氏因为蓝时初的药丸给力，都没有死。

    又不知道哪点蝴蝶效应的缘故，公良贤的胳膊并没有被打断，只是脸上被毁了容，公良簌白因为家人没死亡的原因，就有心思帮大哥找伤药祛疤了，所以公良贤现在脸上的伤疤并不严重，大概过个几年就会变浅康复了。

    比起家人死了快一半的上辈子，这辈子的公良家可以说除了人在路上受罪之外，并没有太凄惨，起码人都平平安安地到达了目的地。

    有了落脚的地方之后，一家人就开始准备落脚后的生活了，公良贤夫妻带着两个孩子出去找新茅草铺床，还要找些干柴生火。

    而公良勤夫妻和蓝时初就开始打扫茅草房，其实茅草房没什么好打扫的，毕竟空荡荡的，家徒四壁，最多就是落叶尘土以及鸟的羽毛或者小动物的排泄物以及遗弃的旧窝，蓝时初和公公婆婆三人不需要费大多的劲就能清理干净。

