    将仓库大门缓缓拉开，顾卓并没有将大门拉开全部，而是拉开到了一个山姆刚好能够通过的高度。

    这样子一会儿要是外面有什么难以预测的意外发生，顾卓也可以及时钻进来，重新关好仓库大门。

    仓库大门一拉开，山姆率先嚎叫几声，便从大门底下钻了出去。

    顾卓把门固定在这个位置，随后掏出手枪，也跟了出去。

    刚钻出来，在外面才站稳脚跟，顾卓立刻明白了为什么刚刚那几个男人为何会如此惊恐，又为何问出那种问题。

    只见外面不再是白天，已经是黑夜了。下午一点半的黑夜还不算可怕，最为可怕的，是此时的夜空完全一片血色。

    邪性的，宛如上帝割.腕，疯狂往人世间洒血一样的颜色。

    除了血色的整个天空，还有空中正中央，那一轮硕大无比的月亮。

    那究竟还算得上是月亮吗？

    通红，宛如充血的眼珠。

    这轮月亮比以往任何一轮月亮都要来的更大，它紧紧的挂在天空中，散发着诡异的通红的光芒，犹如一座大山即将倒塌在面前，顾卓感觉要喘不上气来。

    他能察觉到自己的双腿在颤抖，握着枪的手也止不住的抖着，他面色苍白，大脑里只留下“嗡嗡”的响声。

    山姆在旁边疯狂的嚎叫着，顾卓却感觉这嚎叫声很远很远，似乎和自己隔了一整个空间，听起来一点都不真实。

    “山姆...山姆...”

    顾卓喊着山姆的名字，但是他又没喊出声。他只是在上下张合着嘴巴，他感觉自己的大脑正在被什么东西狠狠的抽离出来，下一秒，他就要完全死去。

    “啊！！！”

    突然，身侧传来几声撕心裂肺的吼声，这吼声立刻将顾卓拉回现实当中。

    这吼声哪怕是正在被处以严苛酷刑的人，也无法比拟。

    似乎发出吼声的人，正在经历世上最痛苦的折磨，让人只想捂上耳朵，永远的忘记这几声吼叫。

    饶是顾卓这样麻木不仁，很少会感到恐慌的退伍军人，此时也颤抖着身子，往发出吼声的地方看去。

    只见发出吼声的，正是顾卓原先留在外面的那四个男人！

    那四个男人此刻横七八竖的倒在地上，他们撕烂了自己身上的衣服，用手死命抓挠自己的皮肤。他们的皮肤都被生生的挠烂了，露出了下面的血肉筋骨。

    他们一边嚎叫着，一边从嘴里往外吐出鲜血。

    鲜血泼洒在地面上，和血色的天空相互渲染，红的惊人。

    见状，顾卓似乎也隐隐感觉喉头有些腥气的微甜。

    他赶紧咽了几口口水，随后握着枪，小心翼翼的往那几人面前迈了几步。

    “喂！”

    顾卓向他们喊了一声，想看看他们有什么反应。

    那四个哀嚎的男人，听到顾卓喊他们，立刻纷纷把目光向他投了过来。

    看到他们的眼神，顾卓不禁浑身打了个寒碜:

    哪怕是世界上最冷酷无情的人，也不会拥有这种死一般的，冰冷的眼神！

    他们一边抓挠着自己身上的皮肤，一边在地上蠕动着向顾卓爬过来。爬过来时，他们嘴里不停的呻吟到:

    “好难受啊，好难受啊，要裂开了，身体里面，要裂开了......”

    他们的嗓子似乎被火灼烧过，发出的声音很是嘶哑难听，就像用刀片锯着小提琴的弦，让人只想捂住耳朵。

    顾卓往后退了几步，毫不犹豫的举起手枪指着他们，威胁道:

    “别再靠近过来，否则我就要开枪了！”

    第六感告诉他，绝对不能让这四个男人靠近自己！

    “噗！”

    那四个男人还来不及说出什么，又猛的从喉咙里吐出一大口血来。只是这血不再是红色的了，变成了如墨一般的漆黑。

    这如墨一般漆黑的血，在接触到地面的一瞬间，立刻蠕动起来，仿佛是有生命意识的一般。

    这些血液自动汇聚在一起，相互交融，而后竟然在表面生满了密密麻麻的小触手。顾卓看的眼皮直跳，身上立刻起满了鸡皮疙瘩。

    “艹尼玛的，什么东西！”

    顾卓无法忍受这恶心的场景，他大骂一声，对着那一堆黑色血液毫不犹豫的开枪。

    “砰！”

    子弹出膛，打在那一堆血液上面，只听“叽”的一声，好像有什么东西汽化了一般。

    下一秒，那团恶心的黑色血液，以及那些密密麻麻的小触手，立刻化为了一股白烟，倏的散去了。再向地面看去，只能看见地面似乎被什么东西腐蚀过一般。

    还不等顾卓消化完眼前的场景，山姆突然飞一般窜到了他面前，浑身散发着凌厉的杀意和野性！

    顾卓连忙抬头，看见原来其中一个男人刚刚已经要爬到自己面前，是山姆冲上来替他扑住了那个男人。

    那个男人被山姆压住，随后以一个诡异的角度扭转脖子，竟然将头转了180度，随后和山姆厮打在一起。

    山姆的爪子抓在他的身上，他似乎丝毫感不到疼痛。他和山姆的打斗方式好似是两只野兽在搏斗，诡异而血腥。

    还不等顾卓去帮山姆一把，其他三个男人已经来到了他的面前。

    顾卓下意识去看他们的脸，这一眼，立刻让他往后跳了一大步，心脏“噗通噗通”跳的飞快，好像要从心脏里面飞出来。

    只见那三个男人，脸皮已经完全腐烂，露出了下面的肌肉组织！不仅如此，他们的血管全部变成了黑色，宛如粗涨的发丝在脸皮表面纵横，一根一根线条筋络分明！

    “好痛啊，好痛...”

    他们嘴里喃喃念着，一开始还能听清楚他们想说什么，但到了后面，他们发出的话语已经完全变得含糊不清了。

    与其说他们在说话，还不如说，他们是在用上下牙齿相互碰撞，发出“咔哒咔哒”的响声。

    看到此番场景，顾卓脑海里第一时间想到的，就是电影里面变异的丧尸！

    眼看那三个男人向顾卓伸出手，他们的手上血肉也剥离的差不多了。

    顾卓毕竟是一个退伍军人，因为惊吓愣了几秒中，反应过来之后，立刻举起手枪，想起丧尸电影中最常见的剧情。

    他瞄准离他最近的一个男人的脑袋，一枪爆头！

    男人被近距离的一枪爆头，血花四溅，整个脑袋开了个瓢。

    他停下动作，趴在地上，一动不动了。

    见爆头真的有效，顾卓又举起枪，纷纷射向其余两个男人。把他们都解决了以后，他赶紧跑到山姆后面。

    此时山姆还和地上的男人扭打在一起，男人再怎么样也不过是一个普通的血肉之躯，打击动作也很愚笨原始。他对山姆的攻击都被灵巧的躲避开了。

    正当山姆要低头撕咬地上的男人时，顾卓立刻出声喊住了它:

    “山姆，往旁边去！”

    山姆作为狗，智商其实很高，听到顾卓的喊声，它立刻呜咽一声，放开了脚底下的男人，往后跳了一步。

    它跳开的一瞬间，地上的男人猛的一个鲤鱼打挺，竟然反着身子从地上腾的坐了起来。顾卓听到了明显的骨骼断裂的声音。

    来不及细想，也来不及恶心，趁男人还没完全起身，顾卓一枪射中了男人的脑袋。

    看着鲜血迸射到了地面，男人重新躺到地面，一动不动，顾卓才赶紧回头看向山姆:

    “走，赶紧回去。”

    说罢，他便低着头带着山姆一路向厂里狂奔，他的心脏跳的“砰砰”直响，似乎要从胸腔里跳出来。

    他不敢再看外面猩红的夜空，更不敢再看那轮血红色的月亮。

