    “苍茫的天涯是我的爱~”

    魔性的歌声响起，吴行知皱了皱眉头，声音从昂热之前给自己的手机传来。

    他掏出手机，接通，开口道：“这什么鬼铃声？”

    “不喜欢吗？这可是华夏最流行的音乐了，我特意为你设置的。”昂热的声音从话筒中传来。

    “有事说事，我现在有点忙。”吴行知看了看地上的烂肉，又瞅了一眼怀里仍然在昏迷中的绘梨衣。

    “我已经抵达白王复苏的地点了，有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪一个？”

    “坏消息。”吴行知没好气地说道。

    “坏消息就是，比我先到这里的人并不少，虽然世界各地大部分的混血种还没有赶到，但是他们在霓虹本地的成员已经前来探查了，蛇岐八家试图封闭这里，但是显然并没有太多作用。”

    “蛇岐八家？”吴行知问道：“源稚生在现场吗？”

    “这么大的事情，他当然在，不过你知道的，我现在和蛇岐八家关系有些尴尬，我的这位学生对于我的态度并不友好。”

    “把电话给源稚生，我找他有事。”吴行知道。

    “别急啊，你还没有听到好消息呢。”昂热连忙道。

    “......说。”

    昂热笑了一声：“好消息就是，你有充足的时间可以赶过来。”

    “经过我们的探查，白王复苏之地并不在地面，而是在地底数百米的地方，中间隔着这么深的土地，想要打通并不容易，蛇岐八家调动了两台机器，但是恐怕最起码也要一个星期才能顺利打开通道。”

    吴行知面色一沉。

    “这可不是什么好消息。”

    绘梨衣发出浅浅的呼吸声，姣好的面容让她看上去像是睡美人一般，但是实际上，她的身体内龙族的血液疯狂地侵蚀着，虽然对混血种不太了解，但是吴行知可以确定，绘梨衣原本的七天之期现在恐怕缩短到不足三天。

    而想要治好绘梨衣，关键在于那条名为伊邪那美的龙。

    “确实，一周之后，恐怕该到场的混血种都到场了，那会是一场无比混乱的屠龙大会，那些狂妄自大的家伙们总以为屠龙就像是打副本一样简单，在屠龙之前，他们已经准备好对其他混血种动手，准备提前分配屠龙之后的利益了。”

    昂热说道：“所以，我们才需要你，只有你能够用无可置疑的力量震慑住这些蛇虫鼠蚁，将白王复苏的危害降到最低。”

    “我对这些不感兴趣。”吴行知冷冷的说了一声：“七天太长了，我等不了那么久。”

    “按照目前的进度，七天已经是最短了。”昂热无奈地说道：“我也希望能够尽快解决这件事情，但是没有挖穿地面，一切都是空谈。”

    吴行知懒得再多说，道：“别浪费时间了，把电话给源稚生。”

    “年轻人真没耐心。”昂热嘟囔了几声：“等我。”

    随后话筒中传来说话声，打斗声，惨叫声。

    “不想耽误时间，我只能直接打进来了。”对方朝着手机解释了一声，然后声音模糊了一些：“好久不见啊稚生。”

    “昂热校长，久违了，你这是什么意思？”

    “哎，别误会，虽然这件事情我很早就想做了，但是毕竟面对白王，蛇岐八家和我还是同一阵营......所以我只是跑个腿，这里有你的通讯。”

    然后，吴行知听到源稚生的声音在话筒中响起：“是谁？”、

    “关于橘政宗，你知道多少？”吴行知单刀直入地问道。

    “吴先生？”源稚生有些惊讶，但是很快平静下来：“你问这个干嘛？”

    “为了杀人。”吴行知冷冷地说了一声：“名叫王将，或者橘政宗的人。”

    ......

    试听间中，气氛有些微妙。

    路明非感觉自己有些控制不住自己的目光，情不自禁地想要侧头去看站在身旁的女孩。

    她微微勾起的嘴角，带着淡淡粉红色的侧脸。

    歌声宛若实质一般将两人链接在一起，路明非从未像此刻一般觉得音乐是如此美好的东西。

    少女微微朝这边转头，路明非连忙将脸转了过去，假装若无其事地望着木质的天花板。

    连他自己都没有意识到，他的嘴角已经勾勒出微笑。

    多好啊，在仿佛与世界隔绝的小房间里面，路明非感觉时间过得如此之慢，每一秒钟的跳动在脑海中都像是看过了一场漫长的电影，循环播放着关于未来的画面。

    樱花，少女，笑声，婚纱。

    自己这样的人，居然也能够拥有像这样的时光吗？

    他情不自禁又转头，少年与少女的目光一触即分，各自假装若无其事。

    心脏猛烈的跳动，宛若有人在胸膛中咆哮，说路明非，不要怂，这也许是你此生仅有的机会，你想想看，这么美好的女孩子，居然愿意和你共处一室，你们一起听着歌，就像一对恋人一般，只要你手掌往旁边移上那么几寸，你就可以握住另一只手，也许从此可以握一辈子。

    这咆哮声让路明非不自觉又望过去，看到少女脸上泛起红晕，她微微转头想看过来，注意到路明非的眼神又马上低下头去，假装看黑胶唱片的旋转。

    路明非觉得这一切美极了。

    他想起高中的时候，陈雯雯的棉麻白裙子，抱着书坐在蒲公英之中，夕阳照着她的背影。

    他想起诺诺踩着高跟鞋，穿着红色的大红裙子，一步步走过来，整理着自己的衣领，将自己从最低谷中拯救出来。

    这些都是很美的画面，但是都不属于自己，他一直都知道的，自己只是个衰仔，太美的东西他配不上。

    该有自知之明才是。

    路明非收回视线，将这一刻死死记在心底，也许等酒后的时候，可以拿出来回味，那时候他可以大声说，曾经我也有过邂逅，那是一个极美的女孩子，我们待在东京的一个小试听间里面，度过了人生中最美好的几分钟，可惜我不配，我选择放她自由。

    没错，这才是衰仔的浪漫啊，不是吗？

    然后，路明非感觉有一只软软的小手凑了过来，试探性地在自己的手背上面蹭了一下。

    电流从脚底直达脑海，路明非大脑一片空白。

    那只手仿佛鼓起勇气一般，一根手指，一根手指地凑过来，与路明非十指相扣。

    路明非感觉自己败了。

    什么衰仔，什么自知之明，他现在只想举起白旗，跪倒在少女的百褶裙下。

    他转过头，看到少女霞飞双颊，微微咬着嘴唇，鼓气勇气用亮晶晶的眼睛与自己对视。

    那里面仿佛藏着星辰大海。

