    第151章屈尊降贵

    沈初微看着那道修长的身影走过来，她无奈的叹了一口气，晚来一会，她就吃完了。

    还有一口面，她吃也不是，不吃也不是，就这么尴尬的坐在那里。

    萧锦言扫了一眼和尚，眼尖的发现，是今天拿香的那位的和尚。

    他收回视线望向沈初微，沉声问：“你在这里做什么？”

    沈初微将嘴边挂着的两跟面条吸溜进嘴里，她抬手抹了抹嘴，站起身福了福身。

    泡面就在面前，她只好实话实说：“臣妾在吃泡面。”

    小和尚也站起身，双手合十恭敬的道：“殿下。”

    萧锦言没理会和尚，视线一直盯着沈初微看，暼了一眼桌上的小桶，“你偷跑出来，就是为了吃面？”

    沈初微心虚点点头，“嗯。”

    她原本是想吃烤兔子肉来着，可惜寺院附近不能杀生，她只能吃泡面了。

    她连火腿肠都没敢放，怕小和尚为难。

    萧锦言又抬眸看向和尚，冷声问：“你在这里做什么？”

    沈初微道：“殿下，小和尚帮臣妾取热水来着。”

    萧锦言嗓音沉了几分：“本宫在问他。”

    “哦。“沈初微垂眸不再言语。

    “贫僧偶遇沈良娣，便帮忙取水。”小和尚回答的言简意赅。

    萧锦言暼了一眼桌上的桶，天太黑也瞧不见里面还有没有面条，“吃完了吗？”

    沈初微道：“回殿下，还没吃完。”

    萧锦言：“快点吃，吃完跟本宫回去。”

    “遵命，殿下。”沈初微立马重新坐下来，拿起叉子，卷起最后一口，吃进嘴里，然后掏出小手帕擦了擦嘴，有站起来。

    “殿下，臣妾吃完了。”

    萧锦言亲眼瞧着她吃了一口面,也就是说,桶里只有几根面条,她也没放过～

    他伸出手抓住沈初微的手，握紧手掌心里，“回去。”

    沈初微视线落在两人的手上,这算是牵手吧？而且是第二次，第一次是除夕家宴,为了预防摔跤,萧锦言牵着她的走的。

    虽然她是萧锦言的小妾,牵手不是问题。

    可她就是感觉怪怪的，哪里怪说不上来。

    萧锦言见她站着不动,特意解释道：“天黑，容易摔倒。”

    原来是这样的。

    沈初微不紧不慢的跟着萧锦言离开了小亭子。

    等走远了才想起来垃圾忘记扔。

    小和尚估计会帮她扔掉。

    小和尚看着萧锦言和沈初微走远了，才收回望向桌子上的垃圾,上前两步,将垃圾清扫干净,然后离开。

    沈初微跟着萧锦言一路走进厢房,寺院里的厢房没有东宫的房子暖和。

    萧锦言松开沈初微的手，垂眸看着她,鼻尖还能闻到泡面的味道，很奇怪的味道。

    刚吃过泡面，粉嫩的唇瓣有些z

    “想吃便吃,为何要出去？”

    沈初微哪里敢说自己是想出去打野味吃，结果被小和尚抓了正着,退而求其次才吃的泡面。

    “泡面味道有些浓，臣妾让打扰到殿下看书的兴致。”她心虚的道。

    萧锦言闻言,气了消了不少。

    “早些歇息，明日还要起早陪母后拜佛祈福。”

    沈初微暗松一口气,主动道：“臣妾替殿下宽衣。”

    “嗯。”萧锦言展开双臂,等着沈初微侍候。

    沈初微垂眸上前，轻车熟路的去脱狐裘,腰封以及腰带，随即是外衣。

    等脱完萧锦言的衣服,沈初微转身去洗漱。

    吃了泡面,味道有些大，她漱口时特意多漱口了几次。

    此时，隔壁厢房李

    常良娣摔伤后,只有御医和皇后来看过她,殿下一次也没来过。

    今天又看见姑母和沈初微走的近，万一沈初微使用什么卑劣的手段,收复姑母的心,那就完了。

    在皇宫之中，她唯一的后盾，能仰仗的人只有姑母，万一连姑母都站在沈初微身边，太子妃位置的筹码也没了。

    婢女上前提醒道：“小主，夜深了，您早些歇息吧。”

    常良娣哪里睡的着，太子妃一日未立，就有变故的可能。

    次日一早，常良娣带伤来陪皇后拜佛祈福。

    皇后语重心长的道：“兰儿，受伤了就好好在屋里歇着，万一伤势加重可不好。”

    皇后带常良娣来，也是为了求子，本人来求子更显诚意，争取一举得男。

    常良娣不在意的道：“姑母，臣妾的伤不碍事,祈福才是头等大事，这点伤不算什么。”

    她若不努力一些，煮熟的鸭子都飞了,能不能当太子妃，都看姑母了。

    她的伤本来就不重，没什么影响，还得了好名声，何乐不为？

    萧锦言听了常良娣心中所想并不惊讶，他就知道常良娣会装模作样。

    太子妃的位置，你别想了。

    皇后看着常良娣如此以大局为重，心想这才是太子妃该有的气度，她眼光果然没错，兰儿是最合适太子妃人选。

    萧锦言冷哼一声，母后你眼光真不行。

    拜佛祈福时间是最长的，也是最难熬的。

    一天下来，沈初微感觉自己的腿都不是自己的了。

    一回到屋里，沈初微就想找个地方躺着不动，可是万恶的古代，尊卑规矩多，只要萧锦言在，她就不能想躺便躺。

    萧锦言坐在桌前，抬眸看向沈初微，“过来。”

    “好。”沈初微有气无力的走过来，“殿下有什么吩咐吗？”

    萧锦言指着面前的藤椅道：“坐下来。”

    沈初微带着疑惑坐下来，与萧锦言面对面。

    萧锦言又吩咐道：“把脚伸过来。”

    沈初微一个吩咐一个动作，她抬起的自己右腿，忍不住问：“殿下，您要做什么？”

    “抹药。”萧锦言回答的言简意赅，他从袖袋里拿出来药膏放在桌子上，一只手托起沈初微的脚，将珠花鞋脱下来，看见她脚上的袜子，颜色是粉色的，紧紧裹在脚上，眼底闪过一丝疑惑。

    这是袜子？

    古代的袜子又大又长，沈初微不喜欢，觉得穿起来麻烦，便画了图纸，让春喜做了一些袜子，好穿也好脱。

    萧锦言带着疑惑脱下袜子，发现这种袜子弹性很大，脱的时候也很方便。

    古代对女性极其严格，不能对外人露脚。

    沈初微是萧锦言名义上的女人，瞧见了并没有什么不妥。

    沈初微人小脚也很小，从未见日光的脚比任何地方白皙娇嫩。

    ?  ?还有更新哦！

    ?      顺便求票呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

