    “你们这帮子小娃娃都呆在此地，该吃吃，该喝喝，不过有一条，可千万莫要醉了。”

    “不错，坏了我等的大事，呵呵……”

    面对着程咬金、尉迟黑脸等一干喜欢耍慈祥父爱动作片的亲爹的叮嘱。

    一干武勋子弟不敢怠慢，脑袋点的都快赶上鸡啄米了都，毕竟今日是诸位亲爹大展身手的时候。

    万万不能从出彩变成出糗，不然，大伙怕是都要面对暴跳如雷的亲爹，过上提心吊胆的日子。

    一干今日都特地穿戴上了崭新朝服的文武重臣，都纷纷入殿，朝着陛下朝贺。

    大唐皇帝陛下在殿中发表了一场简短而又激情满怀的演讲，讲的当然都是大唐今年来是如何的歌舞升平。

    老百姓们吃得好，穿得好，一干臣工都搞工作很认真，大唐的周边地区都显得十分的安宁。

    虽然关中连番遭遇灾害，但是，大唐朝野，君臣一心，一定会让关中的灾害得以平息。

    让关中的百姓们不至于饥寒交迫云云……

    至于那侯君集谋弑太子，吴王殿下在洛阳城外被人谋害这种很打脸的小瑕疵。

    陛下连提都不提，就好像得了健忘症似的，不过一干臣工也都同样失忆。

    毕竟这样啪啪啪打朝廷脸面的黑历史，谁特娘的乐意反复提及？

    都恨不得抄起大铲铲，拿历史的尘埃把那些黑历史早早的全都埋起来，顺便多踩上几脚，然后种上绿盈盈的青草完事。

    听完了陛下的中秋贺词之后，一干文武百官，不论是殿内的高官，还是殿外台阶上，甚至是台阶下的官员们都齐声朝贺。

    音乐声一起，中秋佳宴，终于正式开始，至于那位太上皇陛下，则全程笑眯眯地朝着乖孙女李明达在那里小声地嘀嘀咕咕。

    “爷爷，我方才听赵将军说，我……嗯，程大将军他们好像为了今夜佳宴的献艺。

    还搬来了不少的大箱子，据说不但带来了乐器，就连铠甲都搬来了。”

    “我还听说，好像三哥也在，还要跟着程三哥哥的那些朋友一块上台，给诸位大将军伴奏伴唱呢……”

    听着李明达在身边打着小报告，李渊不禁一乐，小声地吐了句槽。

    “这帮老不正经的，怕是今年的中秋佳宴，又有热闹看喽……是吧二郎？”

    就坐在旁边的李世民听到了亲爹这话，嘴角一歪，差点就笑出声来。

    好在作为大唐皇帝陛下，早就已经做到了荣辱不惊，控制住情绪后这才压低声音道。

    “父亲所言极是，反正这是赐宴，由着他们痛快痛快，总比在朝堂之上闹腾好。”

    李渊深以为然地点了点头，中秋佳宴，就是想让一干文武臣工乐呵乐呵，感受一下君臣同乐的氛围。

    所以，在中秋佳肴之上，只要不是太过份，身为天子的李世民也不会去搭理。

    而御史们也不会因为这些臣工们在今日失仪这样的小瑕疵去瞎弹劾。

    丝竹之声，酒宴已然开始，宫女、宦官们将美酒、佳肴纷纷奉上案几。

    一干臣工们，都开始举杯邀饮，而几位自负很有才艺的臣子，已然有人自告奋勇地站了出来。

    为今日的中秋佳宴，赋诗一首，以贺中秋佳节。

    看着那些文化人开始骚首弄肢的显摆才艺，一干糙老爷们心中暗恨。

    不过好在，大家在前来赴宴之前，就已经有了定计，且先让这帮子文臣得瑟，等到时机合适，咱们再出大招。

    现在一开始就拿出来整，实在是太早了点，毕竟要打击对手，好歹等对手也洋洋得意，自以为稳超胜券。

    这种时候，再拿大招啪啪啪的打脸，这才会有更大的成就感，也让对方有更大的失落感。

    呵呵……武勋之臣，虽然才艺或许不如这帮子由骚人墨客转职而来的文臣。

    但是论及谋略与兵法的应用，绝对在这票文臣之上。

    李恪这位亲王殿下虽然有资格居于殿内，不过他觉得在亲爹的眼皮子底下呆着。

    很容易让这段时间对自己很不爽的亲爹看不顺眼，所以，他十分识趣地缩在了殿外，跟一票狐朋狗友吃吃喝喝，份外嗨皮。

    可惜，没能嗨皮多久，就看到了一位父皇身边的护卫来到了自己身边一礼。

    “殿下，陛下让你入殿，有事相询。”

    听到了这位护卫在耳朵边的轻声交待，李恪只能恋恋不舍地撂下了酒杯，告别了一干友人。

    由着两位膘肥体壮的力士，将自己连人带椅都扛过了那高高的门槛。

    这才由着那位护卫，推着自己，沿着墙角朝着父皇所在的贞观殿深处而去。

    不大会的功夫，李恪就被推到了亲爹的案几旁边，由着护卫搀着，故作颤微微地走上了台阶，朝着亲爹一礼。

    李世民看着亲儿子完好无损的双腿，生生抖出了卒中患者的架势，不禁满意地点了点头。

    这才示意他坐到了身边，压低声音询问起来。

    “嗯，坐下吧，恪儿，你不是说今日卢国公他们要一展歌喉大放异彩吗，怎么这么老半天了还没动静？”

    听到了父亲相询，李恪很得意地挑了挑眉，故作神秘地低声道。

    “父亲莫急，之前李兵部他们商议之后，觉得应该后发制人，且让那些骚人……”

    “呃……就是骚人墨客出身的文臣且先得意，自以为胜券在握，在一举那什么……”

    骚人两个字一出口，亲爹就目露凶光，实在是让李恪甚是无语，罢罢罢，兴许就像处弼兄所言。

    男人和女人，到了中年的时候，都会有一段时间变得很暴躁易怒，只要过了那一段时间就好。

    这段时间叫啥来着？更新期还是更年期？嗯，总之自己惹不起就是了。

    就在这个时候，李明达移步来到了这边，凑到了李恪的身边，很感兴趣地小声问道。

    “三哥，三哥，你们今天准备要怎么样大显神威呀？”

    看到了爱女凑过来，李世民总算是收起了方才狰狞的表情，切换成了慈祥的亲爹嘴脸。看得李恪一阵心累。

