    “看你们小小年纪气度不凡，想来，不是一般人家的孩子，既然在这里面迷了路，那你们就跟着我们吧！等出了这里，我们会通知你们的家族，让他们来带你们回去。”

    十七听到这话，心头一沉。以他的阅历，自然是知道这些人话中的意思是什么。这分明是想将他们控制住，等到出了这片森林，再让他们的家族拿着赎金来赎人！

    他不由的看向灏儿，想知道他的意思。

    “如此，那就多谢了。”

    灏儿看着那独眼男子，道：“待回到家中，我们定会让爹娘重谢各位。”他露出一抹如释重负的笑容来，仿佛因他们愿意护送他们出城而欢喜着。

    玥儿眨了眨眼睛，一派天真的问着：“大哥，那我们是不是就不用再怕那些吓人的凶兽了？有叔叔他们保护我们，我们是不是就不会被凶兽吃掉了？”

    “嗯，他们很厉害，我们跟着他们，不会被凶兽吃掉的。”灏儿回头看向他们两人说着。

    十七听着他们的话，也知道了灏儿的意思，当下，便连忙拱手向那人说着：“多谢前辈，这一路就麻烦诸位了。”

    “好说。”

    那独眼男子勾了勾嘴角，露出一抹皮笑肉不笑的笑容来，他瞥了三个孩子一眼，便抬手挥了一下，那些拿着剑围着他们的大汉便将剑收了起来，只是若有似无的将他们包围着，以防他们逃跑。

    灏儿带着慕宸和慕玥跟着，十七走在他们的身后，跟着他们一路走着。看他们的样子，似乎并没有想休息的意思，于是，灏儿便对十七道：“十七，玥儿很累了，你背着她走吧！”

    “是。”十七应着，蹲下身去：“玥儿小姐，十七背你。”

    玥儿见她大哥看着，便乖乖的趴了上去，搂着十七的脖子舒服的趴在他的背上休息着。

    “宸儿，你累不累？”灏儿看向身边的慕宸问着。

    慕宸摇了摇头，迈着小短腿费力的跟着，一边道：“我可以自己走的。”

    闻言，灏儿露出一抹笑意，道：“要是走不动了就说，大哥背你。”

    前面的独眼男子回头瞥了他们一眼，继续大步的走着，又走了一段路程，忽的抬手停下脚步：“警戒！”

    伴随着他的声音一落下，兽吼声也随着传了出来。

    “吼！”

    “吼！”

    那是两头实力不俗的凶兽，露出锋利的利齿，半伏低着身子对着他们咆哮着，震耳的声音夹带着凶兽的威压，让周围低阶的凶兽纷纷四处逃窜而去。

    灏儿护着慕宸以及背着慕玥的十七，冷静的目光在扫过那两头凶兽后，看向那名独眼男子，同时一边后退着，退到后面一大树下才停下脚步来看着。

    对付这此凶兽，那些人似乎已经很是习以为常，一点也没有露出惧意与慌乱，反而随着为首那独眼男子的一声令下，十几人的队伍迅速的围上前去，合力攻击着那两头凶兽。

    独眼男子的目光掠过与凶兽战斗着的手下，落在灏儿几人身上，见他们没有趁乱逃走，这才满意的扯了扯嘴角。