    说话间，克山圣使已经开始爆发速度，向着远处的岩层裂隙飞去。

    “幽鸢神王？”

    袁至回想从永恒真神遴奇那里得到的有关‘巡天阁’的讯息，却没有找到有关这位神王的资料。

    他猜测或许是永恒真神遴奇的层次太低，还没有资格接触神王层次强者的信息，又或许这种资料不会存放在记忆之石中。

    见到克山圣使动身，袁至也快速跟上。

    “克山圣使，你可有关于这位幽鸢神王的情报信息？”袁至好奇问道。

    “这是一位强大的神王, 极擅长灵魂攻击！”克山圣使边飞边传音解释，“若是我们被幽鸢神王发现，可能在一瞬间就会被他施展出的幻境所迷惑，甚至会被当场击杀。”

    袁至眨眨眼睛。

    擅长灵魂攻击的神王，来自浮空岛五大超级势力之一的‘巡天阁’，有点耳熟。

    之前，在那处通往地底血脉之源空间的天然虫洞旁，袁至曾经遇到了一名自称是‘巡天阁’成员的神王神力化身，不由分说就对袁至发起灵魂攻击。

    还好袁至的意志强大，挡住了对方的灵魂攻击。

    不过，那个传送通道出现意外崩溃，而那个神王的本尊应该被埋在地底了。

    另外，这里距离那个天然虫洞足足有百万亿光年之远。

    袁至综合推测，觉得这两者应该不是同一个神王。

    那没事了。

    “克山圣使，我听说神王不会随意对混沌主宰出手。”袁至安慰道，“何况这里是‘天阵塔’的领地，就算那‘巡天阁’的幽鸢神王来到这里，估计也不会对我们做什么。”

    “你杀了那么多‘巡天阁’的混沌主宰，应该已经被幽鸢神王发现，他肯定是来报复的！”克山圣使急促说道。

    “我杀了‘巡天阁’的混沌主宰？”袁至目光一凛。

    莫非自己击杀‘巡天阁’外门千圣之一‘阗离’的事情被发现了？

    难道这件事情已经在浮空岛五大势力中传开……不, 应该没有。

    看克山圣使最开始见到自己时的样子，就知道他们根本不知道有关袁至的情报。

    那没道理啊！

    “克山圣使，我们这一路上，击杀的都是‘群星阁’、‘碎渊城’和‘源海界’这三势力的混沌主宰，根本没有遇到‘巡天阁’的混沌主宰……”袁至思索着说道。

    “不！你杀过！还杀过很多！”

    克山圣使打断袁至的话：“你可记得，在我找你帮忙之前，你曾经击杀了一批混沌主宰？他們自称来自‘群星阁’的，实际上却是‘巡天阁’的！”

    “我估计，这附近的所有‘巡天阁’混沌主宰，都在那一战中被你杀光了！”

    袁至闻言恍然。

    原来如此。

    自己击杀了那么多‘巡天阁’的混沌主宰，这位幽鸢神王前来报复，也不是不可能的。

    不过，这却引出了另一个问题。

    “克山圣使，这么说，你早就知道那批混沌主宰是‘巡天阁’的？那你为什么不告诉我？”袁至笑嘻嘻的问道。

    “我……”克山圣使有些尴尬，“这事回头再说，幽鸢神王已经离我们很近了！我们先快点离开。”

    这倒不是推托之词。

    在克山圣使调动‘节点塔’的探查之力获得的讯息中，幽鸢神王距离他们的距离越来越近，很快就要赶上来。

    虽然说, 上方湖水中，还有一个大光点在急速下行，那大光点正是应骥神王, 显然是赶来来救援的。

    可是应骥神王距离的实在是有点远。

    远水解不了近渴，恐怕来不及了。

    克山圣使只希望到时候幽鸢神王看在应骥神王的份儿上，只诛‘羽昇’这个首恶，不要牵连自己这种无辜的路人。

    袁至嘿嘿一笑，目光却已然转冷。

    神王级的敌人，袁至也不是没见过。

    问题在于，这克山圣使一开始就对自己隐瞒此事，显然心思不纯。

    这样来说，袁至想要借助克山圣使的力量来加入‘天阵塔’，达成的可能性有点低。

    或许，得另作打算了。

    ……

    克山圣使并没有心思去注意这位‘羽昇’的反应。

    他感应‘节点塔’传来的讯息，发现幽鸢神王的距离又近了一份，心中不由得更加焦急。

    起源大陆上，强者的飞行速度极快，只要有着足够时间加速，混沌主宰也能达到和神王一样的极限速度。

    只是，克山圣使身处湖泊之下的断裂岩层间隙中，这里充满着大量湖水，原本就对克山圣使的移动速度有些阻碍。

    并且，虽说这些断裂岩层之间的缝隙互相连通，形成复杂的通道，但这也就意味着这些通道并非直线，在其中赶路需要不停的减速转向。

    这就极其依赖爆发速度。

    可是，若论爆发速度，混沌主宰却是远不如神王的。

    “克山圣使，既然那‘巡天阁’的幽鸢神王有可能是为了找我寻仇，那我就不能连累你。”袁至忽然开口，“不如你把地形图给我一份，我们分开行动？”

    若是分开行动，袁至就有把握避开幽鸢神王。

    克山圣使听到这话，有些迟疑。

    察觉幽鸢神王追来的情况之后，他原本也有意和这‘羽昇’分开行动。

    只是，如果分开行动，那么幽鸢神王究竟会追踪他们之中的哪个，却是个未知数。

    若是幽鸢神王追踪这混沌主宰‘羽昇’那自然好。

    可若是幽鸢神王追踪克山圣使，那克山圣使岂不是为这‘羽昇’挡灾？

    而如果一起行动，即便是被幽鸢神王追上，克山圣使也可以跟幽鸢神王解释，将所有罪过都甩给这混沌主宰‘羽昇’，换取活命的机会。

    “不必。”克山圣使说道，“分开太危险了，还是一起行动的好。这样若是幽鸢神王追来，或许他还能看在我‘天阵塔’的份上……”

    ……

    远处，幽鸢神王循着时空中的那道淡淡轨迹，终于追到断裂岩层内部。

    幽鸢神王心中满是愤怒。

    原本，幽鸢神王找了个借口召唤这里的‘巡天阁’混沌主宰们联合行动，来替他干活，而幽鸢神王则负责为他们提供暗中保护。

    实际上，幽鸢神王却只是想偷个懒，他并没有去暗中保护那些混沌主宰，而是待在湖水中静修。

    没想到，这却让‘巡天阁’的混沌主宰们因此损失殆尽。

    若是损失一个两个，却也没什么，混沌主宰们在战斗厮杀中，难免会出现这种事情。

    作为浮空岛五大超级势力之一的‘巡天阁’，内部有着大量混沌主宰，损失一两个实属常事。

    只是没想到，这群混沌主宰却被强者袭击，直接损失殆尽。

    这对幽鸢神王来说，是极大的失职，必然会得到‘巡天阁’高层的重重责罚。

    谷楚

    为弥补过错，幽鸢神王急忙赶去探查那些混沌主宰最后留下的痕迹，最终判定这件事应该是‘天阵塔’的应骥神王在暗中出手对付那些混沌主宰。

    此事，绝不能善罢甘休！

    于是幽鸢神王急速追来，打算跟应骥神王大战一场，讨个说法。

    幽鸢神王循着时空中的那道淡淡轨迹，在断裂岩层内部的缝隙间快速行进。

    很快，他察觉到前方湖水中有着清晰的力量扰动，那是混沌主宰层次强者穿过湖水时引起的湍流痕迹。

    幽鸢神王立即沿着这种湍流痕迹加速追赶。

    片刻之后，前方的岩层缝隙中，有两名正在穿过湖水高速移动着的混沌主宰落入幽鸢神王的感知之中。

    其中一个混沌主宰身着战铠，背生羽翼，手里还提着一柄简陋的石头大棒。

    幽鸢神王感觉这名混沌主宰有些莫名的熟悉，不过却没能认出对方的身份。

    而另一个手持长刀的混沌主宰，幽鸢神王却是一眼就认了出来。

    那正是‘天阵塔’的混沌主宰克山，应骥神王的一名正式弟子。

    那么，应骥神王应该就藏在这两名混沌主宰的随身空间中。

    “应骥神王，给我出来！”

    幽鸢神王冷哼一声，神力涌出，直接施展出两道灵魂攻击。

    身为一名神王，却不顾身份藏在混沌主宰的随身空间中偷袭其他混沌主宰，实在是太不讲规矩。

    所以幽鸢神王决定先干掉这两个混沌主宰，好收点利息。

    反正应骥神王的弟子那么多，干掉一两个也问题不大。

    咻~~~

    两道虚化神力带着神王极限层次的攻击秘术穿过湖水，分别钻入克山圣使和袁至的体内。

    克山圣使猛地睁大眼睛，随即身体一震，生命气息顿时消失，却是体内混沌空间中的灵魂已经被这神王极限层次的灵魂攻击秘术彻底摧毁。

    而另一道虚化神力闯入袁至的身体，进入他体内的混沌空间中，却被袁至的强大意志之力轻松挡住。

    袁至眨眨眼睛，停下移动，转身看向远方。

    这道灵魂攻击，有点熟悉。

    ……

    远处，发出这两道灵魂攻击的幽鸢神王冷哼一声，心中怒火略略平息。

    随即，他感觉有些不对。

    幽鸢神王施展出了两道灵魂攻击秘术，其中第一道灵魂攻击秘术击杀了那混沌主宰克山，还有第二道灵魂攻击秘术则攻向另一个混沌主宰。

    只是，第二道灵魂攻击进入那混沌主宰体内的混沌空间，却被那混沌主宰硬生生挡住。

    “难道这个混沌主宰装备了什么灵魂防御秘宝？”

    幽鸢神王思索间，已经穿过湖水来到这名混沌主宰面前。

    灵魂攻击秘术无效，那就物质击杀！

    混沌主宰是不可能挡住神王层次的物质攻击的！

    幽鸢神王意念一动，身边一枚尖锥立即旋转飞出，准备射杀这名混沌主宰。

    这枚尖锥正是幽鸢神王最拿手的神王级念力兵器，配合神王级秘法，能轻易重创普通的神王存在，击杀一名混沌主宰只是牛刀杀鸡。

    “死吧——不对！”

    幽鸢神王眼神忽然凝固。

    面前这名混沌主宰的生命气息，和幽鸢神王之前在血脉之源地下矿坑中的遇到的那个混沌主宰神力分身的生命气息一摸一样！

    “是你？！”幽鸢神王脸上露出惊恐之色。

    “是我。”

    对面，袁至笑容满面的招了招手：“世界很大，生活更大，我们又见面了。”

    轰！

    袁至一个意志冲击，直接冲入幽鸢神王体内。

    超越了神帝意志强度的意志冲击所过之处，幽鸢神王躯体中的意志之力被摧枯拉朽般的扫荡一空，令幽鸢神王顿时失去对躯体的控制。

    随即，这道意志冲击侵入幽鸢神王的神心宇宙中，将藏在宇宙本源内的幽鸢神王本尊灵魂轰到失去意识，陷入昏迷。

    而那柄失去了幽鸢神王控制的尖锥，则被袁至轻松躲过。

    被神王级秘法催动的尖锥余势不减，穿过无尽湖水，重重的轰到袁至后方远处的断裂岩层上。

    尖锥带着能够轻易重创普通神王的强大攻击穿入岩层，无尽威能猛然爆发。

    轰隆隆~~~

    爆点处，白光亮起，无数碎石四散飞射，一圈圈能量波纹震荡传开。

    这是神王级攻击形成的强大余波，能够轻易灭杀任何混沌主宰。

    袁至皱眉。

    他觉得自己如果全力以赴，应该能够挡住这次攻击余波。

    只是这样做，却要耗费许多神力。

    不如使用‘时间过客’先躲开再说。

    但这样一来，就得将幽鸢神王带入‘时间过客’之中，还得让‘时间过客’中的时间处于流动状态，否则袁至无法用意志冲击维持对幽鸢神王的压制。

    不过，进入‘时间过客’维持时间流动的时间消耗，比硬扛神王级攻击的神力消耗，要少得多。

    袁至神力涌出，裹住幽鸢神王，正打算催动‘时间过客’。

    他忽然神情一动。

    周围湖水中，那种浑然一体的奇特力量气息，忽然大幅度增强。

    “莫非？”

    袁至抬起手中的原始石锤，凭借着冥冥中的直觉猛然催发力量。

    原始石锤中，‘雷音本源’的力量与‘毁灭本源’的力量以奇妙的方式混合在一起，形成和周围湖水中力量几乎一模一样的奇特力量。

    石锤振动，隐隐引动周围湖水中的那种奇特力量。

    袁至抡动原始石锤，向着前方猛然砸去。

    轰~~~

    周围湖水中的力量被原始石锤牵引，带动整个空间，直接迎上那能够灭杀混沌主宰的攻击余波。

    空间中，浑然一体的力量扫过，那攻击余波顿时被彻底压制，平息下来。

    被攻击余波带动的那些碎石也在这压制之中纷纷回落，露出下方深陷岩层之中的那枚尖锥造型的神王级念力兵器。

    袁至看了一眼那枚尖锥，却没有急着去将它收回。

    他的目光落到自己手中的原始石锤上。

