    五月份月初，秦小鹏接到两份邀请。

    一份是热娜亚专业性世界博览会。

    于5月15日至8月25日在意国热娜亚市圣乔治宫举行。

    二份是京城国际博览会发出的邀请函。

    希望他能参加第三届博览会的开幕仪式。

    时间在七月初。

    秦小鹏经常能收到这种那种，这样那样的邀请，想让他出席活动。

    他哪有那么多的时间。

    平常都是让集团管理人员安排一个去参加。

    不过这次转念一想，去看看有没有新奇玩意投投资也行。

    自己确实也很久没扩展经营范围了，去参加京城国际博览会也好。

    这一年多时间，公司就巩固现有经营的项目，没有再扩展。

    自己有点闭门造车了。

    至于世界博览会，这个就必须得亲自参加了。

    能被邀请真是一种荣耀。

    为什么这么说呢？

    看看都有哪些人参加就知道了。

    该世博会是意国政府为纪念意大利著名航海家克里斯多夫·哥伦布发现美洲新大陆五百周年而举办的。

    主题为“克里斯多夫·哥伦布：船舶与海洋”。

    旨在回顾人类航海的历史与发现。

    探讨当代航海技术的发展和展望未来的前景。

    据官方通报，邀请参加本届博览会的，共有48个国家和5个国际组织，及4个非官方机构。

    4个非官方机构，其中就有一个是秦小鹏的权御集团。

    他能被邀请，还是因为P·C汽车公司这几年。

    在意国大规模投资汽车产业，建厂、兼并具有相当大的影响力。

    本来邀请的是P·C汽车公司去参加的。

    但是因为这是一个亮相于世界人们面前的机会。

    所以总裁克隆人布雷德，与他主人秦小鹏商量。

    经过同意后，直接把权御集团推荐给了主办方。

    主办方肯定会去调查一下这个公司够不够格啊！

    不调查不知道，一调查吓一跳。

    原来在遥远的东方，还有一个如此势力的商业巨鳄。

    西方的非官方机构势力，以往都以重要的代表形式出席过了。

    所以每次各国各地的世博会只选定几个势力，作为重点出席代表。

    其他势力的头头脑脑不是不参与，而是以个人的身份代表参与。

    所以权御集团够要求够规模，很具有代表性。

    没说的，必须邀请，便有了这次的事。

    于是秦小鹏在5月13号抵达了意国，短暂休息两天，调整了一下时差。

    5月15日，他出席了世界博览会（世博会）。

    隆重的开幕式在节日广场举行的。

    由意国总统、参院议长斯怕多利尼出席并主持。

    博览会主席、热那亚市长梅尔落、博览会政府总特派员本啵拉特、国际展览局主席阿兰喏分别在博览会上致词。

    出席开幕式活动的还有各参展国政府代表，驻意国大使、外交使节和驻热那亚总领事。

    以及意大利政界、军界、文化和经济界重要人士共有八百多人。

    全世界的各大势力代表中，这八百多人里。

    就有秦小鹏及其夫人陈晓华，曾旋和她老公。

    他终于站在蓝星金字塔的顶尖之上。

    开幕式结束。

    秦小鹏与各个参展国代表相互认识了一番。

    与意国总统及其一众官员合影留念。

    总统表示欢迎去他们这里进行投资，而且一定大力支持。

    结束了友好交流后。

    秦小鹏几人去了华国展览馆。

    其主题是“华国的航海与发展”。

    展览分两大部分，古代部分主要展示了泉城海外交通史博物馆。

    提供的从宋代到明清的商船、渔船、运输船、战船和郑和宝船等古代帆船模型。

    同时还展示一艘华国十三世纪建造的古代远洋木帆船模型。

    及从该船舱内搜掘出的唐宋钱币、陶器瓷器、木牌木签、果核、贝壳、香料等。

    反映了宋元时期泉州港对外贸易的繁盛和中国古代先进的造船技术和辉煌的航海史。

    华国馆现代部分，展出了两千七百箱大型冷风集装箱船“柏林快航”号模型。

    外国的看了几家，他就不想看了，而是选择打道回府。

    原因是华国航海那都是大国风范，给别人是互利互惠，带去的是先进文明。

    别国的就不多说了，航海探索之后，很多变成了殖民、掠夺和侵占。

    秦小鹏回到了他在意国的别墅，便开始处理公司事务。

    这么老远来一次意国不能白来啊！

    准备搂草打兔子。

    和影卫两个人在书房中。

    秦小鹏问道：“你们影卫和管理克隆人在这边调查研究的怎么样？

    哪些产业或者哪些公司值得投资？”

    “回主人，意国地区经济发展不平衡。

    北方工商业发达，南方主要是农业，但经济较为落后。

    意国在世界范围内拥有一些极具优势的产业。

    在高新技术和传统技术中均有体现。

    首先我们分析认为航空航天公司是值得投资介入的。

    军工咱们涉及不了，咱们可以触碰研究生产民用客机、直升机、卫星、运载火箭、固体助推器、燃料泵、卫星天线、空间试验室压力舱、温控系统、密封系统等方面。

    这些方面均处于世界较高的技术水平。

    意国的航空航天工业有超过八百家企业。

    总从业人员约五万人，拥有大量的小型家族企业、工作室类型企业。

    所以收购兼并是很容易，很轻松的。

    其次，机器人和机床及专用机械设备上，进行投资。

    这个可以用于咱们的汽车点焊领域，意国这方面技术已经处于世界第一。

    非常值得深入发展，咱们还可以研究出各种各样应用于汽车上的机器人。

    如车辆组装机器人、车身喷涂工艺机器人。”

    “不错不错，确实应该开展这个项目，你继续说，还有什么？”

    “医药行业值得投资，但是不如去德和国发展更好。

    是仅次于德和国的存在。

    意国医药行业拥有制药企业两百余家。

    其中百分之九十以上有大学学历。

    研发人员达到六千多名。

    意国医药产品为该国主要出口产品之一。

    主人您自己考虑。”

