    “哎，这样的说法听起来可一点不美丽，普通人再怎么努力都比不过那些强大种族，甚至可能一辈子的终点就是他们的起点，也难怪会有这么多人选择不做人了。”

    　　真名的话语中带着些许的无奈，但林安澜知道这就是事实。

    　　正常人类的身体，从最基础的身体组织结构到对神秘能量的感应上面，都面临着难以突破的困境。

    　　“想要尽快的抵达人类的上限，然后借助超凡能量对身体进行特定的进化，不是没有可能的。”

    　　林安澜嘴里说出了让真名下意识挑眉的话：“此话怎解？”

    　　“你知道多巴胺吗？”林安澜轻声说道。

    　　“多巴胺？能够给人带来快乐的物质？”真名微微皱眉。

    　　“先纠正一个问题，多巴胺给人带来的与其说是快乐，还不如说是渴望。”林安澜眯了眯眼，“人体是一种很神奇的结构，我们的身体就像是被上了锁一般，很难以突破上限，但也只是难以而已。”

    　　真名微微沉思，而林安澜没有给她多思考的机会，直接说道：

    　　“人体上了锁，打开了就好，只要掌握那把钥匙，你可能在受创颇重的时候连痛觉都感受不到。

    　　在我们所做出的的科学研究里，和这种基因锁最相似的名词，你可以形容为多巴胺阈值，被锁住的人会不断刺激刺激，这就会使得阈值不断提升，然后对周围的一切都失去兴趣。

    　　你觉得，在这种情况下，我们应该怎么样才解开这把锁，释放藏在身体里的潜力呢？”

    　　“首先要先找到钥匙孔。”真名笑了。

    　　“没错。在我们世界，曾经有一名博士在研究中发现了一只大鼠的异常，那只大鼠在自己的笼子里面疯狂的按压自己的金属棒，没按压一次，那只大鼠就会遭到电击一次。

    　　但是它却乐此不疲，直到按压了七千多次才彻底的死去。

    　　目睹了这一切的博士对他的同事们提出了一种疯狂的解释——

    　　‘我知道这一起有些疯狂，但是我是说……有没有可能，这只大鼠是在享受电击。’”

    　　真名眯了眯眼，享受电击？人体对于电击的抵抗能力并不强，电流过量之后甚至会伴随着神经抽搐、休克等多种负面状态，哪怕这种电流对于人类而言并不至死，仅仅只是过量。

    　　“教授和他的团队最终解剖了那只大鼠，然后发现了端倪，原本电击的探针连接的应该是大鼠的中脑，结果却不小心接触到了它的隔膜。

    　　这使得大脑的多巴胺每被电击一次就会得到大量的释放。

    　　‘那我们不就发现了快乐的秘密吗？’同事兴奋的说。

    　　纯粹的快乐压制了电击的痛楚，这样看起来，多巴胺确实有被称为快乐之源的潜力。

    　　但是，博士确认为，那恐怕不是快乐，是上瘾，是强迫症，是恶魔。

    　　多巴胺是一个高明的骗子，它伪装成快乐的模样，结果给我们带来的却是渴望。

    　　回想一下自己生活中那些常见的场景，打游戏打到上瘾的人，并不是打游戏会让他感到非常的快乐，而是因为不打游戏，会让他感到浑身难受。

    　　以此类推，那些熬红眼睛打麻将的人真的快乐吗？抽烟抽到肺水肿的人真的快乐吗？看小视频看到面黄肌瘦的人真的快乐吗？”

    　　真名思索了一下，再感知了一下病毒意识海洋中那些特定人群的记忆，她摇了摇头。

    　　恐怕并不是的，他们的心中更多的还是渴望。

    　　“看样子你也发现问题了，当你戳穿了多巴胺这个骗术，你就找到了多巴胺阈值的破绽，那个钥匙孔。

    　　基因的钥匙一直都放在很明显的地方，只是大多数人没有勇气去发现、去承认它。

    　　因为被基因锁锁上时有多么的爽，要解锁就得承受多大的痛苦。

    　　而基因锁的钥匙就来自于痛苦之中，它的名字叫做——”

    　　“内啡肽……”真名下意识的出声。

    　　“是的，内啡肽，找到了这般钥匙你就找到了解锁的关键所在。一个正常人，如果在跑步跑到了快跑不动的时候，如果有一个人在你旁边突然加速，并疯狂催促着你再冲刺十秒钟。

    　　如果你能够忍住痛楚，再多冲刺一段时间，你就会发现随着最痛苦的时间段过去，一个神奇的现象就会发生，在跑完的瞬间，你的心底会生出巨大的难以形容的成就感和喜悦。

    　　对你个人而言，这最后短短的冲刺比你前面跑的如此长的一段距离都重要得多。

    　　这一切，都是因为那把钥匙，内啡肽。”

    　　林安澜的指尖点在真名的鼻子上，然后顺着她的锁骨慢慢往下滑，她的力量被缓缓的调动，控制着林安澜的身体在生成AP病毒结晶和病毒结晶消失的边缘反复横跳。

    　　类似基因崩溃一般强烈的痛楚让林安澜的表情纠结得宛如恶鬼，他咬紧牙关说：

    　　“内啡肽是一种神经递质，它只在你痛苦的时候出现，比如一份特别辣的火锅会让你的心情迅速变好，因为辣是一种痛觉，你的身体感受到了这种痛觉，就会分泌内啡肽来作为补偿。

    　　而内啡肽会进一步的改善你的整个心情状况，当你在进行最后的冲刺的时候，那就是你长跑是最痛苦的时间段，所以那最后的冲刺所分泌出的内啡肽显然也会是最多的。

    　　了解了内啡肽的原理，你就会明白，很多时候平庸者和强者之间的差别就体现在这里。

    　　平庸的人逃避痛苦，而强大的人则在享受痛苦。

    　　在篮球界，曾经有一个男人在比赛之中跟腱直接断裂，通常情况下，一般人扭伤了脚踝就基本上没有办法走路了。

    　　但不可思议的是，原本应该瞬间失去行动能力的男人竟然在跟腱断裂之后独自走上了罚球线，他还要完成自己的两记罚球。

    　　第一罚，命中。

    　　第二罚，命中。”

    　　林安澜的表情中都带着些许的微妙和不可思议：“本应该痛苦不堪的他，此时竟然面无表情到有些冷血。这种情况，看起来很匪夷所思，甚至会让人觉得他不太像是人类。

    　　你说他是在用强大的意志力压制痛苦吗？

    　　恐怕不是，那大概率是在享受痛苦。或者换句话说，他在享受那种没有被痛苦打趴下去的感觉。

    　　在那种状况下，你应该能明白，极致的痛楚若是没有第一时间将人击垮，那瞬间迸发出的内啡肽含量将会是极高极高的。

    　　同样的，当你实在不愿意去健身房时，当你看书昏昏欲睡时，当你准备再一次拖延时，这些其实都是你促使内啡肽高速分泌的绝好时机，因为只要你再往前走一步，你就真正能品尝到痛苦的滋味。

    　　而这种痛苦，可以让你进入到生命的另一种境界，甚至于忘掉痛苦本身，因为大量分泌的内啡肽不会让你第一时间感受到痛苦，而只会感受到满满的成就感。

    　　当然了，就算你找到了钥匙孔，又拿到了那把钥匙，你可能还是没有解开你的基因锁。

    　　因为你还差最后一步——”

    　　“会犹豫吧，作为绝大多数的人类，这个时候绝对都会犹豫的吧。”真名看着林安澜那在剧痛中表情不仅没有不崩溃，反而逐渐平静下来的林安澜，突然觉得有点害怕。

    　　那在临界点上反复横跳的剧痛足以击垮大多数人，但林安澜似乎习以为常，在经过了前面最强的那段痛苦时期之后，他脸上反而露出了有些超然的表情。

    　　“让你去跟你追求的多巴胺告别，绝大多数人都做不到。毕竟享受快乐都是人性的，每个人都下意识的追求多巴胺。

    　　而享受痛苦却是兽性的，它会让人变得非常的疯狂但是能让人斗志昂扬。

    　　失去人性，失去很多。失去兽性，失去一切。但是，最少在最开始的时候，我们是没有第一时间给自己上锁的不是吗？你觉得是谁给你上了这把基因锁？基因？神灵？还是那些不可名状物？”

    　　此时林安澜那微微上扬的嘴角宛若恶魔，吓得真名后退了半步，然后脸色有些难看：“是同类。”

    　　是啊，这不是一个再简单不过的问题吗？

    　　从你上学的时候开始，周边的环境就无事不可的在向你灌输这样的理念，比如一个再典型不过的国内现象——

    　　别人家的孩子。

    　　别人家的孩子，乖巧，聪明，不惹事，甚至成绩还好。

    　　每一次当有人拿你和其他同类进行对比时，都是在为你基因“上锁”制造机会。

    　　当你每一次对比失败之后，若是有一个人出现在你面前，不停的告诉你：

    　　“你看看别人家的孩子怎么怎么样……”

    　　然后巴拉巴拉上半天。

    　　如果是陌生人，你可能会直接冷眼相对。

    　　可如果那个人对你而言是非常值得信任的人，是父母，是挚友，是爱人？

    　　那么这种情况就会变得无比危险起来。

    　　因为你会首先相信了他们的话。

    　　即，你在潜意识里否认了自己不如那和你做对比的人。

    　　一旦这样，那此时的你，就会被放在了一个非常危险的悬崖上。

    　　是啊，有多少人会在那个时刻，勇敢的转过身来离开悬崖，而不是再别人看似好意实则一步一步相逼的情况下，干脆一闭眼直接跳下去？

    　　可问题是，跳下去了，你也就完了，陷入怪圈了。

    　　如果你是那种天生就极其骄傲甚至是骄纵的人，反而可能不那么容易受到他人的影响、蛊惑和逼迫，可如果你的性格并没有那么坚强，那每一个反复的拿你和别人对比的人，都是在用双手将你推上悬崖。

    　　一个字，危。

    　　当你跳了下去，也许你侥幸逃过一劫，但当同样的声音再次袭来的时候，你往往会变得比第一次更容易跳下去。

    　　因为已经开了一个不好的开头了，这种恶性现象甚至有可能会传染，而这种传染的方式，也许你在现实中没少听过。

    　　比如——

    　　“别学习了，你看他们都出去打篮球/打游戏/……了。”

    　　“别人都在正常休息，怎么着，就你一个人想考研？能不能别这么装？”

    　　“你天天去图书馆有什么意义？我看你过去那里也没干什么事情，也没见你考全班第一啊？”

    　　“你能不能别这么装？”

    　　……

    　　这样子，你是不是对于上锁者们有了一个比较清晰的轮廓了。

    　　“想要规避这种现象的办法很简单，但也很困难，你只需要学会选择性的听取别人的话罢了。

    　　仔细思考一下，站在你自己的角度，你到底是单纯的成为了那些乌合之众随波逐流，还是你在经过了仔细的思考并分析利弊之后，真实的确认了你自己就是这么想时，最终做出了这样的看法和评价？

    　　在信息化的时代，你甚至可以很容易的训练出这种本能，只需要找一个有足够多垃圾信息的平台，然后对于你所看到的每一件事情，无论它看起来是正常，是糟粕，是伪女权，是饭圈……

    　　是很多很多你提起来都觉得很恶臭的东西，是你不愿意回忆起来的某一类型的伤心事，都请你放下被别人带节奏化身键盘侠的心，仔细分析分析。

    　　如果发现了疑点然后又无法解释疑点时，就安静闭嘴，等待后续结果，你很快就能训练初一套切实可行的办法来。”

    　　林安澜甚至没有任何顾虑，直接指着视野右上角，那里是超凡模板评论区所在的位置：

    　　“就比如说现在，在无数人都开始在评论区里跪舔你时，请你冷静下来，去分析分析哪些人是真正的在夸赞你，哪些人是只是单纯的吆喝了一声，哪些人甚至都不明白你做出了什么成绩。

    　　然后，先确定下一个基调——”

    　　他嘴角微微上扬，扫了一眼顾季后说道：“先培养一下你的自信心，比如像我这样。”

    　　林安澜啪啪啪的在脑子里打字，将一段让所有人万籁俱静的话发了出去：

    　　“好了好了，别吹了，我已经很菜了，对于那些和我有着同样高的等级的人，能做到的实在是太多太多了，这种事情那不是有手就行。”

    　　“好活。”

    　　“凡，这就凡，凡尔赛无处不在！”

    　　“大佬你这样真的好吗？”

