    【第三十二章】

    沈茴脚步僵了一下,眼角扫过路边的两排宫人，装作什么都没听见继续往前走。

    她走了没几步，遥遥看见齐煜骑在一个小太监身上,手中挥舞着小鞭子,口中连连喊着“驾驾驾”。

    “煜儿。”沈茴远远喊了他一声。因着巫兹人的事情，她这两日没空过去陪着齐煜读书,没想到他又开始胡闹了。

    齐煜看见沈茴一愣,握着鞭子的小手也不知道要不要甩出去了。平日里伺候齐煜的几个小宫女、小太监一边口中喊着“大殿下”,一边追过来。见沈茴在这里,赶忙都跪下行礼：“参见娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    照顾齐煜起居的大宫女落筝因回去给齐煜取小袄,跑在最后面。落筝赶忙将骑在小太监身上的齐煜抱下来,才跪地行礼。

    齐煜低着头，踢了踢脚边的小石子。

    “都退下。”

    知道沈茴这是有话要单独与齐煜说,宫人们悄声起身,疾步退远些。拾星后知后觉看别人都退开了，她才退远。

    沈茴走过去,在齐煜面前蹲下来,问：“脚上还疼吗？”

    齐煜嘟囔：“不走路就不疼呗。”

    “煜儿不疼了,可是被你骑着的小太监手上、膝上恐要被砂石磨破了。”沈茴温声细语地说。

    齐煜嘟嘟嘴，没吭声。

    沈茴将他的小手拉过来,握在手心轻揉。她知道齐煜年纪还小说太多大道理他也听不懂,可如今形势忍不住心里急，她压低声音哄他：“煜儿要好好读书，以后才不会轻易被奸臣哄了，才能做个明君。”

    “我有弟弟了，让弟弟好好读书,让弟弟做明君！”齐煜收回自己的手，背在身后。可他始终低着头，不敢去看沈茴。

    沈茴蹙眉，她知道煜儿还小，不能将那些道理说给他听，唯有微微加重语气地唤了遍他的名字：“煜儿！”

    “吧嗒”一声，齐煜忽然就哭了，豆大的泪珠滚落下来，重重砸落青砖上。

    他这一哭，沈茴顿时手足无措起来。她本来面对小孩子就毫无经验。

    “就不当皇帝！就不当！”齐煜狠狠地蹬了蹬脚，扔了手里的鞭子，转身就跑。

    崴脚的地方好疼好疼，跑起来更疼。每跑一步，一把把细针往骨子里使劲儿扎似的。可是就算是疼，齐煜也要跑开，跑得远远的，不想站在沈茴面前听她说那些话！

    沈茴捡起齐煜丢下的小鞭子，发怔。

    不远处，立在原地的裴徊光饶有趣味地看着这一幕。

    他倒是十分想知道小皇后豁出一切，不惜把自己都送给万人憎的阉贼玩弄，最后得知她押宝的齐煜根本当不上皇帝，她会如何呢？

    会哭吗？

    会急火攻心引了旧疾一命呜呼？

    还是再次以羸弱之躯颤颤巍巍地爬起来？

    裴徊光望着沈茴走远的背影，将掌中的小糖盒盖子推开，捻了一粒橘子糖放入口中，慢悠悠地嚼着。

    橘子糖很甜，却又不够甜。

    裴徊光微眯了眼，遥遥望着沈茴，他张口，轻含一下指上黑玉戒，再来嚼橘子糖的味道。

    ·

    沈茴到太后宫殿时，贤贵妃、端贵妃和锦王妃都到了，兰妃却还没到。

    “娘娘万福。”两位贵妃和王妃起身福了福。

    “不用多礼，都坐吧。”沈茴坐下，“你们来得这样早。”

    三个人等沈茴坐下，才重新坐下。几个人面前的圆桌上，摆着些礼单和账目。

    “这场冬雨降得稀奇，忽然天暖了。臣妾和贤贵妃住得近些，一早就过来了。倒是皇后娘娘如今住的昭月宫有些远了。”

    锦王妃在一旁笑着接话：“我这几日都住在太后这里，若是比近，那当真是谁都比不上我了。”

    说着远近的事儿，可还未到的兰妃住得倒也不远。兰妃以前是住在贤贵妃的远霞宫，她诞下皇子，刚刚搬出去，住进淳阳宫的主殿了。贤贵妃的远霞宫、端贵妃的百驹宫和兰妃的淳阳宫到这里的距离都差不多。

    贤贵妃悄悄扫了沈茴一眼，才开口：“兰妃虽是母凭子贵，可如今还未出月子，让她冬日折腾倒也不好。”

    世上的事情哪有十全十美？兰妃还未出月子本该好好卧床养着身体，可撑着来给太后请安，也挣来个今日能过来议事的资格。

    真够拼的。

    可在这宫里不是谁都有拼一拼的机会，若是一旦这机会降下来，可不是要拼命去抓紧握牢。

    沈茴这才开口：“贤贵妃说的是，生养伤身，兰妃现在应该好好养着身体。今日即使不过来也是应当的。反正这些单子，我们几个瞧瞧也就行了。”

    端贵妃将脸上的愤愤略收了收，也拿起了桌上的礼单来看。

    没过多久，兰妃便到了。

    “给皇后娘娘请安，给两位贵妃娘娘请安。”兰妃急匆匆赶来，行了个实礼。

    沈茴赶忙让人将兰妃扶起来，让她坐。

    兰妃一边入座，一边不好意思地说：“臣妾也不知怎么醒迟了。”

    “无妨的。”沈茴笑着说话。

    端贵妃还是没忍住，不咸不淡地说了句：“妹妹刚生下小殿下，这是大功一件。为咱们大齐做了大贡献。咱们哪敢因妹妹迟了一时半会不高兴呢。”

    沈茴默默翻着账本，不太想听宫中妃嫔言语间的使绊子。

    锦王妃坐在一旁听了会儿，将话题绕回了巫兹人。贤贵妃和端贵妃也收敛了些，开始忙正事了。

    其实下面的人都将事情办得稳妥，她们今日过来过目一遍，也就行了。

    偏偏，沈茴看得很认真。

    今年来进奉的是巫兹可汗的亲弟弟——哒古王。除了和亲之用的双生金眼美人，哒古王竟将自己的王妃也一并带来了。

    账单和礼单看了大半，沈茴暂且歇歇眼。她的目光不由自主扫过兰妃，打量起她来。

    宫中女人姹紫嫣红的，兰妃当然也是美的。

    兰妃连月子里都不好好养身体，这为了小殿下的拼劲儿，让沈茴十分警惕。可又一想到今天早上煜儿那个样子……

    她不由蹙起眉来。

    锦王妃见沈茴没在看单子，让婢女捧上一坛果子酒。

    “我在王府的时候，闲来无事时就喜欢酿酿酒，这坛果子酒是我自己酿的。冬日来喝，最是暖身又暖口。”她招了招手，让太后宫殿的宫女去寻最搭果子酒的琉璃杯。

    有的果子酒甜甜的，倒也不算酒。大齐的女子们多会喝一喝，甚至小孩子还会当糖水来喝。

    锦王妃酿的这坛果子酒便是这一种。

    果子酒是锦王妃从王府过来的，婢女捧上来交给了太后这里的宫女。琉璃杯是太后身边的人从库房取出，酒也是太后这里的宫婢从酒坛倒进杯中。

    甚至，第一个尝果子酒的人也是锦王妃。

    那谁还会怀疑果子酒里放了东西，从而不敢喝呢？锦王妃看着皇后喝了一杯果子酒，含笑举起琉璃杯，让宫女再倒一盏。

    至于将来事发？彼时这大齐的皇帝已换了人，而她锦王妃已成了皇后，谁还会纠结这件小事。

    锦王让锦王妃在果子酒里的放的东西，倒也不是什么毒物。

    而是一种妙药。

    一种可以让女子逐渐患上性.瘾的妙药。

    因每个人体质不同，药效发挥作用的时日也不太固定。大约在初次服用十五日前后。

    果子酒很甜，沈茴又喝了一杯。

    锦王妃笑了笑，又让宫婢倒了一杯来喝。她自然也是真喝了这果子酒，因为她早就离不开这药了。这药能让她快活。想起家中养着的细皮嫩肉的小郎君，锦王妃脸上的笑不由妩媚了几分。

    至于一并喝了果子酒的另外三位宫妃？

    喝就喝了呗。

    说不定她们还要谢她呢。

    ·

    将单子过目一遍，再听桂嬷嬷将明日的流程说一遍，一上午便过去了。太后留下皇后和几位宫妃用过午膳，沈茴才回昭月宫。

    一回了昭月宫，沈茴便吩咐：“今晨起得早，又忙了一上午，现在倦得很。本宫要去多睡一会儿。没什么紧要的事儿，不要打扰本宫。”

    “是。”宫婢领命。除了拾星和灿珠，其他宫婢都悄声退了出去。

    拾星欲言又止，最后瘪瘪嘴，把头扭到一边去。她这小动作自然没有逃过沈茴的眼睛，甚至她本来就是做给沈茴看的。

    沈茴弯弯眼睛，说：“你不就是想跟我去吗？拿着灯，跟我走就是了。”

    “真的？”拾星亮着眼睛，又惊讶又开心。

    她比沈茴还有小半岁，身上的孩子气没有尽数褪去。又仗着和沈茴从小一起长大关系好，不怎么掩藏自己的心情。她倒也不是真的好奇，而是见沈茴总带着灿珠，把她丢到一旁，有点吃味了，心里酸溜溜的，脸上也不把酸溜溜的情绪藏着。

    灿珠在一旁忍不住笑。却还是在拾星跟沈茴往沧青阁走之前，将拾星拉到一旁，细细嘱咐了两句。

    拾星忙不迭点头。

    沈茴自然是要去沧青阁。她要将昨天没读完的那本巫兹人的书读完。

    不知道为什么，她总感觉学了巫兹文有大用处。

    明日巫兹人就要到了，她现在这是临时抱佛脚。

    走在漆黑的暗道里，拾星瞪圆了眼睛，又兴奋又紧张。她小声问：“娘娘，会不会突然冒出来什么怪物啊？”

    她……有点怕黑。

    “下次还跟来吗？”沈茴笑着问她。

    拾星连连摇头。

    接下里的路，拾星时刻警惕着往前走，倒是一句话没再说了。

    一片安静里，沈茴又琢磨起来——裴徊光分明说了要教她巫兹语的，可真是说话不算话。

    就算她用两种文字对照着认了许多巫兹文字，可学习语言这回事，还是得听听声啊。

    暗道里一片黑暗，一出去却艳阳高照。沈茴加快了脚步，快速穿过玉檀林。每次白日过来时，她走到这里都要脚步快一些。没有黑夜相隐，她总担心怕被旁人撞见。

    到了沧青阁，拾星谨记灿珠的吩咐，只在一楼的角房里候着，绝不往楼上去。她托腮坐在长凳上，连连叹气。

    沈茴提裙快步往六楼的书阁去。

    玉石长案上摆着几本书，沈茴扫了一眼都是巫兹书册。她早已翻找过整间书阁，知晓这几本之前绝对没有。

    书册旁边，摆了一壶茶。沈茴摸了摸，烫得收回了手去摸自己的耳朵。

    热茶？

    裴徊光知道她下午就会过来？

    “娘娘将那本游记上的文字都记下了？”裴徊光缓步从楼上下来，翻看两页纸，那是沈茴默写的游记全篇巫兹文，竟无一错处。

