    等待并不漫长。

    云夜有足够的耐心。

    在时间走向正午时，童渊终于带着一队兵士抵达裂风山谷，直面裂风灵树。

    “九髓灵草……这是我童家更进一步的基石，准备三十年，此战必胜。”

    童渊目光火热的盯着灵树保护下，那一株散发惊人光辉的灵草。

    只要拿到这株灵草，他就有信心踏入更高的境界，这对于童家来说，是难以想象的机遇，对于他个人，更是如此，代表着他将获得超过四百年的寿命！

    绝不容有失！

    “会胜的，准备如此之多，就算这株灵树再怎么逆天，也没有胜算。”

    童渊身旁一个男人微笑道。

    他竟然有一头蔚蓝长发，且时时刻刻都有水流缠绕，一看就不简单。

    离法行，兵长级的人物……

    “的确，准备如此充分，更有这么多可靠的部下相助，如何输？”

    童渊点头，这是事实，他扫过一圈，皱眉道：“宁俊还是没有来吗？我应该有说过，今天必须到！”

    一队总共十四人。

    他与离法行负责对付裂风灵树。

    其余十人，则需要主持阵旗，封锁裂风与灵树的连接。

    而剩余俩人，则守在狭间入口，随时示警。

    现在少了宁俊，只有一人看守入口，安全性大幅降低了，这很不应该。

    “命牌破碎……宁俊已经死了，或许是运气不好，遇到了什么祸乱妖魔。”一个青年说道。

    “原来如此，看来是宁俊时运不济，既然如此, 直接开始吧！”

    童渊不再多说, 一抬手, 大量阵旗落入四面八方。

    周围黑甲灵法也就此散开，分别守卫一根阵旗。

    阵旗共计十根，所以分散开的灵法黑甲也有十人。

    云夜认得其中大部分了, 石白岩、童火央（小月）、童昆、离水、离法行、曲东春……

    这十人，有大半是七大世家的人, 剩余小半才是平民和小家族成员。

    云夜其实是相当惊讶的, 为什么离家作为七大世家之一, 会选择支持童渊。

    是因为童家和离家是七大世家最弱的吗？

    原因不明。

    但云夜也没探究的打算，反正都要扔进垃圾桶, 这又不是需要垃圾分类的世界……

    “无量灵法，借力空天大神，十方封锁大阵——”

    “起！”

    灵法者的战斗非常简单。

    个体力量是基石, 灵器法器大阵是可以将基石数十倍增幅的外物。

    以此, 构建出了后来者绝无可能打破的力量壁垒。

    想来只有刘秀那种天命主角的人物, 才有可能在这种世界横空出世, 以横扫之势打破永恒的秩序。

    云夜的能力虽然逆天。

    但他需要积累。

    “轰隆隆！”

    裂风呼啸，十方封锁大阵蔓延出无数符文, 将整个天空隔断。

    足足十个黑甲灵法主持阵法，以灵根复苏状态维持，其力量非个体能挡。

    何况, 十方封锁大阵就是针对裂风打造的，有着神效。

    只是短暂数秒。

    裂风与灵树的连接就被斩断。

    发觉到这一点的裂风灵树, 也顷刻间展开的反击。

    白色的裂风轰然炸开，化为低空掠过的毁灭风暴, 哪怕金属大地都有裂纹浮现。

    被控制的裂风，和天然的裂风, 有着本质上的威力差距。

    “掌握裂风的妖魔，我倒要看看，到底是天地灵风厉害，而是我童渊的奥义更胜一筹！”

    童渊出手，长枪、长刀双手各持，仅仅是站在原地，便仿佛有巍峨大山浮现，气势之恐怖，让所有不在这个层次的黑甲灵法战栗。

    下一秒，童渊劈开裂风，逆走在风暴中，手中长枪绽放刺目的光，“天目灵枪，开眼！”

    长枪被他扔出，急速旋转，裂风被卷开，而刺目的光也因此凝成一片。

    一个白色光洞出现在童渊面前，就像一只天眼！

    紧接着。

    “法器解放！”

    童渊直接二次解放，将天目灵枪的力量发挥到了极致。

    大量光带汇聚。

    白色光洞膨胀，化为足足两米直径的圆，它汇聚了惊人的灵力！

    “轰！”

    白色光束贯穿了百米裂风，直接轰击在裂风灵树的树干上，大量灵力在激烈对抗。

    片刻后，裂风灵树抹除了法器二次解放的力量，只是有部分树枝变成焦炭了。

    “兵长直接动真格了，竟然开场就激发法器的二次解放！”

    不少成员瞳孔一缩。

    各大兵长都在关键的节点, 使用太多力量, 会影响未来的前途。

    二次解放已经是临近于最强的力量了，再往上，就会消耗生命力！

    “这就是，灵境吗……”

    童火央望着这一幕, 眼神平淡。

    童家有本家和旁支的区别，真正的法，只传本家。

    她这个童渊养女，说好听是养女，说难听点就是从小培养的死士。

    不但是旁支，而且还是在残酷竞争中胜出后，才有了那么一丝价值。

    她的未来一眼就能看到尽头，这“灵境”之力，必然不是她能染指的。

    旁支的作用只是搜集资源，供养本家，别的不用多想，没有可能。

    可以说，本家正是踩着旁支的尸骸上位的。

    父慈子孝……兄友弟恭……

    这种东西，是不可能在世家里出现的，修仙可是修的长生，谁愿意拱手相让？

    “果然不凡，就连天目灵枪都可以几乎无伤的接下吗？”

    童渊抓住停止旋转的长枪，身影一晃，穿越这一击打出的空档，急速靠近裂风灵树。

    他基本已经推测出裂风灵树真实实力了，如果没有秘血，哪怕他和离法行联手也需要付出惨重代价，才有可能完成击杀。

    作为破格祸乱，裂风灵树有着远远临驾外界破格的力量，不是单一兵长能击败的对手。

    “离法行，秘血！”

    童渊喊道。

    “天乱行法！”

    离法行点头，双手一合，发动了离家的法。

    水色弥漫。

    天地倒转。

    裂风在这个瞬间全部朝天空涌去，赤色血液随之滴落，化为血雾笼罩裂风灵树。

    “轰隆隆！”

    秘境天空，雷鸣就此沸腾。

    秘血接触裂风灵树，直接被秘境判断为裂风灵树击杀了秘境人类——这是保证秘境运转的基石，破坏秘境运转，妖魔会受天罚。

    直径十米粗的雷柱赫然落下，将裂风灵树完全笼罩！

