    这些就是采天石！

    凤白泠和其他宾客们都目不转睛盯着那些石头。

    采天石从外表看，和一般的石头没有什么两样，只是颜色上更黑一些。

    可就是这些看着毫不起眼的石头，在过去的几个月里却在几国之间掀起了一阵腥风血雨。

    最早发现采天石的几个国家为了争夺采天石相互厮杀血流成河，可在他们为此争得头破血流之后，却发现采天石并不好提炼。

    寻常的矿石的提炼方法是用火提炼，可正常的火根本没法子熔化采天石，最终各国不用特殊的火来提炼采天石。

    所以几个国家虽然有矿石，却没法子大规模开发，最后不得不妥协，将采天石高价出售给了冥市。

    像是冥市最终就是用火山熔岩来提炼采天石的，可是即便如此，采天石里面提炼出来的天铁再用来锻造兵器时，也非常的费力。

    必须是武极水印级别的强者，用罡气不断锻打，才能成形。

    冥市也觉得大规模提炼采天石太过于麻烦，索性就举办了这一次拍卖会，借着十国赛的机会高价售出，也算是将这个烫手山芋丢了出去。

    眼下在场的众宾客们只看到了采天石，并不知道天铁的提炼那么的棘手，这时，每个宾客的眼中都闪着渴望的目光。

    他们暗想着，能拥有一件用天铁锻造成的兵器装备是多少人梦寐以求的，那可是身份和实力的象征！

    纳兰湮儿和东方钰夫妇也不例外，纳兰湮儿虽然从刘长老手里购买到了一件用天铁锻造成的袖中剑给了东方锦，可是东方锦从国子监回来之后就告诉了纳兰湮儿，那把袖中剑居然没法子刺穿独孤小锦的第二层护体罡气。

    纳兰湮儿一听，气得不轻。

    刘长老还真是奸诈，之前在她面前把那把天铁锻造成的袖中剑夸的天上有地上无的，没想到却是中看不中用，亏他还花了千两黄金来购买。

    不过话虽如此，纳兰湮儿相信只要她今晚买到合适的采天石，花无伤一定有法子锻造出成色更好的武器装备来。

    长孙柔将众宾客的反应看在眼中，心中暗喜。

    她振了振嗓子说道。

    “诸位不用着急，今晚每一名宾客都有机会参与这场赌石活动。在开始赌石之前还请诸位从眼前的箱子里抽取赌石号码。这些号码就是你们参与赌石的顺序。每三人为一组。”

    为了今晚的这一场赌石，冥市也是煞费苦心。

    冥市对外的一直号称交易公平公正公开，人人平等，所以即便在场的人身份地位不同，可赌石只会按照号码顺序来。

    这么一安排，大部分宾客都很满意。

    等候多时的刘长让人搬出了三个黑色的箱子。

    宾客们纷纷走上前，从箱子里抽取相应的号码。

    凤白泠想让独孤鹜去抽，毕竟这家伙可是帝王宝相，一抽一定就是一个“一号。”

    哪知道独孤鹜没有迈开步伐的意思，他睨了眼凤白泠。

    “我脚不方便，你的卡，你自己去抽。”

    凤白泠只能上前，随意的出了一张号码。

    纸将号码上写着“八十一号。”

    在场的宾客有五六百人，两人一组，也就是三百号人，三三一组所有，八十一号已经比较靠后了。

    等到所有人都抽完号码，长孙柔再说道。

    “抽到相同号码的人为一组，三人分别挑选采天石，挑选到同一块，则要采取竞价的方式。价格最高者优先选，再由价格次高的人选择第二块采天石，以此类推。今晚场内的每一块采天石的底价是五万两。”.

    难怪冥市能成为天下第一商会。

    凤白泠听完这个竞价赌石规则，心中暗叹。

    冥市很懂得做生意，这样的赌石，可以保证底价，又可以获得更高的价格。

    眼前的采天石不下千余块，若是被客人各买走一块，那也是一千五万两啊，这得凤凰商会多久的利润？

    众宾客也对这个新奇的赌石方法很感兴趣，议论纷纷着。

    凤白泠侧耳倾听，就听到不少人在那说。

    “这该怎么选，石头都差不多。”

    “当然是选大的了，反正都是五万两一块。”

    在凤白泠看来，这些采天石用肉眼看，外表还真是一模一样的，只有块头大小不同罢了。

    长孙柔似是看出了宾客心中的疑虑，补充道。

    “诸位开始一轮赌石后，可以上前查看那些采天石，可以摸也可以嗅，甚至也可以掂量，但是有一点，不可以破坏采天石的表面，一旦有任何损毁就需要直接赔偿五万两。若是没有提炼出天铁来，事后也不允许来冥市闹事。”

    因为是天下第一商会的缘故，冥市做事素来很霸道，但是也没有人敢反抗，因为一旦违背了冥市的规则，下一次就会被冥市拉入黑名单，无法再与冥市交易。

    “现在开始报号，同样号码的人为一组。”

    长孙柔说罢就笑盈盈地走到了一边，刘长老开始报数。

    “一号、二号……八十一号……”

    凤白泠走上前。

    常乐郡主也走了出来，她的手里也拿着一张八十一号的号码牌。

    她瞟了眼凤白泠，挑了挑眉，眼神里带着几分挑衅的意味。

    让凤白泠更意外的是，纳兰湮儿也走了过来。

    还真是冤家路窄，她的号码也是八十一号。

    要不是刚才的抽签凤白泠都看在眼里，她还真要以为这是长孙楼刻意安排的。

    “鹜王，我们还真是有缘。”

    萧君赐似笑非笑，睨了眼独孤鹜。

    独孤鹜没有发话，他对采天石似乎没有多大兴趣。

    很快，所有的号码都报完了。

    除了凤白泠这一组之外，欧阳沉沉和安阳郡主分到了一组，李慕北没有下场，让凤洛尘前去抽签。

    东方离的运气最好，他抽到了一号。

    同样抽到了一号的还有早前和凤白泠搭腔的那名陈王朝的白衣女子和一名商人模样的男子。

    东方离脸上有几分喜色，东方离觉得自己的运气一向不错，这次赌石应该也不会例外。

