    大壮死死的盯着朱楹，思绪着应对之策，怎么办是好？

    目前也就只能是将朱楹给锁定了，也没有好的想法，烦躁的很这是肯定的事情，这么的，这是僵持了一会，什么事情都没发生。

    朱楹的右脚抬起，这是开始迈步朝着大壮靠近了去，你以为什么事情都没发生，那是你个人以为认定的事情，他可是想好了，这一刻，他要主动之下就将你给彻底的是拿下了才行，不能让你这么的一直的是张狂嘚瑟下去了，这不好。

    大壮有点心慌呢，这大魔王，这是锁定了自己啊。

    既然朱楹摆好了架势要出手，那就不会是有任何的留余地的可能，这铁拳的攻击，招呼了出去，带着这劲风而来，信誓旦旦之下必须是要命中到了脸上才行，这一下，真的是冲击力可惊人了。

    砰！

    命中！

    大壮被打得双眸阴沉到了可怕的这么一种地步，这个该死的家伙，真的是好得很啊，这是想好了要这样子，是吧？就得是这么的过分，是吧？

    坚定不移不改了，是吧？

    特么的……

    砰砰的声音又响起了。

    “等一等，不要打！”

    大壮冲着朱楹伸出了右手，他没有想到有着一天自己也是会混到挨打的这么一种地步，这，这也混得太差劲了吧？自己怎么是这么的差劲的人呢？

    “你说不要打，我就不打了？那我岂不是很没有面子？不，不行！我得攻击你才行！”

    “真的是不要攻击我下去了，有什么事情大家拿出来说清楚就好了啊，这是干嘛呢？这么的下去也不和谐啊，你说是不是？”

    “要这么和谐干什么？我就不是和谐的人，我准备这么的一直的不和谐下去，有毛病有问题么？”

    “少年，我希望，你有什么心中不舒服，你就这么的说出来，我看看是不是可以帮助你，如果可以的话，我都满足你，只要是你心里能舒服，这口气能够出，这件事情能够到此为止，我付出多大的代价都是可以的！”

    “那你付出生命的代价吧！我想弄死你！”

    朱楹说道。

    “我……”

    这就真的是让大壮有点生气了，这个狗东西，这狗的很该死得很的感觉简直就是让人抓狂啊，特么的，这是前所未有的是不开心的这么一种感觉啊，这是心里非常非常刺挠的这么一种感觉。

    大壮的眼睛已经是闭上了，不知道是怎么应对甚至于是不想多看对方一眼，看着对方就来气，就不知所措，那简直就是到了一种十分之拧巴马上就会是让愤怒给压制理智的一种程度。

    “你走吧，趁着我这还没有反悔，此刻此时快点从我的视觉之中彻底的就是消失无踪，我是正经的不想多看你一眼！”

    朱楹摆手说道。

    大壮真的是马上就走，一声谢谢也是不都说的样子。

    胡尔雅看着朱楹，刚刚，自己可是处在了这危机之中，关键的时候这么的一个男人出现了，出现了以后就帮着自己走出了危机，那换言之，自己这是属于欠对方一个人情啊。

    胡尔雅最不喜欢欠人人情了，她觉得，自己是要想办法还给对方这个人情才行，那，不如就是以身相许吧，嗯，以身相许好得很，这是个好办法。

    “要是没啥事，我就走了！”

    朱楹算是跟对方打了一声招呼，这不，这一刻就准备走人，他也不想在这里拖拖拉拉耽搁时间。

    “有事情，我家呢，那是有着上等的饭菜等着你呢，走走走，吃饭！”

    胡尔雅拽着这朱楹朝着家中走。

    这个女生也没有任何的敌意，这么的一瞬间一伸出手一拽住这朱楹，讲真，朱楹的确是没有回过神来就是了，被对方给整的那是有点蒙圈的这么一种感觉。

    等朱楹回过神来的时候，已经是被拽了进来，在被拽了进来以后，这不，这是坐在了桌子的旁边，只能是陪着对方吃上一顿饭，吃饭就离开。

    大壮这边，这是一回来马上就开始给朱楹栽赃了。

    不是正在找嫌疑人么？他直接就是将朱楹当做是嫌疑人，不管你是，你不是，嗯，他说你是你就是。

    海盗这边一听说发现了嫌疑人，真的是高兴得那是马上就出兵了，一定是要将朱楹给拿下了才行！海盗大军，就这么的浩浩荡荡的来了。

    朱楹这边一察觉到情况可真的是马上就从房间之中出来了，这一刻还不加速从这里逃离？还有什么好耽搁的，必须是要第一时间就从这里逃之夭夭才行！

    想法很简单。

    嗖，嗖！

    大家一看见了朱楹的背影，虽然没有确定长相，但是也在第一时间就朝着朱楹追了去，就这么的一个想法，一定是要追上了朱楹才行。

    朱楹这边呢，加速，加速，再一次的加速就从原地逃离进入到了这树林之中。

    对方是追来了，但是，就目前的情况而言来看，这是并不知道朱楹在哪里。

    这就多少是有点头疼了。

    都是冲着朱楹来的，好不容易是发现了朱楹的行踪怎么感觉又是被他给逃掉了呢？

    不允许他有着跑掉的这么一种可能一定是要将他给抓出来才行。

    树林这么大，你都不知道朱楹是藏匿在了哪里，这个家伙就像是隐身成功了一样，你想找到他简直就是没有可能！

    那，只能是三个人为一个小组散开了，必须是要将朱楹给挖掘出来才行。

    想法呢，那是好的！就算是三个人为一个小组广撒网，一时之间那也发现不了朱楹的行踪。

    好，就算是可以发现朱楹的行踪，又是能怎样呢？

    莫非是发现了而他的行踪就能够是将他给如何如何了，是么？

    发现了朱楹的行踪，不也还是被朱楹给收拾了么？

    这么一个小组，不知道算是运气不好还是算是运气好，他们已经是靠近了朱楹。

    对于他们而言是运气好，对于这朱楹而言，他们就是运气不好。

    不收拾了他们那是不可能的。

