    府衙的规模比起县衙要大很多，放眼望去，前面一片灯火通明，占据了半条街的建筑群，都属于府衙的地盘，整个建筑群布局严谨，规模宏大，气势雄伟。

    门前是一堵高三米多的照壁，照壁上面雕刻着山川鸟兽，两座威武的石狮分列左右。

    穿过大门就是正厅大堂，左右两侧各建排房十间，有吏房、户房、粮科、礼房、匠科、马科、工南科、工北科、兵南科、兵北科、刑南科、刑北科、铺长司、承发司、架阁库等。

    不过此时，府衙里面的衙役和典吏除了反抗被杀的，没死的都被送进了大牢，等候处置。

    所以整座府衙的大堂里面，除了一些没有来得及清洗干净的血迹之外，全是身穿黑甲，手持横刀的贼兵。

    大堂后面设有暖阁，穿过暖阁即入内宅，内宅为四合院结构，由宅门及左右门房、左右廊房和后堂组成，俗称上房院。

    内宅规模不小，分为四个偏院，为眷属住所，每一个偏院都有数十间厢房，根据每个院子的不同，里面分别有不同特色的亭台楼阁，花草树木。

    刘枫进入府衙之后没多久，大量被征召出来的厂卫从里面鱼贯而出，他们开始接管城中治安，查封官府的各个仓库，清点在府城之中，到底有多少家底。

    城中开始戒严，令百姓都待在家中，无故上街者皆杀之，厂卫门开始挨家挨户的搜查朝廷败兵。

    “主上，现在距离天亮还有一段时间，城里的战事也快结束了，只剩下一小部分负隅抵抗的残军，不足为患，请主上移步东苑歇息。”

    燕飞对着刘枫建议道。

    “也好。”

    刘枫点了点头，他此时也感到有些疲惫了。

    当他们来到了后宅时，突然听到一些微弱的呜咽声从远处传来。

    刘枫脚步一顿，转头看着声音传来的方向，问道：“里面还有女眷？”

    “回禀主上，那边关着一些舞姬，我这就让人将她们送到其他地方去！”

    燕飞连忙说道。

    “等等。”

    刘枫心里一动，突然间不想那么快睡觉了，“将她们叫过来。”

    “遵命！”

    很快，一群穿得花枝招展的美貌女子就被数名锦衣卫带到了东苑莲塘边上的一个亭台外面。

    亭子里，刘枫斜坐在一张凳子上，打量着眼前的这些舞姬，能够被选进府衙当舞姬的，自然不会是什么歪瓜裂枣，眼前这些女子无论是样貌还是身材都是上上之选，此时一个个脸露惊慌，我见犹怜的模样，更是别有一番姿色。

    “你们擅长什么舞，随便跳一支来看看。”

    刘枫直接开口道。

    穿越前，他曾经在某音上看过一个叫做丽人行的古典舞，非常惊艳，当时不知道刷了多少次，现在来到了古代，正好可以验证一番。

    听到刘枫让自己跳舞，那些舞姬们开始面面相窥，有些不知所措，就在这时候，一个容貌清冷的女子站出来说道：“跳舞可以，但是没有配乐难以跳出神韵，请让我们的乐师过来。”

    “可以，燕飞。”

    “是，主上。”

    很快七八个拿着乐器的乐师就被带了上来，在这些乐师里面，有一名女乐师明显和之前那名容貌清冷的舞姬是好姐妹，两人相见之后，都露出激动的神色。

    “现在人齐了，你们商量好跳什么舞之后，就开始吧。”

    刘枫眼里露出一丝期待。

    随着一阵乐声响起，舞姬开始随着乐声翩翩起舞，那细腻圆润、刚柔相济的舞姿，的确不比刘枫之前见过的丽人行差。

    区区一个府衙里面的舞姬，就已经有着这样的功底，可见朝廷帝王御用的舞姬，又是何等程度，难怪大多数的皇帝都喜欢做昏君，这不是没有道理的。

    ······

    久阳城西北角的一座小山里面。

    此地本是一座佛寺的地盘，此时寺庙之中已经被久阳城守将章荣率领的残军占领，他们正依靠这里的地形，抵抗着外面黑甲军的攻击。

    尽管占据地利，但是兵力与外面的黑甲军相差太多了，久阳城大部分的士卒，都已经随着大军出发平乱，城里只剩下三千守军。

    今夜，两万黑甲军突然从城内发起攻击，分散在各处的三千守军还没有来得及集合，就被逐个击破，仅剩下八百人不到的守军在守将章荣的带领下，护送着府尊吕成文逃到了这里。

    随着时间的推移，这八百守军的死伤越来越多，尸体一直由山门外堆积到大殿里面，最后只剩下百十名残军被层层叠叠的黑甲军包围在一个偏殿里面。

    “吕大人，这里守不住了，我带人顶住，你赶紧从后门离开！”

    章荣看着外面不断涌进来的黑甲军，对着身边一个穿着四品官服的胖子说道。

    胖子此时身上的官服已经沾满了血迹，他脸色急速变换了几下，颓然摇头，“算了，现在整座城池都落入贼手，我又能逃得了哪去？大家降了吧！”

    听到这话，剩下的士卒纷纷松了一口气，顿时迫不及待地仍掉了手中的武器，向外面的黑甲军投降，随后守将章荣和胖子吕成文就被五花大绑押去了府衙。

    “报。”

    “主公，我们已经击溃了残军，擒下吕成文和守将章荣，现正在外面等候。”

    “带进来。”

    刘枫说着对着那些舞姬和乐师挥了挥手，让她们先行退下去。

    片刻之后，四名黑甲军就压着两人从外面走了进来。

    “跪下！”

    随着一声爆喝，两人的膝盖直接被身后的黑甲大汉踢中，直接跪倒在地上。

    “主上，左边的胖子就是吕成文，右边的是守将章荣。”

    燕飞伏身在刘枫耳边小声说道。

    刘枫的目光先落在吕成文身上，此人年纪不算很大，但是头发之中却夹杂着不少白发，不知道是原来就有的，还是这一夜之间愁出来的，他的体型也比较胖，身材短小，配合那八字胡，就像是一头圆滚滚的老鼠。

    而一旁的守将章荣倒是一名魁梧大汉，此时正怒瞪着刘枫。