    小小庙堂别有洞天，店铺内蛤蟆呱呱的声音不断，人流如织生意火爆至极。

    简陋的桌子两张椅子，这就构成了贩卖消息的平台，不过这样的桌子店铺有数百张。

    有人脸上笼罩着灵光，这是神藏境界的强大修士，神魂沾染上一丝元神之力。

    遮掩面容轻而易举。

    还有人脸上戴着各种遮蔽物，这是借助神魂法宝，隐匿自身真实样貌。

    普通修士脸就遮不住了。

    “呱呱，买消息随便找一个没人的位置坐下就可以了，后续的事情其他蛤蟆会告诉你。”红色半人高的蛤蟆躺在摇椅上，懒洋洋的对江帆开口道。

    江帆轻轻点头。

    继续观察着这一间最嚣张的黑店，从外面冷清的情况，以及屋内的热闹可以推出。

    青瓦小庙是个门。

    在梦幻之海有很多，至于这间黑店有多嚣张，言语恶劣，从一个小细节可以看出。

    它直接在双方面前，毫无避讳的贩卖彼此各种消息。

    “哼！”

    “没想到你还真修成了六欲魔功，这就是你的底牌吗，倒是真让人有些惊讶。”

    “呵呵，师弟也不差。血神子修行得不错嘛，血神化身一十三，尽管做不到千变万化，但是师兄我想杀你也得废一些功夫。”

    “鹿死谁手走着瞧吧。”

    两个临桌的修士起身，笼罩在他们身上的消音妙法消失。两人冷笑对视一眼，皮笑肉不笑的说了两句转身离开。

    江帆走到其中一个空着的位置坐在椅子上，顿时，喧闹的蛙叫和交流声从耳畔消失。

    很厉害和隐匿的屏蔽法阵。

    “呱呱，可以拿出目标的血液或者其他沾染气机的东西，什么都没有就在纸上写下名字，生辰八字和外貌，人际关系等等能够锁定对方的特征。”

    坐在江帆对面的是一只青色的大蛤蟆，对方抱着水烟，咕噜噜的吸了一口吐出烟圈淡漠道。

    这个蛤蟆不老实，完全没有告诉江帆字越少收钱越多。以及强大新道修士情报略有残缺，遮掩天机只能探查得遮掩之前的情报，命运遭到剧变的人探查不到情报。

    好在他在梦幻之海混两年，有关这间店铺的吐槽，坑人的地方记得很清楚。

    江帆没有南方逸和对方堂兄的血液，或者气机物品，只能尽可能详写两人的情况。

    南方逸的确定身份的信息很容易打探，对方堂兄叫南肃，只能通过风鸣谷内门弟子，以及对方是南无一堂兄，还有个师傅是内门第九长老来确定。

    至于后面两个消息，江帆也没有在宗门特意打听，这容易增加暴露的风险，只是那天苗幼薇一拳砸趴外门第一的消息太劲爆，这都在外面弟子里传疯了。

    多从聚集的人群仔细听，就能过获得并且确认。

    青色蛤蟆张嘴吐出舌头，将江帆写下的白纸卷入腹中，过了大概五秒它才叫道。

    “呱呱~”

    “你需要支付八百块灵石，看一下契约没问题就签了。”

    这些灵石是很多外门弟子，十年才可能赚到的资源，买消息没资源和门路都难。

    江帆出门之前拿了十箱，总共两千枚灵石，现在处于在梦幻之海肯定拿不出来。

    签订这张契约，储物袋的钱会自动消失，可以说非常厉害，能够在梦幻之海开黑店的家伙们。

    底蕴不可想象。

    契约很简单就只有三条，第一江帆答应店铺取八百灵石，要是支付不起会怎样怎样，第二店铺承诺不把契约上气机作为消息贩卖，违反了会怎样怎样，第三店铺不会乱拿顾客储物袋其他东西，违背了会怎样怎样。

    这个世界契约极其强力，违背的代价是很惨烈的，这种简单的契约反而真实。

    这店铺很嚣张。

    却也不敢在这上面做手脚，乱来店铺就不用开了。

    于是仔细阅读之后，江帆在契约上按下手印。

    “呱！”

    青色蛤蟆张嘴弹出舌头，一张白纸飞到江帆手里，接着舌头变长卷起一堆灵石，将其吞入深不见底的腹部之内。

    “不继续打探消息，就赶紧起来把位置让给后面的人。”青色蛤蟆直接摆手淡漠说道。

    虽然江帆对天赋很自信，从南方逸两人的谈话知道，这间店铺没有自己的消息贩卖，但是为了避免已经被发现，不知不觉被人下套的情况。

    他还是拿起第二张纸，在上面写上了自己的姓名，简单介绍了与老乞丐和老和尚的关系。

    咻！

    青色蛤蟆舌头弹出来，把新的纸张吞入腹部，这次没要五秒它直接吐出纸张。

    “你就是这个混蛋啊。”青色蛤蟆吐出白纸低骂一声，脸色难看语气非常不爽，“如你所愿探查不出来情报，改变命运的人，你需要支付400块灵石！”

    “探查不出来还骂人，结果我还得乖乖交钱真不爽。”

    “小子。”

    青色蛤蟆不屑一笑，咕噜噜的吸了一大口烟，“外面对我们不爽的人多了去可是能怎样，就像本蛙对你也不爽，你只要给钱也不能把你怎么样。”

    “是啊。”江帆面色如常一把抓住第二张白纸，在契约上按下手印，“让人不爽的事情很多，人只有学会忍耐才不至于气死。”

    “快滚。”

    “看到你就来气。”

    青色蛤蟆不耐烦摆手，它们最讨厌这种打探不出来情报的人，四百块灵石还不够赔本呢。

    江帆淡淡一笑起身，他没有在店铺多待，推开仅有的一扇门，重新回到之前的小庙外面。

    重新躲在气泡之海，他先把第二张关于自己的白纸打开。

    上面空白一片。

    四百块灵石来进行确认，老实说心里感觉有些肉痛，不过为了预防万一这钱必须花。

    接着他摊开第一张白纸，纸张很长堪比大型卷轴，上面布满了密密麻麻的字迹。

    “稳了。”

    江帆看着纸上有关南方逸，以及对方堂兄南肃出生、相关的人际关系、掌握的仙法秒术、当前的境界以及弱点微微一笑。

    八百块灵石买到如此详细的信息一点都不亏，难怪黑店这群蛤蟆遭人忌恨，这收集信息的能量简直逆天。

