    高原的话引得众人哈哈大笑，高顺看着欢快的气氛拱手向蓝田行礼，“先生...”

    蓝田见他欲言又止的样子，知道对方应该有重要的事，但他却丝毫不慌，笑着问：“伯平，吃过晚饭没？正好你赶上了，快坐下吃一点，有事咱们待会再说。”

    “是啊，将军，先生做这道菜花了几天时间。”高原连忙补充。

    “哦好...”高顺靠在高原身边坐了下来，侍女给他端来一碗带汤的‘凤穿银芽’，高顺明显没见过这新东西，于是用筷子挑起来尝试，味道虽然很鲜美但并不震撼。

    吕玲绮皱眉问：“不合胃口？”

    “味道挺特别的...”高顺尴尬地回答。

    高原把装肉的盆拉近了些，“您尝尝这个肉，在鼎中差不多炖了一天...”

    吃肉的感觉还是美，高顺连忙点头：“这个还挺不错的。”

    高原嘿嘿一笑：“将军跟俺见解相同...”

    华佗夹起豆芽根品评：“这凤穿银芽清爽淡雅，看来很对蓝夫人胃口，先生可以用食疗的方式来进补。”

    蓝田笑着回应：“这豆芽营养丰富，多吃不但能抗疲劳，还对癫病有很好的效果...”

    华佗听得一怔，还说你不懂药理？随即忍不住感叹：“府君两位公子都是济世之才，要是蓝夫人腹中仍旧是个儿子就好了...”

    “先生这是何意？”吕玲绮急忙询问。

    “府君涉猎广泛，我看他对药理也有见解，若是蓝夫人能诞下男丁，说不定能培养个医者...”华佗笑着拱手。

    吕玲绮不置可否，蓝田笑着回应：“谁说女子不能学医？到时候就请先生来教...”

    “这...”华佗不好回答，古代女子连陌生人都没机会接触，怎么有机会外出给人诊治呢？

    蓝田解释：“先生莫非忘记女神医义妁？这世上总有男医不方便治疗的病，其实培养一批女郎中也很好嘛。”

    “呃...义妁我的确知道，府君的想法真是天马行空，不过我非常赞同你的观点，弟子们在翻阅仲景的《伤寒杂病论》时，里面的确记载了许多妇人方剂，寻常百姓男子倒不怎么忌讳，但是为王侯公卿家的女眷看病，的确女郎中要方便些...”华佗点头肯定。

    蓝田抓住吕玲绮的手说：“小君，让我们女儿学医怎样？”

    “我本来想教她学武的，不过夫君既然开了金口，妾身自然应允...”吕玲绮轻轻点头。

    蓝田满脸笑容：“学武和学医不冲突，完全可以同时学的。”

    “府君说得一点不差。”华佗跟着附和。

    因为用餐的人数不少，凤穿银芽和配料肉汤很快就被全部吃光，华佗抹了抹嘴巴向蓝田请辞，高原拍着肚皮坐在凳子上打嗝。

    侍女们已经在收拾清扫战场，吕玲绮因为吃热了需要回屋纳凉，蓝田就刚好把高顺带到回廊的角落。

    “可有什么要事？”蓝田好奇地问。

    高顺点头说：“最近广州城来了很多陌生人...”

    蓝田不以为然，“应该是广州印象起了作用，外地商人闻到金钱的味道，自然是要亲自赶过来看一看。”

    “但我们还是要谨防细作混进来啊...”高顺提醒。

    “军事区和工匠区戒备森严，城中政务区和文教区各衙署都有岗哨，实际上全面开放的只剩下贸易区，加上令明（庞德）统管的街道岗亭，我不相信细作能找回有用信息，细作真能发现的东西，就是我有意让他们发现的。”蓝田自信地说。

    高顺点头肯定道：“我知道先生一向谨慎，只是我刚从庞将军那里得到消息，贸易区的岗哨发现了好几个奇怪的人，他们已经跟踪了士祗两天，您说这些人是不是冲着胡恪去的？”

    蓝田听得一怔，他觉得高顺分析得很是道理，于是他当机立断对高顺吩咐：“这些人很可能是江东派来的，目的就是核实胡恪的身份，你晚上亲自走一趟去见士祗，让他故意泄露点‘秘密’出来。”

    “我天黑了就去办，这就说明胡恪还是安全的吧？”高顺反问。

    蓝田点头回答：“绝对是安全的，而且成功的引起了孙权的关注。”

    高顺一脸严肃，心说得帮他过关才是，当天晚上就秘密找到士祗叮嘱了一番。第二天士祗在贸易区遇到‘细作’借口矛盾套话，但是这一切都在蓝田的掌握中。

    江东细作在广州盘桓了五六天，初步摸清了胡恪的底细，他们一部分人返回江东复命，另外几人则乘坐前往交趾的商船去龙编，为了查清楚原因他们非常谨慎。

    先头细作八月回到建业，将胡恪的底细告诉了孙权，孙权打算亲自前往监牢审问，胡恪已经被关押近一个月。

    孙权自从去年在合肥大败，他的心情一直处于极度郁闷的状态，战场上各部各自为战难以形成合力，让他一度成为千万人的笑柄，可知这十万人真正完全听自己命令的，就只有那两千车下虎士。

    没有自己直接控制的军队，孙权担忧未来依旧不能打胜仗，于是派心腹胡综到各县征募兵卒，胡综不负所托经过半年时间征募六千人，孙权随即设立解烦卫两部亲握兵权，任命徐详为左部督，任命胡综为右部督。

    合肥之战虽然正面战场死伤不多，回江东后因疫病身亡者多达两万众，短时间染疫士兵还造成了一些恐慌，江东士族甚至不让淮泗将领入城。

    曹操夺取汉中的消息传到江东，孙权担忧曹操随时会报合肥之仇南下，所以在张昭的建议下让鲁肃向荆州关羽示好，并借口恢复通商来消灭两家的隔阂。

    其实孙权极不情愿和荆州通商，因为一旦通商长江报就会流入江东，合肥之战这样的名场面对方不会不报道，于是借口盘查奸细搜查来往货船，并且增加了建业城的暗哨，其目的就是阻止长江报进建业。

    胡恪就是在这种情况下被捕入狱的，但是他犯下的事跟长江报没有半点关系，因为他带到江东的货品中根本没这种东西，除了交州的特产就是宣传海报‘广州印象’，他打听和接近被贬为庶民、被软禁在建业城郊的士廞（xin），最终触碰到了孙权的雷区。

