
　　八卦炉是一个炼丹、炼器皆可的炉鼎，而且不管炼丹还是炼器，都是三界里面最顶级的炉鼎，乃天地初开时孕育而生的一件先天灵宝，后来被太上老君所得，更是丈着此炉炼出九转神丹，名震三界。

　　只见老君对着里面看守丹炉的金童子和银童子吩咐了几句，便控制着六丁神火，开始热炉，准备炼器。

　　八卦炉内红色的六丁神火顺着炉底的八卦图案蔓延开来，直到整个八卦图都遍布了神火，随后，六丁神火一分为二，一团悬浮在八卦图中心处的阳位之上，一团悬浮于阴位之上，形成了阴阳八卦之六丁神火阵。

　　八卦炉之所以能成为三界第炉，有一半原因是因为那六丁神火，它与万灵古燚、焚天紫火、幽冥鬼火被人称之为上古四大天火，大罗金仙都不敢让这四大天火烧着自己的金身。

　　而四大天火里，六丁神火比较特别，它除了可以焚烧万物外，还拥有洗髓易筋之功效，所以利用六丁神火煅烧过的法宝、仙丹往往能拔高一个等级。

　　神火燃烧了片刻。

　　两位仙童便抱着一堆散发着五颜六色光芒的材料走了回来，那光芒是三界里最顶级的材料才会拥有的宝光。

　　老君先把一块散发着阵阵白色宝光的乌黑神铁抛入八卦炉中，在六丁神火的煅烧之下，数个呼吸便把神铁融化成了一团黑色液体。

　　接着，老君又抛入了一块经过混沌乱流洗涤百万年而不朽的无名青铜……北俱芦洲最北方九幽深渊里吞噬过无数妖兽精血的一截血栜木……黄泉深处淘出来的一把经过万鬼滋养，快要诞生灵性的幽冥沙……

　　一连融化了十数种顶级材料，前后只耗费了一刻多钟，可见六丁神火的火力有多猛。

　　彭力见识有限，认不出那些宝材，只知道它们件件不凡。但是旁边的玄都大法师却看的暗暗砸舌：

　　这每一样材料，只要花费一点心思，就能炼制成一件灵宝了，结果师尊他老人家居然一次性扔进去了十三种宝材，这炼制的是什么等级的宝物？他老人家如此看重彭力这个徒孙？

　　彭力却没想那么多，而是专心致志地看着老君施展出种种炼器手法，更是往八卦炉里打入了数百上千道玄奥无比的法诀。

　　虽然彭力一个法诀都看不懂，但是他心里却十分期待，这可是太上老君炼制出来的厨具！

　　绝对是三界最强厨具！

　　太上老君打完最后一个法诀后，时间又过去了半个时辰。

　　但这仅仅是完成了炼器的第一步“煅材”，接下来是“铸形”。

　　在老君的炼制下，八卦炉内的十三团宝材精华开始互相分离…融合…分离…融合……

　　经过老君的多番调配，拿捏，最终定型成了四件法宝胚胎：青铜鼎、黑铁锅、蒸笼、砂锅。这四种炊具都是目前厨房比较常用到厨具。

　　“铸形”完成后，便是“纹阵”，就是往法宝胚胎上纹刻适合的阵法纹路，从而配合法宝的材质形成种种神奇的功能。

　　太上老君沉思片刻，便开始一边让六丁神火给四件法宝胚胎洗髓易筋，让法宝内部更加牢固和更容易诞生灵性。

　　另一边则是透过炉鼎，一心四用，同时给四件胚胎纹刻不同的阵法。

　　……

　　又过了半个时辰。

　　太上老君刻完了阵法，而原来还只是棱角分明的四件法宝胚胎，如今已经大变样，完成定型。

　　青铜色的一个大鼎，三足两耳，鼎身之上阵法纹路弯转有度，组成了一朵朵奇花异草，而最明显的就是大鼎正面的一只饕餮，张牙舞爪，像在吞吃万物一般。彭力隐隐约约，看到大鼎周边有丝丝光线被扭曲了角度，竟然被吞进了青铜鼎内。

　　黑铁锅，**龟尾成了铁锅的双耳，锅身之上阵法纹路栩栩如生，组成了一只四脚缩进龟壳里的万年神龟，锅底就好像一幅龟甲，神龟周围好像有淡淡的水汽在聚拢。

　　蒸笼，红棕色的木笼，上面的阵法纹路犹如一片片龙鳞，一共有三层，就好像三条火龙一般。三根龙尾在下面盘合纠缠成一个圆盘，圆盘微微上扬，正好可以装水。三对龙爪立于圆盘下面，三个龙头在圆盘下面呈三龙戏火之态。

　　砂锅，圆润饱满的形状，阵法纹路组成一凤一凰，各占据砂锅的一半，犹如阴阳互补，让砂锅呈一黑一白两种颜色。

　　太上老君看着眼前“纹阵”成功的四件法宝，不由说道：“师公已经数百年没炼制过灵宝了，今天喜收你这名徒孙，便给你炼一套灵宝，助你踏上厨道巅峰！”

　　说完，老君取出五颗珠子，那每一颗珠子里面都有一只小小的异兽在翻腾着。

　　彭力看清珠子里面的异兽后不由一惊，那五颗珠子正是上古凶兽饕餮、神兽玄武、神兽青龙、神兽凤凰的魂珠。

　　这些凶兽神兽可都是上古洪荒时期才有的，恐怕是在混战之中，太上老君收集的一丝魂魄。

　　老君说道：“炼器的最后一步，赋灵！”

　　话音刚落，五颗珠子便一一抛入了八卦炉内，一一落入对应的法宝之上，在六丁神火的炼化之下，纷纷与四件厨具融合为一！

　　嗡！嗡！嗡！嗡！

　　一连四道震鸣之声从八卦炉内传出，说明灵宝的灵性初开，正在向天地宣告着它们的诞生。

　　同一时间，兜率天宫的上方，突然乌云密布，想要凝聚起一片雷云，但是下一刻却突然一僵，好像遇到了克星一般，云消雷散，再次恢复成晴天。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！

　　四件新生灵宝，欢快地从八卦炉内飞出，绕着太上老君不停地旋转。

　　老君笑吟吟地对彭力说道：“滴血认主吧！这四件厨具都是初级后天灵宝，不过炼制它们的时候按一套来炼制的，你如果能让它们两两组合，便会升级为中级后天灵宝。要是能让它们四件合而为一，那么就是高级后天灵宝。

　　你现在能力有限，还无法让它们融合，但是可以给它们命一个好名字，让它们更加认同你这个主人。”

　　彭力听后，当即分出四滴精血，分别落在四件灵宝之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第九十六章 最强厨具免费阅读。https://xs.23sk.com 