
　　陆战锋也不知道事情是怎么过去的。

　　只是听见两人通了十几分钟的电话之后。

　　丽芬阿姨就给他发了一个意味深长的表情。

　　吃过了饭，陆战锋就直接去上班了。

　　今天本来应该是休假的，但是有一个主治医生请了半天的假。

　　正好陆战锋也是住在医院的宿舍的。

　　所以他就自告奋勇的顶上去了。

　　陆战锋跟李爱玲他们几乎是一起进入诊室的。

　　“哎，事情都过去了，你怎么那么记仇啊！”

　　李爱玲在背后戳了戳陆战锋的手臂说道。

　　“你能不说这个了吗！我刚忘记，你又提起来了。”

　　李爱玲被说的一窒。

　　顿时也不言语了。

　　到是刚开启的直播间，观众们众说纷纭。

　　“哎，这是什么情况，我们是不是错过了什么好事情！”

　　“这李记者跟陆医生怎么好像是有一腿啊！”

　　“你怎么说话呢！怎么能凭空冤枉人，这怎么就是有一腿了，这明眼人都能看出来，这是有两腿！”

　　“额，楼上的兄弟，还是你高啊！”

　　眼看着前面的两个人都不说话，摄影老张自顾自的跟网友们说起了今日的所见所闻。

　　正好也是活跃了一下气氛。

　　足足花了十几分钟，才把昨天晚上跟今天早上的事情都跟网友说清楚了。

　　直播间里面瞬间就弹幕满天飞。

　　这个气氛，简直就是堪比夜店气氛组的了。

　　“卧槽，真的是一绝啊！”

　　“牛逼，牛逼，这哪里是什么广场舞天团啊，这明明就是月老团！”

　　“还有那个溜溜梅，李记者究竟是怎么说出口的。”

　　“哈哈哈，要是我换成陆医生，恐怕也要郁闷到死吧！”

　　“这话说得的，好像别人不会一样，这也难怪了，杨小花的那句广告词真的是太洗脑了！”

　　“咳咳，严肃一点，这里是医院，医院，能不能尊重一下地方，稍微严肃一点。”

　　“哈哈哈，我受不了了，我也不想啊，可是他们在演喜剧片啊！”

　　“这谁能受得了啊！”

　　虽然是刚刚才开始直播，但是摄影老张的几个段子一下子就把直播间里面的气氛给活跃了起来。

　　人数越来越多，很快就进入了直播的巅峰时期。

　　直播间突然就出现了一个怪异的现象。

　　“哎，你也是过来看智障病患跟怨种医生连续剧的啊！”

　　“是啊，是啊，现在演到哪里了？”

　　“记者的背刺三之负荆请罪！”

　　“不对，明明是被落井下石的怨种医生！”

　　“哈哈哈哈，今天不是老六患者的戏码吗？”

　　“有呢，不过老六患者是昨晚来的，我们没能看见，听说还有一个听医嘱一天抽半包烟的老六呢！”

　　“卧槽，居然还有这样的事情！”

　　直播间里面欢乐不已。

　　但是这时候，在一处公寓之中，程静跟梁波，两个刚进入社会摸爬滚打不到一年的小年轻。

　　意外的结合。

　　领了证，马上就要举办婚礼了。

　　奉子成婚。

　　现在很多的年轻人都是这般选择的。

　　“小波，马上你就要当爸爸了！”

　　“嗯，小静，你就把工作辞了吧，以后我养你！”

　　“嗯！”

　　两人正在甜甜蜜蜜的恩爱着呢。

　　蓦地。

　　程静突然感觉到心脏不舒服，难受的直接趴在了桌子边上。

　　这可是把梁波给吓坏了。

　　“小静，小静，你怎么了，肚子疼吗？”

　　“不对啊，这才九个月，怎么会这样。”

　　“你等等，等等，我马上叫救护车！”

　　不多时，天济医院的急诊科就驶入了一台急救车。

　　梁波一边跑着，一边大喊道：“快，快来人啊，救救我老婆，她突然就晕倒了。”

　　“快救人啊！”

　　梁波叫的那叫一个撕心裂肺的。

　　陆战锋这时候就在手术台。

　　二话没说就直接冲上来了。

　　“完蛋，喜剧变悲剧了，这是乐极生悲啊！”

　　“娘的，果然，医院还是一个让人悲伤的地方。”

　　“这难道是乐极生悲吗？”

　　“闭嘴，说的是什么话，安静的看就好了！”

　　陆战锋跑到了病患的面前，先是拉起了病患的手，双指一掐。

　　脉象虚弱。

　　而且非常的紊乱，患者已经怀孕了，但是陆战锋号脉下去的时候，却没有发现胎儿有什么异常。

　　这就让他有点匪夷所思了。

　　“她怎么回事？”

　　陆战锋看着推车床旁边的男子问道。

　　“不知道啊，她最近总说身体不舒服，还一直呕吐。”m.23sk.net

　　男子显得很是慌乱，不停的思考着程静最近的异常状态。

　　“还有，晚上总是睡不好，说胸口闷，还有......还有胸口痛！”

　　“我们之前的时候都是好好的，不知道怎么突然就这样了！”

　　“医生，她已经流产两次了，该不会.........这次！”

　　梁波瞬间就想到了什么，惊讶的说道。

　　流产？

　　陆战锋捕捉到了一个关键的因素，但是并没有想的太多，直接让人把病患推进了急救室。

　　陆战锋对着一边刘萌说道：“让人过来，做个超声，还有心肺ct看看！”

　　急诊科有加急的检查，可以不需要太多的时间就能够完成。

　　他刚才在号脉的时候，虽然发现胎儿并没有什么事情，但是患者的心肺部分有大问题。

　　这种突然性的昏厥，对于一般人来说或许还能够承受的住。

　　但是对于一个孕妇来说，却是很大的问题。

　　“张茜，去把李主任请过来，还有让心脏科的葛主任也过来会诊！”

　　张茜先是一愣。

　　随即问道：“李主任？”

　　“就是李鸿德主任！”

　　陆战锋不是一个个人英雄主义的医生。

　　他虽然只是简单的号脉，但是他有预感，这个问题不小。

　　可千万别是他想的那样子啊。

　　陆战锋很少误诊，但是这一次，他真的非常的希望自己是错的。

　　一边的梁波都慌了，他看见陆战锋还叫了其他的医生过来，这样的阵仗，自然就让他以为自己的老婆快要不行了。

　　他们虽然领了证，但是还没有来得及结婚。

　　他还没有完成自己承诺的一生一世，还没有........

　　梁波不由的就是一阵悲伤涌上心头。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第73章 别胡说，这怎么能是乐极生悲免费阅读。https://www.23sk.net 