    “快给我打开那个世界的通道，女神我要烧死这些恶心的鬼东西。”蕾娜眼神放光的看着江凡。

    “你就不怕被感染？”

    江凡很好奇蕾娜是哪来的这么大的胆子，居然这么想不开。

    蕾娜一听江凡这话，以为江凡不知道她的实力，于是便嚣张的说道：“就凭那些玩意，连本女神的皮都破不了。”

    江凡看着又发神经的蕾娜提醒道：“那些普通人转化的丧尸并不可怕，而是那些丧尸化的超级英雄和超级反派。”

    “难道他们还能和葛小伦一样？”蕾娜不屑道。

    江凡懒得理又开始发神经的蕾娜。

    见江凡又不鸟她了，蕾娜也很识趣的闪人了。

    开玩笑，要是把江凡惹生气了，把她踹回烈阳星怎么办？

    这次来地球，好不容易没有潘震管着，她不玩个够是不会轻易回去的。

    看见这个女神经离开了，江凡打开穿越门，进入漫威丧尸世界之后，分出一个分身，就用高科技把自己本体给隐藏起来了。

    小心驶得万年船，毕竟雷神如果也被感染了，万一雷神利用符文之力给江凡弄破点皮，哪怕江凡不变丧尸，也肯定不会好受。

    隐藏好之后，江凡把意识融入分身，就准备去找视频中的蜘蛛侠几人。

    因为在漫画里，就是蜘蛛侠几个弄出了杀死量子病毒的药剂。

    超级视力扫过整个城市，江凡看到了躲藏在斯塔克大厦的几人。

    江凡动念间身形就瞬移到了斯塔克大厦里。

    “是谁？”蜘蛛侠听到江凡弄出来的动静，警惕的做出战斗姿势。

    “别害怕，我不是丧尸。”江凡示意自己对他们没有危险。

    “小孩，趁现在外面的丧尸还没发现这里，你最好尽快离开。”

    说话的正是万磁王，虽然语气不怎么好，但在这种情况下还可以说出这句话，足可以证明万磁王并不是完全的无药可救。

    “你真要我走？难道你不想让他们恢复正常？”江凡这句话让万磁王几人愣了一下。

    “年轻人，现在整个世界都面临着灭绝的危机，你不要拿这件事来开玩笑。”托尼斯塔克非常严肃的警告江凡。

    “你们认为我会那这种事开玩笑？”

    江凡可没在和他们开玩笑，在刚才刚一见面的时候江凡就用透视眼观察过钢铁侠和小蜘蛛的身体细胞了。

    他们两个不知道什么原因，自身的细胞正在逐渐压制量子病毒。

    这也是为什么他们能恢复理智的原因。

    “你真的有办法让我们变回正常人？”小蜘蛛表示怀疑。

    万磁王和托尼也不太相信，因为到目前为止，军方也集中了许多天才生物科学家。

    可这个病毒就像是完全免疫一切药物一样，这些科学家完全就拿它没办法。

    江凡没有再废话，说得再多也不如直接让他们看结果。

    江凡向着小蜘蛛和托尼射出两团绿光。

    猝不及防下两人就被绿光包裹，身体里已经腐烂的细胞开始迅速恢复活性，不仅如此，凡是体内对身体有害的物质都会被磨灭。

    感受着身体开始有了曾经的疼痛，小蜘蛛内心有些兴奋的同时也非常伤心。

    兴奋的是他终于又做回人类了，伤心的是他亲手杀死了自己的亲人。

    反观托尼，虽然残缺的身体也被修复了，但因为他的爱人也是死在自己手中，托尼还是原谅不了自己。

    也是因为小辣椒的死才让他在极端的痛苦与绝望中恢复了人性。

    江凡刚才给小蜘蛛和钢铁侠去除病毒用的正是DC世界最BUG的能力：生物力场。

    只是让江凡无奈的是他都已经把生物力场开到最大了，也只是勉强把量子病毒从两人身上剔除出去。

    更重要的是江凡在给两人剔除病毒的时候非常消耗精力。

    江凡心道：“这量子病毒的恐怖已经超出我的想象，和DC世界的反生命方程式有得一拼，不能再强行帮人剔除病毒了。”

    “滋滋……”

    突然万磁王的通讯设备发出一阵忙音，接着就传来急促的求救声：

    “呼叫神奇先生，请尽快回曼哈顿13号基地，基地正受到丧尸美杜莎与丧尸黑蝠王带来领的大批丧尸攻击。”

    “我是托尼斯塔克，我马上就过去。”

    钢铁侠刚要起飞，突然又停下来转身对江凡问道：“对了，你叫什么名字？”

    江凡简单的介绍了一下自己，

    经过短暂的互相介绍，托尼便打开虚拟投影对众人说道：

    “经过你的介绍，我对你的实力有了大概的了解，那么江凡先生，麻烦你去一趟阿斯嘉德，被感染的雷神和浩克去了阿斯嘉德。

    虽然惊奇队长赶过去了，但已经吃掉了行星吞噬者的一部分身体的他们也获得了部分力量，我怕惊奇队长一个人对付不了他们。”

    说着托尼把一个箱子递给了江凡，随后看向小蜘蛛说道：“我们去救援曼哈顿基地。”

    安排好各自的任务，托尼斯塔克再次穿上了他的钢铁战甲。

    曼哈顿军事基地内：“怎么还没联系到神奇四侠吗？”

    尼克福瑞焦急的不断催促通讯士兵，士兵正在尝试着各种方法，可依然没有回应。

    “琴格蕾快撑不住了，我不能再在这里呆下去了。”

    说话的是快银，因为尼克福瑞深知一个被感染的极速者有多可怕，所以一直不让快银出去冒险。

    之前神奇四侠去追被班纳咬伤的罗伯特·雷诺兹。

    而现在突然联系不上神奇四侠，尼克福瑞不得不做好再面对多出四个超级丧尸的准备。

    虽然神奇四侠的实力很强，但面对变身之后拥有百万恒星之力的丧尸哨兵，还是不够看的。

    此时基地外围，沙人化作人化作一团沙云不断的在丧尸堆中来回穿行，所过之处只留下一具具无头的丧尸尸体。

    不远处，美杜莎正和钢力士缠斗，由于钢力士已非血肉之身，美杜莎的石化之眼对上钢力士可以说是几乎废了。

    “轰……”

    美杜莎再次被钢力士打飞，但奈何每次钢力士想杀死美杜莎时，天空中的黑蝠王就会给钢力士来上一记超强音波。

    钢力士虽然物理防御极高，但其他方面的抗性就一般了，每次都被黑蝠王的攻击弄得晕头转向。

    “黑蝠王你既然已经死了就安息吧……”

    一声娇喝，凤凰女琴格蕾意念化为实质的弓身上的火焰化成箭，把所有她能掌控的凤凰之力全部注入箭中，一箭射出，火红的箭羽划破长空，直射黑蝠王。

    黑蝠王被一种莫名的力量锁定，心知道这一箭是躲不开了，将所有力量聚集在体内，黑蝠王准备一击杀死凤凰女。

    要知道他可是曾经异人族最强大的人，连索尔对上他的音波能力也得晕头转向，如今更是得到了行星吞噬者的部分力量，他不相信眼前的这个女人能赢他。

