
    陈明走进指挥部，看向周围的九位君主，都在议论如何进攻魔宗，很好！

    

        九位君主见到陈明来到此处，也是齐齐起身道：“盟主！”

    

        陈明淡淡挥手，示意所有人坐下，然后走到自己的盟主大座上坐下，陈明道：“我刚刚听诸位商议进攻，大家都想到了此次要进攻，很好。此次的决战，局势已经很明朗了，我们在入道境的战力上相仿，双方差不多都是一千多万的入道境战力，王级战力之上，我们曾经在王级战场取得过巨大的胜利，所以我们在王级战力上，是有着巨大的优势的，而在大君级战力中，我们的君主级，足足是对方的两倍！这一场决战，我们必胜，只是看要如何扩大战果，用来节省足够的兵力对抗恢复的无疆。”

    

        陈明挥手，一张魔宗战略部署图落下，陈明道：“这是我在赤影身上弄到的战略部署图，你们看看。”

    

        众多君主都是围了过来，开始看魔宗战略部署图，紫天藏道：“盟主，这一张战略部署图落在我们的手上已经有一段时间，魔宗未必不会知道，想必他们正在做调整。”

    

        陈明点头，“紫天藏说的不错，所以我们这一战的动作一定要快，对方正在调整之中，新的部署必定还没有完成，所以我们就要趁这个机会，将战场的优势彻底扳倒我们这一边！”

    

        陈明道：“这一次战争，我不希望有人爱惜自己的门下，所以导致战力发挥不完全，不能够斩获足够多的战果，我们已经无路可走，你们此时的爱惜，只会是害了所有人，作为盟主，我首先表态，我燕山部大军将会是中军，冲在整个战场的最中央。”

    

        其他君主都是深吸一口气，点头道：“我等遵命！”

    

        陈明道：“你们各自率领一百万大军，按照之前商议的进攻路线进攻，龙君！”

    

        龙君上前一步道：“龙君在此！”

    

        陈明点了点头，然后道：“龙君你没有自己的大军，我燕山足足有三百万大军，而我是盟主，要坐镇全局，你便随我燕山大军前进，坐镇燕山大军！”

    

        龙君拱手道：“遵命！”

    

        陈明看了其他人一样，然后道：“好了，具体的部署已经完毕，现在便是这第一战，也是最关键的一战，我们要撕开一线天魔宗把守的魔域入口，才好冲进魔域，你们，下去安排吧！”

    

        紧张的安排，各种命令很快下达，所有的正道修行者，在这一夜告别了自己的亲人，告别了自己的师门，跨上未知的战场，为天下正道搏一个未来。

    

        第二天。

    

        无数旌旗飘扬，方圆千里，皆是连绵不绝的大军，一方正气凛然，一方魔气滚滚。

    

        一道城墙，横亘数千里，铜浇铁铸，高达百丈，横亘在整个一线天之上。

    

        那是正魔线，本来王级战场上取得了优势，魔宗为了避免正道一举冲杀过来，再次构筑了一片城墙，阻挡正道的进攻。

    

        或许有人说，修行者的战场，城墙有什么用？

    

        这城墙可不是普通的城墙而已，上面还有着各种各样的阵法，而另外一个作用，便是用来阻挡苦修的，苦修没有坐骑，是不能飞行的，而能够飞行的坐骑，同样不多，不可能全军配备，苦修依旧还是要跨过这一面城墙，才有机会攻过去。

    

        各色的大旗飘扬在整个大地之上，众多修行者都是心潮彭拜，何时见过这般景象。

    

        而立于千军万马最前方的，便是燕山的赤潮大军。

    

        攻破一线天的任务，被陈明交给了自己麾下的燕山赤潮，这是最艰难的一战，陈明并没有因为自己是盟主所以让燕山的弟子退后，而是让他们冲在最前方。

    

        他们是修行者，修行者本就是与天争命，唯有经历过这铁与火的磨练，才能更加凝聚他们的道心，让他们在修行路上一往无前。

    

        曾经陈明听过一个故事，有两个人种树，甲将树苗种下之后就不管不顾，乙则是细心呵护，乙的树苗成活的更多，乙就笑甲根本不懂种树，然后在一夜暴风雨之后，乙的树苗全部被大风刮走，而甲的树苗

    

        依旧是在蓬勃生长。乙就去问甲，这是为什么，甲便告诉乙：你细心呵护，天天浇水，你的树苗的根须就全部在地表，而我的树苗，要将自己的树根扎到最深处才能生长，故而不会被大风刮走。

    

        教徒弟同样是这个道理，最好的东西，陈明已经给了他们，但是同样要经历血与火的磨练，才能真正成长为强者！

    

        陈明看向远方蔓延数千里的城墙，然后走到燕山领主之前，笑问道：“你们可曾恨师父，师父让你们来打这第一战？”

    

        众多燕山弟子道：“我们绝没有怪师父，我们是修行者，我们是要与天争命的，何惧这天下！”

    

        “燕山门徒，何惧天下！”

    

        “三千赤潮，可吞日月！”

    

        陈明哈哈大笑道：“好，今日，便让师父看看你们这几年，可曾认真听过师父的教诲！”

    

        陈明看向卓青瑶，认真道：“开始吧。”

    

        卓青瑶用力地点了点头，而后转身，看向凌仙，“二师弟，传命，擂鼓！”

    

        凌仙来到军阵之后，挥手道：“大师姐有命，擂鼓！”

    

        咚！

    

        咚！

    

        咚！

    

        如同雷鸣般炸响的鼓声传遍整个战场，所有人的目光都落在燕山赤潮大军之上，准备见证燕山的进攻！

    

        魔宗之人也是紧张无比，对方要开始进攻了，而且还是最为神秘的燕山，燕山最近才出现，但是却是名满天下，整个正道腹部的鬼仙附属，几乎都是燕山斩除的。

    

        卓青瑶腾云而起，拔出背后的巨阙，下令道：“第一军，左翼进攻，第四军掩护左翼，第二军中部主攻天空战场，第三军右翼主攻，第五军掩护右翼，苦修军团，正面地面进攻！给我踏破这城墙！”

    

        数百万的军队在卓青瑶的指挥下开始行动，天空之上五朵红云弥漫，地面之上，苦修驾驭着自己的荒兽坐骑，朝着对面的城墙冲去！

    

    