    陆一舟循声望去。

    当看到说话人的时候，脸色大变。

    说话这人，名叫孔佳伟。

    他不管是从颜值还是从身材方面，都算得上是男神级的人物。

    最关键的是，他还有一身不错的修为。

    他的战斗力，更是非常的恐怖。

    年轻一代中，不说第一，那可是前五的存在。

    陆一舟和孔佳伟，曾在年轻的时候战斗过。

    那个时候，两人的实力是在伯仲之间的。

    但孔佳伟借助孔家的武器，却能在每次战斗的时候，都稳稳的占据上风。

    如果说，四大家族的年轻人，谁能给陆一舟留下心理阴影，那必定是孔佳伟。

    因为在陆一舟这里，孔佳伟绝对是别人家的孩子。

    “孔佳伟，敢不敢和我单挑？”陆一舟气喘如牛的望着孔佳伟，双眼之中满是战意。

    孔佳伟不屑的摇头道：“我们现在，很明显是稳操胜券。除非我脑子不不好使，要不然的话，我为什么要和你单挑呢？”

    孔佳伟的话语中，满是嘲讽。

    陆一舟看着孔佳伟，继续使用他的激将法：“你是不是个男人？平时自诩为孔家年轻一代第一人，可在我看来，你什么都不是。”

    可让陆一舟没有想到的是，自己的激将法对孔佳伟是一点用都没有。

    “成王败寇，你说这么多，有什么用呢？”孔佳伟看着陆一舟，不屑的摇头道。“等我们三大家族，拿下你们陆家之后，我再和你单挑。”

    孔佳伟说完之后，便慢慢的后退。

    战斗还在继续。

    陆家一方，受伤者还再不停的增加。

    没过多久，陆一舟这边的防线就有些撑不住了。

    因为现在陆家一方还能站着的人，已经寥寥无几了。

    “少爷，你再支撑一会，老爷他们马上就到了。”

    就在陆一舟马上就要支撑不住的时候，一个声音从陆一舟的耳边响起。

    这声音的来源，是监控中心。

    从战斗一开始，陆一舟就和监控中心取得了联系。

    监控中心，负责监控整个云天基地市。

    陆一舟所在的中心广场，更是监控中心最需要监控的地方之一。

    他之所以联系监控中心，就是生怕自己在战斗的时候，被人偷袭。

    “行，我知道了。”

    一听自己的老爹马上就来了，陆一舟很明显的松了口气。

    “你说什么？陆家的老爷子马上就要来了？”

    在陆一舟身前不远处的孔佳伟，也收到了同样的消息。

    “这可不是一件好事啊。”

    陆家老爷子的实力，非常强悍。这一点，孔佳伟是知道的。

    “那我们怎么办？”有一人问孔佳伟。

    孔佳伟思考了片刻之后，便挥手要让队伍撤退。

    可就在这个时候，又有一个声音响了起来。

    “他们陆家有老家伙，难道我们三大家族就没有老家伙吗？”

    伴随着这声音响起，孔佳伟的脸上露出了欣喜的表情。

    “爷爷，您怎么来了？”

    来的不是别人，正是孔佳伟的爷爷。也是孔家现存的众高手中，实力最为强悍的一个。

    “我们三大家族，既然要反他们陆家，那肯定是要做好万全准备的。”

    “我们这群老家族，修养的时间太长了。所以，现在打算出来透透风。”

    来的人，不光有孔佳伟的爷爷，还有三大家族的其他老人。

    他们两鬓斑白，鹤发鸡皮。

    他们的辈分，比陆建勋还要高一辈。

    “我说陆家小子啊，抓紧时间投降吧。”

    孔佳伟的爷爷，走到队伍的最前方，对陆一舟劝降。

    “孔天驰！”当看到这位老者的时候，陆一舟的脸上表情开始变的难看起来。

    孔天驰，曾是他爷爷那一代的第一人。

    此人一身境界超凡，战斗力更是恐怖的吓人。

    当时就算是陆一舟的爷爷，在孔天驰的面前，都不敢喘大气。

    如果不是那个时候，孔家积弱。现在云天基地市，就可能已经是孔家的了。

    “这个人深不可测，我不是他的对手。”

    这是陆一舟的爷爷，亲口说的。

    要知道，当时陆一舟的爷爷，已经是陆家的家主了。

    能让陆家的家主说出这样的话，足以说明对方的实力有多么的恐怖。

    “小家伙，你们陆家掌管这云天基地市的时间太长了。在我看来，这云天基地市是要换主人了。”孔天驰大摇大摆的站在队伍的前面，以一种长辈的姿态对陆一舟说话。

    “孔天驰。”既然现在双方是对手，那么陆一舟也没有必要再虚情假意了。“就算是换主人，也轮不到你们孔家。”

    “确实轮不到我们孔家。”陆一舟的话，到也没有让孔天驰生气。“谁当这座基地市的主人，对我们孔家来说，都没有任何的区别。但是，只要不是你们陆家就好。”

    陆一舟的小手段，对孔天驰来说，是一点用都没有。

    “你难道就不怕，其他家族掌管了云天基地市之后，他们会兔死狗烹吗？”陆一舟也不是淡出的在离间，他之所以说这么多的废话，也是因为他要拖延一下时间。“*你们现在看上去和和睦睦的，但是等分赃的时候，我就不相信你们还能这么的和睦。”

    “其实我也不相信。”让陆一舟没有想到的是，孔天驰竟并没有反对他的话。“不光我不相信，我们这些老家伙都不相信。”

    “可至少我们现在，有同样的目标。以后的事呢，就以后再说吧。”

    孔天驰的话，让陆一舟有些凌乱。

    “天驰叔，你带着一群老家伙出来欺负我们家小辈，这样做是不是有些不太好啊。”

    这个时候，陆建勋的声音，从陆一舟的背后响起。

    听到这声音，陆一舟很明显的松了口气。

    “小建勋来了。”对于陆建勋的到来，孔天驰并没有表现的太过惊讶。“以大欺小，不是你们陆家人的传统吗？我只是学一下你们陆家人，难道我有错吗？”

    这话一出，陆建勋竟也语塞。

    “天驰叔，要不咱们聊聊。”语塞之后，陆建勋整理了一下思路，再次开口。

