
宋青玉看着眼前凑过来的女人胸脯，小脸涨的通红，依然本能的想往后躲避，却是身子让人抱的结结实实的，哪里又能躲的开，叹口气，只好闭上眼睛，嘴里含混的接住溢出的乳汁，而脑海中不自觉得又浮现出那奇异的一幕幕：

时值西元2010年5月，凉爽的南风吹拂起松涛阵阵，显得昆嵛山的后山一片宁谧。作为胶东境内的知名自然旅游胜地，同时也是全真道教的修真发源之所，每年都吸引了大批的游人攀登怀古。昆嵛山的山体虽不算高大，却也山峰挺拔，叠翠缀红，让人登越后大有远离尘世烦恼的酣畅感觉。眼下正是春光大好的时节，女友湘月经过一场严酷的考试，得到难得的放松，兴奋的像只小山羊一样的漫山乱跑，每看到漂亮的山花便欣喜地奔去采摘，渐渐的竟脱离了游人大队，跑到一个自己也不知是哪儿的山林之中。

宋青玉担心的看看四周，皱起了眉头，昆嵛山开发旅游的只是前山一小片地方，其它地方仍属荒野，难保不会有猛兽存在。刚想提醒女友往回走时，便听到女友又惊喜的一声雀呼：“石斛兰！”而同时小手已经艰难的想去够着那只长在陡峭山石边上的瘦弱小花了，慌忙紧跑两步过去扶住。可花也生长的实在太远，集两人之力也才有可能堪堪够到，没办法只好由着女友一脚悬空、整个身子探了出去，而自己则在侧后一手拉着女友，一手紧紧的抓住了身边的一支横斜出来的树枝以为支撑。

“采到了——”女友夸张的利用了她身体良好的柔韧度，刚想回过头来向他夸耀时却突然脸色倏变，执花的小手颤微微的指向了他的身后，小嘴张的巨大，却一个字都说不出来。

“嗯？又怎么了？”他纳闷地回头一看，妈哟!一条四尺多长的蛇正爬在自己扯的那株树上，飞快地向自己游窜，一个弹身间，一张可以看见钩子般毒牙的大嘴已经向自己的手指咬来！

“啊呀！”面对蛇吻本能的一缩手，却是顿时让宋青玉和女友失去平衡，暗呼一声糟糕，两人已沿着陡峭的山势就滚落了下来。直滚的头晕目旋，不到半分钟便已昏死过去。

再苏醒时，却发现自己让一个陌生女人抱在怀里。等等......，抱在怀里？一个尚躺在床上的瘦小女人怎么可能轻易把自己抱在怀中还轻轻的摇来晃去？他不由的大骇，慌忙打量一自己自己，差点再次昏死过去，原来此刻自己竟变得只如婴儿般幼小，全身也仅是简单的裹着层小布被，怎么可能？他慌忙的想挣扎起来，却听得抱自己的那女人轻声对自己哄道：“哦~哦~，宝宝乖~！”接着又转身对一黑红脸庞的婆子唤道：“他张婶，你说这孩子咋生下来一声不哭，就知道乱动呢？”

那被唤作张婶的婆子赶过来瞅了自己两眼，也喃喃的说道：“是有点稀奇。”话刚出口瞥见瘦小女人神色变得紧张，忙又改口安慰：“我再看看，哟----睢这小脚蹬的，刚生下来就这么有劲，这孩子将来准壮实。没事儿！”说完，把婴儿状的宋青玉接了过去，掀开小棉被，冲着肉忽忽的小屁股蛋就是“啪啪”两记大巴掌。

“啊！你干什么！”宋青玉又羞又怒，禁不住大声怒吼起来，毕竟自打上初中以来，就没再人打过自己的屁股。却突然又发现了一件奇事：自己的质问从口腔中发出来后却变成了一个简单而拉长的音节：“哇！哇~~~~！”

“看，哭了吧？没事。不是我自吹，从我手里接生的孩子没有二十也有十几个了，还从没出过岔子，放心吧！”张婶根本无视自己刚刚的暴行，反而把宋青玉又塞回瘦小女人的怀里，像做了善事一样的邀功。

自此，宋青玉一连一个多月来只能在简简的挥下他的小胳膊腿儿和“哇~~哇~~”的叫喊中度过。甚至连想趁女人睡着后偷偷爬动下都发现新生婴儿的体力不够。

怎么会这样？这是哪里？为什么自己会变成这样？如果自己这是登山失事后死亡投胎，又为什么会有前世的记忆？如果自己这是遇到了传说中的穿越，那当时和自己一起出事的女友现在又在哪里？可还平安？还有，家中的父母可怎么办？谁来供养？那么多的同学亲友，谁会知道自己身上发生的事？而这么多疑问，谁又能来替自己解答！？

匪夷所思，谁能相信，真耶？梦耶？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300698"  chaptername="第一节  梦里不知身是客">加入书签</a>
</div>
