    第二百九十四章活埋

    “不过你放心，你不要脸我还要脸，唐家的家丑不能外扬，对外不会说你是背叛了我才被埋了的，会给你个好名声，就说你被唐家的对头袭击丢的命，你的老婆孩子都会好好的活着，安心上路吧！”

    说完话一起身，对燕云十八骑一挥手道：“来，抬去燕山给他埋了，别让他死的太痛快，一定要活埋！”燕云十八骑之中立即出来几个人，应了一声，也不管唐经纬拼命哀求，直接将唐经纬一抬，就出门而去。

    我从来没有想到，唐天星还有这样的一面，说实话，这和我第一次见到他时的印象，完全不一样，现在的唐天星，看上去就完全是一个社会大哥，说话举止，行事做派，一点差别都没有，和那个冷静沉着，不动如山的唐天星相比，就是另外一个人，我真没想过他真的会将唐经纬给活埋了。

    这时唐一泓已经走到了我身边，大概因为我来助她的原因，十分亲昵的挎着我的胳膊，我一转头低声问道：“你大哥不会真的要将唐经纬给活埋了吧？”

    唐一泓眨巴眨巴眼睛，一脸诧异的看着我，一点头道：“是真的，大哥从不说谎，他要说活埋，那就一定会活埋。”我顿时傻眼了，这什么做派，一点也不江湖，但随即也能明白唐天星的苦衷，他统领的唐家，本来就是个半黑化半江湖的家族，他这么做，威慑力更强。

    唐经纬一被抬走，唐天星就将目光转向了那些跟随唐经纬的宗族分支，就瞟了一眼，随即走到唐一泓原先坐的位置前，一屁股坐在椅子上，从口袋里掏出一包香烟，悠悠然点上，抽了一口，吐出几个烟圈，毫无征兆的抓起桌面上的烟灰缸，对着那群人就砸了过去，一烟灰缸砸出，刚想发飚，楼上忽然又响起一个声音：“天儿，算了吧！留他们的命！让他们走吧，别吵吵了，我要抄经了。”

    这声音一起，我立即抬头，却没看见人影，但我心里知道，说话的一定是老爷子，在唐家，也只有老爷子有这个资格说这个话。果然，唐天星一仰头，对楼上喊道：“知道了，爷爷。”

    随即一指那些分支骂道：“算你们走运，老爷子给你们求情，不然我将你们都埋在燕山，给你们三天时间，将唐家的产业一分不少的交出来，少一分钱剁一只手，交接完之后，带着家人离开所在的城市，永远不许再进唐家半步，今天的事，要不想死的话，嘴上都贴个封条，我要是听到半句流言，你们以后都别想再说话！”

    那些家伙亲眼看见了唐经纬的下场，能捡会条命已经不错了，哪里还敢有半个不字，纷纷点头答应，唐天星估计也不是真心想杀他们，杀唐经纬是为了杀鸡儆猴，没必要将一些虾兵蟹将都斩尽杀绝，当下就不挥手让他们滚蛋，让杜逸文安排人手将那些分支所在的城市一一记下，一切安排妥当之后，才转过头来，对那唐移山笑道：“移山叔，爷爷之前说移山叔可信，小侄心中还半信半疑，如今亲眼所见，再无疑虑，移山叔当真是忠肝义胆，小侄惭愧。”

    唐移山哈哈大笑道：“无妨，天星年纪轻轻，做事已经如此深思熟虑，是我唐家之福！我们深受唐家之恩，又有明主，自然誓死追随。”

    唐天星一摆手笑道：“移山叔休要笑话我，唐家能有今天，全是仰仗各位叔伯兄弟，而今天这些事情，也都是爷爷所安排的，我只不过是出头露面，揽个功劳而已。”

    他说的自然是客气话，谁要信了，那才蠢到家了，今天此事，分明是他一手安排，如今说这些话，一来是拉拢人心，二来也是体型大家，唐家还有个老爷子，连面都没露，事情就解决了，以此来威慑众人。

    唐天星说到这里，忽然眉头一皱，话锋一转道：“不过，移山叔，我还得请你帮个忙，唐经纬在哈尔滨经营多年，根深蒂固，东北又民风彪悍，所以他手下养有不少悍不畏死之徒，要是让别人前去接手他的生意，我还真不放心，思来想去，移山叔德高望重，行事稳健，又见多识广，是最合适的人选，而且移山叔目前所经营之地，城市相对较小，也相对稳妥，可交于其他宗族分支的新人管理，移山叔你亲自前往哈尔滨坐镇，你看可好？”

    我一听心里就是一愣，好家伙，这是变相削弱了唐移山的势力啊！要知道一股势力的崛起，那可不是一朝一夕的事情，不管唐移山目前在哪座城市，那应该都是具有一定势力了，而且唐移山在宗族分支之中，也颇有威望，从他敢于和唐经纬抗衡上，就可以看出来，而要他离开原先的城市，前去哈尔滨接手唐经纬的生意，让他主掌的城市给新人接手，不用问，所谓的新人，一定是唐天星的心腹，说是信任他，实际上他之前所培养的势力全都被唐天星接手了，他到了哈尔滨则什么都没有，一切都得从头开始，短时间之内，只怕是难有作为了，等到他将哈尔滨的势力合拢好，只怕已经快退休了。

    不过要是从另一个角度去看，对唐移山也是一个好事，毕竟哈尔滨是个大城市，东北三省的重地之一，他只要老老实实的做事，油水应该比他之前的城市更多，就看唐移山怎么选了。

    唐移山一听，想都没想，立即一点头道：“好！我回去就将产业清点一下，你三五日就可派人来接手，不过我的那些手下，都是不错的人才，还希望天星你能加以重用。”

    我一听暗暗叹了一口气，这唐移山当真是个忠心不二的主，唐天星未免有点太小心了。谁料唐天星接下来所办的事，却让我更加的吃惊，他不但将唐移山调离了发展多年的城市，还将支持唐移山的那一批人，全都调离了之前所发展的城市，而且分散到了各地，他们原先所在的地盘，全部让自己的心腹接收了，虽然那些分支都分到了更大的城市，但经营多年的势力，也算是烟消瓦解了。

    等到众人离开，仅仅剩下我、唐一泓和唐天星三人之时，唐天星才走了过来，伸手一拍我的肩头，笑道：“九龄，你刚才是不是看不惯我的做法？”

    我也没和他客气，一点头道：“有点，唐移山等对唐家忠心耿耿，我想不通你为什么要削弱他们的势力。”

    唐天星淡然一笑道：“等你到了和我相同高度的位置，你就会明白的，他们再忠心，也不是我的心腹，一朝天子一朝臣，我没有遗弃他们，还给了他们油水更多的城市，已经算很不错的了。”

    我脑海之中忽然灵光一闪，唐天星此举只怕并不这么简单，凭他的势力，清楚唐经纬没错，可还不至于将唐移山等人的势力都打散收编，这虽然都成了他心腹手下，可对唐家整体发展，却还是有一定损失的，毕竟他的心腹想在短时间之内，收服唐移山等人的势力，也是有一定难度的，他这么做，定有深意，当下淡淡一笑道：“真的只是因为一朝天子一朝臣吗？就没有点别的想法？”

    唐天星一听，顿时看了我一眼，随即哈哈大笑道：“你的心思还挺敏捷，不错！我确实另有目的，我需要出一趟远门，如果我所料不错，应该异常凶险，能不能回得来都是个未知数，所以临走之前，我一定要将唐家整顿的安稳了，就算我不在，短时间之内，也不会有什么变故，这样我才敢放心大胆的前往。”

    唐一泓一听大惊，脱口问道：“哥，你要去哪？这么危险就别去了，让别人去办不就行了？”

    唐天星没有直接回答，反而斜眼瞟了我一眼，笑道：“你这脑子还不错，还能猜到我的想法，不过你要是真聪明，应该能猜到我想去做什么事情，要不要猜一下？我给你个提示，这事情的起源，你也在场。”

    我一听一愣，迅速的在脑海之中将我和唐天星一起在场的时间过滤了一遍，非常简单，我和他之前就见过一次，在天津荷香楼的拍卖会上，这时间地点一想清楚了，立即知道什么事情了，当初在荷香楼，唐天星曾与铁算盘争过一幅明王鬼符图，那图最后被铁算盘所得，唐天星当时还放过话，说铁算盘想去查找的话，可以联系他，想来定是此事，只是当时铁算盘的态度很坚决，好像不愿意与唐家合作，没有想到真的来寻唐天星出手了，当下觉得有点诧异，脱口而出道：“铁算盘真的找你了？”

    我这句话一问，唐天星明显一愣，又看了我一眼，伸手一拍我肩头，笑道：“不错啊！竟然还真猜出来了，确实铁算盘找我了，上次他拍去了明王鬼符图，这家伙还真有点手段，竟然真的找到了那地，不过这家伙有点不自量力，带的人手直接就让进去了，结果进去了十个人，等了一个星期，没有一个出来的。”

