    程大将军从老大的手中接过了他那把特别订制，份量趁手的程氏琵琶。

    花哨地耍了几个和弦，这才得意洋洋地扫了眼已然安静了下来的听众们。

    “诸位弟兄想必也是知晓，我们老程家，诗书传家十数代，正所谓琴棋书画，老程我也是都略有涉猎。”

    “呵呵，老程又开始了……”李绩满脸嫌弃地翻了个白眼，这家伙，逮着机会就要显摆一回。

    “没事，由着他闹腾，反正就听着乐呵，他真能把这玩意能弹出个响还行，到那中秋佳宴去弹，臊不死他。”

    一干狐朋狗友低声交头结耳嘻嘻哈哈，程咬金也没搭理那些杂音，自顾自地言道。

    “自打我家三郎，听了老夫讲起了昔日先祖文可安邦，武可定国。

    最擅纵马操琵琶，以号令兵马（这是真事，古代骑兵，以琵琶为令），战无不胜，攻无不克……”

    “我家三郎得了老夫的提点，做出了这种好宝贝，今个程某就让尔等开开眼。”

    急脾气的尉迟黑脸不乐意地吆喝出了声来。

    “行了老程，甭废话，光说不开演，那就赶紧下来罚酒三杯。”

    程咬金白眼一翻，罢了，不跟这些已经喝半残的酒疯子计较，一拍怀中的程氏琵琶顿时喝道。

    “跟老夫一起……”

    但见程大将军大手一挥，瞬间乐声就从指尖弹拔而而，程家大郎与二郎瞬间进入状态。

    一左一右，抄着琵琶站在亲爹左右，表情很严肃地配合着亲爹弹拔着他们手中的程氏琵琶。

    “咦？这是什么曲子，听着感觉甚是带劲。”薛万彻与薛万均亲哥俩都不禁两眼一亮。

    不远处，已然尽复昔日豪雄之姿的秦琼也听得两眼一亮，端起了酒杯。

    便是那票原本嘻嘻哈哈的年轻人，此刻也全都闭上了嘴，听着那激昂而又让人心怀激荡的音乐声。

    便是厅外，也凑过来不少的程家人，都听得热血贲张，眼冒精光。

    而等到程大将军进入姿态，大嗓门一开，瞬间碾压全场……

    #####

    第二天一早，薛万彻缓缓地睁开了两眼，打量着那熟悉的房顶，唔……

    看来自己这算是平安回府了，也不知道兄长如何？不过照惯例，因为也跟自己一样，不省人事的被拉回府了才对。

    老程家在程家酒宴的后半段服务做得相当不错，绝对不可能让你躺在街边阴沟里边渡过一整夜，又或者抱着树边大树痛哭流涕。

    反正不管你酒后是个什么状态，等你睁开眼，不是在老程家的客房里呆着。

    就是已经被人抬回了府中，安静如鸡地睡到第二天一大清早，而且头不痛，眼不花。

    不敢说神清气爽，可好歹不会有其他各种乱七八糟后遗症，顶多就是至少三天闻不得酒味，一闻就浑身不带劲。

    深吸了一口气，缓缓地坐起了身来，唔……也不知道为啥，嗓子似乎有些辣。

    不对啊，老程家的酒，从来不会有这种后遗症，莫不是自己昨个嚼花椒拉嗓子了？

    听到了屋内的动静，薛府管事赶紧快步入内，端来了洗漱用具，请自家老爷起身洗漱。

    “昨个，我什么时候回府的？”已经丧失掉了后半段记忆的薛万彻开始洗漱一面问道。

    “老爷你回来的时候，差不多快子时了。”

    “唔……我兄长呢？”

    “潞国公也是那时候被抬出来的，也已经送回府去了。”

    薛府管事表情相当平静地道，听到了抬字，薛万彻除了眼皮跳了两下之外，就没有其他的反应。

    唉……自打沾染了老程家，每回老爷在程家赴宴，就没有自己走出来的时候。

    只要听闻是去了程家赴宴，不消说，一干勋贵之家的管事们，都会很熟练的第一时间叫上一辆马车。

    蹿到卢国公府外蹲起，然后大伙一块吹牛打屁，胡扯一通。

    等着里边程家宴结束，大门洞开，膘肥体壮的程家人就会拿门板，将一位位名震天下的勋贵武臣抬出来。

    把人往各家各府的马车里边一撂，各回各家，各找各妈。

    #####

    “对了老爷，卢国公交待了小人提醒老爷一声，记得等到晚间，一块到卢国公府去演练。”

    正在拿凉水拍脸，整个人都变得神清气爽的薛万彻嗯了一声，旋及觉得不对劲。

    “你说什么，演练？”

    看到自家老爷鼓过来的眼珠子，管事讨好一笑，小声地道。

    “老爷你昨个夜里，和诸位公侯，都已经答应了卢国公，要一起在今岁的中秋佳宴上一展歌喉。”

    “？？？”薛万彻直接就鼓起了眼珠子。神特么的一展歌喉，老子是那种当人面唱歌的不正经人吗？

    不乐意地喝道。“谁特娘的胡咧咧？！”

    “……”

    #####

    秦琼抬手扶着额头，一脸目瞪口呆地看着跟前想笑又不敢笑的管家秦大力。

    “老夫唱了？”

    “当然，不光老爷你，一干公侯全都在那里嗷嚎，咳咳……都在唱，对，跟着卢国公一块唱歌。”

    秦琼一脸黑线地又躺回了榻上，恨不得抄起枕头捂死自己，真特娘的臊得慌。

    想了想又觉得不对劲，朝着秦大力看过去。“那之后呢？”

    “之后老爷你们连唱了好几遍，好像是英国公觉得光在卢国公府自娱自乐，太不快活。”

    “就提议让大伙中秋佳宴，拿这个才艺，去让那些斯文人，唔……

    那些斯文人见识见识一干横扫中原文坛才俊的长辈到底有多能耐。”

    秦大力摸了把脸，脸有点烫，自己居然都在替老爷羞愧，看来自己还是有底线的，可比那位英国公强多了。

    秦琼黑着脸，半天才主动补充了一句。“所以，我等都附合英国公之见是吧？”

    “对对对，不过卢国公担心诸位公侯反悔，就让那吴王殿下作了个中人，立下了军令状。

    所有的……嗯，老爷你们全都盖了手印，还非拉着各家的娃娃一块盖上手印，说是上阵一定要父子兵。”

    “！！！”秦琼一脸黑线地抬眼看向天花板，神特么的上阵父子兵……

    就在这个时候，表情古怪的贾氏移步进入了屋中，身后边还跟着个鬼鬼祟祟的秦怀道。

