
        “曦月姑娘，若你的底气，只是这紫耀圣瞳，还有极境一重修为。”

    “那么，你也可以败了。”

    萧逸淡漠地说道。

    “你…”上官曦月，脸色愤愤。

    她现在算是明白刚才冰百武等人的感觉了。

    难怪冰百武等人刚才会如此愤怒。

    面前这易霄的语气，太瞧不起人了。

    并非萧逸狂傲，而是他一开始就没有太将‘紫耀圣瞳’放在眼中。

    紫色武魂，确实稀有。

    各王国、各武道圣地天骄中，也只有独孤狂一人，拥有紫色武魂，八极狂狮。

    而猎妖殿16主殿中，也只有上官曦月一人拥有紫色武魂。

    剩下的，加上萧逸以前就知的，便是浅沫的长生藤，以及秦飞扬的紫翼雕。

    合共四人。

    紫色武魂之稀有，可想而知。

    上官曦月的‘紫耀圣瞳’武魂，其紫芒颜色，明显比独孤狂等三人的紫芒，要浓郁一些，强一些。

    但终究还未达到紫色中阶，还处于紫色初阶层次。

    萧逸自是不放在眼中。

    “好，很好。”此时，上官曦月愤愤的脸色，再度转化为了之前的玩味以及自信。

    “易霄公子，若我没猜错的话，你脸上之面具，虽是天地至宝，却只有屏蔽气息和感知这一功效吧。”

    “其余的，攻击手段，防御手段，几乎微不可微。”

    萧逸刚想说‘是’。

    上官曦月抢先一步，道，“易霄公子不必出言解释，更休想骗我。”

    “我说了，只要是曦月想知之事，这世间，没多少事物能瞒得过我的眼睛。”

    “我看不穿你面具之下的秘密，却不代表我眼力如此差，看不出你面具之功效。”

    萧逸淡漠一笑，点了点头。

    “也就是说…”上官曦月，露出了自信的笑容，“这天地至宝，根本无法在这场比拼中帮到你什么。”

    “单凭你现今表现出来的实力，想胜我，还远远不如。”

    萧逸耸耸肩，道，“既然曦月姑娘如此自信，大可出手。”

    “不。”上官曦月摇摇头，道，“该出手的，是你，你赢不了我。”

    萧逸双眼一眯，随即冷漠地摇了摇头。

    他没兴趣再浪费时间。

    战斗，是时候结束了。

    嗖…萧逸的身影，凭空消失在原地。

    “好快。”冰百武等人，瞳孔一缩，根本跟不上萧逸的速度。

    “这才是这个家伙的真实实力吗？”

    嗖…下一秒，当萧逸再次现身时，已来到上官曦月面前。

    一只被紫色火焰所包裹的拳头，重重朝上官曦月面门轰去。

    但上官曦月的身影，诡异地挪了挪。

    萧逸的拳头，竟瞬间打空。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    上官曦月玩味一笑，“不愧是易霄公子，果真是天性凉薄之人。”

    “丝毫没有因为曦月是个女子，而留手半分呢。”

    “哼。”萧逸冷哼一声，身影一动，又是一拳轰出。

    孰料，上官曦月又是堪堪一躲。

    炙热的拳头，在她耳畔擦过，并未能损她分毫。

    “啧啧。”上官曦月得意地笑了起来。

    轰…轰…轰…

    萧逸的拳头，威势惊人。

    连绵不断的拳风，让得周遭化作了一片轰鸣声不断的火焰之地。

    但无一例外，这些拳头、这些火焰，都没能伤到上官曦月。

    数十秒过去，萧逸轰出的拳头，不下数百。

    可却悉数在上官曦月身旁插肩而过。

    “咯咯。”上官曦月又是得意一笑。

    “易霄公子是怎么了？拳头每每在曦月身旁擦过，却不伤曦月。”

    “难不成，向来冷酷嗜血的紫炎易霄，对曦月却格外不同，关怀有加？”

    “你到底做了些什么？”萧逸眼眸一冷。

    明眼人都能看得出来，是易霄根本打不中上官曦月。

    而上官曦月，则在戏弄着易霄。

    以‘回报’易霄之前的轻视之言。

    “我说过了。”上官曦月戏谑一笑，“世间几乎没有什么东西能瞒得过我的眼睛。”

    “包括易霄公子的动作。”

    萧逸恍然，冷漠道，“你将我所有出手的动作，都提前看穿了。”

    “不错。”上官曦月傲然道，“易霄公子的每一步动作，我的眼睛都能提前看穿，且分毫不差。”

    “你伤不了我的。”

    “接下来，该曦月告诉易霄公子谁将落败了。”

    “湮风掌。”上官曦月冷喝一声，一掌打出。

    一股骇人的湮灭力量，陡然在她手中凝聚。

    萧逸瞳孔一缩，连忙躲避。

    本来，以他的速度和反应，绝对能当过上官曦月这一掌。

    可下一秒，他却惊讶地发现，这一掌，精准地打中了他。

    轰的一声。

    他的手臂，瞬间被洞穿一个血洞。

    随后，这股力量，还未停下，而是直直打向比武台之外的无尽黑海。

    掌风所过，黑海之水，顷刻湮灭。

    掌风，最终在数千米之外停下。

    而海面，则已经留下一条数千米的真空地带，周遭海水，湮灭殆尽。

    “好恐怖的掌法。”萧逸心头一惊。

    “易霄公子似乎有些善忘。”上官曦月戏谑笑道，“曦月既能看出你的所有动作，让你伤不了我。”

    “自然的，易霄公子躲避的动作，也被我看穿了，自是躲避不了的。”

    “你…”萧逸脸色难看。

    “你走的是风之一道。”

    观刚才上官曦月的一掌，乃是湮灭风道。

    这是风之一道中，顶尖的武道之一。

    “刚才曦月这一掌，只是在告诉易霄公子，该败的，会是你。”上官曦月戏谑一笑。

    一只紫色的手镯，出现于她手腕。

    手镯，散发着流光溢彩，异常美丽。

    正是上品元器，紫月手镯。

    一股湮灭力量，再次凝聚于她手中。

    且，这次的力量，更为澎湃惊人。

    ”现在，该结束战斗了。“上官曦月清冷一笑。

    “极境五重初阶战力。”萧逸脸色凝重了起来。

    不错，现今的上官曦月，足有极境五重初阶战力。

    在秘法、上品元器，以及紫耀圣瞳武魂的增幅下，她的战力，直接飙升到极境五重初阶。

    之前的独孤狂，各种增幅下，尚且有极境三重巅峰战力。

    更别说，上官曦月乃是真正的极境一重修为。

    上品元器在她手中，能发挥出更大的功效。

    给予她的增幅，甚至比极品元器在冰百武手中的增幅更大。

    紫色武魂的增幅，更是不必多说。

    紫色武魂的威力，同样只有真正的极境强者，才能发挥出来。

    现今的上官曦月，就是遇到了在金元大阵中得到增幅的独孤狂、林青儿、风绝情等所有人的围攻。

    都能以一己之力，轻松胜之。

    加上她修的乃是风之一道，速度极快。

    恐怕，若无完全碾压她的战力，根本赢不了她。

    不，准确来说，是连伤她都做不到。

    “易霄要败了。”观赛席上，不少强者，纷纷摇了摇头。

    这是绝对实力下的差距。

    “殿主，看来那颗妖兽内丹，要归我千妙主殿收下了。”千妙殿主，得意一笑。

    殿主不语，神色凝重。

    比武台上。

    萧逸直视上官曦月，淡漠道，“这就是曦月姑娘的最强战力了吧。”

    “不错。”上官曦月傲然一笑。

    “那么，你可以败了。”萧逸语气冰冷。

    “还敢狂妄…”上官曦月刚想说些什么，却猛地脸色大变。

    此刻的萧逸，身上火光大作，一层层火焰，不断加身。

    第一层，紫色涌动，散发着毁灭气息。

    第二层，金色狂猛，散发着狂暴之意。

    第三层，白色异冷，诡异惊人。

    第四层，青白相间，流光溢彩。

    上方观赛席，一众强者，倒吸一口凉气，“紫晶灵炎、地脉金火、十界灭生火、星辰之火…这…”

    连15殿主，八大统帅，也不禁腾的一下站了起来。

    “四种世间最强悍火焰集于一身，这怎么可能…”

    ......

    第一更。
  