    “无知者，在劫难逃。”

    墨白带着淡淡的笑容，平淡的话语通过话筒，传到了所有人耳中。

    和小花生狂傲，形成了鲜明的对比。

    墨白的身上，散发着强烈的自信。

    看到这一幕的LPL线上观众又开始了他们的讨论。

    “装比带师在线教学。”

    “墨子哥在装杯这方面，是真有一手。”

    “哈哈，跟小花生一比，顿时觉得墨子哥逼格高多了。”

    “……”

    观众们积极讨论。

    与此同时，台上的女主持也愣了一下：“魔神小哥哥，你是在说影流之主的台词吗？”

    显然，她知道这是一句台词。

    墨白摇了摇头：“不是啊，我是在暗示皮纳特很无知，你不会没听出来吧？”

    听到墨白那理所当然的话，主持一时间有点没反应过来。

    这，这叫暗示？

    一旁的阿布也悄悄拉了拉墨白衣袖，还给他使了个眼色。

    墨白并没有在意，继续道，“比赛啥时候开始啊？我已经忍不住想在游戏里面暴打皮纳特了。”

    众人：……

    厂长等人嘴角一抽。

    他们没想到墨白居然会指名道姓针对小花生。

    这也太莽了吧……

    吃惊的不止墨白的队友。

    还有现场无数观众。

    现场一片哗然。

    讨论声更加洪亮。

    “魔神这也太秀了，他重新定义了‘暗示’这个词。”

    “只能说不愧是魔神，我还以为他要谦虚一下，装得大方一点，没想到啊……”

    “我就喜欢魔神这样的性子！够男人！”

    “虽然我觉得魔神的话没啥问题，但到时候要是被SKT打爆的话，是不是会有点丢脸？”

    “皮纳特这个打野还是很强的，之前比赛中表现都很不错，魔神这话的确有点膨胀。”

    “我支持EDG！打爆SKT！”

    “……”

    现场观众在台下纷纷议论。

    在墨白的提醒下，主持人将话筒递给了厂长。

    厂长可是LPL的牌面人物之一，墨白可不能让他在一旁看戏。

    主持人将话筒递给厂长后，恢复了职业性的笑容：“请问Clearlove，你如何评价你们接下来的对手SKT呢？”

    厂长抿了抿干涸的嘴唇，道：“我认为SKT的实力很强，他们可能是我们这次MSI冠军路上最大的敌人，在接下来的比赛中，我们会尽力战胜他们的。”

    “那你对SKT打野位的皮纳特有什么看法呢？”主持人又问。

    厂长本来还想继续客套一下，但一想到小花生之前的行为，他面色一冷：“他？也就一般般吧。”

    厂长的眼神中，毫不掩饰的不屑。

    这一幕，让舞台另一边的小花生眼神微微眯了起来。

    原本墨白的话，就让他心中很不爽了。

    现在连厂长也如此轻视他，小花生心中怒意更胜。

    “一般般？”他突然冷笑一声，“你也不过一个老年选手罢了，沽名钓誉之人，等下就让我好好教训你一下，让大家知道谁才是真正的野王！”

    年轻气盛的小花生，心气自然不低。

    一旁的Faker等人听到了他的话，谁也没有开口。

    他们并不觉得小花生话有什么问题。

    作为LCK的王朝战队，即便面对EDG，也有着绝对的自信。

    在小花生吐槽几句之后，主持人终于结束了赛前采访。

    “好的，今天的赛前采访就到这里，下面请双方选手入座。”

    主持做了一个请的手势。

    在主持人的指引下，双方队伍成员分别来到对战区坐下。

    “接下来，让我们将镜头交给解说席。”

    主持人说着，走下了舞台。

    同时，导播镜头给到了解说席。

    娃娃和米勒的身影，再次出现在画面中。

    娃娃整理一下衣袖，道：“现在双方队伍已经进入BP阶段。”

    “让我们一起来看看SKT会怎么针对墨子哥吧。”

    每个队伍遇上EDG，基本都是将五个ban位给到墨白。

    就连娃娃和米勒两位解说，都已经习惯了。

    能有这样牌面的，整个MSI所有队伍中，恐怕也只有墨白一人有这待遇了。

    就连Faker，也没能享受这样终极待遇。

    娃娃继续道：“这次咱们EDG依旧是在蓝色方，SKT在紫色方。”

    “SKT拥有第一手ban位。”

    “果然，SKT第一个直接ban掉了剑姬。”

    …………

    对战区内。

    阿布看到SKT第一个ban剑姬，并不意外。

    他开口道：“魔神，这局你想玩什么？”

    墨白闻言，犹豫了。

    他偏头看了一眼沉默了许久的小学弟，回头道：“我想跟Scout换线，可以吗？”

    墨白已经观察小学弟许久了。

    自从走上舞台，他就发现小学弟一直右手捏左手，眉头时不时皱一下。

    显然，小学弟是比较紧张的。

    小学弟已经够强了。

    在墨白看来，他的实力并不逊色Faker多少。

    但Faker终究是Faker，小学弟之所以有这个外号，正是因为他曾经是Faker的替补。

    对于小学弟来说，Faker就是他头上的一座大山，会带给他很大的心理压力。

    听到墨白的话，阿布看向小学弟：“Scout，你能走上吗？”

    Scout沉默了。

    他没有立马回答。

    阿布也不着急，随口又道：“明凯你不要瞎子的话，就把瞎子ban了。”

    “别！”墨白急忙阻止，“不要也别ban，给小花生拿，我到时候教他做人。”

    阿布皱了皱眉：“那把Huni的兰博个ban了。”

    “好。”厂长点了点头，直接将兰博送上ban位。

    与此同时，Scout开口了。

    只见Scout一脸坚决，道：“我想打中！”

    这让墨白有点诧异。

    不过也没反驳：“行吧，既然你要打中的话，那我继续上路。”

    或许，Scout也想努力克服心中的梦魇吧。

    很快，双方BP接近尾声。

    解说席上。

    娃娃还在分析：“SKT先手ban掉了剑姬，然后抢了吸血鬼，随后又ban掉了卡莉斯塔、刀妹、酒桶以及妖姬，感觉都是在针对墨子哥。”

    “而EDG这边则是ban掉了兰博、加里奥、杰斯、璐璐以及小鱼人。”

    “现在EDG这边只剩墨子哥没选了，墨子哥会拿什么英雄应对Huni的吸血鬼呢？”

    事实上，墨白也在想这个问题。

    他身后的阿布有点着急：“只有十秒钟了，你玩什么？”

    闻言，墨白也不再纠结，直接锁定了一个英雄。

    “不管是烈火还是深海，都取不走我的命！”

    随着英雄台词响起，阿布愣了一下。

    “你会玩船长？”阿布看向墨白，有点意外。

    原本，阿布以为墨白会选奎因的。

    因为在他的印象中，墨白可从来没有玩过船长这个英雄。

    之前训练赛的时候墨白玩的都是剑姬、刀妹、鳄鱼、奎因之类的进攻性极强的英雄。

    至于船长这种半发育的英雄和肉坦英雄，他连碰都没碰一下。

    这让阿布难免有些担忧。

    船长这英雄看似简单，但实际上，想要玩好船长，比玩好剑姬刀妹都要难。

    特别是船长的E技能——火药桶。

    不仅要防备别人点桶，还得掌握精准的距离。

    其中二连桶三连桶在打团的时候也很重要。

    要是E技能的桶子放不好的话，船长这英雄基本就废了一半。

    就跟之前Hauntzer的船长一样……

    桶全部被墨白吸血鬼抢了后，跟个炮车一样废。

    想到这些，阿布越发担忧。

    一旁的厂长也有点疑惑：“墨子哥，我好像没见你玩过船长吧？你真的行吗？对面可是Huni啊！”

    墨白笑了笑：“放心吧，船长我会一点的。”

    说完，墨白将技能换成了点燃和闪现。

    这一幕，让阿布张了张嘴：“这真的好吗……”

    ……

    SKT队伍里。

    看到对方五楼锁定船长的小花生露出了轻蔑的笑：“对面敢把盲僧放给我，而且还选船长，既然这样的话，这局我就帮Huni哥抓崩他！”

    早就对墨白心生不满的小花生已经打定了主意。

    这局，就主要针对上路。

    毕竟，船长是一个没有位移的英雄。

    ……

    解说席上。

    娃娃眉头微微皱了皱：“墨子哥选船长了，他的英雄池到底有多深？”

    米勒：“或许不能说英雄池了，感觉墨子哥就是英雄海，英雄他好像都会玩。”

    娃娃：“不过以前墨子哥好像没完过船长吧？这英雄可不简单，Huni也不弱，我有点担心墨子哥……”

    米勒瞥了一眼娃娃，道：“以前也没见墨子哥玩过吸血鬼，但他……”

    在娃娃和米勒讨论的时候。

    鲨鱼官方赛事直播间里的观众也在弹幕上讨论着。

    “墨子哥怎么选个船长啊？”

    “船长前期康特吸血鬼，为啥不能选船长？”

    “问题是墨子哥压根没玩过船长啊，要是到时候被打爆了，那得多丢脸啊！”

    “相信我，墨子哥这老阴比手段多着呢，指不定私下里已经练了好多局船长了。”

    “我有种预感，小花生会一直针对墨子哥。”

    “这还用预感么。”

    “小花生打野和Huni上单都不弱，要是一直针对墨子哥的话，墨子哥上路估计难了。”

    “……”

    观众们的讨论并不影响游戏的进度。

    很快，比赛进入加载界面。

    双方教练握手后下场。

    而墨白，也开始盘算双方阵容。

    跟墨白一样，解说席上的娃娃也在解说着阵容：

    “让我们一起看下双方阵容吧！这一局，EDG还是在蓝色方。”

    “EDG阵容分别是：

    上单：船长

    中单：瑞兹

    打野：猪妹

    ADC：EZ

    辅助：女坦

    紫色方SKT阵容分别是：

    上单：吸血鬼

    中单：蛇女

    打野：盲僧

    ADC：老鼠

    辅助：布隆”

    看完阵容，娃娃叹了口气，“唉，我感觉EDG不应该将盲僧放给对面的，皮纳特的盲僧，在最近的几场比赛上都表现得非常好，节奏也非常完美。”

    米勒点头赞同：“皮纳特盲僧确实有点东西，还有Bang拿到老鼠，对EDG来说也是一个巨大的威胁。”

    在两位解说的声音中，游戏进入。

    刚进游戏，SKT队伍里的众人就开始了交流。

    Wolf开口道：“走走走，不站位了，一起去上路，对面魔神那个家伙很喜欢在上路

    草里蹲人，我们直接过去找他！最少也能打出他一个闪现！”

    小花生急忙赞同：“没问题！他还敢带引燃，看我这局不抓死他！”

    说着，SKT五个人买好出门装，一起前往上半区。

    而另一边的EDG队伍里，厂长一如既往的开口：“稳点，先站位，不打一级团。”

    墨白也很赞同。

    对面有个布隆，打一级团肯定是要吃亏的。

    开局还是稳点比较好。

    想着，墨白买了一把多兰剑和一瓶血后，出门前往上半野区。

    按常理来说，船长这个英雄一般都是选择“腐败药水”出门。

    腐败药水可以使用三次，并且同时回复蓝量和血量，对船长这种发育型英雄来说，非常合适。

    但，墨白从选择带引燃而不是传送的那一刻起，就注定他不会买腐败药水了。

    船长作为康特吸血鬼的英雄，墨白就没想过让吸血鬼正常发育。

    想着，墨白走到了上半区蓝buff处。

    可就是这时，心中突然一阵危机感涌来。

    犹豫片刻，墨白走到一塔侧后方，隔墙给了一个眼位在上路河道草丛。

    “对面可能会一起来上路找我，你们信不信。”墨白说着，走到了上路一塔下面，按下Ctrl+3跳起舞来。

    厂长看了一眼墨白的位置，有点无语：“你这个眼，感觉有点浪费。”

    墨白并笑了笑，没有回答，而是在心中暗自吩咐：“系统，懂？”

    【使用顶级熟练度卡成功，海洋之灾已提升至顶级熟练度】

    【升序熟练度卡：0】

    感受到脑海中涌来的大量信息，墨白嘴角微扬。

    与此同时。

    SKT五个人也来到了上路。

    五个人走一块，走到一塔前面之后，在一塔前方的草丛里蹲了几秒钟。

    但是，他们并没有看到船长的到来。

    “奇怪了，难道船长在河道草里？”Wolf眉头一皱。

    “有可能。”Bang点了点头，“走过去河道看看，只要看到他，Wolf你布隆直接闪现AQ他，我们只要这波能抓死没带传送的船长，他上路基本就崩了。”

    Wolf狠狠地点头：“没问题！”

    墨白之前那些嚣张的话，让他们都想针对上路。

    于是，五个人又从三角草饶了过去，绕到了河道草丛前。

    绕到河道草丛后，Wlof立马一个眼插进去。

    但……

    里面什么也没有。

    “怎么还是不在?”Wlof眉头紧皱，“难道对面也组团进我们野区了？”

    “有这个可能。”Faker赞同了他的话。

    有点失望的Huni也开口道：“算了，给他们蓝buff位置一个眼就走吧，不要浪费时间了，马上出兵了。”

    “ok。”

    五个人走到蓝色方上半野区，Faker的蛇女将眼位丢到蓝buff旁边后，中下三个人原地回城。

    至于吸血鬼和盲僧，则是原路返回。

    Huni突然问道：“要不要我帮你打红？”

    “不用了，”小花生摇了摇头，“你帮我打的话，只会暴露我是红开，你还不如早点上线，多跟船长消耗一下，我刷完上路三组野怪就来抓他。”

    “好！”Huni轻轻点头。

    他放心了不少。

    小花生选择针对对面船长的话，那他上路压力就小多了。

    不然前期打船长可能会比较难受。

    他可不觉得自己的吸血鬼能打得过墨白的船长。

    虽然在赛场上没有正面交手过，但之前峡谷之巅Rank排位中，已领略过那家伙的恐怖之处。

    很快，小花生的盲僧来到了自家上半野区红buff处。

    而Huni的吸血鬼，则是在三角草里继续站位。

    船长一直没出现，让他颇为疑惑。

    而另一边。

    EDG队伍里，厂长给墨白竖了个大拇指：“墨子哥，你这意识我服了，没想到对面真打算来抓你。”

    墨白轻轻一笑：“对面对我的仇恨值有点高，想来抓我也是正常的。”

    说完，他看了下小地图，“现在你的蓝buff处有眼，对面盲僧应该是红开的，盲僧三级很可能会来搞我，厂子你红开之后别打石甲虫了，打完F6和三狼就来上路打架或者越塔。”

    “行！”厂长点头答应。

    得到厂长的回复，墨白操控着船长往上路草里走。

    一直走到靠近对方上路防御塔的第一个草丛，他也没看到对面人。

    “也不知道这里有没有对面的眼。”墨白嘀咕了一声。

    墨白觉得，前面还是阴一波吸血鬼比较好。

    只要阴到吸血鬼，那吸血鬼基本就炸裂了。

    当然，前提是这里没有对方的眼，才有可能阴到。

    这个时候，小兵已经出发。

    墨白在等待着。

    不久后，兵线终于来到了线上。

    墨白也终于看到了吸血鬼。

    看到吸血鬼的瞬间，他眼前一亮。

    因为，吸血鬼是从河道位置走过来的！

    墨白并没有着急走出来。

    他还在等。

    上路双方兵线都已经走到防御塔下面。

    墨白发现，吸血鬼竟然想去卡自己的兵线。

    第一波兵上线，选择卡小兵的位的话，可以让对方小兵聚集在一起，这样就可以早点打死己方前排兵。

    这是一个控线的小技巧。

    除了能控线外，在对方上单开局帮打野的情况下，这样做也有极大可能让对方吃不到前排兵的经济，甚至吃不到经验。

    但，在墨白的眼里，就不是那么回事了。

    他觉得，这个吸血鬼是在找死。

    带着邪魅的笑容，墨白开始行动。

    他的目标，是卡线后想后退的吸血鬼。

    而另一边。

    毫不知情的Huni还在跟队友交流：“皮纳特，这船长不知道在干嘛，我卡线控线到时候等你过来抓他吧！抓死一次我就能把他吊起来打！”

    正在打红buff的小花生点了点头：“行。”

    Huni还想说什么，可突然，他面色一变：“不对，船长怎么会在这里？”

    Huni看到从草里走出来的船长。

    他意识到了问题所在，“完了，我可能要被消耗不少血。”

    说着，他急忙后撤。

    但，船长就在他的身后。

    犹豫了一下，Huni决定往河道方向跑路。

    但下一刻。

    咻！

    Huni愣了。

    船长直接一个闪现到他的脸上，接着就是一个平A过来。

    有被动的船长，平A带着燃烧效果，很痛。

    关键是，船长还能加速。

    船长借助加速效果，直接跑到吸血鬼身后。

    就在Huni犹豫要不要交闪保血量的时候，船长第二个平A也过来了。

    看到身后的船长，Huni不再犹豫，一个闪现拉开距离：“船长没闪，我也要交闪了！”

    他觉得要再不交闪的话，自己甚至可能会死。

    虽然有传送，但他不想拿自己的小命冒险。

    上路发生的一幕，让双方队伍的人都看了过来。

    与此同时。

    解说席上的娃娃也正在解说着这场战斗：“吸血鬼也交出了闪现，这波上路互换闪现，但墨子哥没带传送，感觉他有点亏啊！”

    娃娃话音刚落，米勒却突然开口：“战斗还没结束！吸血鬼交出了自己的闪现吓跑，但船长反手就是一个引燃加Q技能，直接打出了自己的风骑天赋。”

    “墨子哥这是想干什么！他还在追！”

    “借助风骑的加速效果，墨子哥追上了吸血鬼！”

    “往三角草跑的吸血鬼被船长追着狂A!”

    “这也行吗！”

    米勒人都看傻了。

    当然，Huni也傻了。

    看到船长触发风骑天赋，快速追过来后，他面色大变：“完了，我好像要出事！皮纳特救我！”

    可是，正在打红buff的小花生哪里有时间过去。

    Huni头也不会，只想往塔下跑。

    可是，他的血量在不断下降。

    多兰剑出门的船长的伤害，堪称恐怖。

    加上引燃的伤害，此刻吸血鬼血量只剩下九十多点。

    “不要啊！”Huni有点绝望。

    但他的求饶，并没有让船长手软。

    下一刻，船长又是一个平A过来。

    吸血鬼血量只剩下三十点。

    一层血皮！

    终于，Huni逃到了塔下。

    走到防御塔边缘的船长停止了脚步。

    并没有追进去。

    甚至，船长还开始在塔边上跳舞。

    Huni见状，无比生气，但更多的，是绝望。

    他很清楚。

    船长的Q技能，要好了。

    果然，吸血鬼刚走进防御塔，跳舞中的船长突然抬起了手中的火药枪。

    嘭！

    一声枪响，子弹径直飞向吸血鬼。

    看到那颗子弹，Huni双手离开了鼠标键盘。

    下一刻。

    吸血鬼身躯缓缓倒下。

    Huni面前的电脑屏幕，也变成了灰白格调。

    “first-blood”

    一血提示也随之响起。

    Huni张了张嘴，有点难以置信：“阿西吧……”

    自己，居然就这样死了。

    他突然想扇自己一巴掌。

    为什么要去卡人家兵线，为什么不去先去草里看看！！

     Huni无比自责。

    一血的产生，让所有人的目光都放到了上路。

    整个场馆里，观众的呼声也响了起来。

    “哇！”

    “瓦特法克？！这TM也行！”

    “这怎么一级就给吸血鬼枪毙了？”

    “我人看傻了，魔神这也太猛了吧？”

    “尼玛，引燃船长这么恐怖的吗？”

    “……”

    现场观众们瞪大了眼睛。

    解说席上。

    娃娃也一脸惊讶，大声吼道：“一级单杀！墨子哥一级单杀了Huni！而且他还没掉多少血！这就是引燃和风骑船长的恐怖之处吗！！”

    …………

    游戏中刚刚打完红buff的小花生也看傻了。

    这才两分钟，吸血鬼人就没了。

    说好的等自己抓呢？

    说好的倒吊起来打呢？

    他有点难以接受。

