    无尽星空之中，一艘小型星舰从虚空之中突兀的挤了出来。

    这里是军方允许跳跃的最近地点，再往前就有军方的布置的干扰装置了，虽然星舰不一定有事儿，但是落脚点就不确定了，说不定直接跳跃到硅基生命那边去了。

    星舰刚刚出现就被诸多扫描仪器发现。

    这艘所谓的小型星舰自然就是甘罡总督的曲速率飞船了，

    他的曲速率飞船，或者说所有的人类方的曲速率飞船都安装有综合敌我识别装置。

    这并不是一个装置而是一整套，十多个装置分布在飞船的各个角落之中。

    “伊莎小姐，链接驻守在这里的智能生命，进入被牵引轨道。”

    “是的，总督阁下。”伊莎小姐开始接管飞船，并且飞向牵引轨道。

    “外部通讯接入请求。”

    “通过。”

    “你好，甘罡总督，还有这位伊莎小姐。”

    “你好伊凡中将。”甘罡总督向着伊凡中将问好。

    伊凡中将是隶属于军方的灵主级智能生命，军衔是中将，也是第一位觉醒晋升公民的智能生命，也是第一个加入人类联邦的智能生命，目前的职责是，统管整个人类联邦的信息安全，并为整个人类联邦的军方提供信息服务，统御人类联邦的信息安全部队。

    前线的信息处理工作大部分也是伊凡中将在处理的。

    所以出现在甘罡这里接待他好像也没什么不正常的。

    不过甘罡总督和伊凡中将其实也没什么好聊的，双方常年不在一个领域，加上伊凡中将知道的许多消息都是军方的机密，不能随意向外透露，所以聊着聊着就变成了伊莎小姐和伊凡中将在聊天。

    两个智能生命之间还是有许多的共同话题的。

    而且他们聊天的速度，就算是照顾到了甘罡总督，也是非常的快。

    可能两人上一秒还在研究如何让更多的人工智能觉醒，下一秒甘罡总督一个愣神的功夫就聊到了现如今智能生命的管理问题。

    然后甘罡总督又是一愣神的功夫，他们又聊到了伊莎星的菜价，每斤的蔬菜利润又是多少。

    天知道甘罡总督从伊莎小姐从两位智能生命嘴里听到了鸡毛蒜皮的民生问题内心有多崩溃。

    就不能聊点正常，虽然民生也很重要，但是你们也不看看现在这个氛围····。

    “总督阁下，星舰已牵引至星港。”

    甘罡总督看着舷窗，然后之间外界的环境一阵变化，一个巨大的钢铁造物突兀的出现在了两旁。

    “不知不觉就进入星港了？刚刚的牵引绝对是超光速了吧。”甘罡总督有些惊讶。

    “是短距离临时空间门技术，话说这个技术你不知道的吗？”伊凡中将脸色有些古怪“这个技术的出产地是隶属于你们伊莎星的GGG01号世界啊。”

    甘罡总督干笑两声：“我自然是知道这个技术的，但是并没有想到已经在前线这里开始应用了。”

    “前线是一切知识用来实践的地方，这种空间技术已经可以稳定应用，那么拿来用自然就是很正常的事情，在这里你会见到更多不可思议的正在实践之中的科技。”伊凡中将说道“前线这边的科技水平整体是超过人类联邦正常地区科技水平五十年的。”

    “而且很多科技一般的平民不参军恐怕一辈子都见不到。”伊凡中将摇摇头说道。

    “总督阁下，请跟随引导者前往驻守别墅，驻守灵主轮换会议会在三日后进行。”

    “好的，那么我们家的伊莎就要拜托伊凡阁下照顾了。”

    “放心吧，我也是好久没见过这样有趣的后辈了，肯定会好好教导一番的。”

    ······

    “你好灵主阁下，我是张卫中尉，你可以叫我张中尉，接下来由我担任阁下驻守期间的引导者和秘书。”这个叫做张卫的中尉军官对这甘罡总督行了一个军礼说道。

    对了，所有驻守期间的灵主，在军方享受的是准将待遇，所以有一个中尉作为拎包的也不是不能理解。

    “你好，我是甘罡，现在的职位是伊莎星的总督，所以你也可以叫我甘罡总督，甘罡阁下，总督阁下都是可以的，这次是第一次来前线作为驻守。”甘罡总督乐呵呵的说道。

    这个叫做张卫的小家伙应该是军方铁杆，位阶的话应该是刚刚晋升为公民没多久，一身灵能激荡非常。

    不过就是没有兼职万物归一者，不然甘罡总督能更高兴一些。

    不过也是，如果长期驻守在前线的话，在军方这边兼职万物归一者并不是什么好事情。

    因为前线军方的饮食结构非常的单一，都是大量的营养膏、营养液之类的。

    从这些深加工过的东西之中能获取到的基因片段非常的稀少，自然是不适合推广万物归一者这种需要丰富的食材的职业了。

    “好的甘罡阁下，请跟我来，军方为您分配的别墅在这里。”张卫手一引，两个浮游飞车就飘了过来，然后两人就上了车被自动驾驶拉着去了别墅。

    一路上戒备并不是很森严，这让甘罡有些好奇。

    然后就问了一下张卫。

    “这并不是什么大不了的消息。”张卫说道“这个星港说是在前线其实比后方的一些星球都要安全许多。”

    “加上前方战线推进，这个星港也就只剩下了作为司令部的调度功能了，很久都没有硅基生命能够攻击到这星港附近了，所以内部的大部分人员都已经被抽调着往更前线去了。”张卫说道。

    “呃~这都不怕硅基生命集中一点猛攻突进的吗？”

    “哈哈，巴不得他们不来呢，虽然正兵都在前线，但是后方的预备队和转民兵的也不少的，稍加训练就又有一大批正兵。”张卫说的时候也是脸上充满了自豪。

    甘罡总督一想也是。

    自己都明白的事情，这些专业玩军事的人能不明白吗？

    自己还是不要瞎操心这种事情了，还是做好和其他灵主的交接工作的好。

    而且这种时候也是扩展自身人脉的时候，说不定还能多认识些灵主。

