    几十个星峰弟子。

    刚刚从顿悟中醒过神来。

    韩飞就跑到他们面前，问他们要怎么感谢韩飞。

    这是什么神仙操作？

    看这些人都不说话。

    韩飞又接着问道：“你们想不想留在拙峰，成为拙峰的弟子？”

    所有人立刻点头。

    关于拙峰传承的强大，太玄门中有着无数的传说。

    现在拙峰传承出现了。

    他们当然想拜入拙峰，成为拙峰的弟子。

    并且他们这几十人，在这一次的感悟中。

    对于拙峰传承，已经有了一些领悟，算是摸到了门槛。

    能够拜入拙峰的话，对他们以后的修行和成长，那是好处多多。

    韩飞说道：“既然想要拜进拙峰，那么我接下来不论做什么，你们都不能吭声。

    哪怕是哼出声来都不行，否则就赶出拙峰去，因为我是拙峰大师兄。”

    拙峰大师兄，就这？

    不过这些人也知道，拙峰除了李若愚之外。

    就只有叶凡和韩飞两个弟子。

    叶凡好像不怎么管事，平时拙峰有什么事情，全都是眼前这位，看起来十岁出头的“大师兄”出面。

    包括他们帮拙峰修路，就是这位大师兄干的好事儿。

    韩飞走上前去抓住一人，手法熟练地把他的四肢，全给弄脱臼掉。

    对方痛得忍不住哼了一声。

    韩飞立刻说道：“给我忍住了，这是第一次、也是最后一次，不管是谁再敢出声，立刻赶出拙峰。”

    星峰弟子痛得汗如雨下。

    可是为了能拜进拙峰，只能极力忍住。

    接着、韩飞把二十多位星峰弟子，四肢全给弄脱臼了。

    所有人躺在地上，硬是咬着牙不哼一声。

    不过韩飞的系统面板上，怒气值是刷刷的往上涨。

    另一边。

    李若愚发现了叶凡是荒古圣体。

    并对叶凡交代了一番，不要让荒古世家或圣地，知道叶凡的体质。

    交代完了叶凡，发现韩飞又在搞事情。

    李若愚闪身过来，言简意赅地问道：“为何？”

    韩飞笑道：“他们想要加入拙峰，这是对他们的考验。

    前辈你是最清楚的，拙峰的传承秘法，对于人的心性要求很高。

    必须要吃得了苦中苦，忍他人之不能忍，才能有所成就……”

    李若愚也不管韩飞要干嘛，反正听起来是那么一点道理。

    于是李若愚说道：“招收弟子的事情就交给你了。”

    韩飞：“前辈放心，我一定挑选出适合拙峰的弟子。”

    躺在地上的二十多人，听到韩飞与李若愚的对话。

    心想真是在招收弟子的考验啊！

    还以为韩飞是故意折磨他们呢！

    不过、这招收弟子的考验方式，也太过奇葩了点。

    同时这些也在庆幸，自己没和其他师兄弟一样。

    趁着韩飞不注意的时候，一个个跑回星峰去了。

    其实那是韩飞有意为之。

    因为韩飞知、道拙峰传承快出现了，所以就放松了对星峰弟子的看管。

    于是、被韩飞强留在拙峰的星峰弟子，大多数都跑回星峰去了。

    最后只剩下了二十多人。

    而此时在拙峰的山脚下，已经聚集了成千上万的人。

    把招收弟子的事情交给了韩飞，李若愚回去修炼去了。

    韩飞发现怒气减少了大半，看来这些人是指望不上了。

    还是去山脚下，继续收集怒气值的好。

    山下那么多人，收割怒气值的好机会啊。

    韩飞不急不徐地向山下而去，叶凡也跟在了韩飞的后面。

    因为山下人太多了，叶凡也想为拙峰出一份力，怕韩飞一个人忙不过来。

    到了拙峰山脚下，韩飞站在台阶上对所有人说道：“知道很多人都想拜入拙峰。

    现在听我说，我是拙峰大师兄，招收弟子的事情由我全权负责。

    所有人排成一队，一个个地走上前来，不论我对你做了什么事情。

    都不能出声，哼出声来都不行，坚持一个时辰后，才算是过了第一关。听明白了吗？”

    被一个小屁孩子训话，大家都感觉心里怪怪的。

    不过很多人还是回答：“明白了。”

    韩飞：“排好了队，那就开始吧。”

    排在队伍最前面的，是一个相貌不错的年轻女子。

    女子来到韩飞面前，韩飞使用分筋错骨手。

    在‘咔擦’声中，一下子就把她手臂给弄脱臼了。

    女子‘啊’的惨叫出声。

    韩飞面无表情地道：“不合格，下一位。”

    韩飞话音未落，怒气值疯狂地暴涨起来。

    在场可是有上万人之多。

    上万人一起给韩飞贡献怒气值，怒气值是前所未有的多。

    除了叶凡，早就猜到韩飞要搞事情外。

    韩飞的这番操作，把其他的人全看得瞠目结舌。

    一位星峰的长老问道：“这位、师侄，你这样做不妥吧？”

    “对呀，哪有这样招收弟子的，这不故意折磨人嘛！”

    “对对对、这不公平，哪有这样考验弟子的……”

    星峰长老一出声，立刻就有很多人跟着声讨韩飞。

    韩飞也不说话，就这么看着别人声讨自己。

    看到韩飞脸上越来越严肃，那些声讨韩飞的人慢慢就闭嘴了。

    等到所有人都闭嘴后，韩飞才缓缓说道：“我考验和招收弟子的办法。

    是经过拙峰之主认可了的，不信的话、各位长老可以去求证，至于其他的人。

    要么接受考验，要么就熄了拜入拙峰的心思。好了，想拜入拙峰的人继续上前接受考验。”

    韩飞都说了可以去找李若愚求证。

    当着这么多人的面，韩飞肯定不会在此事上说谎。

    在场的各主峰的长老和弟子，这下不信也得信了！

    有些人在犹豫，不过更多的人排队上前，接受韩飞的考验。

    拙峰山脚下安静了下来。

    只能听到不断响起的‘咔擦’声。

    如果有人痛得没忍住，叫出声或是哼出声来了。

    韩飞那可恶的声音立刻就会传来：“不合格，下一位。”

    每当韩飞的声音传开时，怒气值就会猛涨一波。

    叶凡则把四肢脱臼的人，给一个个地搬到远处的空地上去躺着。

    并由叶凡负责监督，有没有人哼出声来。

    韩飞的办法太暴力了点，有不少人打了退堂鼓。

    接受考验的人只有五六千，其中又有上千人哼出了声。

    被当场淘汰掉了。

    能忍住没出声的有近五千人，在地上躺了一个时辰之后。

    全都通过了第一关的考验。

    韩飞光是这一波神操作，就收获了上亿的怒气值。

    心情大好的韩飞，把道德经给大家背诵了一段。

    然后说道：“第二关考验的是悟性，你们可以在拙峰的半山腰以下。

    自己进行参悟，能有所悟的人，才能通过第二关，正式成为拙峰弟子。”

