 上山之后，没用多长时间，陈飞就顺利的在仇天九的修行密室中找到了赤焰龙阳草。

    好在仇天九得到赤焰龙阳草没多长时间，修行只是用了一根枝丫，大部分的赤焰龙阳草，此时还完好无损的存在，这不由得让陈飞松了口气。收

    好赤焰龙阳草之后，陈飞就直接离开了天九阁。

    虽然天九阁中还有不少好东西，但对于陈飞来说，显然老婆的身体健康，比这些宝物都要重要。现

    在的他，没心思顾忌这些宝物。所以，也就没有搜刮，直接离开了。而

    且，在搜寻天九阁的过程中，他倒是没发现仇海的踪影。想必，这家伙早就离开了。没

    有在这些琐事上浪费多少时间，陈飞拿到赤焰龙阳草之后，飞快的回到了酒店之中。马上开始了配制解药的过程。

    与此同时，外界的香江，随着仇天九的战败死亡，李福华和李汉明的被杀，还有李潇潇的被毁容，这样一则则劲爆新闻传播出去。整

    个香江，全都沸腾了。

    一时间，数千万的香江民众，全都在议论着同一个名字——陈大师。

    有些了解情况的人，疯狂的冲到了秋天集团分公司和诚药馆之中，想要见陈大师一面，或者买到陈大师的产品。

    大部分不了解情况的人，虽然不知道这个突然崛起的陈大师是谁。但也不妨碍他们随大流的叫嚷着，新的香江武魂诞生了。一

    时间，整个香江，全都流传着陈飞的各种传说。东

    霞山一战的场景，被众人口口相传，好似传说演义一般，传播了出去。同

    时，陈飞之前的各种事迹，乃至于在大陆的事情，也全都被人挖了出来，随着众人的热议，飞快的传播开来。

    当然，这些热议的故事之中，有多少是真的，有多少是以讹传讹的假新闻，已经没人分得清楚了。

    总之，这场东霞山之战，将稳固了多年的香江格局，一下给打乱了，引得香江前所未有的热闹和混乱起来。

    普通的市民热议传播，听故事看热闹。有

    些敏锐的利益相关者，则开始趁着这股乱局，谋取自己的利益了。毕

    竟，香江第一的武者，仇天九被杀了。香江其他武者，乃至于外来的武者，自然会有自己的小心思。香

    江第一家族，李家两任家族被杀，李家陷入一片动乱之中。其他商业势力，自然不会放过这个机会，想方设法的谋取利益。

    一时间，香江武道界、商界全都陷入一片混乱，各种争权夺利，暗中合纵连横，风云涌动！

    不过，外界的这些涌动，对于此刻的陈飞来说，完全没有在意。

    现在的他，一门心思的扑在了给林秋涵治病之上。虽

    然有了赤焰龙阳草，但想要治好九幽冰莲莲子引发的寒症，也不是一件容易的事情。

    陈飞将自己关在酒店之中，全神贯注，小心翼翼的调制出了最好的药剂。喂给林秋涵服用之后。随

    即，陈飞扯开林秋涵的上衣，让她裸露着后背，趴在床上。自己则是手握一柄小巧而锋利的小刀，小心翼翼的朝林秋涵后腰莲花图案处切了下去。

    药剂已经稳住了林秋涵体内的寒症，接下来最重要也是最关键的一步，那就是将林秋涵体内的九幽冰莲莲子取出来。这

    种事情，就算是对天级巅峰境界的陈飞，也是不容马虎的事情。

    陈飞全神贯注，控制小刀，划开了林秋涵娇嫩的肌肤。

    顿时，鲜血流了出来，顺着林秋涵滑嫩的后背，划出一条鲜艳的红色来。陈

    飞忍住心中的怜惜，手上的动作又快又稳，不断的切割。

    终于，在林秋涵的皮肉之下，陈飞找到了一颗指甲盖大小的幽蓝色莲子。

    莲子散发着一股冰冷的寒意，镶嵌在模糊的血肉之中。

    而且，更为恐怖的是，莲子隐隐之中，已经裂开了一条缝隙，隐约可以看到里面透露出的嫩芽。嫩

    芽上散发出一股股幽蓝色的光芒，好似植物的藤蔓一般，连接到林秋涵的血肉之中，吸取着林秋涵的身体能量，作为莲子成熟发芽的养分。

    看到这一幕，陈飞不由得吸了口凉气，心中涌起一股后怕的情绪来。如

    果再拖一段时间，等莲子彻底发芽绽放。就算自己找到了赤焰龙阳草，恐怕都难以将莲子祛除了。

    想到这，陈飞不由得暗自庆幸，动作越发的小心翼翼起来，凝聚真元气息在小刀之上，将莲子与血肉之间的联系全都切断。

    最后，切断所有的联系之后，陈飞手指轻轻一拈，将幽蓝色的莲子取了出来。随

    即，陈飞马上将早就准备好的药物洒到老婆背上的伤口上，为她缝合起了伤口。很

    快，伤口缝合好了，血也止住了。陈飞帮林秋涵翻过身来，俯身下来，轻轻在老婆额头吻了一下，轻笑道：“老婆，等你醒了，一切就好了。你再也不用忍受那寒症的折磨了。”

    为林秋涵盖好被子，随后，陈飞收拾了一下。端着那取出的莲子，离开了房间。将

    莲子冲洗干净，放在桌上，陈飞定睛细看，不由得叹息了一声。

    想当初，自己就是为了这九幽冰莲的莲子，才答应和林秋涵结婚，作为夫妻的。

    结果却没想到，这一年多来的相处，二人的感情，早已到了一个之前无法预料的程度。“

    世事无常，或许世界就是这样吧！”陈飞叹息了一声，然后将莲子小心翼翼的收了起来。

    这颗莲子已经快要发芽了，只要自己找到合适的条件，将莲子栽种下去，让它成熟发芽。那

    么最终，自己就能得到九幽冰莲这种至阴至寒之物了。自己修行的《九阳焚天诀》，也就能更进一步了。上

    次，自己得到九叶冰络花之后，实力就有进步，最终修成了“赤焰火瞳”。

    待到这九幽冰莲成熟之后，不知道能进步到哪种程度。当

    然，想要将九幽冰莲培育成熟，所需的环境和条件也是十分苛刻的。现在的陈飞，没有条件也没心思考虑这些，所以只能将莲子收起来，将培育的事情，暂时放在脑后了。 