    布依觉得还不如魔法呢，修炼的都是无属性，不过她觉得应该是这个世界的锅，毕竟就像小说设定一样，修真有看中灵根的，也有不看重的，有被灵根限制的，也有不被限制的。

    很显然，这个世界就是被灵根限制了的，布依刚开始还想不管不顾地直接修炼火灵根，结果差点走火入魔，最后不得不妥协。

    但是就按照现在的程度，要到猴年马月她才能修炼到化神啊，不对，是她根本就没有那么个寿命修炼到化神才对。

    不过为了一千年的能量，布依还是决定拼一拼，不就是灵根限制嘛，大不了她研究一下不被灵根限制的功法呗，办法总归是人想出来的。

    只是为了修炼，她不得不隔一段时间就去仙盟接任务，赚取灵石，这就有一点浪费时间了。

    但是她现在就只是一个练气三层的散修，还无法辟谷，而灵蔬灵米都是要灵石的，普通的食物吃了会增加杂质，而且租用修炼洞府也要灵石。

    “加上任务所得的30块下品灵石，一共有300块灵石，应该足够支撑半个月了。”布依盘算着自己的财产，准备闭关冲击练气四层。

    炼气期一共10层，每隔三层一道坎，所以，她也需要做好准备。

    整理了自己财产后，布依和木婶说了一声，就出门去了，她准备去租一个修炼洞府。

    这个世界灵气浓郁一些的地方不是建城就是被门派占据了，又或者根本就是危险的妖兽森林。

    也不是说其他地方就不能修炼了，只是其他地方灵气没有那么多，平日修炼还好，要是突破的话很可能在关键时候灵气不够。

    于是，就有了这种出租的洞府出现，这些修炼洞府灵气浓郁，非常适合修炼或者突破。

    毕竟突破是需要大量灵气补充的，灵石里面有灵气，但是却不是那么容易吸收的，否则灵石放在外面灵气不就很快消散了吗。

    想要吸收灵石里面的灵气，需要专门的阵法，而阵法也不是谁都会的，还不如租用洞府来的方便。

    布依倒是想要自己学，但是市面上的那些售卖的阵法符咒什么的，都是最普通的一些，根本没有这个。

    普通的洞府一天需要10枚下品灵石，也有等级更高灵气更浓郁的，但是她租不起，说多了都是泪。

    租了半个月的洞府，布依开始专心突破，心法运转，洞府内浓郁的灵气被吸收进入体内，布依将多余的一些灵力踢出去，按照吸收率最低的土属性的量吸收其他的灵力。

    也得亏是布依精神力强大，才能够做到修炼的时候就直接剔除多余的灵力，换了原主，光是这一个步骤就要许多时间，要不然也不会一直到20了还只是练气三层。

    吸收进来的五种属性灵力顺着丹田中那颗小苗的五条脉络被小苗吸收，平均地输送到三片叶子当中，然后剩下的才送到顶端，促进第四片叶子生长。

    事实上这会儿连芽头都没有冒出来，前面三片叶子都是水到渠成的，这第四片叶子却像是难产一样，一直都不生长。

    要不然怎么能叫一道坎呢，不过炼气期的坎，其实可以通过大量的能量冲击冲破的，这也是为啥那些灵根好的，炼气期都修炼得那么快。

    那些单一灵根的，吸收进来的只有一种属性，那就可以不用管平衡的问题直接不断地吸收灵力就可以了。

    而布依还要分神将多余的其他属性灵力给踢出去，耗费的心神自然就多了，一连修炼了十天，布依都没有冲破那道坎。

    这只是修真路上最低的那道门槛而已，她都那么困难，更不要说后面的其他了，那一瞬间布依都想要放弃了。

    好在布依穿越了那么多世界，心智也算是坚定，并没有轻易放弃，她想了想，索性直接用精神力在其他几条灵根那里堵上了一些空间。

    让它们每次只够通过6点灵力，和土系一样，如此一来，她就不需要分心再管这里了，可以专心地吸收能量冲击瓶颈。

    终于，在第14天的时候，她成功地突破到了练气四层，看着丹田内那棵小树苗，布依觉得真心不容易。

    她觉得灵根的问题要是不解决，别说化神了，就是筑基她都觉得有点悬。

    但是目前为止，她也没有任何的头绪可以解决这个问题，唯一的办法就是之前那样直接用精神力去堵住其他灵根，这到底不是长久之计。

    所以还需要另外想办法，稳固了一下修为，到了租借洞府的时间她就出去了，她准备去万书阁看看。

    说起来，这个世界除了道修，还有佛修，儒修这些，而且佛修修的是慧根，修的是功德，是心，儒修修的是浩然正气和文气，同样不需要灵根。

    看起来似乎是对道修很不友好，但是事实上道修因为有灵根，修炼起来比起佛修儒修这些简单多了。

    而万书阁就是儒修开的，儒修的修炼需要看书和写书，当然，这指的是文气，而不是浩然正气。

    浩然正气并不是所有儒修都可以修炼的，因为这种气是需要用正义和道德日积月累形成的，所以，儒修绝大多数修炼的都是文气。

    而文气又是从哪里来的呢？一部分是从儒修所读的书里获得，一部分则是从他人阅读儒修所著的书里获得，也因此，儒修很爱写书，而其中最受修士欢迎的自然就是各种科普类的书籍了。

    布依想要找一找有没有什么办法可以解决灵根问题的，或者，能不能用洗灵草炼制出有效的丹药呢。

    交一颗灵石就可以在万书阁里借阅一个时辰，布依主要是查看一些灵药灵草相关的书籍，还有一些炼丹基础。

    为了积累文气，儒修写的东西除了一些游记，最多的还是各种灵药、灵植、灵矿，因为这些才是这个世界的人需要的。

    还有各种版本的，为了增加自己的文气，这个世界的儒修差点没有发展成为研究员，将各种灵植、灵矿的性状研究得透透的。

    洗灵草自然也有人研究，毕竟谁都想要洗出一个好灵根，从此修行之路坦荡，但是很可惜，一直都没有人研究出有效的用法。

