    “高规！”

    “呼——！”

    一阵狂风卷起树叶尘土，吹乱众人队形，等到松永反应过来时，夏树已经带着瑞生和千树怜消失现场。

    “超能力者？”

    松永脸色变了变，着急环视一圈朝士兵们喊道。

    “还愣着干什么？快追！一定要把千树怜找回来！”

    “队长！”孤门匆忙上前拦住士兵，直直看向和仓大声喊道，“难道就这样看着不管吗？怜一直在和我们并肩作战, 和我们一样为了守护而战，他是我们的同伴，绝不只是什么光的容器！如果就这样视而不见，那我们到底在保护什么？在拯救什么？！”

    “队长！”

    “队长！！”

    平木诗织和西条凪同时站出来直面和仓。

    “让开！连你们也要叛乱吗？”松永面容颤动，厉声呵斥道，“什么时候夜袭队变得这么感性了？牺牲一个将死的人拯救全人类，这才是最好的选择，我们要自己掌握自己的命运！”

    松永神情愈发焦急。

    身为管理官的他知道更多，夜袭队本来就不是为了保护而建立, 一切都是为了来访者的实验。

    他并不认为地球未来可以交给一群将人类作为实验体的外星来访者。

    如果拥有完全可控的光之力量……

    “管理官，”和仓回想着水原沙罗透露的信息，沉声说道，“将光转化为力量的，是人的意志，因为适能者是以自己的意志来舍命战斗，光才能转化为力量，我不认为他们只是光的容器，更不认为光是人类必须掌控的武器！”

    咔咔咔！

    夜袭队队员包括石堀光彦全部拦在生化小队前面，彼此枪口对立剑拔弩张。

    松永气得胸腔剧烈起伏，正想请求支援时，吉良泽优声音忽然切入通讯器：“管理官，适能者的事还是暂时放下比较好，现在最重要的是处理逃走的异生兽，就在刚才封锁区又出现了未知之手波形。”

    ……

    公园。

    瑞生搀扶着千树怜靠到树林边休息, 细心地拿出纸巾擦拭汗水。

    “瑞生，”千树怜抓住瑞生手臂，恳求道, “可以让我和队长单独谈一下吗？拜托了。”

    瑞生犹豫看了看夏树，点点头起身走开。

    一直等到瑞生听不到后千树怜才转向夏树说道：“队长，没必要这样的，我的身体我自己知道，

    之前我来日本也是因为不想消磨时间，与其等待没有希望的拉斐尔，还不如找个没人知道我会死的地方，忘掉一切过完剩下的日子，只是没想到会被光选中。”

    千树怜艰难挣扎起身，喘息一会望向树林另一边默默走出的夜袭队众人。

    “能够走到现在我已经很高兴了，至少生命最后的我还能做些什么，我不是一个彻彻底底的失败者。”

    “怜。”

    孤门心情难受地走出队列。

    “你已经做得很好了，接下来就好好休息吧，说明者全都告诉我们了，普罗米修斯之子们还在研发特效药，很快就会有结果……”

    “我还要继续战斗。”

    千树怜目光坚定，扫视众人一圈后，视线再次落向夏树。

    “队长, 可以请你删除瑞生关于我的记忆吗？只有瑞生, 我不想让她担心……”

    “一副要死要活的样子是要干什么？”

    夏树背过身去打断道。

    “这个样子根本就打不过异生兽！就算战斗又有什么意义？”

    千树怜面容僵住, 怔怔看着夏树疏远背影：“队长……”

    “要战斗就好好去战斗，这份光是为了改变未来而被传承的希望，如果连你自己都不相信未来，还有什么资格承载光？”

    夏树最后看了一眼夜袭队众人，错身从石堀光彦身边走出树林。

    “呼！”

    石堀光彦低着头任由夏树离开，嘴角微微上扬。

    “快了，不管你有什么打算，最后赢的一定是我，等着欣赏我的进化姿态吧！”

    “轰隆！”

    封锁区地底又一次震荡，才安稳下来的民众再次陷入恐慌。

    和仓匆忙带队跑到高处，发现潜入地底的异生兽重新开始了活动。

    因为异生兽彩虹屏障已经消失，不少人想要逃离封锁区，只是所有路口被TLT封堵，大量人群不断聚集。

    “异生兽在朝那边移动，”和仓从封锁边界收回目光，急声喊话道，“马上回战机上去！”

    千树怜从口袋里抽出进化信赖者，短暂急促呼吸后，在后方瑞生呼喊中猛地拔出发光短剑。

    “啊——！”

    “铿！”

    银色奈克瑟斯巨人身躯在炸裂蓝光中飞跃落地，撑开屏障拦下异生兽破坏光线后，单手臂腕亮起，形态瞬间切换为蓝色。

    上一次飞踢不是完全没有效果，这头异生兽没能再使用彩虹空间，光线技终于能够正常使用。

    “嚇！”

    奈克瑟斯抬手便要展开美塔领域，却被身后一发突然袭来的火焰破坏弹狠狠打断。

    过去消灭的3头犬异生兽咆哮着走出黑暗空间，和鹦鹉螺异生兽一前一后夹住奈克瑟斯，捕食般的吼声在城市上空远远传开。

    随着天空落下一道强化光束，鹦鹉螺异生兽气息暴增，彩虹领域也再一次笼罩城区。

    夜袭队战机远距离发射的光线凭空瓦解，只有导弹顺利落在异生兽身上。

    “砰砰——！”

    夏树视线随着支援的夜袭队战机一同进入战场，看过遭受夹击的奈克瑟斯后，抬头凝望起天空不停旋转的黑雾。

    石堀光彦的黑暗领域远远超过普通黑暗领域，不但能够传送召唤异生兽，还能够使异生兽复生强化。

    “太快了。”

    夏树闭上眼睛稍稍感应。

    一直以来石堀光彦都是逼迫适能者战斗，从而使奈克瑟斯加快进化与传递。

    但这次石堀似乎是铁了心除掉千树怜。

    这样下去还没等千树怜彻底激发奈克瑟斯力量就会发生新的转移。

    “沟吕木！”

    “哗！”

    异空间疗伤的沟吕木真也惊醒般睁开双眼，顾不上还没有完全恢复的身体，咬牙抓住胸口具现的神光镜分身。

    看了看面前投影出的奈克瑟斯战斗影响，沟吕木喝声凝聚光芒，整个身体迅速光子化冲出异空间。

    “嚇啊！”

    “砰！”

    东京战场。

    原初光之巨人如同一道光箭般爆炸落地，从荡起的尘雾中伸出手臂拦下三头异生兽后，回头朝倒地的奈克瑟斯喊道：“站起来！”

    “第二道光？”

    “沟吕木！”

    奈克瑟斯翻身躲避鹦鹉螺异生兽撞击，趁势一拳逼退鹦鹉螺异生兽后，臂腕忽然延展出一把光剑，几步冲刺后轰隆破开鹦鹉螺异生兽外壳。

    “嚇——！”

    “砰砰砰！”

    同一时间，沟吕木也顺利解决了面前曾经操控过的3头犬异生兽，看向奈克瑟斯的目光带上一丝困惑。

    上次的旋转飞踢就算了，连光剑使用都和记忆中的招式相似，要不是他没怎么使用过，都要以为被偷师了。

    “喂……”

    沟吕木收起神光剑走向奈克瑟斯，然而才要喊话便被天空的动静惊住脚步。

    “怎么会？”

    窒息般的压力重新降临在沟吕木身上。

    被击杀的两头异生兽居然化作无数异生兽因子聚集到了上方黑雾漩涡内，一道统合所有异生兽因子的恐怖身形咆哮凝聚。

    气息反应不必上次现形的未知之手弱，按照记忆中的级别已经达到S+。

