    第295章 跪地求饶   

    事情的发展，极尽魔幻。

    

    从最开始被人碾压的局面，挣扎到现在，竟然变成了林涛率领众人，占据了绝对的上风。

    

    而这一切的始作俑者，全都是林涛。

    

    顷刻之间，武道协会广场上的众人，全都变成了林涛最忠实的粉丝。

    如果不是担心夸张的大声呼喊，会影响到战斗。

    

    此时此刻，一定是声浪如潮，漫天欢呼。

    

    林涛，俨然成为了他们心目中的神祗！   

    “杀！”

    

    神祗之令，无有不从！   

    无论是阎罗还是天王，此刻全都一拥而上，施展浑身解数，将之前积攒的所有愤怒，全都发泄了出来。

    

    反观一度不可一世，嚣张狂妄的世家高手们。

    

    在这个时候，一门心思只想赶紧逃离，连抵抗都变得毫无章法，已然是完全丧失了战斗的欲望。

    

    没有了一丝一毫的斗志。

    

    顷刻之间，如泄了气的皮球，被揍得毫无还手之力。

    

    “还要继续吗？”

    

    林涛抬抬手，众人立刻会意，止住了动作。

    

    只是战意熊熊的双眼，依旧是死死盯着他们，没有一丝一毫的放松。

    

    而面对着林涛的质问，十几个人面面相觑，眸子的深处，透出了一股子绝望的情绪。

    不得不承认，现在的他们，完全就是林涛嘴边的一块肉。

    

    他想什么时候吃，就什么时候吃。

    

    连一丝一毫逃脱的机会都没有！   

    直到此刻，才有一种懊恼后悔的想法，涌现出来。

    

    懊悔自己的狂妄。

    

    懊悔自己的无知。

    

    懊悔自己，轻信了曼陀罗组织里，黄泉的一番鬼话。

    

    整整十六个皇级以上的高手，无论放在什么地方，这都应当是一股子所向披靡，无可匹敌的强横力量。

    

    谁又能想到，本该如此强悍的他们，却是在武道协会，在林涛的面前，付出了陨落四人的惨重代价，剩下的所有人，也都成了别人的阶下之囚。

    

    “你们……想要怎么样？”

    

    为首的帝级高手，咽了咽口水，不管他再怎么不愿意相信，眼前的一切，已经是成为了现实。

    

    想要活命，除了乖巧认怂，别无他法。

    

    “你猜！”

    

    林涛笑了笑，扔出了让一众人张口结舌的两个字。

    

    这要怎么回答？

    

    他哪里猜得到林涛的心思？

    

    “真是猪脑子！”

    

    林涛看着他半天憋不出一个字来，很是嫌弃的摇了摇头，说道：“就你这样的脑子，也难怪会得意洋洋的跑过来，自以为是的想要灭掉武道协会！”

    

    “完全就是不知道天高地厚！”

    

    “刚才欺负武道协会的时候，不是很有心思吗？”

    

    “现在轮到自己就不会了？”

    

    “还是在装傻呢？”

    

    林涛伸手拍着他的脸，神情忽然变得严肃，一字一顿的说道：“听好了，你们全都跪下，道歉认错，磕头求饶！”

    

    “等这里的所有人都满意了，你们就能保住这条狗命！”

    

    “然后，老老实实的交代，是谁指使你们来找武道协会的麻烦？”

    

    “叫你们家里能主事的老东西，带上可以让我满意的礼物，来武道协会赎人！”

    

    什么？

    

    磕头保命，老实交代了背后主使，还得世家的家主亲自前来，带着礼物赎人？

    

    林涛这一套，未免欺人太甚了吧！   

    一时间，所有世家的高手们，都瞪大了眼睛，带着一股怨恨的气息，直勾勾的盯着林涛。

    

    啪！   

    凌厉的眼神，换来了林涛一个干脆利落的耳光。

    

    响亮的声音，几乎是瞬间，就传遍了整个广场。

    

    那个帝级高手的整张脸，都直接被抽到扭曲，两颗大牙，直接裹着血水飞了出去。

    这一瞬间，他感觉自己的脖子，都仿佛要被抽断了！   

    “眼睛瞪这么大，吓唬谁呢？”

    

    “是不是还没搞清楚状况？”

    

    “需要我提醒一下？”

    

    林涛捏着拳头，咯吱咯吱作响，只听得这些世家的高手们，心惊胆战。

    

    就是这个拳头，林涛爆发出了前所未有的恐怖力量，生生灭杀了两个皇级高手。

    

    而且，是一击秒杀！   

    让他们再次看到这个拳头，很难不害怕。

    

    “还有疑问吗？”

    

    林涛将拳头递到了一众人的面前，再次冷声发问。

    

    良久的沉默过后，帝级高手终于是弯下了膝盖，跪在了地上。

    

    扑通！   

    扑通！   

    扑通！   

    一瞬间，这些个世家的高手们，再也没有了一分一毫的傲气和狂妄，全都主动跪倒在了地上，俨然一副认命的姿态。

    

    “对不起！”

    

    “我们也都是被人蒙蔽。”

    

    “求求你，放过我们吧！”

    

    “求求你！”

    

    低沉沙哑，几乎如蚊虫低吟的声音，依旧是在武道协会的广场之上，掀起了轩然大波！   

    谁也没有料到，这些个世家的高手，竟然会真的跪地认错，磕头求饶。

    

    “看你们的了。”

    

    林涛并没有表态，而是将抉择的权力，交给了阎罗等人。

    

    毕竟这些人最初要对付的，就是武道协会。

    

    交给武道协会的会长来做决定，也是理所应当。

    

    “多谢林先生！”

    

    阎罗深吸一口气，表达了对于林涛的感激，这才将目光落在了世家的高手身上。

    

    按照他自己的脾气，武道协会折损了多人，好些个长老都已经变成了废人，他恨不得将这些人，全都灭杀干净。

    

    但是他也清楚，这可不是什么明智的解决办法。

    

    屠杀之后，只能是刺激到四大世家，安排出更多更强的高手。

    到那个时候，损失将会更大！   

    倒不如，就按照林涛的说法，争取到更多的赔偿。

    

    当然，最终还是要找出背后的始作俑者，从根源上解决这件事！   

    “算了。”

    

    阎罗平复自己的心情，终于开口说道：“就以林先生所说，你们现在只是保住了自己的性命，想要离开，老老实实交代背后的主使，再让你们家里的家主，前来领人！”

    

    “多谢！”

    

    尽管有着一肚子的不甘和羞辱，他们还是要乖乖的道一声谢。

    

    而后就赶紧联系各自的家主，报告这边的情况。

    

    否则，即便是暂时保住了性命，继续留在这里，保不齐什么时候，脑袋照样会搬家的！   

    “什么？”

    

    “败了？”

    

    “怎么可能！”

    

    震惊无比的声音，在京城的四大世家之中，同时响起！   

    一场无形的风波，悄然弥漫！   

    

    

