    我没有想到，马少阳居然如此疯狂，他死死的盯着宋涛的尸体，眼神里居然是一丝说不出的贪婪感。

    这家伙的思想已经完全偏离了常人。

    不过，趁着宋涛这一突然出现的插曲，我看到石小英和赵淼君居然逃到了洞口，胡龙和韩路也趁机跟在了后面。

    我在人群中扫视了一眼，李弯弯和李友乾还躲在一个角落里面，旁边是野人。

    野人上次受了重伤，看起来还没有痊愈，同样靠在角落里面。

    我的身后，一群幸存者十分的躁动，四处开始逃窜起来。

    而且，角落里面不断的有弓箭射出来，应该是宋涛的死一时间让孔家姐妹接受不了。

    “绯色，拦住她们！”林春雨喊了一句。

    他很清楚，局面要是不控制下来，我们的处境会很危险。

    我们和那些土著人语言不通，他们不可能任由我们发起攻击，一旦他们还击，场面绝对会陷入一阵胶着。

    果然，还没等林春雨的话音落下，一群拿枪的土著人就开始对着弓箭射过来的方向和幸存者们扫射过来，那些那狼牙棒的土著人也朝着苏红音他们的方向冲了过去。

    一群幸存者，立刻倒下了几个，有些中弹没死的，躺在地上哀嚎起来。

    “妈的，叫他们给老子停手！”我赶紧对马少阳喊道。

    或许是因为有马少阳做掩护，那些土著人的目标并没有指向我和林春雨，但为了安全起见，我们还是将马少阳拖到一个角落，用他的身子把我们掩藏起来。

    马少阳望了我一眼，冷冷说道：“吴桐，老子劝你放了我，你看现在这个局面，我还控制得了吗？”

    的确，此时现场已经一片混乱，嘈杂声四起，我很清楚，即使现在马少阳招呼，大部分土著人也不会理会了。

    “李弯弯，快过来！”我赶紧对李弯弯父女招呼道。

    此时，赵淼君几个人已经跑出了山洞，这对我们来说，无疑是个好消息。

    李弯弯和李友乾看了我们一眼，却还是躲在角落里瑟瑟发抖，根本不敢动。

    “红音，你们掩护，咱们赶紧逃！”我已经顾不得那么多，赶紧对苏红音喊道。

    因为我看到，一群拿着狼牙棒的土著人已经跑过去，将洞穴的出口堵住了。

    我一把将马少阳提了起来，格挡在我们的身前。

    此时，洞穴里面已经乱做了一团，不少的幸存者呼喊着朝石门后面跑了过去。

    正在这个时候，我看到野人居然也朝着石门跑了过去。

    “野……”

    我想要喊他，可是他已经发疯似的跑了过去，除了野人，李弯弯和李友乾居然也不堪土著人的攻击，鬼使神差的跟上了野人的步伐。

    “哎……”

    我长叹一口气，一颗子弹在我的眼前划过，我也无暇再理会其他人。

    “快跑！”我赶紧说道。

    这时，孔家姐妹已经跑到了洞穴口，苏绯色和苏红音也冲在前面，和两个土著人搏斗起来。

    “妈的，这些土著人看来是不想让你活了！”我狠狠的对马少阳说道。

    马少阳看着我，目光中却是一丝狡黠的笑容。

    马少阳的两只脚受了伤，我几乎是提着他的身子往洞口走。

    “吴桐，快走！”

    这时候，苏绯色四人已经解决了两个土著人，朝洞穴外跑去。

    林春雨则是拿着军刀，提起一具土著人的尸体，格挡在洞穴口，为我打掩护。

    我拖着马少阳的身躯，正往洞口跑，可是万万没想到，那家伙居然是发疯似的摇摆了一下身体，直接朝我拿着军刀的手咬了下去。

    我本来手上的力量就集中在他的身体上，没料到那家伙猛地朝我咬了一口，我手臂一颤，他已经顺势倒在了地上。

    “混蛋！”我迅速将身体抽离出来，趁那家伙要倒下的时候，已经朝着他的背上狠狠的一刀刺了进去。

    见到那家伙倒在地上，我本来还想补一刀，可是几个土著人的枪口已经对准我扫射了过来。

    “砰”的一声响，我的手臂又感觉到一阵猛烈的颤动，一颗子弹居然是直接打在了我的军刀上。

    我往后两个飞跃，朝林春雨的身后躲藏过去，心里也不禁一阵庆幸，还好刚才那一枪不是打在我的身上。

    没等我站定，一群土著人便朝我们冲了过来。

    “跑！”

    林春雨将手上那土著人的尸体一推，接着便拉着我朝洞穴外跑去。

    身后不断传来“突突突”的枪声，我和林春雨头也不回，拼命的朝着洞穴外跑去。

    跑出洞穴，孔家姐妹和苏红音两人的身影都已经不见了。

    洞口还有几个幸存者奔跑的身影，可是我们已经顾不得那么多了。

    我和林春雨没有停滞，加快速度往丛林里面跑去。

    疯狂的猛奔了一阵，我看到前方一片熟悉的灌木丛。

    远远地，秦浩从灌木丛里露出一个头来，冲着我们喊道：“桐哥，雨哥，这里。”

    我闪身跳进灌木丛，朝着草丛堆里扫视了一眼，刚才跑出来的所有人几乎都在。

    “弯弯呢？”石小英问我。

    “赶紧离开这儿再说！”我也顾不得那么多，直接扛起了朱琳，然后催促众人快跑。

    “往沙滩！”朱琳在我的背上指了指。

    我背着她冲在坐前面，其余的人跟在我们的后面。

    “我们不能走！”这时，孔梦娇却忽然说道。

    “你们的同伴出不来了，刚才我已经看到他们朝石门跑了！”林春雨冷冷的说道。

    他自然是明白孔家姐妹不肯走的原因，直接一句话断了他们的念想。

    孔梦娇听了林春雨的话，皱了皱眉，没有说话。

    “赶紧走吧，一会儿大家都走不了！”

    我说完，也不再理会他们，直接背着朱琳就跑。

    不过，回过头我看到苏红音和苏绯色已经拉着两人跟了上来。

    循着朱琳手指的方向，我们并没有直接朝着沙滩方向跑，而是在一片很深的草丛堆里穿梭，一直跑了好一阵，我才渐渐的听到了海水的声音。

    眼前已经是一片金灿灿的沙滩和一望无垠的大海了。

