    第58章轮不到其他人说三道四

    “二哥，你会跟那个女人离婚吗？”

    祁文烨眨巴眨巴眼睛，小模样看上去特别纠结。

    他年纪小也就罢了，还格外操心大人的事。

    祁博彦想到他这次回来之后，孟瑶的各种反应和举动，眼眸深了深。

    他能够看得出来，她说的那些话不作假，只是结婚这事不是儿戏，离婚更不是。

    结婚的时候他没有选择的余地，此刻离婚，自然需要好好斟酌。

    “二哥，反正我是觉得吧，那个女人配不上你，可是你们现在都已经结婚了，要是离婚，那个女人该怎么办？万一她想不开跳河……”

    祁文烨想想就觉得可怕。

    他们家好歹把人娶回来了，总要负责吧。

    从这短短的几句话就可以看出来，祁文烨被教育的很好。

    刘翠花虽然为人泼辣，不过对三个儿子管的比较严，教育也比较到位。

    祁文烨他们虽然可能会抖一些小机灵，不过大是大非面前，还是有自己主见。

    祁文烨想到孟瑶其实挺愁的，有巴巴说着他的烦心事。

    “我其他小伙伴看到娘给我娶回来的二嫂那么胖，那么丑，一直都有笑我，我跟娘说了，娘还说胖了好看，有福，将来肯定会给她生个大胖孙子，二哥，别人知道你娶了这么胖的媳妇儿，会不会笑话你？”

    “为什么要在意别人的看法？”

    祁博彦悠悠的溢出这句话，眉目缱绻。

    祁文烨不禁挠了挠头，“可是别人笑话你，二哥你不会觉得心里不舒服吗？”

    祁文烨年纪虽小，不过很在意别人的目光，被人家笑话，自己是又羞又气。

    祁博彦垂着双眸望着祁文烨，一字一顿道：“不管别人说什么，都要有自己的想法，只要自己问心无愧，何必在意别人！”

    祁文烨似懂非懂。

    不过有一点他确定，二哥不在意孟瑶那么胖。

    只要知道这一点就好。

    祁文烨立刻举起手，握着拳头，气势十足的说：“二哥说的对，以后谁再敢说那个女人胖，不好看，我就揍她！”

    “好歹是我们家的人，轮不到其他人说三道四。”

    祁博彦失笑。

    兄弟两个离田地近了，地里离地头近的人发现了不常回来的祁博彦，纷纷跟他打招呼。

    “博彦回来了，你可是好长时间没回家了，这是赶着回来收豆呢？”

    “哎哟，这不是翠花家老二吗？可是好长时间没见了，啥时候回来的？”

    “博彦回来了！”

    “……”

    很少话的祁博彦耐心的一一作答，虽然话语还是很简短，不过村里的人也都习惯了祁博彦的冷淡，不在意这些。

    祁博彦话少，祁文烨却叽叽喳喳的，走在田边还主动问好，导致更多人发现了回来的祁博彦。

    不免有人调侃道：“今天是什么大喜的日子，乔家闺女回来了，博彦竟然也回来了，你们两个不会是一起回来的吧？”

    祁博彦的话真的简单的可怕，只单单的回了两个字：“不是。”

    反而是一旁的祁文烨，巴巴说：“我二哥一个人回来的，我二哥跟别人又不同路，怎么可能一起回来？”

    (本章完)

