    只可惜，任由他怎么挑拨，韩雨柔都笑不出来。

    她还没办法卑微到这种地步，对强她的男人笑。

    “看到你在乔爷身边的时候笑得真开心，我就有点不明白，我哪里不如乔斯年呢。”容锦承一脸无辜，“明明我还比他年轻，比他风雅，比他有乐趣。柔柔，你这个表情，真得很让我难堪啊。”

    容锦承对女人一向不打不骂，脾气好的很。

    就算是韩雨柔冷脸对他，他表面上也没有任何波动。

    甚至，他用手指轻轻抚摸着韩雨柔的脸，动作格外温柔。

    “容锦承，我说了，我很讨厌你。”

    “没关系，我觉得我很有魅力，相信不久的将来，你会改变态度。到时候，别求着我收留你啊。”容锦承笑了，手指在她的脸蛋上滑过，动作轻柔。

    他的另一只手还在替她揉着肚子。

    “舒服点没有？没有的话，我可以继续替你揉揉。”容锦承道。

    “不用了，我要去阳台，你松手。”韩雨柔很讨厌他的触碰。

    容锦承低下头，在她的脖子上吻了一下。

    韩雨柔忍不住颤抖，避开他。

    “还这么敏感，不过我喜欢。”容锦承嘻嘻笑着。

    “容锦承，什么时候放过我？”

    “没说不放啊，锦园又不是禁园，你想来就来，想走就走好了。不过岳父让我好好对你，我也是听从岳父的话，遵守他的命令而已。你说句实话，我对你好不好……”

    “容锦承，别太过分。”

    “我过分什么了？那你走好了，走吧，现在就走，车库有车，你随便开一辆回家，就当我送你的。”容锦承的语气里有几分赌气的意味，他还真得松开了手。

    但，犹豫的却是韩雨柔。

    从他借钱给韩家，她陪他的那一晚起，她和他之间的关系性质就变了。

    “我去阳台看书。”她不敢想，从他身上跳下来，抱着热水袋往阳台走去。

    很多事，不能细想。

    她知道有个词叫“世态炎凉”，她给爸爸打电话的时候，爸爸也说，没人肯帮韩家，不落井下石就是好的。

    是容锦承第一时间给韩家打了钱，且是一笔巨款。

    他给韩家打钱可能是因为对她有点愧疚，也有可能是对她没有腻。

    韩雨柔不敢再想。

    从有金钱交易起，她和容锦承直接的关系就不再纯粹。

    她更像是被他……包养的情人，在等着他腻味、厌烦的一天。

    他自己也说了，他的女伴最长的是半年。

    韩雨柔揉了揉太阳穴，低头捂上耳朵，抱着英文书背单词。

    她企图通过书籍来麻痹神经，有事情做就不会胡思乱想。

    坐在沙发上的容锦承看了一眼阳台，将韩雨柔的表情尽收眼底。

    他仍然看不到她的笑容，甚至，还看到了无穷无尽的厌恶。

    容锦承真是纳闷，他有那么糟糕吗？

    他还真没这么失败过，被一个女人厌弃。

    他以前的女伴也有一开始不接受他的，但过个一两天，他稍稍花一点心思，她们就顺利接受了他。

