
　　顾掣转头看她，似是无语，又不得不耐着性子。

　　干什么？你穿鞋子我没有，这么走着不痛么？要不然你试试？帝宝不高兴地说。M.23sk.com

　　顾掣的视线落在她的脚上，哪怕一只脚的脚踝红肿不堪，依然不影响脚的美观。白皙，小巧，在碧绿的草地边显得更柔美。

　　你想怎样？他问。

　　休息会儿吧！帝宝低着头找能坐的地方。

　　陶宝，别给我耍花样。我没什么耐性。要么继续往前走，要么我就拽着你。选哪个？

　　你太没人性了吧！

　　走不走？顾掣问。

　　帝宝无奈，只得继续瘸着腿往前走。

　　这下变成顾掣走她后面了，走快点。

　　帝宝在心里已经将顾掣骂地祖宗都不安生了，吃力地加快速度。

　　顾掣看着帝宝敢怒不敢言的样子，眼里带着趣味。

　　盯在后背的视线开始变得专注起来。

　　潮湿的衣服盯在后背处，勾勒出要男人命的线条，尤其随着帝宝的走动，曲线更是充满了致命的诱惑。

　　又走了不少的距离，帝宝脚痛地受不了，额头上冒着冷汗，喂顾掣，歇一会儿吧？我不行了

　　转身过来，便发现顾掣的眼神不对，哪怕她捂着胸口，他那视线还在身上扫动。

　　看什么看？帝宝凶巴巴的。

　　顾掣收回视线，环顾四处，看到不远处拱起的山包，预料不错那里应该有个山洞。

　　扬了下下巴，那边山洞，进去休息一下。

　　帝宝转过脸去看，确实看到了一个山包包。

　　可是刚才顾掣的眼神让她感到异常，本能地防备，算了算了，继续走吧！

　　顾掣上前一把将她扛起

　　啊！顾掣你干什么？放开我！

　　不管帝宝的手在他背上怎么捶打，顾掣依然不为所动。

　　我们继续往前走，再不走我大哥他们就要来了！帝宝胃被他的肩膀顶地不适，可更心慌。

　　一直不愿意休息的顾掣为什么会同意休息了？

　　她可不相信是顾掣的良心发现！

　　啊！进了洞里，帝宝被扔在了铺满枯叶的地上。顾掣直接压在了她的身上，滑向她柔软纤细的腰肢儿，帝宝吓得不得不敢动，顾掣，没看出来，你这么好色！

　　好色？还是第一次有人这么说我。挺新鲜！顾掣盯着她的脸看，再是嘴，脖子随便怎么说吧！反正这次我活下来的可能性不大了。既然如此，死之前风流一下，应该不为过吧？

　　帝宝脸色煞白，嘴唇直哆嗦，你你不要想不开，到时候你还可以拿着我去交易的，要是我告诉我大哥你欺负我，他绝对会将你挫骨扬灰的！

　　无所谓。顾掣说着，就去亲她的嘴。

　　帝宝吓得猛地转开脸，顾掣亲在她的脸上，让她直犯恶心，顾掣你敢碰我我杀了你！

　　顾掣无动于衷，埋进她的脖子，已经动情。

　　啊啊啊！顾掣我要杀了你！救命啊！！帝宝挣扎，白皙的脚乱踢着，地上的枯枝被踢地乱飞。

　　可两条细长的美腿掌握在顾掣的手中，无法挣脱。

　　顾掣你去死！帝宝害怕地哭出来。

　　我到时候很想看看司冥寒知道我上了你后什么反应，一定很有趣。顾掣低头再次去亲帝宝的嘴。

　　帝宝把脸偏在一边，恨不得把脖子给扭断，脸360度转一圈去！

　　得不到我想要的，上了你对司冥寒来说也是个沉重的打击吧！顾掣一把拧过帝宝的脸，强行亲她的嘴

　　嗯！！！帝宝瞪大眼，死死抿着唇，咬着牙。

　　不管顾掣怎么咬她，她都不松口！

　　恐慌和害怕占据了她的心！

　　一颗心都要从胸膛里跳出来！

　　怎么办？怎么办？怎么办！

　　她不能被顾掣玷污！绝对不能！

　　正在这时，帝宝挣扎的手一下子摸到了枯叶下面的石头，差不多她拳头那么大，让她一喜！

　　抡起石头朝着顾掣的脑袋就猛地砸过去！

　　砰地一声

　　啊！顾掣倒了下去。

　　帝宝忙不迭地爬起身往洞口跑去，过于急切，在洞口摔了下去，滚了几圈，不敢停留，更顾不上的脚痛，大喘气地往前快速跑着。

　　嗯顾掣短暂的失去意识后醒了过来，额头上的血流到了脸上，显得恐怖。

　　起身后，便去追帝宝。

　　啊帝宝的手臂被藤条刮伤，都是细小的伤口，但她依然不敢停下来。

　　她宁愿死，也不要被顾掣那个混蛋侮辱！

　　但是，她的精力有限，而且脚踝快要断了的锥心之痛。

　　速度也缓了下来。

　　这样不行的，会被顾掣追上。

　　帝宝找了个茂密的荆棘之地，钻了进去

　　啊藤条再次刮过她细嫩的皮肤，一条条的血口子冒出来，腿上也是。依然忍着痛往里面钻。

　　藏好后，她缩在里面。

　　心跳因为害怕强烈地跳动着。

　　没多久，她听到远处的动静，透过一片叶子，看到了顾掣！

　　她整颗脑袋缩下去，径上的刺刮过她的脸。

　　帝宝疼地皱眉，愣是没发出一丝丝的声音来，连气息都屏住了。

　　顾掣在原地四处查看，手上还拿着枪，怒气冲冲的。

　　没有看到人后，便继续往前追赶。

　　帝宝听着离开的动静后，才敢慢慢地将脑袋抬起来。

　　她从荆棘里钻出，和顾掣的反方向逃跑！

　　顾掣往前没有追到她，肯定会返回来的！

　　帝宝一直往前跑，又到了河流边。

　　而她想到了自己留下来的那条项链。

　　她转身想走，可走了两步又停了下来。

　　顾掣应该是不会想到她又跑到这边来吧

　　帝宝不顾危险地沿着河流去寻找她的项链。

　　当她到了那棵小树枝跟前，却发现上面没有项链，往地下草丛里找也没有。

　　怎么会没有？她就是放在这里的啊！

　　难不成是顾掣拿走了？

　　不对，顾掣如果想到这边来，只有这条路，他怎么可能比她还快？

　　帝宝想到什么，立马激动地看向四处，心跳如鼓。

　　是谁拿的？她大哥，还是司冥寒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1015章 是谁拿的免费阅读。https://xs.23sk.com 