    88

    钟连芳没想到周沅这么快就打听了缘由,但更想不到的是，周沅竟要叫她在欠据上画押签字！

    她瞪着那白纸黑字，瞪着眼仔仔细细扫了一眼，随后将欠据撇在茶几上：“二弟妹,咱们都是一家人，怎么还用得着这东西，若是叫娘知道了，岂不是让她老人家伤心了。”

    “二嫂嫂既然不承这份情,就去向母亲借这几千两银子吧。”她说着,把沾了点茶水的欠据对折起来。

    “你——”钟连芳蹭的起身,看周沅这副慢条斯理的样子,狠狠抽了一口气：“我可没听说，哥哥急用银子，弟弟还要打欠据的，委实叫人寒心！二弟妹这事儿做的,若是说出去，不知道旁人怎么说道呢。”

    闻言,周沅折叠欠据的手一顿，抬眸看向钟连芳。她一个十六岁大的小丫头片子,在钟连芳眼里就是个奶娃娃,是以也不畏惧的对上了周沅的目光。

    若说顾家兄弟间有那么半分的兄弟情义，以周沅的性子都不会难为钟连芳。她是个怕麻烦的人,直接给钱打发了人最是方便。

    可偏偏,他们兄弟间并无半分亲情。

    “大嫂嫂是在威胁我？”周沅轻问。

    钟连芳笑了一下：“二弟妹这说的哪里话,我不过看你年纪小，同你说道理罢了。”

    “道理？天下哪有这样的道理，你们做兄嫂的从前苛待人，现在顾大人发达了，又摆出兄嫂的威风，也不怕说出去叫人笑话！”夏荷冷笑着讥讽道。

    她这一番话将钟连芳说的变了脸色：“主子们说话，有你一个下人什么事儿？二弟妹，你这房里人可忒不懂事儿，这可惯不得。”

    周沅将欠据折成方块递给秋婵：“闲来无事翻了近两年的账簿，母亲每月多支几十上百两的银子，还有从库房挑去的首饰，不都进了你们大房一家的囊袋？这几年她用顾家的钱银贴补你们，我家那位睁一只眼闭一只眼，大嫂还有哪里不满的？”

    “你、你可有证据？我们从前才没拿顾家的钱，这话可不好乱说！”

    “是与不是大嫂心里明白的很，又何必让我找出证据摆在明面上，让两家都难堪呢？”周沅说着，一手撑在座椅扶手上起了身，作势要往门外走：“既然大嫂嫂不愿借顾家的钱，就自己想法子吧，我们顾家又不是开施粥铺子的，谁来都给上一笔。”

    钟连芳叫她一说有些恼火，忙扯着她的袖子拦住她：“你这话什么意思，我们又不是乞丐，顾鑫与二弟都是一个娘胎出来的，自当互相帮助，你可别是趁着二弟卧床没的做主，胡乱挑拨他们兄弟关系！”

    钟连芳平日里粗糙惯了，这会儿没轻没重的抓着周沅的手腕，秋婵被她这粗鲁的动作吓一跳，忙上手说：“您这是做什么！快松了手！”

    钟连芳被她拉扯了一下，讪讪松了手，看到秋婵折起周沅的衣袖瞧，也探头睨了一眼，嘟囔着说：“京里的女娃娃真是不经折腾…”

    夏荷气道：“你个乡野村妇，没轻没重的！我们姑娘自小可都没叫谁这么拉扯过，出了事儿十条命你都赔不起！”

    钟连芳叫她说的一愣一愣，不就抓了下手腕，怎么还扯上人命了？她忙看向周沅，想要分说分说。

    周沅倒没像两个丫鬟那样大惊小怪，不过脸色也并不亲和到哪里去：“大嫂嫂怕不是糊涂了，如今顾家的当家主母是我，府里大事小事皆由我做主，你要么就借了银票回永安县去，要么就自个儿去想法子，若是碎嘴在京里生了什么事儿，我就进宫去告御状，你们顾家生而不养，如今却威胁索要钱银，到时候彻底撇清了关系，你连每月那百八十两银子都捞不着！”

    钟连芳一怔，但她知道这种大户人家，大多不愿将家事闹大叫人看了笑话，因而也是不信周沅会进宫告御状。

    “二弟妹这是在吓唬我呢？”

    周沅停了一下，慢吞吞的说：“大嫂嫂，你家还有两个孩子呢，可别离开太久，出了事儿可如何得了。”

    “你，你敢、”

    周沅朝她一笑：“嫂嫂，我是官家长大的姑娘，没受过什么委屈，顾微凉能受的，我受不得，如今不是他不肯帮衬你，是我不肯，我这种娇小姐自当蛮恨的很，生起气来做什么糊涂事儿，都是有的。”

    话落，她将欠据塞到钟连芳手中：“嫂嫂自个儿拿主意。”

    ——

    绕过长廊，绣鞋踩在木质的石阶上咚咚的响，周沅走的慢，想想有些不放心：“让临安堂的丫鬟这些日子注意着些，看好钟氏，不是个省心的。”

    秋婵应声：“谁说不是，依奴婢看，他们这家人从前定是待顾大人比这还刻薄，现下以为还是从前呢。”

    正往寝屋走着，见里头有丫鬟端了药碗出来，周沅急急往前走了几步：“公子醒了？”

    丫鬟低声回话：“醒了，刚用了药，看着倒是大好。”

    闻言，周沅匆忙的自个儿挑了帘子进去，果然见他醒着，手边还捧着一卷书。

    都有心思看书了，确实是好了。

    周沅轻声走过去，惊动了正翻着书的人，他只着了一件轻薄的寝衣，因为病了一夜，脸色有些清冷。

    顾微凉看到她过来，眉头扬了一下，伸手拉她到边上坐着：“吴妈妈说你守了一夜，累不累？”

    周沅丫头，小手摸着他的额头，确实是不热了。

    她顺手将顾微凉手里的书抽走：“你别看了，病都没好利索再伤了眼睛，岳大夫都说了，你就是不当心自己的身子，总有一天要受罪的！”

    周沅这么一抬手的动作，手腕上一抹红痕一闪而过。

    顾微凉顿了一下，伸手去拉她的袖子，周沅一时没反应过来，直到男人目光定定的落在她手腕上。

    本就细皮嫩肉，方才被钟连芳那么一掐，一路过来都还没完全消下去。

    “怎么来的？”他方才还亲和的语气陡然一变，莫名添了丝生冷。

    周沅低头唔了声，佯装无事的整理好衣袖：“没怎么，方才去了趟后厨，丫鬟补仔细，撞上了。”

    顾微凉眸色微暗，这印记，可不像是被撞上的，显然是叫人用力抓了手腕。

    不过哪怕周沅不说，可这府里上下，有谁敢抓着当家主母的手不放？

    而孙氏如今消停了，是没这个胆子，便只有从永安县来的那两人。

    他抬头朝两个丫鬟看了一眼，两个丫鬟忙低下头去。

    姑娘不说，她们自然不想添乱。

    他语速缓慢的问：“夫人方才去了哪儿？”

    秋婵扣着手在腹前，低头不语。夏荷犹犹豫豫的抬头看了周沅一眼，复又在顾微凉逼问的目光下垂了脑袋。

    她不是个冷静的性子，那钟氏都欺负到沁雪苑来了，夏荷真想叫顾大人做个主，将那家人赶出去的好。

    夏荷心里这么一打转，也顾不得姑娘不愿她们碎嘴，咬咬牙道：“是钟氏，她连着两日都上沁雪苑来，说要见公子。郑凛打听到大房一家借了印子钱，上京是想求顾家帮衬庇佑的，姑娘让杨姑姑差人去永安宫还了印子钱，要钟氏在欠据上签字画押，钟氏便不乐意了，她当真没一点敬着我们姑娘，动手动脚的，粗鲁的很。”

    顾微凉蹙了下眉头，指腹在她手腕上磨了一下：“不是叫人仔细着，怎么还让人进了院子？”

    “可、可她毕竟是嫂夫人，我们也不好拒之门外，叫外人听了去，还以为我们姑娘苛待人…”夏荷小声辩驳。

    顾微凉脸色彻底冷下来，默了好一阵：“去请老夫人过来。”

    两个丫鬟面面相觑，应声退下。

    周沅亦是怔了一瞬，回过神来说：“要不明日再说吧，你身子才刚好，岳大夫说了你就是忧心伤神才——”

    “你让钟氏签欠据？”顾微凉打断她，好奇的问：“既然已经叫杨姑姑差人去还印子钱，怎么还叫她画押？”

    周沅一顿：“我不想便宜她，还以为我们顾家好欺负呢？我知道从前他们待你不好，我才不要白白送银子上去。”

    顾微凉下意识抬眸，周沅看他这么打量自己，以为说错了什么话，顿了下问：“怎么了？”

    “没怎么，高兴。”男人笑了一下，嘴角轻轻扬起，眸中带着星星点点的笑意。

    周沅莫名其妙的揪起眉头，前一刻还冷着脸问话，后一刻便笑起来，莫不是年纪大的人都这样，阴晴不定的。

