    如果陆寒霆的孩子还在，现在已经两三个月了，但是这个孩子才两周，那只有一个可能了，这个孩子…不是他的！

    刚才浓情的气氛瞬间消失，如临冰窖。

    一边的崇文面色大变，他知道自家少主有多爱夏夕绾多爱这个孩子，可是现在竟然检查出这个孩子不是少主的！

    崇文已经隐隐有了不好的预感，他感觉自家少主会出事！

    陆寒霆那张俊脸上的笑容已经没有了，冰冷的毫无温度，他缓缓站起了身，两只大手捏住了她莹润的香肩，“这个孩子不是…我的，那是谁的？”

    夏夕绾知道自己的时间已经不多了，她只有最后的八小时，她要离开这里去往禁地了，她要回家去了。

    夏夕绾澄亮的翦瞳落在了陆寒霆那双已经阴云密布的狭眸上，“这个孩子是苏希的。”

    这个孩子是苏希的！

    陆寒霆第一次体验到了从天堂坠入地狱是什么滋味，原来她是真的不要孩子不要他了，她跟别的男人在一起了。

    陆寒霆咬着牙，那英俊的腮帮狰狞的挪动着，他狠狠的捏着她的肩头，力道大的恨不得将她给捏碎了，很久之后他双眼猩红的吐出沙哑的字眼，“绾绾，你好狠，你真的好狠！”

    夏夕绾小脸苍白，其实她觉得自己的肩膀快要碎了，但是她一点声音都没有吭。

    她来之前就是怕自己还怀着孕的事情曝光，所以她用针强行改变了自己的妊娠时间，就算他找一百个一千个医生来检查，得到的结果都是一样的。

    陆寒霆松开了夏夕绾，他抬脚踹上了一个椅子，那个椅子“啪”一声就给裂开了。

    他觉得心口喘不过气，所以他伸手将房间里的花瓶台灯全部砸落到了地上，就连办公桌上的文件都“刷”一下的拂落了。

    一下子，整个房间一片狼藉，医生和那两个护士已经退缩到了墙角里，吓得大气都不敢出一声。

    崇文也是第一次看到自己少主这么失控的时候，少主最引以为傲的自制力总是在夏夕绾面前一秒破功。

    陆寒霆砸够了，整个房间里能砸的东西全部都被他给砸烂了，他身高腿长的伫立在落地窗前，抬手胡乱的扯着衬衫的纽扣。

    纽扣被粗暴的扯下了两颗，露出他精致的男人锁骨，现在他一身戾气，整个人阴沉的能滴出冷水来了。

    夏夕绾有点担心他，虽然在海城她治好了他的失眠症，但是他心底的偏执暴怒很有可能卷土重来。

    他现在失控阴戾的模样，竟然让她看到了当时在海城病发的他，他又有了发病的征兆。

    如果这一次再病发，那他的病情会更加的严重。

    “陆寒霆…”夏夕绾走上前。

    陆寒霆没有让她说话，他探出健臂将她粗鲁的扯到了自己的怀里，“夏夕绾，你骗我，果然越漂亮的女人越会骗人！在禁地的时候你亲口说的，只要我跟厉嫣然没有上过床，你就不离开我，现在呢，你跟苏希在一起才多少天，你就迫不及待的跟他上.床了？”

    “夏夕绾，你知道我心里的底线，你知道我的逆鳞，但是你还是背叛了我，你怎么可以怀上别人的孩子？”

    “夏夕绾，我是不是对你太好了，好到你现在肆无忌惮的爬到我的头上来欺凌我，你一再的践踏我对你的真心，我他妈的真是犯贱！”

    陆寒霆吼出了这么一句，然后摇了摇头，“不会了，我再也不会宠着你了，以前我宠着你是因为我乐意，现在你必须听我的！”

    夏夕绾看着他，“你想要做什么？”

    “你说呢？”陆寒霆缓缓将薄唇勾出了一道讥诮而嗜血的弧线，“我曾经说过，你不要逼我，要不然我也不知道我会做出什么事情来。”

    说着陆寒霆阴鹜的目光落在了她的肚子上。

