    

    张父见陈浩没有再多说什么后，他也没有再多说什么。

    虽然他刚才对于陈浩所说的话，不相信，但不管怎么说，对方也是好意，这一点他还是记在了心里，对陈浩这个人，印象分也是多了不少，只不过这个人有些鲁莽就是了。

    在他看来，陈浩得罪张士元这件事情就是鲁莽的行为，毕竟对方也知道张少那了不起的背景，却还是选择了这种最愚蠢的做法。

    不过，也正是因为对方的这种愚蠢，所以在他的心里面，才对他有好感的吧？

    接下来，几人都没有再多说什么，朝着诊所走去。

    在到一半路程的时候，张父离开了，不过他在离开之前，则是跟自己女儿好好的交代了几句，大体上的意思就是，到时候要是青云诊所真的被张士元给报复，有危险的话，那么她在第一时间离开诊所，千万不要再继续逞能下去。

    张晓梅知道父亲这是担心自己，所以自然也就点头答应了下来，因为她明白，他要是不点头答应下来的话，那么自己父亲就不会放心离开了。

    “陆老板，今天让你受惊了。”陈浩这个时候，对一旁的陆老板，歉意道。

    “陈医生，瞧你这话说的，今天这件事情根本就跟你没有任何的关系，甚至我应该感谢你才对，要不是你的话，我恐怕就有麻烦了。”陆雪凝认真的说道。

    她的心里可不会天真的认为，她在餐厅被调戏这件事情，是陈浩的错，然后就责怪对方之类的。

    “为了表示我的歉意，接下来这一批药材，在原来的价格基础上，再加一成。”陈浩认真的说道。

    “陈医生，这样做的话，你可就一点利润都没有了啊。”这一刻的陆雪凝看着陈浩，满脸震惊的说道。

    她是怎么都没有想到，陈浩竟然要让利给她，本来对方在药材方面上就没有多少利润可言，再让这一成利的话，那就真的没有什么钱赚了。

    “陆老板，瞧您这话说的，我从头到尾就没有想过要在药材方面上去赚钱，否则的话，我当初又怎么可能会用这么高的价格跟你签供货的合同呢？”陈浩说道。

    闻言，陆雪凝说道：“陈医生，我以为你当初之所以用那么高的价格跟我签合约，是因为看我当时的情况那么的艰难，所以才照顾我的生意，让我的药材商铺能够继续开下去。”

    “我的诊所从来不靠药材赚钱，真要靠这些的话，我这诊所还能开的下去？”陈浩看着对方，接着说道：“所以你就心安理得的接受我刚才的让利吧，也不要觉得心里过不去之类的。”

    “好吧，既然你都这样说了，那么我就接受了。”陆雪凝看着陈浩，接着感谢道：“陈医生，多谢了。”

    陈浩摇摇头，示意没什么事情。

    接下来，没有再谈起这件事情，而是闲聊起了其他的事情。

    就这样，一路聊到了诊所。

    再一次来到诊所，距离下午诊所开业的时间，还有一个多小时的时候，陆雪凝看到了诊所门口已经排着长长的队伍了。

    “这么长的队伍，陈医生，你的诊所下午能够治得好这么多的病人吗？”陆雪凝看向陈浩问道。

    “能治疗多少病人，取决于病人的病情，如果大家都是简单的感冒之类的病情，那么治疗起来也就非常轻松，非常快。”

    “而要是治疗的病人，有疑难杂症，那么治疗的速度自然也就慢下来，要是一整个下午，这样的病人多来几个，那么排的这么长队伍的病人，恐怕根本就治疗不了几个。”

    陈浩回答陆雪凝这个问题的时候，没有任何的隐瞒，像这样的事情，也没有什么好隐瞒的。

    “听说，你可以治疗好癌症的病情？”陆雪凝看着陈浩问道。

    这件事情，她也是刷到这方面的消息，才知道的，当时她在知道这件事情的时候，第一时间是怀疑，根本就不相信。

    不过，现在她觉得吧，像陈浩这样的人，应该没有必要拿这件事情来骗人，所以她这才开口问了出来，这也是因为她想要从陈浩口中，亲耳听到答案。

    “一些早期的癌症，我确实是能够治疗好。”陈浩说道：“也仅限于早期，要是中期或者晚期，那我就没有办法了。”

    陆雪凝听完这话后，心里松了一口气，她认为陈浩这样的回答是正确的，如果他告诉自己，连晚期癌症都能够治疗好，那么她这心里也是不相信的。

    而早期癌症能够治疗好，这其实也不算什么逆天之举，因为在医院里，也是能够将早期的癌症给治疗好。

    不过随后，她似乎想起了什么，于是满脸好奇的看着陈浩，问道：“陈医生，我要是没有记错的话，你是一个中医，那么你治疗好早期的癌症，是买了治疗癌症的那种设备？可这又有些不对啊，医院那边的治疗，需要进行切除手术······”

    她的话说到这里，就被陈浩给打断了，因为他知道对方想要说什么：

    “陆老板，你这就想错了，我治疗早期的癌症，和医院的治疗方法是不同的，他们的是西医手段，而我用的则是针灸。”

    听着陈浩的这话，陆雪凝满脸不可思议的看着陈浩，这一刻她甚至怀疑自己刚才的耳朵出现了幻听，要不然的话，怎么会听到中医针灸能够治疗癌症这样离谱的事情呢？

    “是不是觉得非常离谱，认为针灸怎么可能治疗的好癌症这样的绝症呢？”陈浩开口问道，他在看到陆雪凝刚才脸上的表情后，又怎么可能会不知道，对方的心里在想什么呢？

    陆雪凝没有说什么，只是点点头，示意对方说的没错。

    “中医博大精深，针灸也一样博大精深，一些针灸甚至能够让人延年益寿，甚至能够将只有一口气的患者，给重新延长一些生命。”

    陈浩说着这些，也看到了陆雪凝脸上那显然不相信，认为他在吹牛的那种表情。

    对此，她也不生气，没有亲眼见到他如何救病的人，在听了他刚才的话后，第一反应自然也都不会相信，毕竟中医如今在众人的认知里，不过是一种骗人的把戏而已。

    这种观念已经植入到大家的脑海里，一时半会儿的想要扭转过来，可不是那么的简单，这是一个任重道远的任务。

    不过，陈浩相信，随着他用中医治疗好的病人越来越多，各种各样的病情都能够治疗之后，那么中医的口碑自然也会慢慢的起来。

    他现在还年轻，所以有大把的时间，为此努力。

    “陈医生，接下来距离你诊所营业的时间没有多久了，那我就不打扰你午休了。”陆雪凝说道。

    “好。”陈浩点头道。

    接下来，陆雪凝告别了一句后，就没有再多说什么，直接离开了这里。

