    

    第106章迦楼神君

    林浩然不由的鼓动了一下喉节。

    伴随着乔叶越来越近，那杀意也是越来越浓烈，林浩然非常的确信，乔叶绝对不是说说而已的，眼前这家伙是真的打算在这里杀死自己。

    “别过来！”林浩然伸手指向罗利空几人道：“你再敢往前一步，他们就没命了！”

    乔叶不屑的笑道：“你可以试一试，是你先杀了他们，还是我先砍下你的脑袋。”

    林浩然的眼角抽了抽，咬牙道：“乔叶，你别太得意了，上次输你半招，那是因为我还没有动用武魂，你真以为自己稳赢么？”

    “原来你上次只输我半招而已？”乔叶戏谑的笑笑，然后伸手道：“那么，来吧，将你的武魂用出来，我给你机会！”

    这是赤裸裸的嘲讽跟挑衅，林浩然咬紧牙关，显出愤怒之色，随即低喝道：“乔叶，这是你自找的，放心，我不会杀了你的，我会让你的事情传遍整个河东大营，让你身败名裂，生不如死，相信那比杀了你还难受！”

    林浩然一边说着，一边毫不犹豫的进入武魂状态。

    林浩然的修为是武灵境六阶，上次交手之后，林浩然就知道乔叶的修为在自己之上，不动用武魂的情况下跟乔叶交手，自己必败无疑。

    但是，动用武魂的话，林浩然还是有信心的，因为……

    “武魂！”林浩然低喝道：“迦楼神君！”

    地鸣级九品附体武魂，迦楼神君！

    迦楼罗，居住于四大洲神树之上的金翅鸟神，双翅一展百万里，传说中的天龙八部众之一。

    同时，迦楼罗所象征的武魂，也达到了地鸣级的珍稀度。

    这就是林浩然的依仗，地鸣级的附体类型武魂，可不是什么人都能够拥有的！

    几乎是一瞬间，在林浩然的身上，如同火焰一样的金光突然的漫溢出来，那金色的火焰贴身，很快的，就形成了一身金色的铠甲，胸前一颗鸟首，看起来栩栩如生，紧接着，一声鸟鸣之后，铠甲的背后，一对金色的金铁翅翼展开。

    “来啊！”进入武魂状态，林浩然的信心也是暴涨了几分，冲着乔叶吼道：“垃圾，你真以为我会输给你？那是因为我之前没有认真！”

    林浩然一边说着，一边向前一伸手，金色的羽毛出现，相连成一起之后，便成为一柄金色的羽剑，下一瞬，林浩然就朝着乔叶冲了出来。

    速度……

    极快！

    从表面上来看，林浩然的迦楼神君应该是幻化类型的武魂，显而易见的应该是铠甲幻化，但事实却并非如此，迦楼神君其实是附体类型，那身金色的铠甲只是形态而已，并不是真正的铠甲。

    当然，因为是附体类型的武魂，肉身的各方面都会有强化，其中也包括了防御，即便那身铠甲只是形态，也能让林浩然的防御能力提升许多。

    不过，迦楼神君提升最明显的，却是……

    速度！

    两人相距大概十米左右，但是，这距离仿佛不存在一般，林浩然几乎是往前踏出一步之后，就直接到了乔叶的跟前。

    而且，不光是移动速度快，林浩然的出手速度，也是瞬间暴涨了数倍。

    手中的金色羽剑朝着前方刺出，竟然不见剑身，只能看到密密麻麻的剑影，不断的朝着前方刺出来，眨眼间，就将乔叶跟前的一片范围给笼罩了起来。

    乔叶却是无动于衷，直到那剑影来到自己跟前的一瞬间，乔叶才陡然出手！

    当啷，当啷，当啷！

    乔叶迅速的挥戟，那杆黑色大戟明明格外的巨大，但在乔叶的手中却灵活异常，不断顺着乔叶的手腕翻飞，朝着前方横出去，跟林浩然手中的羽剑不断的撞在一起。

    清脆的交鸣声，接连不断的响了起来，两人一边移动，一边不断的进行攻击，四周一金一黑的光芒不断的出现，又不断的消失，看的人眼花缭乱，目不暇接。

    林浩然也是越打越心惊，自己进入迦楼神君下的速度，竟然无法压制乔叶，那柄黑色大戟明明看起来如此的笨重，为什么也能如此之快？

    “是覆盖面积吗？”

    林浩然不笨，很快就想明白了其中的关键。

    乔叶的速度着实不慢，甚至，快到超乎林浩然想象的地步，但要说能够比迦楼神君附体后的速度还快是不可能的，毕竟，迦楼神君附体之后，主要强化的就是速度。

    所以，乔叶能够完美防御的原因只有一个，那就是……

    覆盖面积！

    乔叶手中的那杆黑色大戟实在太巨大了，随便一扫就是两米开外的距离，攻击面积覆盖的非常巨大，同样的防御面积也覆盖的非常大，如果乔叶的出手速度一般也就罢了，偏偏乔叶的速度也是极快，就算比林浩然慢点儿，也能依靠防御时的覆盖面积来弥补，完全是水泼不进，一点空隙都不留给林浩然。

    林浩然一咬牙关，这么下去不行，自己速度方面虽然占优，但攻不进去就没有任何意义，相反的，更让林浩然吃惊的是乔叶的力量。

    即便是迦楼神君附体的情况下，自己的力量竟然还是比乔叶差了老大一截，连续的兵器碰撞之后，乔叶一点事都没有，林浩然却觉得手掌发颤，虎口仿佛撕裂了一般隐隐作痛。

    “啊！”

    低吼一声，林浩然不再死心眼的跟乔叶硬碰，而是突然的纵身跃起，背后的金色翅膀一展，下一瞬，林浩然整个人就飘浮在了空中。

    那对金色翅闪耀金芒，随即一片一片金铁羽毛就朝着下方的乔叶飞速射出，密密麻麻的一片。

    林浩然喝道：“万羽穿心！”

    “雕虫小技也敢拿出来献丑！”乔叶冷笑道：“不值一提！”

    乔叶一伸手，抓住身后烟雾化成的披风，朝着前方一甩，那披风迎风暴涨，将乔叶的身子给遮掩起来。

    金色羽毛不断的落下，击中披风之中，在黑色的披风上荡开一圈一圈的黑色涟漪，却始终无法穿透披风，被全部硬接了下来。

    ……

