    “上好的紫叶兰草，吞服可淬炼身体，便宜买咯。”

    “刚刚捉到的青狼幼崽，一个只需二十金币。”

    听到这个声音，刘江停了下来，看了好一会。

    青狼幼崽，和小狗没有什么区别，此刻被关在笼子里，无精打采的趴着。

    他很想买一个青狼幼崽培育，要是将来能签立灵魂契约，他就赚翻了，不过一个青狼幼崽要二十个金币，他买不起。

    “哼，青狼而已，有什么好的，比起烈焰魔虎可差远了，还要二十金币。”

    刘江恋恋不舍的收回目光，酸溜溜的说道，之后消失在人流之中。

    很快，刘江便来到一个小铁匠铺，震西铁匠铺。

    铺子不大，客人也不多，刘江父亲刘震此刻正挥舞着锤子敲打着一个铁块。

    “小江，回来了，感觉怎么样？”刘泽看到刘江，不由的好奇询问，脸上有着期待之色。

    “比想象中的还要好，吸收炼化天地灵气的速度提升了一倍。”刘江说着，大步走进铁匠铺，他脸色有着浓浓的喜色。

    “哈哈，不错，不错。”刘震一连说了两个不错。

    “母亲，有没有吃的，我好饿啊？”走进后院，刘江就叫了起来。

    “厨房有几个番薯。”王蓉在侧房里面喊了一声。

    刘江二话不说，就冲进厨房，却见一个一个鹅蛋大小的小狗抱着一个番薯再啃。

    雄伟高大的城池，才是普通人的庇护之所。

    这座城市叫灵江城，是青州最古老的城池之一。

    两人从小一起偷鸡摸狗，关系比亲兄弟还要好。

    “哈哈，昨晚我和我家仙儿在扶桑树下绑红绳了，她说了，毕业以后就要和我结为夫妻。”刘江有些得意的炫耀道。

    “什么，你和南宫仙儿真的走到这一步了？”杨建目瞪口呆，大嘴裂的能装下一个拳头。

    “哈哈，你想不到吧。”刘江得意的大笑。

    说实话，连他自己也有些想不到，做梦都不敢做那么美的梦。

    不但他不相信，灵江学院所有师生都不敢相信。

    南宫仙儿是谁，那可是京城来的天之骄子，一个月前来到灵江学院，两招就轻松击败了上前搭讪的灵江学院第一天才，她的容貌，更是比所有学生公认的第一美女还要美上三分，身材相貌，可以说是完美。

    她来灵江学院仅是三天时间，便成了灵江学院所有男生心目中的女神。

    追求她的少年，没有一百也有八十，其中不乏四大家族以及城主府的青年才俊。

    都自己没一点自信的，根本不敢追求。

    而他呢，也就相貌还算可以，但其他方面可以说是一塌糊涂。

    修武天赋在班上垫底，战斗力弱的掉渣，其他方面也是一塌糊涂，他虽然也是四大家族刘家的，但只是支脉，没有任何的地位，家里开了个小铁匠铺，老爸打铁的，是老妈辅助老爸打铁的，一年下来也赚不了几个钱，而且因为家族给了他们庇护，他们每个月都要上供给家族一笔钱，日子过的颇为拮据。

    一个月前，南宫仙儿拿着九十九朵象征爱情的蓝色妖姬，高调又疯狂的向他表白时，他整个人是懵逼的，甚至被吓到了。

    他觉得南宫仙儿是在开玩笑，在玩什么游戏，他笑着拒绝了。

    但南宫仙儿的追求一天比一天疯狂，第三天甚至当着他们全班学生的面，将他强吻了。

    而且一来就是三天，每天逮住他就强吻，他反抗又反抗不了，慢慢就被征服了，最后彻底沦陷了。

    接下来的日子里，南宫仙儿整天粘着他，在学院里形影不离，南宫仙儿为他做早餐，练功累了为他捶背擦汗，他的心脏已经彻底融化了。

    他一个舅舅不疼姥姥不爱的渣渣，得到那么优秀漂亮女孩子的爱，心中的幸福感直接要爆开了。

    之后，他发奋努力，每天玩命训练，一举突破卡了两年的修炼瓶颈，突破三星成为四星武者，从初级武者突破成为中级武者。

    虽然四星武者，这个修为在班上还是垫底的，但他却是动力满满，每天都在刻苦训练，整个人的精神面貌都变了，变的自信了很多，开朗了很多，不在像以前那般自卑怯弱。

    族长这么厉害一个人物，亲自为他护法，帮他炼化洗髓丹，这让他感觉格外的荣幸，同时打心眼里感激。

    他终于知道，自己父亲母亲还有刘家族人，为何如此爱戴族长了。

    “小家伙，好好努力，争取成为白银甚至黄金级强者，为家族效力。”刘泽鼓励道。

    “族长，我一定努力，我要成为黑金级武者，为家族效力。”十四岁的少年激动的说道。

    刘泽听的一愣，刘江虽然吃了洗髓丹，资质提升了足足一倍，但因为底子太差，翻了一倍也并没有多强，只能算中等偏下的水准，青铜级差不多就极限了，想成为白银级都难上加难。

    不过，年轻人，就得有志气，有梦想。

    刘泽脸色一下子认真了起来，上前拍着刘江肩膀很认真说道，“有志气，有志者事竟成，我等你成为黑金级武者。”

    “是。”听着刘泽的话，十四岁的的少年震声开口，激动的不行。

    “好，去洗漱干净，回去以后好好努力，用实际行动告诉世人，你刘江是天才。”

    刘泽拍着刘江的肩膀说道。

    “嗯。”十四岁的少年激动不已，然后跟着刘肖去洗漱。

    “呵呵，这小家伙。”等刘江离开，刘泽乐呵呵的笑了，他想起了当年的老族长，老族长也是这么对他说的，说等他成为黑金级武者。

    但二十多年过去了，他只是黄金三星武者。

    刘泽摇摇头，随即想起了自己的一对宝贝儿女，便走到了祠堂。

    祠堂中，一个十岁的小姑娘坐在祠堂里面一边啃着猪蹄，一边还伤心的抽泣着，一个少年在一旁安慰着。

    刘泽在祠堂外无语摇头，然后清咳一声。

    听到熟悉的咳嗽声，两人一下子就慌了，少年一下子抢过猪蹄，然后藏到祠堂一个灵牌后面。

    两人连忙各自跪好，一本正经的抄着族规。

    小姑娘一边抄着，嘴巴里还一下一下飞快嚼着东西，她想在父亲进来之前全部吃下去。

    忽然感觉不对，她偏头，便看到了刘泽。

    刘悦嘴巴一下子闭上了，不敢动了，不过她腮帮子鼓鼓的，宛如偷吃东西的土拔鼠。

    她嘴唇上还有猪蹄上的油，小脸哭的花了，又像小花猫。

    刘泽有些好笑，但还是忍住了，他是族长，子女就得好好教育，就得让他们清楚族规。

    他冷着脸沉声道，“不好好接受处罚，在祠堂里面偷吃的东西，该当何罪。”

    看着刘泽生气的样子，刘兴和刘悦都有些害怕了，不敢说话。

    “刘兴，告诉我，该如何惩罚。”

    “鞭笞三十。”刘兴咬牙开口，“东西我带来的，和小悦没有任何关系，辫子抽我就行。”

    “不错，有担当，但错了就该罚，先抄写族规，写完以后自己拿着鞭子来找我。”刘泽说道。

    “行。”刘兴咬牙点头，随后他倔强的望着刘泽，“你抽我一百鞭子我都认，但我想不明白，那洗髓丹你为何给外人也不给小悦，难道在你眼里，小悦还不如那个刘江。”

    “那是他的东西，不是我的，也不是小悦的。”刘泽说道，“刘震放心我这个族长，让我保管，我就得给他保管好，一丝差池都不能有，就算丢了，我也得想办法给他买一颗，你们懂吗？”

    “要不是你出马，刘震差点被打死，而且那洗髓丹也是你要回来的，又不是刘震要回来的。”刘兴还是不服，“你给他一颗，也算给他面子了，为何两颗都要给他。”

    刘泽沉声道:“他是我们的族人，族人被人欺负，我这个族长就得给他们找回这个场子，但南宫家势大，我这个族长没用，找不回这个场子，只能讨要两颗洗髓丹，这个丹药，我怎么还有脸自己拿？”

    “那我现在就去城西找他道歉，道完歉在回来受罚。”小刘悦提着裙子，风风火火跑出祠堂。

    “他就在澡堂子洗澡，你等一下就行。”刘泽提醒道。

    “嗯，知道了。”

    “这妮子。”刘泽无语摇头，随即看着刘兴，“好好写，族规不但要记在脑子里面，更要记在心里。”

    “嗯。”刘兴重重点头。

    “你是特殊体质，潜能强大，但只有能将全族人拧成一股绳的武者，才有机会成为下一任族长，你要是做不到，我们就只能选择其他人做下一任族长，你明白吗？”刘泽说道，刘兴天赋虽强，但性格犹如烈火，并不是族长的合适人选，刘兴要是做了族长，不但会害了全族，还会害了他自己，刘泽一次次打预防针，就是为了将来选择别人做族长时，不引起刘兴的反弹。

    “知道了。”刘兴点点头，他父亲是族长，一言九鼎，德高望重，但他却知道，他父亲真的付出了太多。

    他只想和大伯那样逍遥自在，要不是母亲一直告诉他要他做族长，他根本就没有那样的心思。

    ……

    洗掉身上的腥臭的黑色污垢，刘江只觉得全身格外的舒爽，感觉全身的毛孔好似都打开了。

    “这是族长叫人给你准备的衣裤，你那一套已经洗不干净了。”刘肖拿着一套衣裤挂到澡堂子外面。

    “谢谢。”刘江笑着说道，族长事情考虑的太周到了。

    穿好新衣新裤，刘江走出澡堂子，晒着明媚的阳光，感觉全身格外的舒爽。

    “刘江，这一次，你可要好好的感激族长，族长为了你，甚至狠狠的揍了小姐一顿。”刘肖说道，说起族长，他腰板一下子就挺直了，一脸的敬意。

    刘江一滞，他询问道，“为我，是怎么一回事？”

    “自然是为了洗髓丹，小姐她想要洗髓丹，但族长也没有洗髓丹，今天早上她偷偷拿走了你的洗髓丹，甚至马上就要偷吃掉了，结果族长发现了，不但将洗髓丹拿走了，还将小姐屁股都打肿了。”刘肖说道。

    “你是说，小姐都没有吃过洗髓丹。”刘江呆了呆，他忽然想起那洗髓丹小小的牙印，想起那哭着跑开的小女孩。

    “洗髓丹何等稀少，每一次出现就在拍卖会上，价格高的离谱，刘家每年也才买三五颗，不过都奖了天赋强够努力的少年了，小姐有点懒，所以一直没有机会得到洗髓丹。”刘肖说道。

    闻言，刘江心中对族长刘泽的敬意，一下子翻了好几翻。

    他没想到，族长竟然会将好东西留给别人，而不是自己的子女。

    怪不得父亲母亲那么敬重族长，怪不得父亲那么放心族长，一点也不担心族长会私吞洗髓丹。

    族长刘泽，的确值得敬重。

    “那我岂不是得罪小姐了。”刘江神情忽然一滞，心中有些担忧。

    但这个时候，一个小小倩影跑了过来，她来到刘江面前，一脸的诚挚，“刘江，对不起，我不该偷你的洗髓丹，更不该偷偷咬了一口，希望你能原谅。”

    刘江一呆，看着面前可爱的小姑娘，小姑娘眼睛大大的，眼中全是诚恳。

    “父亲说了，我们是一家人，我不该打一家人的坏心思，我真诚的向你道歉，希望你能原谅我。”小姑娘又说话了。

    “没事没事。”刘江连忙摇头，他有些局促，甚至有些紧张。

    他根本想象不到，族长千金，竟然因为这么一点小事，向他道谦。

    “谢谢你能原谅我。”小姑娘眉开眼笑，竟然很开心的样子，最后蹦蹦跳跳的走了。

    刘江看着小姑娘离开的身影，心中忽然对刘家升起浓浓的归属感。

    他终于知道，父亲母亲说起家族之时，为何那般的自豪。

    他喜欢这个家族。

    他喜欢这个族长。

    这样的家族，让人心安。

    ……

    和刘肖又说了几句话，刘江直接出了刘府，穿梭在人来人往的繁华街道上。

    灵江城作为仙灵宗管辖下的大型城市之一，人气相当的不错，虽然烈日炎炎，但大街上行人络绎不绝。

    有一些武者，甚至带着自己的签约魂兽，在大街上逛游。

    一些小商贩的吆喝声，此起彼伏。

    “上古遗迹里挖出的功法卷轴，便宜卖了，只需十金币。”

