    第916章 李义阳得知消息   

    看见她们，文晓惠也快步走了过来，“发生什么事了？

    你们两个看起来这么惊慌。”

    

    “刚才已经在那边等你们很久了，看你们没有过来，我还以为你们找不到，所以出来看看。”

    

    文佳惠摇了摇头，“姐，刚才我们在那边看到……”   

    她话还没有说完，看见王子凡从不远处走了过来，看见她们王子凡微微点了点头，跟文晓惠等人打了个招呼。

    

    “这两位是？”

    

    文晓惠笑道：“她们是我妹妹，今天正好来公司转转，还说很喜欢你们这个组合，如果你们能够成功出道，她们肯定会很支持你们。”

    

    听到这话，王子凡表情很是激动，一副感激的模样。

    

    “真的吗？

    那就谢谢两位了，正好我们一会儿要去训练，如果你们不忙的话可以过来看哦！”

    

    冲着几人笑了笑，他便迈步离开了这里，文晓惠转头看向了文佳惠。

    

    “他应该算是这次选秀之中，比较出色的一个了吧？

    据我所知，他现在在网络上已经有很多的支持者了。”

    

    文佳惠讪讪笑了笑，“应该是吧！现在他在网上的支持量挺大的。”

    

    原本要说出口的话，不由得又被咽了回去，文佳惠有些犹豫，万一这件事情说出来，对晨星娱乐，会不会也会有一些影响？

    

    没过多久，他们几个人已经进了休息室，看见他们几个来了，李义阳站起了身。

    

    “昨天你晓惠就说了，你们几个想来这里看明星，别的没有，但现在在晨星娱乐这个倒是不缺。”

    

    “现在我就带你们出去转转，你们喜欢谁就去找谁，不过仅限晨星娱乐内部，别的娱乐公司的明星，我这儿可找不着。”

    

    听到他这话，那两个人笑了笑，“要不还是等会儿去吧，刚才一路走过来有些累了，我们想歇歇。”

    

    文佳惠开口说着，听到这话，李义阳点了点头。

    

    “行啊，反正也不着急，他们一天都在公司里，你们有什么想喝的，我让人去给你们拿。”

    

    文佳惠摇了摇头，“没什么想喝的，随便拿点就行。”

    

    听到她这话文晓惠笑道：“刚才在来的路上碰见了王子凡，我看她是看到人家之后被魅力迷眼了。”

    

    “这都过了这么半天了，还没有缓过神来，一副心不在焉的模样。”

    

    文晓惠微微摇了摇头，站起身来跟着安安出去拿饮料，李义阳则是看向了这两个人。

    

    “你们这是怎么了，难不成在刚才来的路上发生了什么事情？”

    

    他也觉得这两个人有些心不在焉，平时文佳惠跟个小麻雀一样，嘴里不停歇的说着。

    

    而且性格也很外放，跟她姐姐完全不是同一个类型，像今天这么安静的时候，确实是比较少见。

    

    许珞姝也一副欲言又止，像是有心事的模样，李义阳的这两个人，可能遇到了什么事。

    

    听见他开口问，文佳惠不由得就更加犹豫了，也不知刚才的事情是不是该说出来。

    

    她转头跟许珞姝，两个人对视了一眼，接着二人同时叹了一口气。

    

    这副模样，看得李义阳一头雾水，“有什么事儿就直说，现在是在公司，有什么事儿我都能护得住你们。”

    

    她们两个人昨天，还一副兴致冲冲的模样，甚至前两个小时，给文晓惠打电话时候都不是这个样子。

    

    那只有可能是在到公司之后，遇到了什么事情，才让她们变成了这样。

    

    看着李义阳再三开口盘问，文佳惠也觉得不说有些对不起他。

    

    最起码现在是她们看到了，告诉李义阳那还有挽回的余地，万一到时候被那些记者给拍到了，那这个组合就真的完了。

    

    思索了一番之后，文佳惠道：“姐夫，你们公司还没有出道的组合，应该是不允许谈恋爱的吧？”

    

    李义阳点头，“按理来说是这样的，毕竟他们都是一些年轻男孩子，吸引的也是你们这个年龄段的女孩子。”

    

    “如果谈恋爱的话，对于他们会有一些影响，所以公司虽然没有明令禁止，可是对于谈恋爱的行为，也并不提倡。”

    

    其实说白了，这些人就立的是男友人设，假使那些追他们的女孩子，知道他们有女朋友，心里肯定会介意。

    

    尽管谈恋爱是个人自由，可现在大环境就是这个样子，这些年纪小的男明星一旦谈恋爱的话，星途就很有可能会葬送。

    

    除非是本身已经有了知名度，也有足够的实力，或者是到了年纪。

    

    否则，任何一个公众人物，在他没出名的这个期间之内，传出任何的绯闻，对于他这条道路都会有影响。

    

    看着这两个人犹犹豫豫的模样，李义阳也想着，她们是不是看上了哪个小明星，想跟着人家谈个恋爱。

    

    可是他又觉得文佳惠和许珞姝，不是会因为这件事情，就吞吞吐吐的人。

    

    假使真是因为这样，她们也会以玩笑的方式说出来，而不是现在这样心事重重。

    

    他问道：“到底发生什么事情了，才让你们两个，这样藏着掖着的不敢说？”

    

    “现在这办公室里边儿也没有别人，咱们都是自家人，晨星娱乐也是我的。”

    

    “有什么话你们就直说，发生什么事情还有我在这里担着，也不用你们两个人负责。”

    

    文佳惠这才鼓起勇气说道：“刚才我们看到王子凡，本来是打算跟他打个招呼。”

    

    “后来看到他拐进了楼梯间，就跟着一起进去了，听到他在跟一个女孩子说话，而且还传来的接吻的声音……”   

    听见文佳惠的话，李义阳皱起了眉头，“你确定没有听错？”

    

    文佳惠摇头，“也不是只有我一个人听见，珞姝也听的一清二楚。”

    

    许珞姝点头，“确实是，他们两个人说话我们也听见了，确实是一男一女，接着就传来了那个声音。”

    

    “后来怕被发现，我们两个就出来了，现在他们还没有出道，如果传出这样的新闻，你们公司应该也会受影响吧？”

    

    李义阳站起了身，“如果这件事情是真的，那确实会对公司，有一定的影响。”

    

    

    

