    “嘟......”

    荊文中学请求暂停。

    对这个比分荊文中学教练申时平很不满意，怎么打这样一支名不见经传的球队还这么费力，几分钟过去了，不单没领先，反倒还落后2分。

    “都没吃饭吗？”

    等球员下来，申时平虎着脸道：“一个个还喊着快点解决对手，可你们看看现在的比分，我们还落后2分。”

    邵英嘿嘿一笑，道：“教练，您别着急嘛，这比赛不是才刚开始吗？刚才这几分钟就是个试探，看看对方的实力，等会儿一准反超比分。”

    “冇错。”胡元义连忙附和，“只差2分，也就是一个球的事情，教练您木担心啦。”

    “余阳七中不过如此，等会儿一准把比分拉开......”

    几个球员纷纷说道，语气轻松，充满了信心。

    几分钟的交手，也的确有试探余阳七中虚实的意思，几分钟下来他们觉得余阳七中不过如此，反正自己这边还没出全力，而余阳七中厉害点的也就那个9号江枫，实力可以，就是长得太帅了，让人讨厌。

    见球员们信心十足，申时平点点头，道：“这可是你们说的，等下打唔好看我怎么收拾你们。”

    “哈哈，放心。”

    “冇问题。”

    几个球员应道。

    余阳七中这边，袁晓刚不爽得道：“这些家伙倒也有我两把刷子。”说着，他看向秦昊，“不过秦昊，你怎么不出手啊？”

    “就是。”王磊也道：“秦昊你出手，他们一准完蛋，绝对不是我们的对手，分差这会儿恐怕至少5分了。”

    “5分算什么？起码十分！”

    秦昊翻了个白眼，这就有点夸张了，咱们要实事求是，就算我出手，这也才打了几分钟，顶多也就领先对方八九分吧。

    队友们都看着秦昊，秦昊笑道：“这比赛不是才刚开始吗，我们一点也不了解对手，我就是先观察一下，知己知彼，百战不殆嘛。”

    “那观察出什么了？”郭凯问道。

    秦昊刚准备回答，蒋方平一声轻咳打断，这是他这个教练的表演时间，不能让秦昊抢戏，他拍拍手，道：“刚才这几分钟我在场下观察了一下，荊文中学的实力还是很强的，内线双塔有身高，技术也不错，防守压迫力很大。小前锋高俊的投篮很精准，特别是三分球，后卫邵英速度快，突破犀利，传球也不错。”

    “刚才的几分钟，荊文中学的得分主要集中在内线和锋线上，所以等会儿我们要注意对内线和锋线的防守。”

    球员们纷纷应诺。

    暂停很快结束。

    双方回到场上，荊文中学进攻，邵英来到前场之后就是个突破，但没能过掉秦昊，他皱了皱眉，把球传了出去。

    胡元义拿球突破，然后往外分球，给到了高俊手上。

    与此同时，邵英反跑，在内线兜了一圈，借着掩护甩开秦昊，来到右侧底角三分线外接球就是三分出手。

    唰！

    球进，比分13:10，荊文中学反超比分。

    邵英臭屁的耶了一声，冲秦昊抬了抬下巴，轻蔑之色溢于言表，几个荊文中学的球员也是带着傲然。

    “玛德。”袁晓刚不爽，骂道：“看着就想揍他们。”

    “行了。”郭凯拍拍他，“该我们进攻了。”

    余阳七中进攻。

    秦昊来到前场，和邵英对位，刚才的几分钟秦昊一直在观察荊文中学的球员，心里有了一个底，邵英速度快，控球技术也不错，突破犀利，从刚才来看，他也能够投三分，唯一的缺点就是身高矮了一点。

    “拉开。”秦昊打了手势，示意队友拉开。

    邵英眯起眼睛，以为秦昊要单打突破，当即压低重心，严阵以待。

    秦昊右脚跨出，做了个试探步，邵英不为所动，却不料秦昊忽然跳了起来，就地干拔。

    “不好。”邵英连忙跳起，但身高比秦昊矮了几公分，根本封盖不到，只能扭头看向篮筐。

    唰！

    一声轻响，球进。

    14:13。

    “该死。”邵英暗骂，有点无奈，这是个干拔，有些突兀，加上秦昊比他高了几公分，他也没办法。

    “进一个三分球就飘了，不杀杀这歪风邪气你不得上天？”秦昊冷笑。

    两个回合之后，秦昊再一次单打，又是靠身高强吃邵英，让邵英很郁闷，秦昊比他高，关键是投篮准，就迎着他投，他却没什么办法。

    同时，在防守端余阳七中采取了针对性防守，主要防锋线和内线，不给高俊、莫子航、吴山三人轻易出手，三人受到限制，荊文中学的进攻变得不再流畅，开始连连打铁。

    不过片刻下来，余阳七中又获得了领先。

    “嗯，不错。”蒋方平暗暗点头，看了一眼时间，开始换人，将秦昊、江枫先后换下，换上替补球员。

    这时候第一节已经打了七分钟，只剩下三分钟，申时平对首发球员的表现不满，也换人。

    邵英、高俊等人不甘的被换下，刚才他们还信誓旦旦，要反超，要拉开分差，可结果却是这样......

    打脸了！

    最后的三分钟，双方都派上了轮换阵容，荊文中学的实力不差，但比起肆元八中来其实还要逊色一些，尤其是板凳阵容，所以蒋方平也没让秦昊上，就袁晓刚带着替补球员打就够了。

    等到第一节结束，余阳七中领先6分。

    而当进入第二节，余阳七中这边秦昊没上，荊文中学的邵英倒是上了，而且表现得很活跃，突破、三分，一个人连拿5，一下子把分差追到了只剩下1分。

    蒋方平换人，将秦昊、郭凯换上。

    来到场上秦昊就是一个突分，把球传给队友，可惜队友没能投进，荊文中学拿到篮板反击，邵英来到前场要了个挡拆，甩开秦昊，形成换防，变成了郭凯防他。

    一看是大防小，邵英当即就是单打，刚才他连进了两个球，此刻正是兴起，眼珠子一转，忽然一个加速，把球往郭凯胯下一送，来了个穿裆过人。

    这也就罢了。

    可是邵英这个球本已经过掉了郭凯，他却并不上篮，反倒重新撤了回来，等着郭凯过来，打算再过郭凯一次......

