    第323章 靠自己

    知道了朱乐乐心里的想法后，苏云并没有帮自己大哥说什么好话。

    只是跟朱乐乐又随便聊了一些，然后就又说起了照顾孩子的事情上了。

    她觉得朱乐乐在这方面经验丰富啊，自己还是能跟着学一点的。

    其实孩子嘛，一两岁的时候还好照顾一点，毕竟他们还小，没有什么想法，能让人忙的顶多也就是一些

    照顾的小事。

    可随着他们年龄的增大，各种各样的问题就出现了。

    比如说孩子挑食啊，比如说孩子贪玩等等。

    这些都会让人很头疼啊，苏云跟着朱乐乐多学一点，肯定是有好处的。

    这样不知不觉就到了中午，苏云邀请朱乐乐在家里吃饭，朱乐乐却是拒绝了。

    朱乐乐刚离开，苏鹏就急匆匆的出现了。

    “怎么样，那朱乐乐什么态度，你们帮我说好话了吗？”

    苏鹏此时有些激动。

    温石把朱乐乐的情况跟他说了一下。

    “这么说来，乐乐并不排斥我，只是担心我有一天会弃他而去？”

    温石点点头。

    “那你们帮我说好话了吗，比如说我不是那样人之类的。”

    温石摇摇头。

    “没有，我们什么都没有说。”

    听到温石说他们什么都没有说，苏鹏顿时就有点崩溃了，多么好的机会啊，温石和自己妹子竟然什么都

    没有说，这怎么能行呢，说好的神辅助呢？

    “大哥，这种事情还得你自己去努力才行，让朱乐乐感受到你对他的爱，让她觉得你不会那样做才行，

    我们说你不会那样做有什么用啊，你说是吧？”

    “这……道理是这个道理，但你们帮我说几句好话，那不是更有帮助嘛。”

    苏云耸耸肩，道：“我们已经帮你不少了。”

    苏鹏有点无奈，这个时候，厨房的饭菜好了，苏鹏看到那些饭菜，也就没有再多说什么，很快就狼吞虎

    咽的吃了起来。

    这样吃完，他也没有在温石这里多留，很快就又离开了。

    “这么急，干什么啊？”

    温石笑了笑：“可能是找朱乐乐吧，你大哥很聪明的，他应该知道怎么做了。”

    “说的你多厉害似的。”

    温石苦笑，立马就闭嘴了。

    次日一早，温石就急匆匆的来到了比赛的地方。

    他比赛的项目有点多，几乎一整天都有，所以他就来的早了一点。

    比赛的地方是一个很大的地方，这里早已经为各种体育赛事整理好了场地，而且每一场比赛，都是现场

    直播。

    温石来了之后，就先找地方休息，顺便再了解一下自己的比赛时间什么的。

    与此同时，有关这场赛事的直播已经开始了，负责此事的主播，介绍了一些跟这场比赛有关的情况，以

    及一些场地啊，比赛队员啥的。

    这样的交流比赛，其实不算什么很大的赛事，所以就算是直播，人气也不是特别的高，甚至还没有一场

    KPL的比赛人气高。

    不过，当温石也要参加比赛的消息传播开之后，网络上顿时就引起了轩然大波，众人一股脑的就涌进了

    直播间。

    “是不是真的啊，温石要来参加这样的比赛？”

    “不是吧，温石怎么会想起来参加这样的比赛的，他能行吗，不否认温石的武功挺厉害的，挺能打，可

    这样的体育赛事，不是能打就行的啊？”

    “是啊，温石怎么会突然想起参加这个的？”

    “好像是温石在体育馆打球，看到咱们的国人被米国的人给羞辱了，温石就上去教训了他们一番，然后

    就扯到了这上面吧？”

    “是吗，可这是比赛啊，温石能行吗？”

    “当时是篮球吧，温石把米国的人给虐的不成样子了。”

    “是吗，温石在这方面还有天赋，那可真是太好了，我们这可要看看，好给温石加油啊。”

    直播间的人气瞬间爆棚，从几万人很快增加到了几十万，接着就是上百万，这个观看人数还在不停的增

    加。

    负责直播的人看到这个人气之后，很是震惊，怎么就只说温石参加比赛了，就一下子来这么多人？

    难得温石真的的是行走的流量吗？

    他很兴奋，连忙把此事跟这次交流赛的负责人说了一下，负责人叫周永，他听完之后，也是有点意外。

    之前他还担心温石参加这么多比赛，会不会把比赛搞砸，如今看到这么多人气，他觉得还是值得的，至

    少可以让国人更爱体育不是？

    当然，如果能够有不错的成绩，那就更好了。

    周永安排了一些之后，负责直播的人就又忙了起来，周永这边，也有很多事情忙，所以也就没有再关注

    直播的事情。

    温石休息的时候，观众席这边，苏鹏和朱乐乐两个人找了个位置坐下。

    自从昨天听完温石和苏云的话后，当天下午，苏鹏就去找了朱乐乐，把自己的想法跟朱乐乐说了一下。

    因为这个，两个人约定先试着处一下，行就行，不行就分手之类的。

    苏鹏自然是愿意的，而且还邀请朱乐乐来看比赛。

    “温先生也要参加比赛吗？”

    朱乐乐很奇怪，昨天看到温石，也没见温石为这些比赛准备什么啊，怎么他突然就要比赛了，这样比赛

    能行吗？

    苏鹏对温石其实也有点担心，不过在朱乐乐这里，他也不好说丧气话。

    “放心吧，我这个妹夫从来没有让人失望过。”

    “你好像很信任温先生？”

    苏鹏愣了一下，自己很信任温石吗？

    他仔细想了想，虽然自己好像有点担心，但其实自己……并不是真的很担心吧。

    温石啊，有什么好担心的呢？

    想通这些之后，苏鹏笑着点了点头：“是的，因为他不会让我失望的，我们只需要在这里做着看他创造

    奇迹就行了。”

    这样说着，苏鹏心里暗暗祈祷，希望温石可别翻车啊，不然他在朱乐乐面前就有点挂不住面子了。

    两个人这样聊着，很快，比赛就开始了。

    第一场比赛，就是篮球。

    这一次跟那天的比赛不一样，篮球是双方队员的对决啊，不是单对单的对决，很考验配合啊什么的。

    温石跟其他队员平日里就没有练习过，他们能有什么默契啊？

    (本章完)

