    三个方阵稳步推进到城门口，进入城中。

    卢象升的天雄军军纪是所有京卫军中最严格的。

    所以，列出来的方阵，是最标准的。

    他们的组织力和行动力也最强悍。

    当冲进城门口的时候，全部都横举着长枪，从走动变成小跑。

    如此，立刻就形成了一股锋利而可怕的冲击。

    前面的八旗士兵也迅速结阵，他们快速冲过来，朝天雄军砍来。

    但刀子砍在铠甲上的时候，发出铿锵声，根本砍不动！

    要知道，重步兵一旦近身作战了，在古代，就是王者般的存在。

    铁甲真实的防御力绝不是影视剧里那么马虎。

    再锋利的刀子砍在上面，都不可能一下子砍开。

    除非用铁骨朵用力捶！

    所以，当年宋金大战，斩马刀、铁骨朵、重斧才是主要兵器。

    因为宋金的战甲都用了大量的铁，几乎是全副武装。

    而明末的棉甲的用铁量根本不够，仅仅是防护了关键位置而已。

    八旗士兵大吃一惊，他们还是第一次看到这样的明军。

    八旗的刀子不但没有砍伤明军，身体反倒被长枪刺穿，被横推出去。

    前排的明军一个个嘶吼出来，用力往前推，锋利的长枪刺在八旗士兵的胸口，将最前面的八旗士兵刺成了蜂窝。

    简直就像是钢铁推土机一样。

    周围的八旗士兵立刻被调动起来，朝明军快速围杀过来。

    明军的阵型保持得非常严密，以方阵的形式往前推进，左右两边都被守得死死的，八旗根本无法靠近。

    外面等前锋营冲进去后，第二波明军重步兵立刻跟着往城门口冲。

    城头上的箭矢根本无法挡住他们。

    当第二波明军冲进去的时候，已经有600步人甲进入到城门前的主道。

    长枪刺穿建奴士兵的咽喉，又迅速抽出来。

    有的刺中眼睛，将眼球刺得爆裂开。

    还有的刺中了腹部，直接将内脏刺穿。

    这样一直钢铁部队，饶是八旗，也根本没办法。

    除非火炮！

    但是义州城内没有火炮！

    不过明末的八旗的确骁勇善战，虽然这支八旗大多数是汉人，但在皇太极改善的军制下，战斗力也得到了很大的提升。

    他们的人越来越多，很快就聚集了2000人在附近了。

    而明军呢？

    明军的第三波步人甲也已经进城。

    900明军步人甲！

    统一着重甲，手里拿着长枪。

    他们是小跑，脚步声基本一致。

    他们的战术很简单，就是举着长枪往前推！

    前方的建奴士兵不断被刺成蜂窝，所有的阻挡都被撕成碎肉。

    地上到处是鲜血，惨叫声此起彼伏。

    终于，在死了一百多人后，建奴怕了，不敢靠近了。

    不仅仅汉人八旗怕了，女真八旗士兵也怕了。

    这根本没法打。

    拿着刀子砍不死，这怎么打！

    不过明军也有弱点。

    什么弱点？

    这种打法太费体力了。

    你想想是，你全身负重六十几斤，小跑一段距离，还有不停往前推移，是个人就会累！

    不过，在平时训练的时候，这一点也已经有方面克服了。

    克服的办法就是前后排交叉替换位置，而且有节奏的放缓速度。

    重步兵在作战的时候，要求的不是快，而是稳稳地打击敌人。

    所以，既然讲究的不是快，节奏就会在一段时间内放慢下来。

    例如停止小跑，慢慢往前走。

    反正现在已经是近身作战了。

    这个时候的建奴，已经被打怕了，他们慢慢后退，不敢再上前。

    明军则慢慢往前推移。

    而城外的明军轻骑兵已经开始分兵而围城。

    孙得功赶到的时候，一看前面的情况，先是一怔，随即再看到自己的人竟然在后退，立刻大怒：“都给老子上！谁敢后退一步，军法处置！”

    建奴士兵不得不硬着头皮再次进攻。

    但他们的进攻很快就被压了回来。

    最前奔上去的建奴士兵，内脏都被刺成碎片了。

    这谁还敢上？

    孙得功又是害怕又是愤怒，不停叫嚣：“都给老子上！快！”

    但没有人再敢上了。

    而明军却不停下脚步，继续往前推移，建奴士兵则不断往后。

    城头上的士兵见状，用弓箭射，可是弓箭也拿铁甲兵没有办法。

    地上到处是尸体，浓浓的血腥味扑鼻而来。

    明军大口大口喘着气，用力握住铁枪，每刺一下，必死一个人。

    虽然没有大规模正面的鏖战，但气氛压抑得让人窒息。

    终于，建奴扛不住了。

    士兵们调头就跑。

    孙得功大怒道：“不准跑！谁跑杀谁！”

    但是他的怒吼无济于事。

    因为军心已经崩溃了，大家都在跑。

    见建奴军调头逃跑了，明军也不急着追。

    毕竟身上披着六十几斤的铁，这追肯定追不上，不但追不上，还消耗体力，最后万一被人打了一个逆局咋办？

    所以明军依然按照自己的节奏稳步往前。

    直到第四波步人甲进城，他们不是追随前面的大部队，而是登上城楼，清扫城楼的守军。

    孙得功面色发白，脑子一时间都有些转不过来。

    这什么情况？

    怎么自己跟妹子们谈了一会儿人生，局面就变成这样了？

    那些真的是明军？

    他孙得功以前就是西平堡的游击将军（相当于师长），对明军的编制再熟悉不过了，绝对没有这种重甲步兵。

    这到底怎么回事！

    局面已经不给孙得功问为什么的机会，因为他手下的人正在逃！

    军心彻底恐慌起来，一千多人都开始逃，带动更多的人。

    义州本身也就三千守军。

    不过也不要小看这三千守军，如果明军没有带红夷大炮来，今日这城肯定是很难攻进来的。

    很快，城头也陷入了近身肉搏战。

    可问题就是明军耍赖，丫的一身铁，哪里有肉？

    城头也毫无悬念的被拿下来了。

    传令兵道：“卢帅，城内建奴的前头部队已经被我军击溃。”

    “好！”卢象升大喜，立刻又派了第五波和第六波步人甲进去。

    最后，足足有三千重步兵入城，他要在今日快速打击城内的反抗势力，拿下义州城，断绝皇太极的粮道。

