    

    商量好了路线，孟魂带着基地内所有的重卡，自卸车，两辆吊车和几台装载机，带足了弹药出发前往W县570厂。

    W县距离X市45公里，一路上没有太多乡镇，看着本该种植庄稼的田地荒芜着，路上时不时的白骨，尸骸，汽车燃烧后残骸，孟魂心里充满了苍凉。

    570厂就建立在W县边缘，距离县城五公里，因为是军队的工厂，周围被设置成军事禁区，没有房屋建筑，路过写着军事禁区，闲人免进的蓝色的牌子，孟魂看到前面出现了一片高大的围墙，围墙上布满铁丝网，大门是两扇巨大的栅栏门，大门半开着，门口好像发生过爆炸，一个巨大的弹坑出现在大门口的道路上把道路炸断，周围到处都是一截一截的人体，不知道是丧尸的还是人类的，已经凝结的黑红色的血液呈喷溅状沾满了周围的围墙，大门左边的围墙已经有一截坍塌了，从缺口往厂子里看，可以看到星星点点的丧尸在里面游荡。

    所有队员在厂区大门口处建立了一个防御工事，大量的重机枪被架好，机枪手瞄准，很多女队员就做副机枪手，负责供弹，剩下的人也呈射击姿势瞄准大门和缺口。

    孟魂拿出一个手持式喊话器，打开后放在车顶，可是传出的声音差点让队员们笑喷出来：“收旧家具，电视机，空调，疏通下水道！”里面录好的声音在空旷的厂区传开，孟魂也忍住笑意，看着向着声音方向前进的丧尸，大喊：“准备！”所有的队员立刻收起笑意开始瞄准，最近的几只丧尸已经进入射程，孟魂看了看拉成一条线的丧尸没有下令开枪，又等了一会，最前面的丧尸已经能看到干枯的身体，奇形怪状的脸，孟魂一挥手，“砰砰砰！”步枪开始点射，一只只丧尸被掀开了脑壳，黑色的血液迅速铺了一地，枪声引来了更多的丧尸，重机枪开始发威，“哒哒哒哒！”重机枪手不断扫射，不断修正着弹道，几挺机枪形成的弹幕封锁了整个出口。

    “敏II！十二点钟方向！火力覆盖！”张军看到是群内一只敏II带着数只敏I向外冲来，杀掉的敏II多了以后，大家对这种变异丧尸的惧怕已经快没有了，敏II快速地移动着，可是机枪手不是一通胡乱扫射，而是不断修正的弹道，几挺重机枪形成的弹幕把敏II的活动空间压缩到最低，紧接着一枚子弹打中敏II大腿，敏II一个趔趄后，紧随而来的12.7mm的子弹把敏II打成碎片，看着队员们稳健的射击着孟魂满意的点点头。

    “砰！”最后一只丧尸被打碎了头颅倒在地上，工厂门口已经没有任何一只能站着的丧尸，除了一只敏II和数只力I敏I，厂区内变异丧尸并不多，大门口被重机枪轰碎的残肢，被步枪直接爆头打碎的头颅散落一地，黑红色的血液汇集成了一条细细的水流流向门口的弹坑。

    装载机从坍塌的墙缺口撞进厂区，把满地的尸体全部铲进门口的弹坑，又从附近弄了大量的土，石头埋住了大坑，车队开进厂区，厂区内部有无数厂房，小楼，孟魂现在主要要找到主要的办公楼，找到厂区的平面图，不然一个个厂房慢慢看不知道要多久。

    大门口往里2-300米处有一栋四层高的红色楼房，穿过一片小树林，孟魂他们来到楼下，一楼二楼没有窗户，在侧面还有一具被啃得干干净净的白骨，不知道是哪个倒霉蛋被咬死了，楼房看起来年头不少了，外墙的红色已经有不少的剥落，楼门口堆着沙发，文件柜，各式杂物已经把楼门堵的严严实实。

    抬头望去，孟魂忽然看到三楼最左边的窗户后出现了一双眼睛正向下看，看见孟魂看了过来，眼睛立刻消失在窗子后面。

    “三楼左边有人！注意警戒！”孟魂大喊道，队员立刻端枪瞄准大门口，剩下的人迅速的开始清理堵门的杂物，随着最后一个文件柜被搬了出来，一股霉味从楼内飘了出来。

    孟魂拔出手枪率先走了进去，一楼正对面就是一个电梯，孟魂撇撇嘴，四层楼都要修电梯，不愧是军工企业，真有钱，像左边看去，左边是一扇咖啡色的防盗门，防盗门没关，就这么敞着，屋里是个巨大的空间，里面堆放了能顶在屋顶的纸箱子，一股水果腐烂的味道从屋里传来。

    孟魂打开一个箱子，腐烂的水果已经泡烂了箱底，打开那些箱底没有水流出的箱子，一袋袋腊肉，抽真空的鸡，鸭，鱼干，在墙角孟魂还发现了不少空的可乐瓶，右边的屋子里一袋袋包装好的米袋，面袋，孟魂在散落一地的面粉上看到了凌乱的脚印。

    走到二楼，整层楼都放着各种烟酒，不少装烟的箱子已经被撕开，仓库内最差的酒都是十年陈的五粮液，看着一堆堆令人咋舌的东西，小队的成员都兴奋不已，这些都是他们的福利啊，虽然看着眼红，但是没有一个人去动这些东西。

    孟魂暗暗的点了点头，走上三楼，一扇栅栏铁门把整个楼道隔开，看着门上的一尘不染的大锁孟魂一枪打断锁把，推开铁门走了上去，三楼就左边有门，两扇厚重的防盗门关的严严实实，孟魂向后退了几步，向着队员一招手，几名队员端着步枪对准大门。

    孟魂吸了口气：“里面的人注意了！马上打开大门出来，否则我们就开火了！”连喊了几遍，门后还是寂静无声，孟魂看着表，一分钟，两分钟，三分钟，还是没有丝毫动静，孟魂让所有人后退，瞄准大门。

    “哒哒哒哒！”数只步枪对准大门开火，大门上顿时出现了数不清的透明窟窿，门口的墙砖，连带水泥飞的到处都是，烟雾顿时弥漫在整个楼梯间，等到尘埃落定，防盗门已经千疮百孔，墙壁上到处都是坑坑洼洼的弹孔，满地的水泥砖头的碎片。        

