    抱着游戏里得到隐藏道具的心态，沐宁欣欣然把这个装着链戒的盒子收进衣服的口袋里。

    毕竟这个东西是负增重，再多一两个也无所谓，顶多有点影响他使用虚空拳力的手感。

    一路搜过来，按照两人的路线，他们也碰头了，雨虞思俏脸上写着难受，虽然也是一无所获，但她也是找到除了金银之外的其他东西。

    “一箱异兽骨骸！可惜年代太久，密封设备也不怎么样，超凡物质已经流失得差不多了。”

    雨虞思头疼，食之无味，弃之可惜，这些异兽骨骸生前的等级不低，对她的巨兽龙应该会很有帮助，现在成鸡肋了。

    “你有拿到什么东西吗。”

    她问道。

    沐宁掏出那个装着链戒指环的盒子，这东西他也不认得，要是什么危险东西就糟糕了。

    “你认识吗？似乎是一种超凡物品。”

    沐宁说道。

    十枚戒指互相链戒，戒指呈灰白色，并不圆润，有着奇怪的关节一样的箍。

    雨虞思不禁咽了下口水，这东西怎么有点像是骨头磨制的？

    “看起来是一种超凡物品，具体是什么效果，也只能出去后找人鉴定了。”

    她说道。

    “既然如此，我们去探索最深处的那个卧室好了。”

    沐宁道，既然储藏室没有找到，那么东西应该是放在其主人自己的房间里了。

    这倒是正常，大部分人都会把重要的东西放在靠近自己的地方吧。

    他们离开储藏室，沐宁故技重施，用虚空力解开卧室的封锁。

    这时，从没有过的，心底涌出犯了错误的懊恼感，这是从没有过的预警！它来自真理诡辩！

    巨大的谬误出现了！

    “我没有打开过这扇门！”

    沐宁心里一凛，发动能力，张口狡辩，拉着雨虞思身形暴退！

    门没有关闭，真理诡辩修改现实的力量被压制，彻底的失效了。

    他心里诞生出“说不过别人”“空口无凭”类似的情况的无力感，这是真理诡辩能力失效的体现。

    现实并没有被修改，那扇门在顶着海水的压力缓缓的打开，突然，门扉附近的海水变得冰冷，瞬间冻结成冰，沐宁试图用冰泵阻拦门的开启，但里面的力量更本没有顾忌，强行开启，本来就锈迹斑斑的铁皮木门直接碎裂开来！

    干净透明的海水里顿时漂浮起朽木的碎屑和红色的铁锈水，无光昏暗的卧室里，一双双诡异的红色瞳孔亮起，锁定在沐宁和雨虞思身上。

    “有什么东西在里面！”

    雨虞思身体紧绷，她的龙灵秘契也是感知类的超凡能力，里面的死亡气息要扑到她脸上了！

    “雨虞思已经逃到船体之外！”

    沐宁说道，真理诡辩发动，没有龙的雨虞思是个战五渣，先把这个累赘送出去！

    谬误和超凡力量压制条件符合，真理诡辩判定生效，雨虞思直接消失，出现到了船体的外面。

    但这也是极限了，沐宁能感受到真理诡辩这个能力甚至陷入了几分钟的冷却期，要是能升到二阶的话，说不定可以直接说“雨虞思没下过水”，把她送到海岸上。

    可惜没法把自己移出去，能力基本会失效，过不了超凡能力压制目标的判定，自己怎么压得过自己。

    第一个探出充满杂质和碎冰块门口的，是一把明晃晃的钢刀，明明泡在海水里几百年之久，却一点锈蚀的痕迹都没有，它转瞬间就来到沐宁脖颈间，但却是再难存进，虚空拳力架住了它。

    “好险！”

    沐宁连忙再次拉开距离，同时术瞳开始驾驭巨龙之心，恐怖的寒威不要钱似的往卧室狭小的空间里泵进。

    铁器刮在寒冰上发出让人心悸的声音，那个黑影总算从卧室里走出来。

    那是一个人！一个黑色飞鱼服绣着五条麒麟的男人走了出来，腰间一边挂着金色的锦囊袋子，一边挂着刀鞘，脚踏黑色布靴，人高马大，丰神俊朗。

    什么鬼，几百年前的沉船里冒出来一个古人，说出去谁信？

    “奉……陛下之命，斩违逆……之臣！”

    好像因为嘴巴太过僵硬，那人说话困难，面皮和嘴唇诡异的掀开，露出青色白烂的牙龈，从齿缝里露出这句话。

    画面相当可怖，要是心理素质差一点的，说不定就晕过去了！

    沐宁根本无暇顾及，鬼怪一样的黑衣男人向前一步猛踏在地上，借助这一支点转移全身力量，挥手又是势大力沉的一刀！

    在这之前，沐宁已经在对对方的身体大加摧残了，虚空力狠狠的握在对方胸膛心脏的位置，无数寒劲侵入他的身体，虚空拳力化作刀斧劈砍在身上，可对方好像钢筋铁骨，又不在乎内腑的伤害，这些攻击造不成一点影响。

    所幸对方挥刀的动作也十分僵硬，又是在海里，给了沐宁反应的时间，堪堪躲开后，冰泵发力，一只巨大的冰制标枪出现在他手上，虚空拳力攀附其上，奋力掷出，将对方捅出去！

    拉开距离！一定要拉开距离！虽然沐宁黑涅槃在身，术瞳和戏法拳套堪称战士宿敌，但在这海水里，对付根本无视物理伤害的对手，是用冰泵更合适！

    面前的海水膨胀开来，变成巨大的冰块，这是从黑蛇那里学来的一招:造冰山！

    只不过当时黑蛇的冰山是为了能追上沐宁，而沐宁是为了拉开距离。

    不过几个呼吸的时间，冰山就已经成形，船舱被撑开，再也无法抵挡外部沙土的重量，而冰山像巨大的春笋，从海底的泥床拔地而出。

    虚空力包裹着沐宁，将他从冰块碎木包裹着的废墟中拉出来，沐宁咳血，全身是伤，那个怪物没有伤害到他，船舱破碎砸下来的木板和岩石却把他伤得不轻。

    这也是无奈之举，那个怪物力大无穷，刀枪不入，持续打下去必然是沐宁输，而且，他的术瞳分明看到，最开始的房间里，可不止是一双眼睛！

    “你怎么样？”

    雨虞思依旧蹲守在外面，看到船舱崩塌，一座和临泉市那时一模一样的冰山出现在海底，她心里有一万个疑问。

    临泉市那个冰山据秘勤局所说，不是龙裔黑蛇搞出来的吗？怎么回事，难道，黑蛇没死潜伏到这里来了？

    不对，黑蛇死了，她看到过那只蛇的尸体，说起来黑蛇释放冰山也是沐宁和一个秘勤局人员的说辞，那条蛇死了，完全是死无对证，出来的两个人当然是想怎么说怎么说……

    这些事情在雨虞思脑子里一闪而过，她分得清轻重，沐宁第一时间把她传送出来，简直重情重义，堪称模范盟友。

    “当然不好，有治疗伤口的药物吗？海水泡着伤口，蛮疼的！”

    沐宁虚弱的说道，造冰上果然还是太勉强了，他感觉自己心脏的跳动都微弱了几分。

