    云初初问：“你为什么要冒充孟瑶？当年的瘟疫又是怎么回事？”

    　她上半身往前倾，眼睛眯起，危险地看着陈小花。

    　“你根本就不懂医术，所谓在瘟疫时救了半城百姓的那个人，不可能是你！我说的对吗？”

    　陈小花眼睛转来转去，含糊道：“时间太久了，我有点想不起来了。”

    　云初初点点头，善解人意地说：“我知道你年纪大了，确实太为难你了。这样吧，我帮你一下，给你一点压力，帮你回忆。”

    　说着，云初初从包里拿出了一个定时炸弹，将炸弹粘在了药神的心口上。

    　药神的眼睛都瞪大了。

    　“你你你……你就是个疯子！”

    　云初初设定好时间，“你只有三分钟时间，说不完炸弹就会自动爆炸，现在开始计时！”

    　她白皙的手指按下了启动键，炸弹上的红色数字，三分钟开始倒数计时。

    　2:59

    　2:58

    　2:57

    　……

    　数字每跳一下，陈小红的心脏就跟着狂跳一下。

    　她都分不清楚，究竟是她的心脏跳得更快，还是红色数字跳得更快了。

    　云初初提醒：“过去十秒钟了，你还不开始吗？”

    　陈小红濒临崩溃边缘，语速飞快，没有任何的停顿。

    　“我想起来了！真正在瘟疫中救人的是孟瑶，救了半城百姓的人是孟瑶！我是冒名顶替的！

    　当年我家道中落，嫁了个男人又是家暴男，天天打我。日子实在是过不下去了，我就想要跳海自杀。

    　是孟瑶救了我，还给我了三颗药丸，说包治百病，让我把药丸卖了换钱，就可以拿钱打离婚官司了。

    　我当时不相信，这世上哪有包治百命的药丸呢？

    　没多久，海滨小洲就爆发了瘟疫，孟瑶发现是水源的问题。

    　她做出了解药，将解药洒进了水源，让大家成功渡过了危险。

    　之后孟瑶身体出现不适，一直在我家里休息，不想被外人打扰。

    　有一天，几大家族的人忽然找来，说想请孟瑶出手救人。

    　我当时也是鬼迷心窍了，趁着孟瑶在睡觉休息，就顶替了她的名义去了。

    　那药丸果然治好了大家族的人，他们把我当成是孟瑶，把我奉为上宾，给了我很多钱。

    　等我回来的时候，孟瑶已经不见了，屋子里有打斗过的痕迹。

    　我找了很久都没有找到孟瑶，仿佛她从来没有出现过。

    　后来，我又拿剩下的两颗药丸，救了两个有权有势的大人物。

    　有几大家族的支持，我就干脆假冒孟瑶，扮演药神。

    　可是孟瑶给的药丸，总共就只有三颗，全都用完了。我实在没办法，就找了阿东那个狗男人合作。

    　让阿东假扮我的助手，出手帮我治病，我只负责装逼，营销人设。

    　后来我发现，阿东背着我在外面有了女人，我们的合作越来越不愉快。

    　直到今天我把这对狗男女抓奸在床，我实在气不过，才杀了这对狗男女。

    　事情的经过就是这样，我说的全都是真的，求求你快把炸弹拿走吧！”

    　陈小红崩溃地坐在地上，哭得涕泪横流。

    　云初初又反复问了她几个细节，每一次陈小红说的都是一样的，云初初这才按停了炸弹。

    　云初初摸着下巴，陷入了沉思。

    　看来当年，孟瑶也来过海滨小洲。

    　当时孟瑶的身体就已经出现问题了。

    　至于打斗的痕迹……

    　这一点，倒是和孟瑶当年在云家失踪时的情况一样。

    　孟瑶身上到底发生了什么事？

    　到底是什么人在追杀她？

    　这一切看起来都是个谜团。

    　仿佛抓住了一点线索，却又再次陷入了更多的谜团中……

    　“我该说的都全都说了，你是不是可以放我走了？”陈小红小心翼翼地问。

    　云初初动作极其自然地拿出手机，“霍家主，你都听清楚了？”

    　那头传来霍吉山沉稳的声音，“云小姐，我都听清楚了，也全都录下来了！随时可以交给警方作为证据！”

    　陈小红不敢置信，“你……你竟然在偷偷录音？”

    　云初初翻了个白眼，“你没看到我一直把手机放在桌上的吗？我这是光明正大的录，不是在偷偷的录！”

    　她挂掉了手机，指了指地上躺着的两个人。

    　“你冒充孟瑶，假扮药神，诈骗钱财，还杀了人。你以为不用付出代价吗？”

    　陈小红情绪崩溃，眼中充满了血丝。

    　她这些年收了几大家族不少钱财供奉，却不肯出手救人。

    　每年的竞拍也是作假找拖儿，要不就是让阿东出手，早就引得几大家族早就对她不满了。

    　要不是看在当年那三颗药丸的份上，几大家族早就对她动手了！

    　如今事情败落，她是不会有好下场的！

    　陈小红眼中闪过一道凶光，视线看向了落在地上的刀子。

    　反正杀两个是杀人，杀三个也是杀人。

    　她把云初初杀了，再带着钱跑路……

    　陈小红心中刚刚升起这个念头，就听到云初初似笑非笑地说：“很想杀我？来，我给你这个机会。”

    　“这可是你说的！”陈小红抓着刀站起来，眼中露出图穷匕见的凶光。

    　云初初依旧还是一幅懒洋洋的姿态，翘着二郎腿，甚至连动作都没有变一下。

    　“你去死吧！”陈小红大喊一声，朝着云初初冲了过去。

    　在那一瞬间，云初初一脚把她给踹飞出去。

    　“我说了，咱们有账不怕算，你冒充了我母亲这么多年，就没想过有一天会翻车吗？”云初初站了起来，活动了一下手腕。

    　陈小红惊呆了，“你居然是孟瑶的女儿？！”

    　云初初一拳狠狠打了过去，“我让你冒充我妈！”

    　第二拳，“你也配当我妈？”

    　第三拳，“你长得这么丑，生得出我这么漂亮的女儿吗？不自量力！”

    　被狂揍一顿的陈小红：……

    　你打我就打我，最后这理由是不是太自恋了？

    　云初初把陈小红暴揍了一顿。

    　在警笛响起的那一刻，云初初神清气爽的离开了。

    　在酒店外面停着一辆车，车旁边站着一个孤孤单单的小身影。

    　云大宝抿着唇，眼睛死死盯着酒店的后门。

