
　　王玉兰是一点不稀罕进城，用她的话说：如果不是为了她的宝贝孙子，她是绝不会进城的。

　　她这放不下，那也放不下。

　　其实有什么放不下的呢？

　　家里除了几间像样的房子和一些牲口，就真的没什么了，根本没有什么万贯家财值得留恋。

　　纠结了好几晚，王玉兰才下定决心去看看孙子。

　　她走之前把家里都托付给了小媳妇，千交代万嘱咐，一定要照顾好家里的牲口，她会尽快的回来。

　　段梅的耳朵都让她啰嗦的起了茧子。

　　李兆坤却是高兴，能出门，还是带着大钱出门，没有比这舒畅的了，这意味着绝对的吃不了苦了。

　　带着王玉兰到了省城的火车站，顿时豪情万丈。

　　两个人带着小包大包的东西上了火车，把装着老母鸡的编织袋都一股脑的扔到了行李架上。

　　到晚上的时候，李兆坤饿了，很自然的要买吃的。王玉兰一听说盒饭要一块钱一盒，怎么都舍不得，只是让李兆坤买他自己的那一份，她自己是不肯吃的，一顿不吃又饿不坏。

　　本来花了那么一大笔的车票钱，就够她心疼的了。

　　李兆坤大大咧咧的说，“用我的钱！”

　　王玉兰不满地说，“你的还不是俺儿的。”

　　“你把身体糟蹋坏了，去医院花钱还是儿子的。”李兆坤不以为然，还是从口袋掏了钱，坚持要了两盒盒饭。家里这娘们胃口有多好，他是清楚的。

　　她胃口好饭量大，农忙时一顿能吃两碗面条另加一个馍。

　　从广洲站下火车，王玉兰在人潮里分不清了东南西北，紧张无措，她只能拎着包紧紧的贴着李兆坤，小心翼翼的跟在后面。

　　李兆坤像护着鸡仔一样护着王玉兰，心里说不出的骄傲，娘们总归是娘们，还是要靠着他的。

　　从现在开始，他说往东走，王玉兰就绝不敢往西去！

　　李和在站外，刚掐完一根烟头，就瞅见了这老俩口，慌忙的上前帮着接了行李。

　　拎过编织袋，才问，“不是说过不用带牲口的吗？我那里都有。”

　　这些鸡鸭没有经过检疫，估计很难带进香港。

　　李兆坤说，“我说过的，你娘不听啊。”

　　“要下奶，自然是家里的好。”王玉兰陡然见着了儿子，算是找到了主心骨。

　　李和说，“咱们带不过去。等会送人吧。”

　　王玉兰说，“咱们大老远的，一路火车，也没人说啥啊？怎么就不能带了？”

　　“人家怕有鸡瘟。”李和不知道怎么解释了。

　　“咱家的鸡没有得过鸡瘟病。”王玉兰还晃了晃袋子，鸡在里面发出了响亮的咕咕叫声，她接着说，“你看多精神。不是瞎子就能知道，它没瘟病。”M.23sk.com

　　“行。上车吧。”李和解释不清楚，又不好对老娘态度用强，只得随着老娘性子了。

　　李兆坤上了车，东张西望，这摸摸，那摸摸，才问，“这车你自己的？”

　　“是的。”到广洲这段路都是李和自己开车过来的。司机被他留在了关口，等进入了香港才交给司机开。

　　王玉兰只是嘟囔了两句败钱，就无话了，大概是累了，躺在后座椅上就睡着了。

　　进关的时候，李和让司机吴师傅去帮着办理了老俩口通关的证件，然后才指着装鸡鸭的袋子，问吴师傅，“这些怎么带进去？”

　　吴师傅笑着说，“放到后备箱就是了，应该不会查的。经常有装大活人的，昏蒙也就过去了。”

　　一进香港，李兆坤的眼睛不够用了，这么多的高楼大厦，他何曾见过啊。李和为了他瞧着方便，帮他下拉了一下车窗，还吓了他一跳，不过他这次直接把头伸出去看了。

　　李和提醒说，“不要伸出去，车来车往的。”

　　开始李兆坤不以为然，直到一辆大货车呼啸而过，他才胆战心惊的缩回了脑袋，“乖乖，差一点。”

　　王玉兰好像有点晕车，看什么都有点迷糊眼，一个劲的说，“遭罪了，遭罪了。”

　　半晌才埋怨李和说，“俺听说城里的公车便宜呢，怎么还不坐公车呢。你这么个大家伙，烧油就是烧钱啊。”

　　李和笑笑，没应老太太的话。

　　车子上了山道，王玉兰的头才缓了一点，起码没有那么多车，让她看着心闹了。

　　到了家门口，何芳抱着孩子迎了出来，终于扭扭捏捏的随着李和喊了，“阿爹，阿娘。”

　　这是她第一次喊。

　　王玉兰听着没有高兴起来，只是一脸紧张的说，“作孽哦，坐月子哪里能出风哦，你还敢抱着孩子出来。”

　　把何芳赶进了房间，抱着了胖嘟嘟的大孙子，头也不晕了，心也不闹腾了，脸都笑开花了。

　　嘘寒问暖之后，她也才有心情，第一次近距离的看着宅子，就是一个字大，两个字干净。

　　“这宅子多少钱买的？”

　　“二万块钱。”这是何芳跟李和商量好的说辞，说多了老太太保准一两年不用吃饭了。而且为了防止王玉兰遇着生人不习惯，家里的保姆和安保全部给放了假。

　　“二万？这么大的宅子，不亏。”王玉兰接连的点头，表示很满意。

　　此时李和就一个人在厨房做饭，他还拾掇着李兆坤帮他摘菜。

　　王玉兰要去厨房，站在空旷的院子里张望着哪里有烟囱，费了半天的眼神也没找到，最终还是鼻子的功劳，厨房里传出来的味，窜进了她的鼻子，这才终于找到了厨房。

　　围着厨房半天也没找到添柴的灶洞。

　　李和教她怎么用煤气灶，她欣喜的发现，真是简单，然后把爷俩赶出了厨房。

　　包括电水壶和微波炉她都学会用了。

　　可是对她造成的最大的不适应是怎么上厕所？

　　哪有把厕所放到屋里的？

　　坐便器那么高！

　　对于不是习惯的蹲坑，她无论如何都不适应。

　　李兆坤呢，对一切都是满意的，抽着洋烟，喝着洋酒，住着洋楼，惬意的不得了。而且他还跟大黄有共同语言，不费力就成了好朋友。

　　最不满意的是对于孙子的名字！

　　怎么可以叫李懒呢！

　　想当年，他对着春联上找字，也没有给孩子起这么邋遢的名字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，357、老俩口免费阅读。https://xs.23sk.com 