    两个守卫纷纷一惊，正想开口质问什么人的时候，却见面前站着的是高高在上的魔主。

    两人腿脚一软，砰的一声跪了下去，身子抖得如同筛糠一般瑟瑟发抖，连说出来的话也是直打得牙颤。

    "小人见……见过……见过魔主。"

    魔主背对着他们，优雅地看着自己柔若无骨的修长玉手，他只是站在那里，但有一种睥睨天下，唯我独尊的气势。

    仿佛他就是高高在上的神，只要他想，弹指便能毁去一切。

    魔主懒散的说道，"知道你们犯了什么罪吗？"

    闻言，两个守卫差点都吓尿了。

    以魔主之尊，根本不屑于跟他们说话的，可今天魔主竟然找他们说话了。

    不，不是找他们说话，是质问他们。

    难道他们刚刚议论右法护的事，被魔主听到了。

    第一个守卫瑟缩道，"因为……因为奴才私下议论右护法。"

    "不是。"魔主难得好心情的回答。

    第二个守卫吞了吞口水，颤抖道，"因为……左护法交代，任何人都不许出现在行宫里……求魔主饶命，奴才也不敢出现的，实在是右护法让奴才送药过去，奴才不敢不送，奴才知错了，求魔主饶命。"

    火红的身影一闪，第二个守卫已然被掐住脖子。

    魔主雌雄难分的俊脸上扬起一抹嗜血残忍的笑容，让人看了忍不住头皮发麻。

    魔主白皙的手寸寸握紧，满意的看着他因为窒息而涨紫憋红。

    凉薄的唇轻轻扬起，说了一句轻飘飘的话。

    "你犯了两条罪，第一，你太啰嗦了。第二，你打扰了我跟姐姐相处的好时光，你说，你是不是该死。"

    守卫恐惧的看着他，他想挣扎，全身却被定住，根本挣扎不了，只能寸寸窒息。

    更痛苦的是，他的身子自内而外，仿佛被五马分尸一般四处拉撕，直将他的四肢拉扯得爆开，炸成血雾。

    疼……

    疼得他想一头撞死，偏偏他又死不了。

    反而眼睁睁看着自己的身体一寸寸融化，直至融化到心口，这才痛苦的死亡。

    另一个守卫看到这一幕，已然吓得脸色铁青。

    "魔……魔主……"

    "打扰我跟姐姐相处的好时光，好像也有你的一份吧。"

    守卫呐呐道，"姐……姐姐？"哪个姐姐。

    咝……

    滔天的杀气扑天盖地的传来。

    守卫立即意识到了不妙。

    可惜已经晚了。

    耳边是魔主轻蔑的冷笑，"凭你，也配叫她姐姐。"

    "啊……"

    守卫不仅双手双脚炸开，残脚断臂掉了一地。

    他的眼珠，鼻子，耳朵也被生生割裂，疼得不断打滚。

    更难受的是，一朵朵食人花也不知道哪儿爬来的，争先恐后的扑咬着他，直至将他活活咬死。

    夜色中，一道暗黑色的人影飘荡而来，跪在魔主面前，恭敬的行了一个礼。

    "属下血杀，见过魔主。"

    "起来吧。"

    "主子，那位姑娘名叫顾初暖，是丞相府不受宠的三小姐，也是战神夜景寒的未婚妻，同时跟修罗门关系密切，修罗门的青宗主曾经救过她，还把前修罗门主的暗卫浮光送给了她，至于她真正的身份，暂时还查不到。"

    "你有没有感觉，她跟一个老朋友很像。"

