    京城，宇宙宫深处。

    一座高耸入云，似乎伸手便可摘星辰的高台之上。

    高台之上，武九御与一位中年人对弈。

    她今日作男儿打扮，一身合体的黑色劲装，配以一枚小儿拳头大的古玉发冠。

    她执黑，棋路咄咄逼人。

    坐在她对面的，是一位体格魁梧好似山岳的伟岸中年男子。

    这人足踏芒鞋，身罩一袭朴素的青袍，若是看得仔细，便会发现青袍还有些起球儿，显然料子并不怎么好，且已经穿了不短的时间，长发也只是用一根只有最底层的贫民百姓才会用的荆木发簪，随意的挽在头顶。

    若以貌取人，此人顶多就是个在江湖上讨饭吃的游侠儿，还是混得不怎么如意的那种！

    但他座下坐的，却是赤金包裹顶好的金丝楠木打造的锦塌，万金难求！

    手里拿的棋子，却是顶级的玉石匠人，用天下间最好的美玉，呕心沥血打磨而成，夏不烫指、冬不寒手，价值连城！

    连看起来黑不溜秋，扔到路边乞丐都不稀得捡的平凡棋盒，事实上都是紫金打造。

    朴素的中年男子看起来没有什么特殊的气势，但他坐在这一堆名贵的事物之中，却是一种他再这里，这些事物便该在这里的理所当然之感。

    世间上的确有一种人，即使身处千万人中，千万人也只是他的陪衬……

    青袍中年人执黑，以守待攻，滴水不漏！

    二人埋头对弈。

    身畔只有一个收执拂尘，身穿蟒袍的白发老太监躬身伺立。

    棋已过半，黑子大龙已成，白子被杀得七零八落，几乎无处落子。

    武九御索然无味的投棋：“不下了，没意思，都说姜是老的辣，怎么你这老倌儿越老越没钢火儿，棋下成这样，你的帝恨还杀得动人么？”

    青袍中年人轻轻抚须，不咸不淡的笑道：“弈棋而已，何必又是打又是杀的，说起来，九丫头你好些年都未来看老朽了吧？今儿想到来找老朽下棋？”

    “有个事儿。”

    武九御靠着软塌，端起茶碗慢慢的叩击茶碗盖子：“来给你打个招呼。”

    “哦？”

    青袍中年人露出了感兴趣的神色：“是九州江湖大联盟的事吧？”

    “就知道你是揣着明白装糊涂。”

    武九御嗤笑了一声，没好气儿的说道：“这些年没少往我江湖上安插耳目吧？当年说江湖归江湖、朝堂归朝堂的人是你，现在胡乱伸手、暗地里煽风点火的还是你，这人和鬼都被你给做完了！好算计啊！”

    青袍中年人淡淡的笑道：“也没安插多少人，必要的监管而已。”

    武九御瞥了他一眼，自顾自的冷笑：你觉得我会信你？

    青袍中年人仿若未见，张开宽大的手掌，侍立在一侧的老太监便将茶碗递到了他的掌心中。

    他低头喝茶，边喝边道：“你要组建九州江湖大联盟，应该去问那几个缩头乌龟的意思，来问我算什么意思。”

    武九御也低头看着茶碗里漂浮的茶叶，漫不经心的说道：“他们做缩头乌龟做得挺安乐的，就让他们继续缩着吧，些许小事，我做主就行了。”

    青袍中年人手一顿，抬起头来笑道：“语气这么大？你可还不是天下第一。”

    武九御淡淡的说道：“你死，我必是天下第一。”

    青袍中年人苦笑道：“那我抓紧点，早点死，给你腾位置。”

    武九御看了看他：“那你可要说到，做到！”

    青袍中年人随手放下茶碗：“君无戏言！”

    武九御不为所动：“现在的君，可不是你。”

    青袍中年人无奈的摇头：“果真还是先贤说得对，唯女子与小人，难养也！”

    “既然知道！”

    武九御也放下茶碗：“就赶紧把你的手收回来，不然，那天我不高兴了，全给你剁了，炖猪蹄儿！”

    青袍中年人点头：“好说，好说！”

    武九御“嘁”了一声，起身道：“一把年纪，嘴里没一句实话，算了，没意思，走了！”

    话音未落，她便轻轻一顿足，化虹而去。

    青袍中年人目送她远去，脸上依然带着淡淡的笑容。

    他低下头，凝视着面前的棋盘，慢慢拈起一颗棋子，轻轻叩到棋盘上。

    刹那间，黑子组成的大龙从中腰斩，半数化作齑粉消散在空气中。

    一子屠龙。

    他拢起双手，轻笑道：“顾头不顾尾的丫头……”

    “陛下。”

    侍立在一侧的老太监见状，低声道：“今早少帝送来的折子中，就提到了‘御帝’近来在燕西北很是活跃，有密报称，她和霍逆达成了不知名协议……”

    青袍中年人头也不回的轻声道：“派人告知少帝，勿用忌惮武九，她不会与霍青同流合污。”

    老太监躬身：“诺。”

    青袍中年人长身而起，徐徐行至高台边缘，俯览这座古老的三朝帝都。

    北风呼啸。

    低矮的铅云覆盖着偌大的帝都，肃杀的苍凉之气，在风起云涌之中沉浮。

    青袍中年人浑浊的双眼前，似乎又出了两百多年那个群雄并起、逐鹿天下的大时代。

    那些逝去的老友。

    那些有趣的对手。

    他也看到年轻的自己。

    骑着心爱的战马，在战场上来回冲击、来回砍杀。

    怒发冲冠，满脸的污血、满身的创伤……

    真是教人……怀念呐！

    只可惜，冷却的血再也无法滚烫的在胸膛中喷张。

    “还不够啊！”

    “这些蠢货，怎么就这么不成器呢？”

    “搁在两百年前，连做一路烟尘都不够格。”

    “还想做王……”

    他低声呢喃道，忽而，拔高声音头也不回的问道：“姬家那个老不死的，还没冒头吗？”

    老太监躬身：“回陛下，密报显示，西域诸国中已有姬家人为将，但目前还没有姬太戊的消息。”

    青袍中年人凝眉，低低的嘟囔道：“老不死的，可真够能藏的……”

    顿了顿，他轻声道：“你稍后去寻少帝的时候，让他再给燕西北加一把火，一定要把那个老不死的，引回九州。”

    老太监：“喏。”

