    朱标，朱雄英爷俩吃饭的地方，就在玄武湖入水口一处叫龙湾的地方。

    岸边水上满是各种做鲜鱼鲜鸭的酒家渔船，应天府的人酷爱吃鸭。后世赫赫有名的北京烤鸭，其实就源自应天府。

    朱棣登基之后迁都北京，但跟随过去的官吏皇室成员等都是南方人，饮食习惯还是偏向于南方。所以每年，有无数养鸭的户，顺着京杭大运河，浩浩荡荡的往北京赶鸭子。

    赶过去的鸭子，也叫湖鸭，吃的是运河运粮船上落下的粮食长大，个大皮包润嫩香甜，最适合用果木烤制。

    数百年之后，成了帝都的皇家御膳，十分高大上。

    相比起鸭子来，应天府的人吃鱼，是在近些年。

    其实南人更善做鱼，而且应天府外的湖泊河流，都是长江水系，鱼肉鲜美，哪怕是淡水鱼，也没有半点的土腥味。

    但前些年，京城鲜有吃鱼者，尤其是玄武湖和龙湾附近。

    概因为，这里当年曾打过一场打仗。

    当初陈友谅兴兵二十多万，沿着长江上游浩浩荡荡的攻来，欲夺取老爷子和淮西军头们占据的东南重镇应天府。

    当时老爷子手下皆惧，有言议和的，有说投降的，有消极避战的。

    唯独刘基刘伯温对老爷子说，别人都降得就你降不得。别人降了，依然荣华富贵。主公若降，身家性命半点不保。

    所以，老爷子当场拔刀，再敢言和，言避战的，斩！

    这件事，后来被原来张士诚的幕僚，罗贯中写进了三国演艺之中。

    那一仗，先是康茂才假装投降，勾引陈友谅的大军进入龙湾。

    贼军船高数丈，在浅湾之中搁浅动弹不得。

    岸边徐达常遇春为先锋，率军掩杀。

    本地居民传言，江水都杀红了。尤其是朱雄英的外公常遇春，那人不但作战是猛将，而且从不留俘虏。就在这龙湾边上，斩杀了数万俘虏。

    一直到数年之后，岸边经常有被江水冲上来的骸骨。

    是以，本地人，不吃这龙湾的鱼。

    但这些年过去了，人都繁衍了几代，江水之中大浪淘沙也不复当年血色。再加上，此地是大明的京师，文人墨客聚集，吃鱼又渐渐的兴盛起来。

    蒋瓛给朱家爷俩安排的地方，就在岸边一处，看着不起眼，但却食客众多的小食肆之中。

    食肆是夫妻店，男的在后厨做鱼，女的在前边招呼，子侄外甥跑堂打杂。人多了忙不过来，几乎都是一溜烟的小跑。

    “两位爷，别看这不起眼！”蒋瓛笑着用热水，把朱家爷俩的餐具烫了又烫，笑道，“但此地在这附近，却是最有名的！”说着，又笑道，“店主做得一手好蒸鱼，最是鲜美。小的曾来这吃过几次，差点吃掉了自己的舌头！”

    朱标靠着床边坐着，既能看到水面上的景象，有吹着和煦的微风，笑道，“你这厮说得这般好，若是不好吃，仔细打你板子！”

    “不好吃，小人甘愿受罚！”蒋瓛笑道，“罚过了，小人再去给爷您踅摸好吃的！”

    朱雄英看他狗腿的样子，笑道，“老蒋，上回父亲和表叔去那个听曲的地方，是不是也是你张罗的！”

    顿时，蒋瓛大气都不敢出，低声道，“小祖宗，若这话被人听见，小人还有命吗？那次可真不是小人带去的！”

    现在马皇后提起这事，还咬牙切齿呢。

    只不过带朱标去的人，是老爷子的亲外甥，马皇后从小当儿子养的李文忠。若是外人，真真就是没有好下场。

    “慢回身，菜来啦！”

    就这时，身后传来老板娘的笑声。

    紧接着几道菜端了上来，当先是一盘凉拌鱼皮，阳光照耀之下，那鱼皮晶莹剔透，泛着光泽。

    还有一道鱼脍，每片都是一般大小，一般厚度，白嫩嫩的好似玉一般。

    而后，还有一条差不多两斤多，蒸好的大鱼端了上来。

    “您二位尝尝！”蒋瓛伺候着朱家爷俩，笑道，“爷，您要不要来点酒？”

    “嗯，好！”朱标用姜丝葱丝裹了一片鱼脍，沾了些酱油送入口中，“不错呀！”

    “吃淡水鱼有寄生虫！”朱雄英开口说道。

    “什么虫？”朱标不解。

    “就是！”朱雄英想想，“鱼肉里有虫子，吃下去之后在咱们的肚子里活下来.......就像绦虫似的！”

    “吃饭呢，说这些恶心的！”朱标笑骂，“胡说八道，哪有虫？”

    “跟你说不明白！”朱雄英急道。

    “说不明白就别乱说，惹人笑话！”朱标给他夹了一筷子，“你尝尝！”

    “真是有虫！”朱雄英放入口中，嚼了两下，“嗯，真香！”

    一点淡水鱼的腥味都没有，葱姜也不刺激，反而是提鲜的，吃起来脆嫩爽口，直接从嗓子眼滑下去。

    他爷俩刚动筷子，旁边桌上几个穿儒生服饰，看起来有几分富贵的男子不悦的开口道，“店家，为何他们后来的，菜反而先上了？”

    食肆颇有几分良家韵味老板娘，扭着带着赘肉的腰肢上前，笑道，“几位客官别急，这几位呀，是早早的就定下的。厨里，自然要可着他们先做！”

    “什么定下的？分明是你厚此薄彼！”旁边那桌几个男子之中，一人不依不饶的说道，“少拿话糊弄我们，速速上菜！”

    “这就来，这就来！”老板娘不敢得罪，赶紧去忙活。

    那桌上又有人说道，“这破地方，还早早的下定，又不是城里的八大楼！”

    听他们的口气，有几分张狂。再看他们的桌上，带着的是上好的用黄泥封着的江南花雕酒，再看看他们的衣衫，也都是只有读书人，做官的人，才能穿的绸缎。

    这几个人手中都拿着折扇，坐在那里好不春风得意一般。

    “张兄，今日不是你会同窗吗？怎么选了这么个地方？”

    “嗨，不是什么上得了台面的同窗，殿试落地不得意，如今求在了我的头上！”

    “啧啧，要么说人怕出名呢，张兄刚调任京城，就有人寻上来巴结！”

    “说起来，不满三旬就在兵部做了提举司郎中，也算是前程无量了！”

    “你那是老黄历了，张兄今早已经调任刑部，慎刑司！”

    “恭喜恭喜！”

    原来那边主位上春风得意的人，竟然还是朝廷命官，郎中是正五品。刑部慎刑司，又是查点天下大案的，各地布政司按察司都要好眼相待的角色。

    朱标斜眼看了那边一眼，随即微微摇头。

    蒋瓛看他的脸色，顿时朝远处缓缓点头。

    “别多事！”朱标开口道。

    “小人明白了！”蒋瓛笑道。

    朱雄英看了个真切，大概是蒋瓛看朱标对旁边桌上几位，咋咋呼呼的颇有微辞。所以蒋瓛就暗中示意，不远处暗中护卫的锦衣卫，要暗中给他们个教训。

    忽然，朱雄英余光瞥见一个熟人。

    “他来了？”

    “谁呀？”

    朱标看过去，顿时大乐。

    原来是刚才被妻子一顿厮打的黄子澄，穿了一身新衣，提着两坛酒，急忙走来。

    一边走，一边四处打量。

    目光落在姓张的那人身上，大声笑道，“张兄，小弟来晚了！”

