    第550章 出师不利？

    羿肖看了眼擎海，继续说到：“还有，现在你们已经算是我的手下，任何时候，我都不希望有人反对我的决定。这是第一次，我希望也是最后一次！”

    一个大棒，一个甜枣。这是让擎海认清自己地位的同时，对羿肖也会有十足的信服。

    “是！属下知道了！”

    羿肖点点头说到：“跟在我后面控制好你们族人的秩序，我不希望在前进途中，你们的人出现任何差错。”

    “是！”有了刚才的教训，擎海没有再说过多的废话。

    羿肖转身看向羿云天等人，说道：“因为要带上牛头族，所以我们接下来的路只能徒步前进了。我和幽黯金睛隼再前面开路，有它的气场在，普通变异兽不会接近我们，这一路上应该不会出什么问题。”

    “妤莲、大力，你们两个走在队伍最后，负责殿后，发现任何变异兽的踪迹，直接远程击杀！”

    “陈郁晚，你跟在妤莲和大力身旁，一旦有敌人接近，务必保护他们两个的安全！如果他们出现半点意外，你就提头来见吧！”

    “爸、妈还有语梦，你们和牛头族一起走。”

    听完羿肖的命令，众人纷纷点头。

    这一队人中，既有羿肖并肩战斗的队员，还有被奴役限制的陈郁晚，对羿肖的决定他们都是无条件服从。

    至于羿氏夫妇还有李语梦，都是识得大体之人，自然不会这个时候质疑羿肖的安排。

    就连一向要面子的羿云天，都没有表现出任何不满。

    羿云天心里清楚，羿肖把他安排在这个位置，基本就失去了出手的机会，如果发生战斗，自己绝对是被重点保护的对象！

    但就算羿云天再想战斗，也不会在这个时候开口让羿肖难做。

    等众人都表示同意后，羿肖一边转身朝前走，一边说到：“好了，既然都没什么问题的话，我们现在就出发吧，抓紧时间三天之内一定可以抵达北斗城！”

    说完，羿肖带着幽黯金睛隼率先朝北方走去。

    牛头族虽然现在是最没落的时期，但人数也有数百人之多，再加上牛头族人身材高大，整支队伍前进时形成了巨大的声势。

    “终于开始了，牛头族人的命运已经真正被改写……”牛头祭司看着周围的牛头族人，眼中尽是欣慰。

    为了牛头族的未来，他只身闯进山谷，险些丧命。

    为了牛头族的希望，他想也没想就接受了羿肖的奴役，永远地失去了自由。

    为了牛头族，他付出了太多太多，为的，就是今天这种举族迁徙的盛况！

    祭司身边的擎海听到了他的喃喃自语，也不禁露出会心的笑容。“老伙计，这一切都是你的功劳，一直以来，辛苦你了……”

    祭司笑了笑，说到：“牛头族的未来本就是我的使命，是我唯一存在的意义。现在看来，我并没有辜负我的使命，只是……希望这一路上不要再出现什么变故才好！”

    在李语梦的治疗下，祭司的身体情况好转许多，赶路并不成问题。

    只是反噬的力量还没有完全褪去，再加上长时间昏迷留下的后遗症，祭司还需要一段时间才能彻底恢复。

    在彻底恢复之前，他是无法使用预言能力了。

    习惯了预知未来的感觉，现在预言能力无法使用，就像是一个视力正常的人突然双目失明，前路的未知让祭司心中略微有些不安，对这次迁徙也存在一定的顾虑。

    擎海大笑一声拍了拍祭司的肩膀，说到：“这有什么好担心的，你的预言不也说了，只要追随城主大人，牛头族的未来定会一片光明吗？”

    “而且，城主大人的实力远不是你我可以想象的，我虽然没有亲眼见过，但却能清楚地感受到他身上那种可怕的气息！”

    说到这，擎海不禁回忆起自己当初在山谷外看到的一幕，那漫天的冰雪，瞬间就将视线范围内的一切摧毁！

    那种毁天灭地的力量，根本不是人力可以抗衡的！

    擎海不知道山谷中发生了什么，所以盲目地认为当初是冰帝败在了羿肖手中，才会悻悻离开，任凭羿肖取走宝物。

    如此恐怖的冰帝最终都败在羿肖手中，那羿肖的实力又会达到多么恐怖的境界？

    “也对，在我印象中，我们领地附近并没有什么过于强大的生物，以城主大人和那只御兽的实力，完全可以护送我们平安走出这里！”祭司低声赞同到。

    听祭司这么一说，擎海的脸色瞬间变了！

    “强大的存在……完了，我怎么把它忘了！”

    “你怎么了？”祭司疑惑地看着擎海，一时之间没反应过来什么事能让擎海如此慌张。

    擎海顾不得回答祭司的问题，一边加快脚步一边说到：“你跟着队伍继续前进，我有件事要去告诉城主大人！”

    说完，擎海的步伐再度加快，只留下一头雾水的祭司。

    毕竟，在祭司的印象中，牛头族领地周围虽然变异兽数量众多，对却并没有什么极其恐怖的存在！

    很快擎海就赶到队伍的最前方，来到羿肖身边沉声说到：“城主大人，有件事我必须告诉你！”

    羿肖疑惑地看了眼擎海，发现对方的表情非常凝重，心中一紧。“什么事？”

    “我们最好换个方向前进，之前我派擎囚兄弟二人外出侦查，他们在这个方向发现了一条巨龙！”

    “什么！？”羿肖猛然一惊。

    巨龙，永远是力量与强大的象征，就连末世前都流传着无数关于它们的传说。

    有的是将它奉若神明，有的则是将它视为最邪恶的存在，不论哪一种传说，都不能否认人们对它的畏惧。

    羿肖对巨龙最直观的印象，就是当初服用【堕落龙华】时出现的巨龙投影。

    仅仅是一个投影，恐怖的气势就险些让自己崩溃！

    虽然当初的羿肖实力不像现在这般强大，但那巨龙也只不过是一个虚影啊！

    羿肖确信，即便是现在的自己，如果遇上当初那条巨龙的本体，也绝不会有半点机会！

    羿肖抬手示意众人停下，皱眉向擎海问到：“你说的那条巨龙，距离这里有多远？”

    “如果我们全速前进的话，可能天黑之前就会遇到那条巨龙！上一次擎囚看到它时，它还处于沉睡状态，但已经有了苏醒的迹象，谁都无法确定它什么时候会醒来！”

    (本章完)

