    复活金蝉子，一直都是观音心中的痛。

    这不仅成了天庭的一大笑话，还让观音一再丢脸。

    要不是金蝉子对佛门有大用，她早就一巴掌将这个傻东西拍死了。

    “少废话！”

    “西游之行乃天道恒定，合该我佛门大兴。”

    “尔等妖族却一再阻挠，便是与天道为敌。”

    “本座今日便灭了妖族！”

    观音黑着脸，怒道。

    西行之事用不着她操心，眼下自然是将天蓬和卷帘纳入西行队伍更为要紧。

    “灭妖族？”

    “你得先过本座这一关才行！”

    无当圣母冷哼一声，摆开架势要与观音斗法。

    两大准圣级别的强者毫不留手的激斗，顿时令天地震动。

    首当其冲，北俱芦洲大地龟裂，山摇地动，宛若末日。

    乃至整个三界，都被两名准圣牵连。

    及时是远在南瞻部洲的人族，也在顷刻间死伤无数。

    南瞻部洲。

    某座小山中。

    普贤脚下躺着一具老虎的尸体。

    而在旁边，则是一具残破不堪的人类尸体。

    “唉！”

    “金蝉子，你可知本座为了这颗九转还魂丹费了多大的力气吗？”

    普贤不禁抱怨道。

    他去了一趟兜率宫，用了两件先天灵宝才换来一颗九转还魂丹。

    心疼死他了。

    只要一想到太上老君那张笑呵呵的脸，似乎在跟他说“欢迎下次光临”。

    普贤整个人都不好了。

    因为他很清楚，在没有任何保护的情况下，让唐僧一个人上路，实在太危险了。

    别说路过北俱芦洲，就是西行这一路上的小妖都足够让唐僧死伤一万次了。

    可是，九转还魂丹只有太上老君才有。

    就算把佛门掏空了，也不够唐僧霍霍的呀！

    “咔嚓！”

    随着九转还魂丹与唐僧的皮肉相连。

    那具残破的尸体逐渐恢复成人形。

    不一会，唐僧悠悠的醒来。

    睁眼一瞧，看到普贤正蹲在自己面前。

    “啊！”

    “弟子参见普贤菩萨！”

    唐僧受宠若惊道。

    “罢了，罢了！”

    普贤摆手道：“唐三藏，你可知西行之路万分艰险。”

    “所过之处，妖魔横行。”

    “以你凡人之躯要去往天竺根本希望渺茫？”

    闻言，唐僧却一脸坚毅道：

    “即便如此，弟子也绝不放弃，誓要走到天竺，求得真经！”

    唐僧以为普贤跟他说这么多是为了考研他的意志。

    实际上，却是劝他放弃。

    可惜，唐僧是个倔脾气，根本听不懂人话。

    “你！”

    普贤气得差点一口老血喷出来。

    可他又不能挑明，不然会让世人以为佛门耍大牌，让一个一心求佛的和尚吃闭门羹。

    这与西行的目的不符。

    “这样吧。”

    “你可以西行，但不要走的太快。”

    “尤其是见到妖魔之后，能躲则躲，千万不要逞强。”

    “用不了多久，本座会派三个强力的打手协助于你。”

    “你可收他们为弟子，一同前往天竺，拜佛求经！”

    普贤双手合十，一脸郑重道。

    “这是菩萨给贫僧的考验吗？”

    唐僧愣愣地看着普贤，问道。

    普贤气笑了，他可以肯定唐僧的确听不懂人话。

    之前他所说的分明是给唐僧开小灶，这傻子却完全会错了意。

    “你觉得是，就是吧。”

    “但切记，不要再死了，佛门实在是拿不出宝物来换你的命了。”

    普贤无奈道。

    “是，弟子谨遵教诲！”

    唐僧双手合十，郑重道。

    普贤十分怀疑唐僧是不是真的听懂了。

    可是，他又不能挑的太明，否则会触怒天道。

    “本座交给你两件法宝，可助你避祸免灾。”

    说完，普贤拿出九锡禅杖和锦斓袈裟。

    两样都是后天功德灵宝，有着不错的防御效果。

    原剧情中，唐僧很少用到，只是因为孙悟空太强了。

    唐僧用不到而已。

    这一次，唐僧没有孙悟空的保护，两件防御性法宝就至关重要了。

    “多谢菩萨！”

    唐僧接过法宝，穿在身上。

    见状，普贤松了口气。

    有这两件防御灵宝在身，一般的小妖根本无法靠近唐僧。

    也算有了一定的保障。

    加上，如来派遣了五方揭谛随时盯着唐僧。

    有四个大罗金仙盯着，应该不会再出大乱子吧。

    带着这种侥幸的心理，普贤踩着莲台离去。

    而后，唐僧骑上他心爱的白马，一本正经道：

    “菩萨刚才所说的一定是为了考验贫僧。”

    “去西天的路上岂能有捷径。”

    “菩萨不让贫僧做的，贫僧一定要去做，吃得苦中苦，方能以诚信打动诸佛！”

    唐僧神色坚毅，目光锁定一处深山老林，便骑着白马一头扎了进去。

    此时，云霄之中，五方揭谛正盯着唐僧。

    见唐僧不走大道，偏走深山老林，五人皆是一头雾水。

    “这和尚是脑子有泡吗？”

    “他以为自己是谁？金蝉子吗？”

    “那黑风山里有妖怪，难道他要用佛经感化妖怪吗？”

    五方揭谛不停地吐槽道。

    来之前，如来一再交代，让他们盯紧唐僧。

    但不能亲自出手，否则会影响西游因果。

    西行之路，本就是一场真人秀。

    虽说是有剧本的，但也不能太过明显。

    否则就无法起到替佛门宣传的作用，那西游之行也就毫无意义。

    “不能出手，也不能帮唐僧。”

    “那我们还有什么作用？”

    “亲眼看着唐僧一万种作死的方式吗？”

    五方揭谛无奈道。

    眼看着唐僧钻进黑风山，说不定下一刻就要成为黑熊精的食物了。

    五方揭谛却不能提醒，也不能阻止。

    着急啊！

    “先看看吧。”

    “实在不行，便吓唬一下黑熊精，莫要让他放肆！”

    金头揭谛叹了口气，说道。

    黑风山。

    原剧情中，黑熊精也是西游之路上的第一次劫难。

    为了盗取锦斓袈裟，被孙悟空打败。

    观音出面收了黑熊精，这才结束这一难。

    不过，这一次唐僧可没有孙悟空保护。

    但他还是去了观音禅院。

    倘若孙小圣在场，他一定会很期待后面的发展。

    毕竟，观音禅院的老主持可是骗走锦斓袈裟的罪魁祸首。

    没了锦斓袈裟，唐僧死定了！?

