    办公室里。

    见秦昊不说话，斯特凡斯基又喊了一声：“秦，你怎么看？”

    不是斯特凡斯基这个总经理废柴，而是以秦昊如今在76人队的地位，球队要留下谁是有必要征求他意见的，要不然得罪了秦昊，斯特凡斯基这个总经理都不会好过。

    更何况，他还要指望着秦昊发财呢，秦昊可是他的摇钱树，哪怕是为了自己的钱途，他也得征求秦昊的意见。

    这一点不难受，他都习惯了。

    “哦。”秦昊从思索中回过神来，道：“你们问过老板没有，他是什么意思？我是说对于奢侈税，他是什么看法。”

    “问过了。”斯特凡斯基不好意思的道：“老板的意思是，为了冲击三连冠，奢侈税是可以交的，但也要为以后做打算。”

    话说的还是比较含蓄，但秦昊和斯特凡斯基都是聪明人，自然不会听不明白。

    一是76人队老板愿意交奢侈税，为了冲击三连冠。

    二是他不想交太多奢侈税，也就是说他不赞成将伊戈达拉、赛迪斯-杨、莫兹科夫等全部留下。

    这其实不难理解，若是留下伊戈达拉等人，每年球队至少要多付出接近三千万美金，若是等到小卡的顶薪合同生效，那么球队每年的薪金就要接近一亿美金了。

    这意味着到时候76人队每年将缴纳数千万美金的奢侈税，哪怕76人队老板再有钱也要肉疼。

    还有一点，就是不论是76人队老板，还是76人队管理层，都认为球队如今的阵容太过富余，一些球员拿着千万年薪，却没能发挥足够的作用，比如赛迪斯-杨。

    在他们看来，哪怕不保留如今的阵容，球队也具备争冠的实力。

    毕竟76人队最关键的是三巨头。

    所以76人队提前续约小卡，就是为了保障三巨头，有三巨头在他们在如何处置伊戈达拉几人上就要从容多了。

    “我明白了。”秦昊点头，开始谈自己的看法，“德尔菲洛、布莱金斯这两人的确没有留下的必要，我们是要冲击三连冠，我们的着眼点要放在季后赛。而他们两人，到了季后赛用处不大。”

    “而且，对于他们来说，离开76人去其他球队或许才能得到更多的机会。”

    闻言，斯特凡斯基连点头，又继续看着秦昊。

    秦昊顿了顿，道：“至于伊戈达拉、赛迪斯-杨、莫兹科夫三人，我希望先和他们谈一谈，了解一下他们的意愿。”

    nba是一个商业联盟，但秦昊希望在自己可以触及的地方，能给保留更多的温暖。

    就像当初霍乐迪离开，他也是先找霍乐迪谈，了解他自己的看法，给与足够的尊重。

    不过在nba球队里，大多数不会这样，管理层直接决定你的去留，给你的只是一个冷冰冰的通知，哪怕通知你的时候说了一大堆不舍的感人的话，却温暖不了人心。

    “好吧。”斯特凡斯基想了想，还是答应下来。

    反正只要秦昊插手了，到时候不论结果如何他都可以给老板交代，毕竟有秦的面子在呢。

    ......

    离开斯特凡斯基的办公室之后，秦昊便打电话分别约了伊戈达拉和莫兹科夫、赛迪斯-杨。

    三人也了解此时的处境，都没有离开费城，等待着最后的结果。

    接到秦昊的电话，三人心里都有些感动，很快就和秦昊见了一面。

    其中赛迪斯-杨是希望能够离开，去其他球队，他上赛季的年薪是860万美金，但他并不满足于此，他想要获得一份年薪千万级别的合同，他也认为自己具备这个资格。

    如果不是这两年76人队阵容调整，有了秦昊、巴特勒、小卡、内内等人，他如今肯定是首发。

    他也的确具备成为首发的实力，只是如今76人队阵容太过华丽，加上又是打“一大四小”，他留在76人队有些无用武之地。

    对此秦昊表示理解，毕竟赛迪斯-杨才26岁，这两年又没遭遇伤病，正是当打之年，就和霍乐迪一样，去其他球队或许会更好。

    而伊戈达拉则希望能够留下。

    毕竟伊戈达拉已经30岁了，到了一个职业球员走下坡路的时候，且这两个赛季他的比赛状态也在逐年走低，他希望能够留在76人队，因为从进入nba开始他就一直在这里。

    当然，前提是76人队愿意为他提供一份多年的，年薪千万级别的续约合同。

    因为哪怕已经到了30岁，在进攻端状态下滑严重，但伊戈达拉依然是一个非常出色的防守球员。

    如果他离开76人，其他球队会为他开除一份年薪千万起步的合同（伯德条款）。

    对于这个要求，秦昊认为很合理。

    毕竟在他上一世的记忆中，伊戈达拉离开76人，去到勇士队拿的也是千万年薪，且之后几年，已经三十几岁的伊戈达拉离开勇士，去到热火还是千万年薪。

    这个要求不过分。

    让秦昊有些意外的反倒是莫兹科夫。

    原本秦昊以为莫兹科夫是愿意留下的，可没想到他却是想要离开。

    这两个赛季莫兹科夫在76人队虽然是担任替补，但得到了卢克教练的重用，打的也很不错，成为了轮换阵容中很重要的一点，上场时间甚至还在年薪近千万的赛迪斯-杨之上。

    这让莫兹科夫看到了不一样的未来，他希望能够离开76人，因为他想要获得一份千万年薪的合同。

    而76人队显然不会给他这样一份合同。

    听完秦昊直呼好家伙，伊戈达拉、赛迪斯-杨、莫兹科夫，全都要千万年薪，这三个加一起抵上自己+巴特勒了。

    也难怪76人队管理层头疼，不太想留人，主要还是太贵。

    一番约谈之后，秦昊心里已经有了计较，第二天又去斯特凡斯基的办公室喝茶，把自己的看法简单的说了一下——尽可能留下伊戈达拉，赛迪斯-杨和莫兹科夫你们自己看着办。

    有秦昊这句话，斯特凡斯基心里也就有了底，乐呵呵的笑了起来，拿出自己珍藏的好茶招待秦昊，顺便打听了一下最近有什么好的投资项目。

    公事办完了，私事他也没忘。

