    看着视线内的湛蓝光幕，两个选择相关的萤火字迹，江帆心里真是喜忧掺半。

    “前所未见的选择，居然是单纯的奖励，这真的是太棒了，要是没有第二个选择就完美了。”他感慨着在第二个选择上面，直接遵循了内心的想法。

    选择一。

    接受了风文萱的帮忙，至于给师尊写信和冲出去。

    算了吧。

    【你已作出选择，奖励绿洲道场可自行与风文萱商量。】

    “神特么自己去商量。”江帆无奈摇头，期待的看向第一个选择有些迫不及待。

    这可是没有麻烦的选择，可跟刚才的妖艳贱货不一样。

    ……

    ……

    断琴崖。

    沙河不远处的一座荒山上，已经聚集了十几个弟子。

    天空阴云密布，神雷轰隆炽热划破天际，凝聚而不发的的仙花金莲终于开始散落，道韵所化的芬香随风飘扬。

    金光大盛璀璨夺目。

    “阴影为源，沙硕为星，剧毒为本，诡异侵蚀交融污秽……”

    “礼贺。”

    “第九天级剧毒配方诞生！”

    “贺！”

    轰隆隆——

    伴随着仿佛江帆压低嗓子，至高冷漠的声音回荡八方，天空万千炽白神雷坠落，金光流转扩散，侵染了万里白云。

    仙花飘飞。

    金莲绽放。

    道泽芬香浓郁到极致。

    “吸~”

    “呼~”

    刹那间汇聚在荒芜道峰，窃窃私语的弟子纷纷默声，嘴巴微微张开呼吸犹如风雷咆哮。

    缕缕花香道韵和灵雨，化作道道水流在天空蜿蜒流淌，流入内门这些弟子的嘴里。

    短短时间。

    这些吸收道韵灵雨的弟子，修为增长堪比两月苦修，随着时间的流逝附近的道韵灵力稀薄，正当他们要靠近沙河绿洲时。

    淡然而威严的声音响起，回荡在沙河绿洲附近。

    “已省两月苦修，退去吧，莫打扰了这位长老的修行。”

    “谨遵圣女律令！”

    顿时。

    靠近沙河绿州的弟子们纷纷停止继续前进，转身离开，还在往此地赶来的弟子也顿住脚步。

    沙河绿洲。

    重新恢复了幽静。

    ……

    ……

    沙河底部的洞府内。

    仙花朵朵飘落，灿烂的金莲汇聚在江帆身下，化作巨大莲台，满天道韵法则犹如清水，在江帆的神魂流淌着。

    灵力浓郁如同海浪笼罩，道悟状态下，神魂前所未有的清明，心灵空灵无瑕。同时无数药毒相关感悟浮现，填充在玄级下品妙法中级制毒上面。

    显然。

    他已经作出了选择。

    正在接受道德馈赠，进入了道悟的状态。

    时间流逝。

    【中级制毒理论提高+……】

    湛蓝光幕萤火字迹闪烁，直到仙花不再飘落才停止刷新。

    【毒与药之理深层次感悟已结束，中级制毒理论，提高为地级上品顶级制毒。】

    萤火的字迹江帆看不见，刚才炼制毒药的一幕幕，不断的在他的脑海里闪烁。

    结合新的道理，新的妙法，一些缺陷被发现。

    优化道路确定完善。

    最终他得到了一分天级下品的毒药配方。

    “攻击肉身道宫，在物理层次上提高到神，血液循环虚化，可以摧毁腐蚀天地二桥，于轮海降落污秽诡异之雨，冲刷异象，污染焚烧法力真正的挖掉根基。”

    “就叫……”

    “魂魄腐蚀散吧！”

    江帆想到这个名字微微一笑真是满意极了，魂魄腐蚀散，这个名字通熟易懂。

    正常都觉得根源在神魂，谁他娘的会立刻清理血液啊，况且这毒也不只是从血液进入神魂。

    开始挖掘敌人根基啊。

    “至于刚才炼制好的毒药就叫魂魄腐蚀散.简易版，完整的毒药材料太贵了，当前的修为处理起来比较困难。”

    “耗时也久。”

    “暂时没办法炼制。”

    带着一丝遗憾，江帆的心灵逐渐变得空灵。然而这时道韵逐渐流转，混沌的仙道气息汇聚，化作虚幻的经卷。

    【天级毒经，魂魄腐蚀散，经卷本源已出现。】

    【无承载经卷之物。】

    【是否将其融入未完成魂魄腐蚀散内部？】

    奖励还没完呢！

    “是。”

    陷入空灵顿悟之前，江帆江帆勉强作出决定。

    话音刚落下。

    “吱！”

    洞府上空的神蛊虚影嘶吼，可怕的毒之道韵化作黑液，哗哗的喷到江帆的身上。

    化作黑色火焰燃烧着。

    “吱吱！”

    神蛊虚影再次仰天嘶吼，整个身躯化作一道流光，直接没入江帆的身体。

    【开始接受神蛊炼毒经传承】

    刹那间。

    古怪仿佛虫语声音响起，咏诵着奇异特殊的经文，江帆的双手不停的变化掐诀。

    缕缕黑色的流光，飞入蛊虫瓦罐让其颤抖不止，道纹浮现逐渐吞噬江帆身上的道韵毒气，往复杂的方向开始演化。

    狰狞的神蛊刻画完毕，顿时瓦罐吞噬道韵的速度加快。

    开始蜕变。

    【神蛊毒罐已炼制成功，品阶六品已达标。】

    【生之蛊火，死之蛊火，五灵虫蛊火，融合之法传承开始。】

    湛蓝光幕上萤火飞逝。

    江帆的神魂彩光灿烂，有关神蛊炼毒经的传承流淌，迅速被他吸收掌握着。

    时间飞逝。

    七团火焰浮现在江帆背后，凝聚成黑白模糊蛊虫，吞噬虫，瞌睡虫，泡泡虫，绿毛虫，吸血虫七只蛊虫的虚影。

    功法成。

    【神蛊炼毒经传承结束，开启道德古天经顿悟。】

    湛蓝光幕上萤火字迹消失，浮现出新的信息。

    江帆依旧盘膝坐在金莲上，在令天下修士嫉妒眼红的道悟，传承感悟，功夫顿悟三连下，区区黑山羊的契约算个屁。

    完全无法阻止他修为增长，灰白的轮海翻滚不休，灵气潮汐转化为法力让灰白海平线上涨，直到增无可增才溢出来。

    粗暴的锻炼肉体。

    这真是让仙体金身大佬看到了都会拍着胸大骂。

    败家子啊！

    轰隆隆——

    没有后续功法的江帆才不知道此刻的自己有多浪费，轰隆的道音开始震动，古老的气息流淌，道德古天经再一次复苏了。

    经文吟诵不同以往，时而正常时而跳跃，甚至倒着吟唱，随心所欲自然而为。

    已经到极致的轮海，在深层次的道德古天经作用下，本就比一般修士宽阔的轮海。

    再次扩张！

    同时湛蓝光幕上萤火闪烁。

    【你在道德古天级顿悟状态下感悟到自然之理，自身一道之本质和，法理交汇下统领功法。】

    【在道德古天经的统合法和道作用下，经卷本源毒药，神蛊炼毒经，天赋阴影梦魇，异象阴阳生死图，鲲鹏宝术残篇，结合感悟破界珠本源之力。】

    【你第一次明悟自身道，贯彻升华之身道，法体结合，你的影子化作道躯。】

    【孕育了成长型神通！】

