    　　木叶村外围，一栋独立的二层宅院，孤零零伫立在那里。四面人烟荒芜，远离村子中央以至少有人气，要说唯一的优点，大概就是环境优雅，勉强算得上郊区别墅。

    　　这栋二层宅院就是杜克的新窝，为了不给紫霄一家带来麻烦，杜克直接搬到了这里。尽管紫霄和夏树并不在乎别人的看法，但杜克很清楚，鸣人接下来十几年，有多么不受待见，任何人和鸣人沾边，都会被背后戳脊梁骨。

    　　也不知道猿飞日斩是否刻意安排，这栋宅子和宇智波驻地，一南一北遥呼相应，中间隔了一整个木叶村。

    　　九尾之夜那天，木叶损失惨重，村内接近一半的基础设施被毁，平民伤亡无数。如果这些还能在木叶的承受范围内，那大量经验丰富的老牌忍者战死，可就完全超出了心理预期。

    　　无他，这些忍者都是木叶的中坚力量，接替猿飞日斩等老一辈，扛起木叶大梁的中生代。他们的死，让木叶现有的忍者青黄不接，恶劣影响足以让木叶伤筋动骨至少十年。

    　　但要说最惨的，当属宇智波一族！

    　　不知谁瞎说大实话，导致木叶所有人都知道九尾暴走是因为被写轮眼控制。于是，宇智波悲剧了，本就不受待见的一族，背上了幕后黑手的大铁锅，多年积累的声望降至冰点，成了人人避之不及的洪水猛兽。

    　　其实，村民的指责也不能完全说不对，毕竟动手的二货的确是姓宇智波。

    　　人在家中坐，祸从天上来！大抵就是这个意思。

    　　说这么多，无非就是一句话，宇智波在木叶虽还没有人人喊打，但也差不多了。当然，这些都和杜克没关系，宇智波什么的，他真心不熟……

    　　二楼小房间内，杜克和水门、玖辛奈正围着婴儿床上的鸣人。夫妻二人染成了黑发，平时戴着面具，加上查克拉气息大变，纵使熟悉的人也认不出来他们俩。

    　　尤其是玖辛奈，身材画风突变，就算自报家门也没人信。此刻，母性大发的她正爱不释手将鸣人揽在怀里，水门想抱一会儿也不行。

    　　不得不说，小时候的鸣人还是挺Q的，小鼻子小眼可爱得紧。按理说老爸老妈颜值不差，这小子将来就算不能帅得一塌糊涂，孬好也该是小帅一枚，可结果呢？

    　　硬是给长残了！

    　　“杜克，等鸣人长大以后，你和水门要负责教他忍术。”望子成龙的母亲思维总是很跳跃，玖辛奈又开始突发奇想了。

    　　“我可是血继界限忍者！”杜克两手一拍，他想教鸣人也学不会。

    　　“除了冰遁，你不是还会水遁和风遁吗？”见杜克有推脱之意，玖辛奈立马就不乐意了。

    　　“为什么是我？无论怎么看，水门师兄的风遁也比我厉害啊！”杜克脸一抽，他的水遁忍术是玖辛奈给的，风遁……这个不提也罢。让他来教，明显是脱裤子放屁，多此一举。

    　　“嗯！？”

    　　玖辛奈的黑发无风自动，杜克立马就怂了：“好吧，我教他就是咯！但先说好，他学不会可别怪我。”

    　　“怎么可能，从遗传学上来说，鸣人会是个聪明的孩子。”玖辛奈把鸣人举高高。

    　　“是啊，鸣人会是个天才。”水门赞同。

    　　“哈哈……你们开心就好。”

    　　显然，玖辛奈和水门自家儿子的智商过于乐观了，在杜克的印象里，鸣人和聪明压根不沾边，六年忍者学校，年年霸占吊车尾榜首，一直在垫底，从未被超越。这是一个纯粹的笨蛋，不含任何添加剂和防腐剂。

    　　“哦，对了！”水门几次想抱抱鸣人，玖辛奈都不肯撒手，无奈之下，只能和杜克聊起来：“自来也老师今天就会离开木叶，我想去和他告个别，看他的态度，下次再见可能会是很久之后。”

    　　杜克点了点头：“小心点别让自来也老师看出你的身份……算了，自来也老师无所谓，他的嘴巴还是挺紧的。”

    　　“可以吗？”

    　　“没问题，自来也老师不是三代，考虑问题的出发点不一样。”

    　　“再说吧！不让自来也老师知道也好，他已经很辛苦了。”

    　　玖辛奈打断师兄二人的对话，直言道：“你小子为什么当时不告诉我们，害得我还真以为自己真的会死掉。”

    　　深情的告白，放现在妥妥黑历史，玖辛奈想想就脸红。

    　　“我怕你知道剧本，演起来的时候会笑场。”杜克一脸为难，水门和玖辛奈的身材样貌，妥妥的偶像派，很难让他相信二人的演技。

    　　“我会笑场？”玖辛奈一点就爆。

    　　“不，我怕我笑场。”杜克吐槽依旧犀利。

    　　眼看玖辛奈的愤怒值就要达到零界点，杜克连忙跑开，水门也跟了上来。不是水门不想和儿子多待一会儿，而是两个九尾人柱力凑在一起，超过一定时间，体内的尾兽很容易暴走。除非父子二人中的一个，能将九尾降服，不然别想好好玩耍。

    　　“对了，之前你和我说想建立一个对抗幕后黑手的组织，我提议的名字考虑如何？”水门兴趣盎然说道，他很想给组织命名，但杜克死也不同意。

    　　“哎~~你起得那些名字我就不吐槽了，心累。”

    　　“起名一直是我的拿手好戏，怎么你一直针对我这点？”水门大为不解。

    　　杜克没有回应，引开话题说道：“组织人数暂定，目前只有你和我，以后可以吸纳自来也老师……大蛇丸也不错，我很看好他。”

    　　“大蛇丸……不太好吧！”杜克突然提及大蛇丸，水门一愣，同为四代竞争对手，两人之间关系真心不咋地。

    　　“蛇叔是个纯粹的变态，不要用狭隘的眼光看待他。”杜克为大蛇丸辩解了一句，可惜效果不理想。

    　　水门一脸郁闷，杜克是组织的发起者，吸纳什么人是他的自一由，水门阻止不了：“关于组织的名字，我认为‘忍者光耀协会’就不错……”

    　　“正义联盟！”

    　　“什么？”

    　　“组织的名字就叫正义联盟！”

    　　“为什么叫这个名字？”

    　　“因为颜值就是正义，作为组织的初期筹划者，你我二人的颜值足以撑起这个组织！”

    　　“颜值……”水门古怪的看着杜克，他承认杜克很有颜值，但是……

    　　杜克秒懂水门的意思，嘴角一抽：“那神盾局怎么样？”

    　　“忍者光……”

    　　“就叫神盾局了！”杜克拍板道。

    　　——————————————————————————————————————————————————————————

    　　是夜！

    　　成立神盾局驻木叶村办事处，杜克心情大好，早早就睡下了。懵懂中醒来，发现自己置身在未知空间外的虚空，连忙迈着大步走了进去。

    　　刚进去，就被尸兄世界的新人拉到了一边。投资理财保险的小哥，在返回原世界之后，惊讶的发现他可以使用多个世界的力量，一次试验能力引来炎黄特能队后，他终于明了自己究竟穿到了哪。

    　　“先说好，如果是理财投资之类的事，别和我商量。”火影世界的杜克一脸无奈。

    　　尸兄世界也是多种能力重叠的世界，上限值很高。虽然没有漫威世界那么荤素不忌，但也能容纳不少异界的能力，光武侠世界的力量，就让师兄世界的杜克轻松登顶一流高手行列。按理说，这货作为高手应该具备相应的逼格，但……烂泥就是烂泥，这货依旧对发家致富念念不忘。

    　　“这次不是理财的事，马上就世界末日了，我还理个屁财啊！”尸兄世界的杜克不屑说道，完全忘记了当初是多么执迷不悟。

    　　“你终于想通了。”火影世界的杜克大感不容易。

    　　“我现在看好一个项目！自来水厂事件就要爆发，我打算囤积一批KW74强化剂，到时候加价出手，一定能大赚一笔。”尸兄杜克先是信心满满，而后变得犹豫起来：“你觉得怎么样，能发吗？”

    　　我觉得你可以去死了！

    　　火影世界的杜克白眼一翻，尸兄世界的他做什么赔什么，仿佛穷神附体，这辈子和财运搭不上关系。

    (本章完)

