    郁小可自己是为了孤儿院的孩子，而杨七七则是为了生病的家人或者朋友……

    　　

    　　    “原来是这样啊……可是，我又把她偷走的东西，给拿回来了……”郁小可有些无奈的将蓝水晶拿了出来递给了林逸。

    　　

    　　    “啊？”林逸看着郁小可手中的蓝水晶顿时愣住了，没想到郁小可又把蓝水晶给顺回来了！当然，这对于郁小可来说不过是举手之劳而已，十分的简单。

    　　

    　　    杨七七回到房间之后，半晌才平复下来紧张而激动的情绪，拍了拍胸脯，小心的伸手摸进了口袋，想将蓝水晶拿出来看一看，可是当她的手放入口袋的时候，顿时脸色一变！

    　　

    　　    蓝水晶呢？蓝水晶没了！

    　　

    　　    杨七七再次仔细的翻找自己的口袋，可是里面却是空空如也，什么都没有！

    　　

    　　    这下子，杨七七彻底的懵了，蓝水晶哪里去了？自己明明偷回来放在了口袋里，而且这一路上，就这么近的距离，也不可能丢啊……

    　　

    　　    对了！杨七七猛然想起来一个人，那就是郁小可！这段时间，也就遇上了郁小可，自己从林逸房间里出来，与郁小可擦肩而过，而郁小可还撞了她一下，会不会是这个时候将蓝水晶偷走的呢？

    　　

    　　    想到这里，杨七七的眼中闪过一丝怒色！她很生气为什么每一次都是郁小可破坏她的好事儿！她愤慨的冲出了房间，直奔林逸的房间，之前她记得，郁小可是进了林逸的房间的。

    　　

    　　    林逸也听到了走廊中的脚步声，他顺势将男盗的面具戴在了脸上。

    　　

    　　    来到林逸的房间门口，杨七七看到林逸的房门没有锁，于是霍然推门走了进去，看到郁小可此刻正拿着她的蓝水晶献宝似的摆在林逸面前，杨七七顿时火冒三丈！

    　　

    　　    其实，倒是她误会郁小可了，郁小可没有献宝，只是有些哭笑不得，她好心帮林逸夺回来的蓝水晶，却是林逸主动让杨七七偷走的！

    　　

    　　    “你……你你你你……你这小妞儿真坏真缺德，偷我的蓝水晶，拿来讨好这个大恶霸么？”杨七七指着郁小可，气急败坏的叫道。

    　　

    　　    郁小可本来还挺同情杨七七的，准备一会儿将这蓝水晶给她送回去，可是哪里想到杨七七一进门就骂她，而且杨七七还把她心目中最完美的男盗骂成了大恶霸，她岂有不恼火的道理？

    　　

    　　    “真是笑话，这蓝水晶明明就是男……他从那个瘦麻杆的手中抢夺而来的，怎么成了你的了？”郁小可不甘示弱的说道：“也不害臊，大言不惭的来这里叫嚣！”

    　　

    　　    “你……你你你你你……”杨七七灵机一动说道：“是啊，就算他从瘦麻杆手中夺过去了，但是我从他这里又拿走了，那就是我的了！”

    　　

    　　    “哦，是啊，你也说了，你拿走了就是你的了，我又从你那里偷回来，那就是我的了。”郁小可理所当然的说道：“所以，你还叫嚣什么？出卖色相，羞不羞啊！”

    　　

    　　    “我我我我我……你你你你你……”杨七七顿时语塞，要说到辩解和狡诈，她哪里是郁小可的对手？郁小可以前就在社会最底层摸爬滚打，成天和小混混什么的打交道，杨七七可不是她的对手。

    　　

    　　    “我什么你什么？没话可说了吧？”郁小可哼道：“把人家骗去洗澡，你抱着蓝水晶走了，以为人家是傻子啊！”

    　　

    　　    “我……”杨七七刚说出一个我字，就想到郁小可的挤兑，一委屈，顿时哭了出来：“呜呜呜……你们都欺负我……”

    　　

    　　    杨七七抹着眼泪，委屈的不行，边哭边夺门而出，跑回了她自己的房间……

    　　

    　　    而郁小可和林逸，则是面面相觑。

    　　

    　　    林逸之前之所以没有阻止郁小可对杨七七的挤兑，其实也是想敲打一下杨七七，虽然林逸准备将蓝水晶还给她了，但是不过是看在她急需治病救人的份儿上，她做的那些恩将仇报的事情，林逸还是有些不爽的。

    　　

    　　    所以这也是他没有制止郁小可的原因，只是没有想到杨七七这么脆弱，被郁小可说了几句后就委屈的跑掉了！她委屈么？林逸摇了摇头，还是缺少社会经验啊！

    　　

    　　    “男盗，对不起，我没想到能把她给吓跑了……”郁小可犹豫了一下，有些不好意思的说道。

    　　

    　　    “没什么，这事儿再说吧……”林逸苦笑着摇了摇头：“明天我看看再解决。”

    　　

    　　    “恩……”郁小可看到林逸没有责怪她，顿时松了一口气。

    　　

    　　    “对了，小可，你怎么来到这个修炼者坊市了？来参加修炼者坊市，似乎要花很大一笔钱吧？你的邀请函哪里来的？”林逸问道。

    　　

    　　    “偷的……”郁小可不好意思的说道：“我寻思来这里，看看能不能顺一些钱物回去……”

    　　

    　　    “呵呵，好吧，我知道了。”林逸说道：“明天看看情况，我帮你顺一下。”

    　　

    　　    “好啊！”郁小可高兴的点了点头。

    　　

    　　    忽然，林逸的手机响了起来，林逸看了一眼来电显示，是楚梦瑶打来的，不过这个电话，又不想在郁小可的面前接听，所以林逸有些犹豫，是挂断还是先接起来？

    　　

    　　    不过，郁小可似乎看出了林逸的不方便，微微一笑，道：“你先接电话，我回房间了……”

    　　

    　　    郁小可知道了林逸不是找杨七七那个，心中松了一口气的同时也知道，林逸是不可能和她发生什么了，站起身来，郁小可出了房间，帮林逸将房间的门挂好，回到了自己的房间。

    　　

    　　    而林逸，则是接起了电话：“喂？我是林逸……”

    　　

    　　    “林逸，是我。”楚梦瑶的声音从电话里面传了出来。

    　　

    　　    “瑶瑶，怎么了，出了什么事情？”林逸有些紧张的问道，一般情况下，楚梦瑶是不会在林逸外出的时候主动给他打电话的，也是怕影响林逸。

    　　

    　　    “钟品亮今天突然回来了……”楚梦瑶说到这个名字，就有些无语，她没想到钟品亮居然也会来到东海市工程大学上学，而且转学来的第一天，就跑来骚扰她了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

