    人们常说愉快的时光总是特别短暂，但是这次小芒果愉快的时光似乎没有那么短暂。

    小家伙在妮妮乐园两天玩下来收获满满，不仅无限刷了自己想玩的项目，而且还无需排队的跟卡通明星拍照合影，都是直接走的工作人员通道。

    因为林雨即将跟妮妮乐园的合作关系，在钱宇打电话确定合作意向后，张启明送给了小芒果一张无限畅玩卡，这张卡虽然不能像直通卡一样走工作人员通道不排队，但是可以随时来妮妮乐园玩，相当于终身免费游玩。

    不仅如此，还送了小家伙很多周边的纪念品。

    因为他们还要游玩其他城市，所以张启明贴心的派工作人员将礼物直接邮寄回林雨家里。

    张启明亲自派公司司机送林雨一家到机场。

    第二站是老太太想去的风景优美气候适宜的城市。

    丽市城市不大，但是气候非常舒服，冬天不像燕京那样干冷，夏天又不像海市一样阴冷，气候非常舒服。

    城市生活很慢，没有大城市那样忙碌，消费水平也不高，很适合养老。

    “你们看看，我就是说丽市应该来吧，你看看这么多鲜花才一百块钱，在燕京十块钱只能买一朵玫瑰花，在这里，十块钱可以买三十朵。”孙桂珍其实性格很开朗，以前生活压力那么大，都会苦中作乐，还把儿子培养到表演专业最高学府。

    现在条件好了，乐观开朗的性格更加凸显出来。

    “老头，以前是没条件，现在看你表现了，99朵玫瑰。”孙桂珍给林树仁一个看你表现的眼神。

    老爷子别说以前没钱，就是现在儿子有出息了，他零花钱多到花不完，林树仁也没想过给老婆买花，那东西放几天就蔫了，也不能吃，多浪费钱啊，还不如买几斤肉实在。

    有那个钱还不如买点实在的，俩人都生活一辈子了整一些虚头八脑的没意思。

    老太太那边，你懂得。

    老爷子这边，我不懂。

    林雨笑着摇摇头，“我爸一辈子都不知道浪漫俩字咋写，花我给您买，咱们也别99朵了，咱们买999朵。”

    林雨也不浪漫，他两世为人都一样，从来没有给女孩买过花，也没有对某个女人特别好过，除了女儿就是妈了。

    但是给老妈买花是为了哄老太太开心，意义又不一样了。

    九十九朵变成九百九十九朵，老太太高兴的不得了。

    至于谁买的其实不重要，都这么大岁数了，只是想要花，儿子老公都一样。

    老头子啥性格她能不清楚么，刚才其实也只是开玩笑，就算儿子不主动说给她买，孙桂珍自己也会买的。

    确实这里的花很便宜，不止是玫瑰花，还有很多品种都很漂亮，这里的花跟燕京花店里精致的鲜花不同，这里买花更像是买菜。

    很多游客都成捆成捆的买花带回家。

    本来孙桂珍只是想买点玫瑰花，可是看到那么多人买各种各样的花带回家装饰房间，就开始心动。

    “咱们也买点回家吧。”孙桂珍看着各种各样自己都叫不出名字的花高兴的说道。

    “好耶~”小家伙也喜欢花。

    “咱们还要去别的地方玩，现在买了花还要带到下一站，还没到燕京就都枯了。”林雨说道。

    林雨不是心疼钱，刚刚取悦老妈买的999朵玫瑰花，他根本就没想过带走，老妈拍点照片给老姐妹看看，发发朋友圈，在丽市玩的这些天看一看美一美就够了。

    但是刚刚老妈说的带回家的花，确实是不合适，他们下面至少还要玩一周，拿着花不方便不说，等回燕京，估计花也被折腾的差不多了。

    孙桂珍开始只是喜欢花，没有想太多，经过儿子提醒，确实觉得不方便带在身边，在花市转了一圈又一圈，最后依依不舍的离开了。

    老太太也不是没有收获，捧着999朵玫瑰花，脸上笑开了花。

    小家伙也收获了一束自己喜欢的花。

    她不认识花名，反正就是挑选觉得好看的，喜欢的，拼了一大捧。

    俩人出了花市就各种摆拍。

    林树仁给宝贝孙女拍。

    林雨给老太太拍。

    孙桂珍选择来丽市玩就是为了拍照。

    拍照当然要到网红打卡地啊。

    “咱们去四季城吧。”孙桂珍提议道。

    做攻略的人不止是林雨。

    林雨负责将所有的行程捋一遍然后订游玩时的吃住行。然后确定到了目的地去哪里玩。

    但是怎么玩，林雨没有想太多，因为他知道老头老太太都有自己的想法。

    他们也商量好了，到了谁想玩的城市就谁做主。

    所以老两口都为自己选的城市做了攻略。

    小家伙的妮妮乐园玩完了，而且超级开心，所以现在她要听爷爷奶奶的。

    林雨本来就是带家人们出来玩，玩好是终极目标，二老一小怎么高兴怎么玩。

    出发前说好的，谁订的目的地谁做主，现在还没轮到林树仁做主，他就听老伴的，也没有异议。

    大家一致同意去四季城。

    所谓的四季城是丽市非常有名的古建筑群，非常适合拍照，虽然现在为了大力发展旅游，商业色彩浓重，但依然是全国人民不远万里前来打卡的旅游胜地。

    一行四人，叫了量出租车，从花市到四季城大概二十分钟的车程。

    昨天在海市的时候，钱宇就给林雨发了消息，说了关于妮妮乐园主题曲的事，因为当时林雨正要从海市坐飞机到丽市，就没有及时回复。

    现在刚好在出租车上，　他就拿出手机给钱宇回了个信息。

    钱宇一般都在跟通告，手下有名没名的艺人太多了，非常忙，经常是今天还在这个城市，明天就到另一个城市去了。

    林雨发完消息就把手机收了起来。

    很快出租车就停在四季城城门口。

    “爸爸，那里好多人啊。”小家伙抬起小胳膊一指，不远处城门口被围得水泄不通。

    “怎么回事啊，好像不让进啊。”林树仁纳闷的看向人群的方向。

    他们走到人群附近，才听到有围观群众们的说话内容。

    原来是四季城里正在录制节目，怕游客太多不安全，所以限流了。里面的店铺照常开业，然后放了一批游客游客，其他的游客就不让进了。

    很多粉丝在门口堵着举着应援牌子和条幅。

    林雨飘了眼名字，不太认识。应该是新人爱豆。

    “那不是今天完不成了。”林树仁无奈的说道。

    孙桂珍不高兴的撇了撇嘴，“都哪些明星啊，这么大阵仗。”

    站在门口负责维持秩序的工作人员笑着说道，“节目叫《快乐一班》，常驻嘉宾是一群新人偶像，今天有一位飞行嘉宾，就是之前参加《完美声音》的温灵。”

    老太太是温灵粉丝，一听温灵的名字眼前一亮，然后沮丧的说，“走吧，今天肯定完不成了，先去别的地方逛逛，明天再来这吧。”

    就在这时林雨的手机震了一下，他下意识的拿出手机，看了眼信息然后笑着对老妈说道。

    “今天可以玩。”

