    “死！”

    眼见无路可退，赵家族长面容上狞色一闪，蓦然一声长啸，足下狠狠一踏，以他为中心，方圆数丈范围的大地都是在瞬息之间崩塌下去。

    强悍的真元气劲爆发，足下空间仿佛都在这一踏之下扭曲起来。

    下一瞬间，赵家族长化作一道血色的电光疾影，像是击穿了空间，凌空之间席卷起翻卷如龙，浩荡森寒的血光气劲，化作切割虚空，坚不可摧的血爪，直朝着王跃年的脑袋抓来！

    眼见逃生无望，那赵家族长竟是在瞬息之间悍然动手袭杀！

    这一击，有如风雷电掣！

    人已至，数十丈之外原本对方站立的大地虚空方才爆发出锐利的音爆震荡，冲击寰宇，朝着四面八方横扫开来！

    其速度之之快，声势之迅猛，

    连一旁的张清元都未曾反应过来！

    直至那切割金铁如无物，仿佛将虚空都切碎撕裂的血色光芒及至眼前，才猛然之间惊醒。

    “小心！！！”

    就在张清元惊呼之际，

    也在同一时刻，王跃年面上神色古井无波，手掌朝前一探，像是从异度空间摊开降临，天地之间无穷无尽的灵气汇入掌心，那疾驰而来的血色电光也被他一把抓住，铺天盖地的耀眼光芒竟是如同泡沫一般被挤压粉碎！

    “这？！！！”

    赵家族长偷袭的手掌被抓住，面露惊骇之色。

    也不待他有何动作，

    滋啦！

    一道剑光砭骨生寒，如同黑夜之中升起的一轮银月，铺洒下漫天清冷的光辉，时间仿佛都在这一道光芒的照耀之下变慢了些。

    虚空像是纸张一般被剑光撕裂，赵家族长的脑袋随之冲天而起。

    一切说起来长，但实际上不过是发生在电光火石间的功夫。

    直至赵家族长的脑袋高高飞起? 

    张清元那一声“小心”的呼喊声音方才落下。

    而此时? 

    在两人身后不远处的吴山明等三人，更是艰难咽下了一口唾沫。

    那一瞬间的锋芒? 

    尽管目标不是他们? 都让他们每个人都产生一种利剑架在脖子上，脊背生寒的危险感受。

    而面对这等变故? 三人也是乖巧地站在后面。

    等待大佬们的决定。

    “还好只是一群疯子，不然的还真是大麻烦。”

    眼见地上的无头尸体? 王跃年不屑地摇摇头? 随手真元一卷，将整具尸体都是收纳进入囊尸袋当中，连带着他前来时候提着的那一刻赵家真元境九重老祖的人头，都是仍了进去。

    这些尸体可是功勋的证明? 而且说不定宗门还能够从中得到一些信息。

    可不能轻易仍在这边。

    “哦? 不知师兄所说的血神教是何方势力？”

    张清元心中一动，出言问道。

    “也不是什么大势力，不过是逃脱了宗门追捕的臭水沟里面的老鼠罢了，当然，那些阴沟里面的老鼠对你而言还是挺麻烦的? 日后外出，得多几分心眼? 这次就做的不错，要不你提前传讯于我? 说不得还真有可能发生大事。”

    王跃年一边收拾，一边随口地解释地道。

    “血神教这东西? 乃是比魔教更为之恶毒的邪教? 他们所修行的血神经? 就是能够通过吞噬修士的血肉神魂，达到提升自身的效果。”

    “简单来说，就是吃人！”

    “通过吃人，血神教的教徒能够获得敌方的一部分力量，迅速提升自身修为进境，或是用作提升自身的实力。”

    “也正是因此，对于这一个教派人物，宗门虽然领头联合其他玉洲的正道宗门，对其发出绝杀令，提供重奖，但依旧时常有血神教所发展的教徒现身，几乎是杀之不绝。”

    说话之间，

    王跃年一剑斩出，耀眼的锋锐剑气撕裂空间，如同自九天倾泻落下的银河，带着无坚不摧的锋锐气劲横扫而过，重重轰击在不远处的血池祭坛上。

    咔嚓的一声脆响，

    祭坛旁边的血色光罩被剑气斩破，强横的锋锐气劲直接将整个祭坛横扫击穿，层层粉碎坍塌。

    伴随着这一方祭坛的破灭，

    升腾而起的血色光柱直接是消失成虚无，那笼罩了整个洞天的血色大阵也像是缺失了一角。

    “这种吃人的功法秘术虽然能够让人无视瓶颈迅速提升，但同时日后的道路也就此断绝，不可能悟出属于自己道，步入洞真之境。”

    “赵家的打算，看样子是以这一个大阵为基础，剥离一位洞真境大能的道路传承，给他们赵家那一位真元境九重的老祖续接大道，并且依靠血魂大阵的能量，一举将续接大道之后的那位赵家老祖修为境界提升到洞真境！”

    “这赵家也是厉害，竟然完善到这种地步，离最后的成功恐怕也只剩下半步了。”

    “若不是有师弟你参与进来的话，说不定还真让他们成功，给宗门增添上不少的麻烦......”

    身处在血魂大阵当中，

    同时加上自己在外面的调查，让王跃年轻易就看出了不少的东西。

    可以说，

    赵家距离成功只剩下最后的一步。

    但终究是失败了，百年的谋划一朝成空，他们赵家最强大的老祖脑袋更是被他王跃年亲自割下。

    已经是没有半点翻身的可能。

    “原来如此，难怪！”

    张清元有些恍然地道。

    有王跃年的信息，再结合前因后果，赵家的种种谋划也讲得通了。

    “师弟你根基扎实，可谓是前途无量，可不能学这些家伙走这等歪门邪道，修真之路，当为堂堂正正走那通天大道，否则终究难以及至顶峰！”

    王跃年拍了拍张清元的肩膀，认真地道。

    “受教了，谢师兄指点！”

    张清元也是郑重拱手行礼感谢道。

    “好了，你我同门师兄弟就不必多礼了，接下来先去将这血魂大阵的核心打破，让你们离开这洞天遗址吧。”

    张清元以及身后的几人自然没有什么意见。

    吴山明和飞天鼠还好，心中略微激动，不过也没什么太过的反应，但后面的童飞燕精神有些恍惚。

    百年的血仇仇敌就这样灰飞烟灭，

    若不是有人在这里，恐怕她早已是崩溃发泄起来了。

    如今就如同木偶一般，在吴山明两人的帮扶之下紧跟在后。

    不多时，

    数道流光从天边飞过，落入道某处高台之中。

    “就是这......”

    王跃年的声音突然凝滞了，目光死死盯着前方，面容逐渐变得僵硬，眼中仿佛看到了什么大恐怖，面色一片煞白！

    空气忽然一片死寂！

    “发生了什么？”

    张清元的目光，顺着他的视线望去。

    只见前方数百丈之外，是一座半坍塌的宫殿。

    透过那坍塌的通道，

    张清元看到，大殿废墟中心盘坐着一道如同身披着火焰，通体赤红的身影，背对着他们，周遭的空间都像是在炙热的高温之中扭曲开来。

    但随着将视线后移，

    在那盘坐的身影前方，

    看到的，

    是一片深不见底，仿佛吞噬了世间一切光彩得地狱深渊，无边无际，看不到尽头！

    “这东西，怎么会在这里？！！！”

    身旁，

    传来了王跃年惊惧近乎呢喃的声音。

