    “圣上有言。”苟真怀正色拱了拱手，说道：“乱拳打死老师傅，能拔毒的就是好膏药。管他什么招数，能守城杀敌，便是好招儿。”

    皇帝是这样说滴？怎么听着象打把式卖大力丸的那套磕儿呢？

    可也没人敢较这个真儿，总不能跑去问皇帝，你可是九五至尊嘞，这么市井粗俗的话怎么说得出口？

    邢慎言捋须点头，附和道：“贼势正张，奇计妙策、打破常规，或是克敌制法之法。”

    众人颌首赞同，堂堂正战肯定打不过后金军，憋在城里，也只能这么安慰自己了。

    几天的整训下来，城中的官兵多少算是稳定了。

    反正害怕也没用，城门已封三个，最后一个也将于战时堵死，跑都没地儿跑。

    熊廷弼派来的一千人马，成立了督战队，还有锦衣卫的绣春刀镇压，城中兵将除了硬着头皮拼杀，哪还有别的选择？

    远方，突然奔来了十几个骑士，疾速奔驰着直到城下，通过狭窄的城门缝进入城中。

    “报，敌人大队开来，前锋已距城十五里。”斥候翻身下马，奔上城头，单膝跪地禀报军情。

    祖大寿脸色一凝，没有马上下令，而是瞅了瞅周围的众人。

    “哈哈，终于是来了呀！圣上的手艺，能派上用场啦！”苟真怀咧嘴大笑，全无惧意，倒是很兴奋期待。

    邢慎言捋着胡子，也不知道是装的，还是真的镇静自若，脸上神情似笑非笑。

    杜振宇抽动了下嘴角，浑不在意地说道：“既已布置妥当，祖将军只管下令，守城退敌就是。”

    真是无知者无畏呀，你们哪知道后金军的厉害？

    祖大寿心中嘀咕，却也做出一副信心十足的样子，传下将令，招回斥候，封堵城门，全军戒备。

    ……………

    旗帜在寒风中飘扬，马蹄声杂沓轰鸣。

    两万多后金军沿着大路，逶迤向前，如同张开血盆大口的蟒蛇，向着右屯卫城扑奔而来。

    大贝勒代善虽然失去了太子之位，可还是四大贝勒之首，掌管正红、镶红二旗。儿子岳讬、硕讬、萨哈廉，以及侄子杜度，也是彪悍异常，诸贝勒中实力最强。

    二贝勒阿敏，努尔哈赤弟舒尔哈齐的次子，也就是老奴的侄儿，战功卓著，镶蓝旗主，有弟弟斋桑古和济尔哈朗相助，势力也是不小。

    但很显然，阿敏一个侄子的身份，老奴之后的继承人肯定没他的份儿。而他看好实力最强的大贝勒代善，与代善关系甚睦。

    嘴里喷出浓重的白雾，阿敏看着远方逐渐显现的右屯卫城，笑着对代善说道：“皇太极所献计策听着是那么回事儿，可却忽略了王化贞这个胆小鬼的懦弱。”

    代善嘿然一笑，说道：“广宁城按兵不动，早在某预料之中。就是给王化贞几个胆子，他也不敢派兵出城，只会做缩头乌龟。”

    “大贝勒所料不差。”阿敏点了点头，说道：“饶我们缓慢行军，诱敌不成，倒给了周边堡寨的明军损毁物资，仓惶而逃的机会。”

    后金军所过之处，堡寨已被尽数弃守，粮草物资或被搬走，或被烧毁，让阿敏十分不爽，将情绪发泄到献计的皇太极身上。

    “据情报，右屯卫城有粮豆数十万石，明军搬之不及。只要不毁弃……”代善捋着胡子，话突然停住，目视远方，口中发出了惊咦之声。

    阿敏赶忙注目观瞧，却见远处的右屯卫城如同披着银白色的铠甲，在阳光照射下反射着光亮。离得越近，越是有炫目的感觉。

    “冰，城墙上是冰。”代善眯着眼睛，终于是得出了判断。

    阿敏笑了起来，说道：“大贝勒不必担心了，右屯卫城未被毁弃，屯粮应是还在城中。”

    代善哈哈笑着颌首，扬鞭一指，“凝冰固城，自作聪明之小伎耳，焉能阻我八旗猛士？”

    驾！代善马鞭一甩，加快速度向前驰去，似乎挺急切地想抵近看看这座亮晶晶的冰城。

    ………………

    马蹄声杂沓，由远而近，在京师的街道上掀起了一股扑面的寒风，打碎了深夜的宁静。

    十几个精壮的东厂番子，护卫着厂督魏忠贤，策马奔驰，在贡院门前勒马驻足。

    在会试期间，实行锁院制，也就是封闭贡院，谁也不得进出。不仅是举子，包括考官在内，也不得回家。

    东厂番子出示了一道手谕，贡院门前的守卫才让开，将大门开了仅容一个走过的缝子。

    “守在门口，没有杂家的命令，一只苍蝇也不能放出去！”

    魏忠贤身材高大，穿着官服，已不再是宫中点头哈腰的奴才相儿，挺胸昂头，出口下令，倒是显出了几分气势。

    几个东厂番子立时遵令，分出数人手按刀把守在贡院门口，忠尽职守。

    公堂内的袁可立、徐光启等考官，已经得到了通报，起身迎到堂下。

    魏大爷虽然身为东厂厂督，但却并没有被袁可立等人太过看重。他们迎的不是魏大爷，而是魏大爷送来的圣上的策问试题。

    “袁大人，徐大人，还有各位大人，为国选才，实是劳苦功高，圣上命杂家前来办差，顺便也慰问诸位大人了......”

    说着，魏大爷一摆手，几个东厂番子上前把手中食盒放下。

    魏大爷亲自上手，把一个稍微特别的食盒拎起，满脸都是羡慕的神情，笑着说道：“这是圣上特意赐给袁大人和徐大人的羹汤，还嘱咐两位大人趁热喝才养身呢！”

    “臣等谢陛下隆恩！”袁可立和徐光启施礼谢恩，接过放到一边。

    魏大爷一点也没摆架子，笑容和熙，言语谦和，和几位考官客套了几句，才干咳一声，取出了密封黄绫，朗声道：“万岁亲出策问试题在此，口谕主考副主考不必跪接。”

    袁可立和徐光启赶忙躬身施礼，口称“皇恩浩荡”，接过密封黄绫。

    “万岁对袁大人、徐大人的圣眷，真是没说的。”魏大爷羡慕地直啧嘴，笑得也满真诚，“杂家这便回去复命，就不打扰诸位大人了。”

    “魏公公辛苦。”众人拱手，目送魏大爷转身离去。