    “小年轻？”

    好吧，张青云现在的容貌也就是二十来岁，在老头面前，还真是一个小年轻。老头的意思很明显，那就是嘴上无毛，办事不牢。

    修行界，有本事的人, 往往都是仙风道骨的老头，再不济也是中年。

    小年轻，能有什么手段？

    能有什么本事？

    这个老头，不用猜张青云也已经知道，就是华明心的爹华夏森。这个经年在外不归家的五十万，可不是一个好东西啊。

    悄无声息的，张青云一缕光辉落在华夏森的体内。对于行走的五十万, 张青云向来都是痛恨的, 自然见到这种人，也不会手下留情。

    内贼往往比外面的强盗更可怕，这一缕光辉，就足以让华夏森付出惨重代价。

    “爹...这是张青云张真人，来我们家是帮忙的。”

    张青云究竟有没有真本事，暂且不论。现在既然把人请来了，那么就要信任。最好就是，真的把那邪煞灭了，还他们家一个安宁。

    “哦...”

    华夏森淡淡的应了一声：“这是你请来的人，你安排吧。我还有事，要去休息一下。”

    面对华夏森的无礼，张青云并没有放在心上。华明心有些尴尬：“张真人，还请不要见怪，我爸就是这样。”

    淡淡的瞥了一眼一排车前，已经关上车门，上车休息的华家众人，张青云终于了解了华唐春，都不待见自己娘家人的原因。

    无礼...看不起人, 骨子里有一种傲娇。

    “无妨...”

    张青云并没有多说, 只是挥手一抓，一团黑色雾气，被张青云抓在手中：“此件事了，贫道告辞...”

    华家，张青云一刻也不想多呆，华家人也未必欢迎他。

    华明心微微一愕，想要开口的时候，张青云已经走远，眨眼间消失不见。华明心心中不悦：“这个小道士，真不识好歹，还真的以为自己有多大本事，想要我家都把你奉为上宾？”

    张青云态度的冷漠，华明心是一个人精，岂能感受不出来。他的爸爸华夏森，还有家人的态度所导致的。

    “爸...”

    车门打开，华明心的儿子华唐秋有些恐惧的看了一眼别墅：“那小道士怎么走了？你不是请他来抓鬼的？”

    华明心有些忧虑的看着别墅，之前种种惊吓，现在看到别墅，华明心都感觉这别墅就像是洪荒巨兽张开了嘴, 等着他们进去, 被那煞鬼害死...

    不！

    这不是洪荒巨兽张开了嘴巴，而是这栋别墅就是地狱，里面有太过于恐怖的存在。

    想一想之前，每当睁开眼，看到的就是那个可怖的东西，华明心吞了口唾沫：“我是请他来的，但是同样，他刚才已经处理完了那东西。”

    “处理完了？”

    华唐秋有些不信：“就那么伸了伸手一抓，就处理了这件事情？爸，你不会是被骗了吧。”

    华明心也不敢确定：“应该没有被骗吧，要不，咱们进去试一试？”

    “别...”

    华唐秋连忙阻止：“爸，我是再也不想见到那东西，我现在都快患有心脏病，再见那东西，我怕我会死掉。你要是想进去，你自己进去吧。”

    自己进去？

    这是不孝儿啊...不过自己这儿子，还真不速回东西。这不是骂自己的儿子，自家儿子自己最了解，要不是最近，那东西总是出现在自己家人面前，全部挤在一起有安全感，也不用单独面对，自己这儿子，绝对不会回家的。

    那东西虽然可怖，自己家人面前总是能看到，但也算是帮助他们家团聚了...否则天南地北，国内国外，家里人已经好久没有团聚过。

    “你这混账东西...”

    华明心心中怒火翻腾，自己这儿子，要看着自己的老子去死？

    “都别在外面了，不论拿东西是否还在，我们都要回家的。不论在什么地方，那东西都会跟着你们的。”

    华明心幽幽一叹，率先进入别墅，打开电灯。

    “咦？”

    华明心的母亲丁志玲惊疑一声：“电灯亮了...灯亮了...”

    要知道，之前那东西还在的时候，家里的灯是不会亮的。现在灯亮了，那就代表着，那东西真的被抓了？

    “真的亮了！”

    虽然内心依旧还是恐惧，但是有了光明，房子每一间房子，不再是黑洞洞的吓人。华家人纷纷松了口气：“是不是真的被抓，还要看今天晚上十二点之后...”

    华明心的棋子赵长琪，打量四周，紧紧挨着自己的丈夫：“今天晚上，大家伙都别睡，就在客厅里。记住客厅的门不要关闭，要是那东西还在，咱们第一时间跑出去，记住，往人多的地方跑...”

    一家子计议完毕，有些忐忑不安的坐在沙发上。一个个紧张的看着四周，电视都没有打开，有人甚至直接打开手机手电筒，生怕到时候电灯灭了，客厅内一片漆黑。

    “爸...你花了多少钱请了这个小道士？”

    客厅内安静的吓人，华唐秋猛然想起那个小道士：“或许他是真有本事的。”

    当然，这是自己安慰自己，也是为了缓解大家伙的紧张情绪。

    华明心皱了皱眉：“也就几万块。他有没有本事暂且不说，咱们是花钱办事。”

    想一想之前，请的人不少，每一个人张口就是百万，张青云要的的确是最少的。或者说，一开始张青云就没有要钱，那几万块还都是他自己给的：“要是不能解决这件事情，我就去找他要回来...咱们的钱，要用在刀刃上，不是什么人都可以要咱们的钱的。”

    ......

    “呵...”

    张青云虽然已经离开，但是并没有走远，华家人的话，张青云都已经听到：“要是早知如此，贫道都不会过来，让你们永远活在恐惧之中。”

    “你们应该庆幸，贫道不是那种邪修，否则这次让你们轻松几天，以后经常出现更凶的邪物。”

    手指轻轻一动，手中的邪煞化作青烟消失不见。

    回到道观，张青云发现曹志刚在院子里：“回来了？都解决了？”

    “你怎么在这里？”

    大舅哥可是很少来道观的，自从成为修行者之后，曹志刚除了家里就是上班，偶尔来的时候，张青云并没有在道观。

    “唉...”

    曹志刚一指桌子，桌子上摆满了酒菜：“喝一杯？”

    张青云知道，曹志刚是因为今天，华唐春那些话，才会心里有结。坐在桌子前：“大哥，我知道你的心结，无非就是要大嫂风风光光回娘家，但是你却忽略了一点。”

    “我忽略了什么？”

    曹志刚是真的不解，他内心深处，有一种渴望，那就是华家人对他认可，在自己的妻子面前，证明自己，是妻子最正确的选择。

    可是，十几年过去，与华家人的关系，越来越差。而自己的妻子，似乎已经忘记了，他还有父母亲人，从来不会回娘家。

    甚至，对于他的做法，并不支持。

    他感觉，自己的妻子并不理解他。

    “你忽略了大嫂的内心。”

    喝了一杯酒，看着有些心烦意乱的曹志刚，张青云说道：“你只是从自己这里思考自身，却没有考虑，大嫂其实对于她的父母才是最了解的。”

    曹志刚一愣，蓦然想起，十几年前，自己的妻子说过：“你不要做这些没有用的讨好，不要说你的努力，就算是你这样做一万年，他们也不会认可你。就算是你，已经拥有了万亿资产，他们一样瞧不起你。所以，你所做的一切，都是没有用的，我最了解他们。所以...我们以后好好过日子，咱们日子过得舒服就好，管他们做什么？”

    “其实吧，大嫂不仅是最了解自己的父母的，还是最明白他们的，最清楚他们的为人的人。”

    想一想，一般女子，要是得到了修仙机缘，得到了长生的希望，还会沉默捕不语，把自己的娘家忘记？

    曹严华，之前还想着自己的舅舅，自己的外公外婆呢。

    何况，华家人不是华唐春的父母、爷爷奶奶，就是弟弟与侄子...这是至亲之人。如果不是伤透了心，岂能如此冷漠？

    “来...”

    端起酒杯，曹志刚有没有听进去，能不能想明白，张青云不再去管：“咱们喝酒...”

    ......

    第二天，当光明降临的时候，顶着黑眼圈的华家众人，一个个面露喜色：“真的没有了...真的被抓了！”

    “我要睡觉，这段时间，可是困死我了！”

    华家人一个个惊喜不已，这段时间，可真是折磨人...不论是醒来，还是梦中，那邪煞总是在自己面前。虽然不会害人，但是...架不住心里怕啊。

    华家人很是兴奋，很是高兴，休息了几天，离开家的离开家，工作的工作，上学的上学...然而，好景没有几天，这天晚上，华明心起床去洗手间，整个人愣住。

    在房间中，一个浑身血红，披头散发的影子，就在床边...华明心在没有去洗手间的时候，就直接开闸放水，紧接着，一声尖叫响彻整个别墅区。

    “啊...”

    ......

    张青云闲着没事，曹志刚有很多心思。每晚来找张青云喝酒，一连七八天时间。曹志刚一直都没有夜不归宿的习惯，可把曹家人吓坏了。

    当知道，曹志刚来青云观之后，他们才放下心。

    絮絮叨叨一晚，脚下十几个空酒瓶躺着。张青云脸上略带红晕，曹志刚则是晕晕乎乎，嘴里还是絮絮叨叨不停：“青云，你不知道，我妹妹小时候可淘了...”

    张青云有些无奈，这些话，在这七八天的时间里，曹志刚絮絮叨叨，反反复复不知说了多少遍。不过，张青云没有表示不耐，依旧安安静静的听着。

    看了一眼天色，吸纳紫气东来，已经修炼完毕，曹志刚还是絮絮叨叨：“严华大大咧咧，一直到了毕业，才变得安静。之前你也知道，严华身体虚弱，有阴邪困扰，现在好不容易，从新恢复跳脱，希望你能多多担待...”

    “你喝多了...”

    华唐春已经在这里等了好长时间，每天都会带着喝醉的曹志刚回家。华唐春脸上满是温柔：“咱们回去吧，青云也要休息呢。”

    “哈...”

    曹志刚笑了一声：“修道者，几天不睡觉，不会困的。是不是啊青云...”

    张青云能说什么，只能点头：“是极是极...要不，咱们再喝点？”

    华唐春白了一眼张青云：“你大哥这都已经不知东南西北，再喝...可就真的要出事了...”

    讪讪一笑，送走华唐春与曹志刚，张青云洗漱完毕，刚刚做了早课之后，道观大门被人敲响。张青云有些疑惑，再活一世，张青云还不如前世的时候，在这个世界认识的人多。

    “大清早的，谁敲门？”

    打开道观大门，张青云有些意外：“华居士，大清早敲门有事？”

    瞥了一眼步行街，人流熙熙攘攘，如同庙会一般多，张青云山后会目光。来人不是华明心，而是华唐秋。

    华唐秋脸上还有几处擦痕，一条手臂吊着绷带，眼神中都是惊恐，有些晦暗。身上，有着浓郁的阴煞之气，张青云有些意外，这是又遇到了阴邪？

    很明显的，华唐秋被厉鬼缠住了，这才有了满身的阴煞之气。

    张青云心中顿时一乐：“呵...刚刚请走煞鬼，又来了恶鬼，这次不知道，是他们自己招惹的，还是有人使坏？”

    “道长...不不不，张真人救命！”

    华唐秋那里还有之前的傲娇，像是抓到了救命稻草，华唐秋都想要跪下：“我们家...我们家被您灭了一只煞鬼，又来了一只更厉害的...”

    “抱歉...”

    张青云微微摇头：“上次帮助你们家，贫道元气大伤，贫道已经无力出手，你们另请高明吧...”

    “啪...”

    张青云直接关闭了道观大门，顺便传讯猎魔小队，这件事情调查一下，但是不可出手。

    道观门外，华唐秋微微一呆，他的话还没有说完，张青云就直接拒绝了、想一想之前，华家对张青云的态度，他心中了然。

    “果然，这种存在不能得罪啊...”

    华唐秋有些后悔，但是他没有办法，继续拍门：“张真人，我们家愿意出一百万...还请您出手啊...”

    一百万？

    贫道稀罕？

    张青云现在不缺钱，随便弄点东西...不，随便指点一下第一域驻扎的那群人几句，就是源源不断，无穷的财富。

    现在，张青云的修为境界，弄点吃喝，随便就可以弄到。

    没多久，石志刚来到了道观：“师傅...您要调查的事情，已经调查清楚...华家人那是咎由自取，曾经害死的人，前来索命...”

    张青云心中暗道：“果然...”

    不是无缘无故的出现，这其中事情牵连太多：“你去忙吧，该怎么做不要问我，按照你们的规矩来就是了。”

    石志刚告辞离开，张青云想了想，前世的时候，似乎有过这种事情。

    魔都有名的企业家华明心，莫名其妙跳楼身亡，他的妻子，在家洗澡的时候，浴池漏电，触电身亡...华夏森夫妇，开车前往机场，出车祸身亡...

    可以说，华家人莫名其妙的死亡太多，最终几乎全部死了...这是复仇！

    “这件事情，要不要告诉大哥大嫂？”

    张青云陷入沉思...

