
　　他满脸堆笑的说道：“小杏，你赶了这么远的路一定很饿了吧！我妈做了一大桌子好吃的，咱们赶紧去不然就被我哥哥姐姐们给吃完了。”

　　孟小杏听到有好吃的肚子里马上传来“咕噜”一声，赶紧松开韩春明扭头就跑了出去，韩春明这才得以解脱。

　　他赶紧拉着白子睿求救道：“子睿，你主意多赶紧帮哥们儿想个办法，将这个瘟神给送回去,要是让苏萌看到哥们儿可就遭殃了。”

　　白子睿看着他像无头苍蝇一样团团转的样子，没想到平时机智过人的韩春明也有一筹莫展的时候，白子睿心里一动想到电视剧中孟小枣在九门提督关老爷子家，跟韩春明说他们村刘地主家有一个能抗震在上面搭架子的老样式的床，韩春明二话不说直接赶到孟家村截胡了破烂候盯了20年的宝贝。

　　他现在可以趁此机会将孟小杏送回家，又能这赶在韩春明之前将这套古董床拿下一举两得，至于师父破烂侯等宝贝拿回来之后再向他赔罪。

　　他想到这点点头对韩春明说道：“行！等吃过饭后我以到乡下收老物件的借口，让孟小杏到他们村去,替你解决这次的麻烦。”

　　韩春明双掌合十的说道：“谢谢……谢谢哥们儿。”

　　就在这时韩母来到门外喊道：“春明、子睿吃饭了,就等你们两个了，你还在房间里干什么？“

　　韩春明轻快的应道：“妈，好嘞！我们马上过去。”

　　等白子睿与韩春明洗过手来到桌子旁一看，嚯！桌子上满满当当的一盘盘菜有荤有素，韩家一大家子人和孟小杏都已坐在桌子旁，就等着他们两个了。

　　他们两个赶紧快步上前，坐在给他们所留的两个空位上，韩家老大将韩母买来的茅台酒打开，给除了孟小杏之外的众人全都满上一杯，孟小杏看到之后不依的说道：“大表哥，你看不起人，我也要喝酒。”

　　韩家老大看到韩母点头，便给她倒了一杯酒，他放下酒瓶端起酒杯说道：“子睿，你成为京城高考状元事情，我们在报纸上都看到了，了不起！以后一定前途无量，大家共同举杯向他表示祝贺。”

　　白子睿感谢谢：“谢谢大哥,谢谢大家。”大家共同碰杯将杯中酒一言而尽，就连韩母她们喝起酒也尽显巾帼不让须眉的气概，只有孟小杏第1次喝酒，一口喝下之后直呼“好辣”。

　　坐在她旁边的二姐善解人意的给她夹菜，微笑的说道：“小杏，赶紧吃口菜压压酒，就不辣了。”

　　白子睿看到她的这一细小举动，心里感叹不已二姐韩春燕，不愧是正阳门下电视剧中最美、最暖心的人，他突然想到前世看剧时《情满四合院》电视剧中的娄晓娥，与《正阳门下》电视剧中二姐是一人所饰演。

　　而现在两部电视剧因为他的魂穿到来却综合在了一起，真不知道从湘江归来的娄小娥如果看到，跟她长得一模一样的二姐时会作何感想，想到此他竟然有些失神。M.23sk.com

　　韩母看到白子睿失神的望着二姐韩春燕，她看了看白子睿，又望望二姐韩春燕，心中突然想起了一个想法，能不能把他们两个撮合一下？

　　虽说二姐韩春燕要比白子睿大几岁，俗话说女大三抱金砖不正合适嘛！于是她看向白子睿的眼神中充满了丈母娘看女婿的目光,还不停为白子睿夹菜,他却丝毫不知因为他看到二姐失神才引起韩母的误会。

　　吃了几口菜之后，韩家老大又将送众人的酒杯满上，他端起酒杯说道：“这第2杯酒就是感谢子睿，小五在你尽心尽力的辅导下才能顺利考上大学，我们全家敬你一杯。”

　　他说完之后由韩母带头全家都站了起来，包括孟小杏共同向白子睿敬酒，白子睿赶紧站了起来谦虚的说道：“不敢当……不敢当，主要还是他聪明又肯努力复习顺利考上大学，这我可不敢居功，阿姨你们可折煞我了。”

　　韩母情深意切的说道：“子睿，你不用谦虚，要不是你的尽心帮忙小五怎能考上大学，你的这份恩情对我们全家来说就是恩重如山，我们全家都铭记于心。”

　　韩家老大说道：“子睿，咱们虽然见面不多，但你和小五是哥们儿咱们就是一家人，你这个老弟当大哥的认下了，往后只要你有什么困难尽管跟大哥说，大哥一定竭尽全力帮忙。”

　　韩家老二老二也附和的说道：“子睿，大哥说的对你以后也是我兄弟，有什么人敢欺负你告诉二哥，我帮你揍回去。”

　　对于韩春明的这几个哥哥姐姐，白子以前看电视的时候就知道他们的德行，他心里想着你们这样的哥哥姐姐，除了二姐韩春燕我可不敢认。

　　白子睿推迟不过只有喝下他们敬的这杯酒，这杯酒喝过之后，韩家人对她就更加的亲热。

　　就在韩家人宴请白子睿之时，韩母所做饭菜的香味充满了整个大杂院，韩家对门的郭大爷家闻到饭菜的香味之后，他耸动鼻子嗅了一口，对郭大妈询问道：“韩家嫂子平时省吃俭俭用的今天竟然舍得炒肉，你知道是怎么回事吗？”

　　韩大妈思索片刻回答道：“我今天早上在菜市场买菜的时候，遇到韩家嫂子买了好多菜和肉，听她说好像是要请帮助春明考上大学的那位京城高考状元吃饭。”

　　郭大爷点头说道：“那位高考状元帮助春明考上大学，让他出人头地不用再去走街串巷的收废品，这对韩家嫂子来说就是恩重如山，应该好好的请人家吃顿饭感谢一番。”

　　郭大妈也赞同的说道：“就是，要是不好好感谢人家，岂不是太忘恩负义了，这可不是韩家嫂子的为人。”

　　程建军得知韩家邀请的是白子睿之后，他嫉妒不已的说道：“要不是京城高考状元的辅导帮助，他韩春明还是一个走街串巷收废品，怎么可能分数考得比我高考上大学？要是我也能受到高考状元的辅导，肯定能考上燕京和清华两所顶级顶级大学。”

　　程建军的妈妈说道：“就是，要不是他韩春明受了贵人帮助，怎么可能翻得了身，一辈子也比不上我家建军。”

　　程建军的爸爸说道：“行了，你们两个再说这些还有什么用？亏你还平时跟人家春明是从小玩到大的哥们儿，可你得到高考恢复的消息后都没有告诉他一个人偷偷躲起来复习。

　　现在人家春明跟你一样考上大学，将来毕业之后也是一名干部跟你平起平座，你却又嫉妒了人家，我怎么生了你这样的儿子？”程爸的一番话将程建军训得狗血淋头抬不起头来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第107章 韩家宴请免费阅读。https://www.23sk.com 