，(首字母+org点co)！

“我身上一部分东西在空间裂缝中被毁了，那信物就在其中，不知此物行不行。”湛长风拿出朱砂，画了一柄剑，嗯.....这图案是她在凌霄子道袍上看到的。

太阳王默然，他跟圣地又不熟，怎知道这东西代表什么，又怎会千里迢迢去叩圣地的门，他威严训道：“单凭这点东西，恐怕不足以取信人。”

湛长风佯装失望，“请问尊王现在离苍莽斗法过去多久了。”

日斗界在风云界域的边缘，作为一个封闭的神道世界，它并没有参加苍莽斗法，但不妨碍他知道这桩玄天各个界域各个天朝都会举行的盛事。

“已过去三年半。”

“三年半......看来不用我去报信了，圣地应当已经知晓。”湛长风请道，“我的家族已经随着小黎界毁了，使命也已结束，好不容易来到这个安宁的世界，请尊王允许我在此住下。”

太阳王早就注意到了她身上的神力，此时忍不住开口，“你族既然身负神力，为何要去听圣地的话，做那等走狗。”

“皆因世道艰难。”湛长风似真似假道，“要不是这次意外，我还不知道有日斗界这等乐土，没有多余的斗争，人人安居乐业，虔诚礼敬自己的图腾。”

“你要暂住也行，但在没有允许的情况下，不能宣道。”太阳王又宽宏大量地补了句，“如果未来你对沙耶有贡献，我或可赐你一块土地建立部落，并将你的法像供于祖庙享受香火。”

湛长风谨慎回话，“我族图腾只传给有缘人，尊王您......”

太阳王冷哼了一声，“想什么呢，本王一心奉太阳神纹，怎会要你的东西。”

“是我会错了，我以为对沙耶的贡献便是将自己的图腾传扬出去。”

不传扬图腾就是不会聚信众，太阳王稍稍放心，“那你是图腾和元力并修？”

“是。”

“一心二用，果真是玷污图腾的纯洁，想你是界外之人，本王也不怪你，然你要记住，在日斗界不可显示出元力，否则，你便等着被驱逐。”说完，太阳王悠悠叹气，“刚听说你是这小孩的先生？”

“她很可爱。”湛长风道。

太阳王没了声音，过了会儿道，“那你就留在汝尧部落吧。”

“去将旁边的盆火烧起来。”

湛长风依言把供桌上的黄纸放进炭盆中点燃，顷刻火光大涨，熄灭后出现一个金镯子。

“慕清婉是本王忠实的信徒，本王特赐下此镯保平安。”威严的声音远去，石雕法像恢复本来面貌。

湛长风拿起这小镯子，不点破幼孩的身份，又给予实际上的关心，这是要拿她当圣子的后备役吗。

庙门大开，火把的光照耀进来，两个老人拖拉着鞋跑来，衣服都没穿戴整齐。

“太阳王显灵了，太阳王显灵了！”老妪激动地念叨着，跨进门槛，一眼看到湛长风，立马冲过来，“您就是尊使吧，您安心在这里住下，这里就是您的家。”

“对对，我待会儿就让人帮您收拾屋子，咱这边简陋了点，您千万不要见怪。”

一个巫灵一个长老恳切地表达完自己的欢喜，齐齐去给太阳王上香，砰砰磕了好几个头。

慕清婉和幼孩也在实打实的磕头声中醒来，见此场景有点不知所措。

“怎么回事？”慕清婉瞧湛长风好端端的站在这儿没有事情，松气之余又担心她们被赶出去，抱起孩子道，“我们，我们先走吧。”

“等等。”湛长风让她别慌。

巫灵和长老做完一系列仪式，终于意识到庙中还有两个大活人，借着火光一辨，俱都失色，“你，你们不是被烧死了吗。”

慕清婉看着巫灵和长老，神情复杂，“我没死。”

两老人面面相觑，不接话。

慕清婉见他们只有震惊，没有对她这个女儿死而复生的高兴，熄了心中那点期望，看向湛长风。

湛长风道，“这二人能存活下来是太阳王的庇护，两位应该欢喜。”

巫灵与长老一听，露笑道，“是该欢喜，是该欢喜，太阳王真是仁德之主。”

湛长风也笑，“她们躲过了这一劫，被太阳王赐福，是天钟之人呐。”

“没错没错，我明日就召集部落民为她们洗礼，洗去那些晦气。”巫灵跟长老道，“再多安排一间屋子，那边的屋子都烧成灰了。”

“行，我立马去办。”

当夜她们就住进了绿水环绕的小筑，慕清婉目送着两个老人远去，心中怅然，约莫这就是太阳王的威力了。

湛长风三人就在绿洲内住了下来，因太阳王的名头，受到了极大的尊敬。

幼孩也有了正式的名字，叫慕青云。

湛长风的主要目的是有个正式的身份获得神墟之行的资格，这资格说容易也容易，说不容易也不容易，先要各部落向王朝举荐一或多名子弟，然后王朝召开大比，从中选出部分人汇合其他三国一起开启神墟。

她搞定了身份，接下来只等半年后神墟开启的消息。

不能明目张胆使用元力，也不好用声名较大的六道神眼，她唯有修起蛮异族的水系图腾，另一边，她也开始为慕青云启智，教授她一些为人为王的道理。

这段时间里，慕青云发生了翻天覆地的变化，从一个只知道玩水傻乐的孩童，变成了一个冷着脸的小大人。

慕清婉有时候看见一本正经的女儿，心底有点慌，因为她老是从女儿看自己或看其他人的眼神中解读出“你虽然傻，但我还得惯着你”.“如此智障，但我不能说”.“啊，这些可怜的人”.......

没忍住的慕清婉终于去找湛长风聊起了育儿问题，委婉表示她才四岁，承受那么大的压力会不会太早了。

湛长风认真听完，严肃道，“我明白了。”

隔了几天，慕清婉看见了一个活泼可爱不失体贴的女儿。

......好像正常，又好像哪里不正常。

慕清婉纠结了一番，忙着去精深图腾术，并向巫灵学习管理部落的方法了。她明白掌握了话语，才能更好地护着女儿长大。

此次，她还主动接过了物资运输车队头领的职责。

在绿洲前与女儿惜别后，她和她的车队踏上了三月之久的路程。

车队被黄沙遮住，没了影子，慕青云也收起笑容，清冷如霜，迈着短腿找先生去了。

她到湛长风的书房，抿着嘴不高兴道，“我明明想哭，为什么还要笑。”

“这不是要问你自己吗？”

“我想娘亲走得放心点。”

“我估计你娘亲会心塞，她要远走了，你还笑得那么开心。”

“......”慕青云感到了委屈和挫败，“做人怎么那么难，要处处照顾到别人的心思。”

“你愿意去照顾，才去照顾的不是吗？”

“可有些人我不愿意照顾，但还要去照顾。”

“那就不是照顾了，一种情况叫礼貌，一种情况叫伪装。”

“一定要伪装吗？”

“喜怒不显，让人猜不到你的心思，这是保护你，也是保护你的弱点，一张壳罢了，等有一天你没有顾忌了，自然可以不用伪装。”

慕青云似懂非懂，“那先生会伪装吗？”

湛长风挑眼笑瞥了她一眼，她立马忘了自己在问什么，满心都是先生好好看，就如刚学的句子，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    