    有什么困难需要我帮助解决的？！！

    白忠伟听完李忠信的话以后，他开始在脑海当中琢磨了起来。

    对于李忠信的几个提议，白忠伟觉得，这些个事情他们正常情况下都能够解决问题，毕竟他们也算是乡政府的，和国家其他部门进行沟通也好沟通。

    不过呢！白忠伟瞬间就想到了几个问题，他觉得，这几个问题如果是他们乡里面解决的话，那会受到很多的波折，哪怕是问题能够解决，也是需要相当长的一段时间。

    白忠伟认真地想了想以后，他慢慢地开口对李忠信说道：“忠信啊！我们宏克力乡这边要么不做，要做就做这个时代当中比较先进的工厂。

    首先呢！我考虑的是我们乡镇政府如果和上级领导部门申请，无非也就是市里面或者是省里面给予工程的设计，在设计工厂的这个事情上，我希望能够通过你们忠信公司的关系，给我们这边出一个比较好的图纸。

    建筑方面呢！我是这样想的，建筑公司由忠信建筑公司那边来承建，技术性的工作由忠信建设公司派几个技术人员来完成，没有技术含量或者是出力气的活呢！我希望我们这边自身来消化，这样一来，不会耽误忠信建设集团公司那边的工程进度，毕竟杨华老总那边没有什么时间考虑我们这样的一个小地方。

    其次就是设备方面的事情，想要建设起来差不多的企业，机械设备也是重中之重，可以这样说，机械设备的好坏，会影响到今后的发展。

    我们宏克力乡这边，并没有什么能力去引进先进的设备，反倒是忠信公司这边有这样的一种能力，无论是什么样子的机械设备，都能够很快地引进过来。

    在机械设备方面，您认为国产的机械设备能够适应当下的局面，再过上几年的时间都不会因为机械设备的原因而让我们的产量出现问题，那么，我们就选用国产的机械设备。

    如果您觉得国产的机械设备不如国外的机械设备好，那就通过忠信公司帮我们从国外引进这样的一种生产线。

    我们宏克力乡这边没有什么外汇，和上面审批外汇的话，也是需要很长的一段时间，我希望到时候忠信公司能够帮助我们一下，到时候我们用人民币来进行机械设备的结算。

    最后就是选址方面的事情，我希望您能够帮我们看一下，我们宏克力乡这边把这些工厂建设在什么位置上，对于这边什么都不影响。”

    白忠伟十分认真地对李忠信说了起来，他觉得，他已经是把心中想要说的事情，想要急需李忠信解决的问题说明白了。

    他自己也是觉得他这样做，有那么一些不好意思，说白了，这个事情是他们乡里面的事情，如果是他自己需要李忠信帮忙，他怎么说都没有什么问题，但是，现在是乡里面的事情，他这么要求李忠信，自己都感觉有一些说不过去了。

    “我说，白乡长，使唤人也不是这样使唤的吧！这些事情如果我都给你这边做了，那你这边做什么啊？

    你也是知道，我很忙，基本上没有什么时间来操心这样的一些事情。”李忠信听完白忠伟的话以后，他瞬间就感觉到脑袋瓜子多老大。

    咋说呢！李忠信一直觉得多一事不如少一事，现在倒好，他给白忠伟出了一大堆的主意，他就是那么客气一下，希望能够帮助白忠伟解决一点小麻烦，这倒好，啥都想让他帮助解决，关键是他哪里有这样的一种时间来帮助他们这边啊！

    要是把这些个事情都交代给王波那边，王波绝对会把他骂个狗血淋头，那没用的小嗑到时候就上来了，说他什么事情都不干，一天和一个甩手的大掌柜的一样，屁事情都不做，还成天到晚地给他们这些个干活的人找一些麻烦。

    “信哥儿，您不说要帮助我解决一些问题吗？你看啊！我这样和您解释，设计图纸方面，如果说是市里面或者是省里面直接就给把这个事情拿下来了，交给市里面的那些个设计单位来帮助我们出图纸，不光是设计的费用高，设计出来的厂子不一定好用，而且呢！设计的时间周期要相当长，那些个设计单位一听是公家单位的设计方案，他们设计的时间会很漫长，设计的时间慢，设计的东西还不好，勒卡要全部都上来了，反倒是一点好的效果都没有，这要是一拖，别说是明年了，就是后年的时候，工程项目都不一定能够开工。

    我可是听董国忠和梁国富说了，你们忠信公司的设计图纸一般都是在省设计院或者是国家设计院那边出图。设计的效果不仅相当好，而且出图的时间相当快，可以这样说，那边需要一年的设计，你们那边三个月到四个月的时间，基本上就出图了。

    我们这边一旦下定决定来做这个事情，我希望能够在短时间之内看到一定的成效，所以呢!这个事情并不是我不合理的请求。

    这个事情您只要那边同意，我也不找您处理这个事情，我自己去和王总去说，到时候这个事情我找王总去办，而且保证不说是您给我们的建议。

    建筑方面的那个事情呢！我直接找杨华去询问这样一种事情的可行性，杨华那边要是能够答应下来这个事情，到时候我再把这些事情和王总去说，我觉得，这个事情也应该不会惊动您这边。

    不过呢！机械设备采购这个方面，却是得需要您这边亲自帮我研究一下了。

    我是这样琢磨的，我并不是不相信我们国产的机械设备，但是，国产的机械设备和日本那边的机械设备相差得还是太多了，而且我们国内的机械设备总出现这样那样的问题。

    所以，我个人倾向于购买日本那边的机械设备，进口方面的事情我们都是农村人，对这个方面不熟悉，也没有外汇，我希望您能够帮助我们来解决一下我的这个问题。牵个线，搭个桥的时间，我想您应该能有。”白忠伟略带恳求地对李忠信说了起来。

