    惊愕。

    惊愕。

    安静。

    死一般的安静。

    此时此刻，整个天下，所有势力都傻眼了。

    方才的那一幕，被他们通过各类法器凝聚而显。

    是一团光芒。

    比太阳还要炽烈的光芒。。

    如摧朽拉枯一般，横推足足三百里。

    这是何等恐怖的景象啊。

    三百里内，满是焦土，一切建筑全部化作虚无，七十万蛮族大军，还没来得及说上一句话，便死在了这场浩劫之中。

    这一战。

    彻彻底底封神啊。

    大魏王朝上下哗然一片，这场战争，各郡都有大人物在关注，他们时时刻刻盯着。

    借助着法器，即便是相隔万里，也能看到战场。

    本以为是一场史无前例的大战，却没想到，许清宵竟然用秘密武器，直接歼灭了蛮族七十万大军。

    七十万大军啊。

    这是什么概念？

    蛮族百万大军，前前后后也花费了大量的时间和精力，这背后有突邪王朝与初元王朝不少功劳。

    说句不好听的话，七十万大军，即便领头之人，是一头猪，入侵大魏也是一场浩劫。

    哪怕是一头猪，带兵入侵大魏，至少伤亡也在百万以上，是至少几百万。

    靖城耻，死伤无数，尸骨如山，前前后后死的百姓，已经过了万万之数。

    当时有百万人马，而这一次，七十万大军，在数量上也差不多了。

    七次北伐，前前后后歼灭的蛮族将士，差不多也是七十万。

    但大魏也付出了极其惨痛的代价。

    可现在，许清宵一个照面，歼灭七十万大军，这简直是奇迹。

    哦，不对，不是奇迹，是神迹。

    世人沸腾，许清宵这一战，不仅仅是让蛮族傻了，更是让天下人傻眼了。

    大魏上上下下，皆然在关注这场大战，这是一场史无前例的浩劫，可没想到的是，竟然用这种方法解决了。

    “大魏胜了。”

    “许圣威武。”

    终于，随着一道声音响起，传递到了外面。

    百姓们并不知道发生了什么事情，能看到战场画面的，至少也是府君级别的存在。

    大部分百姓是等待着消息。

    可随着消息传出后。

    百姓们有些懵。

    这还没打，就胜了？

    大部分百姓不明白发生了什么事情，可有人出声在第一时间告知发生了何事。

    只是事情说出后，百姓们却有些懵然，毕竟他们根本无法理解，没有亲眼看见，完全没有代入感啊。

    想要让百姓真正相信，还需要等待时间。

    然而，大魏朝堂当中。

    才是真正的精彩。

    六部尚书。

    诸位国公列侯。

    全部傻眼。

    甚至连女帝在内，也露出了无与伦比的惊愕。

    许清宵这一招，简直是如同天上降魔主啊。

    太猛了，太猛了。

    七十万大军，无论换做任何人迎战，都要排兵布阵许久。

    说实话，对于蛮族的突袭，大魏内部是很焦灼的。

    尤其是兵部。

    行兵打仗，先行粮草，再行计谋，粮食大魏不缺了，可战策还没有搞定啊。

    如今兵部连夜书写战策，做好了最坏和最好的打算，推演战局。

    七十万大军会如何出手，又会如何进攻，有可能会发生什么，没可能会发生什么，都要统统写进去，然后开始细细计算。

    保证不管发生任何情况，大魏都必须要有应策之法。

    这就是兵部的作用。

    可蛮族不给时间，准确点来说，给的时间完全不够啊。

    所以，这一战，压力最大的就是兵部。

    而其余人虽然没有兵部压力大，但也知道此战意味着什么。

    他们不奢求能大胜，只求平手即可。

    因为大魏现在不能真正的全面战争，一但全面战争，麻烦极多。

    可让他们没想到的是。

    许清宵，竟然一个照面，就将蛮族七十万大军给灭了，这简直是神迹啊。

    “老夫就说，为何守仁隐而不发，原来，他是想要一举歼灭蛮族大军啊。”

    安国公的声音响起了。

    他攥紧着拳头，望着朝堂上空的天远镜，眼神当中满是激动，热血沸腾。

    一口气歼灭七十万蛮族大军，身为国公，他如何不喜？又如何不热血沸腾啊。

    同时，在这一刻，他也彻底明白，许清宵之前到底在做什么了。

    大魏早就知道蛮族要入侵的事情。

    但没有选择防备，反而是任其入侵，一开始安国公认为许清宵这是想要瓮中捉鳖。

    只不过他觉得有些不妥，可许清宵却执意如此，他也没有办法。

    现在，他彻底明白，许清宵的想法是什么了。

    这不是瓮中捉鳖，这是诱敌深入，一网打尽啊。

    的确。

    蛮族突袭过来，屠戮数十万手无寸铁的百姓，这是血仇。

    可对比七十万蛮族大军来说，这个牺牲值得了。

    七十万蛮族大军啊。

    可以屠杀多少百姓？

    当年，蛮族入侵，也有一城百姓持刀搏杀，已无生路的情况下，选择了最刚烈的办法。

    可结果呢？

    一城被屠完，蛮族将士死伤不超过百人，而且大部分是伤着了，真正死的没有几个。

    将士是将士。

    百姓是百姓。

    两者之间，相差太大了，完全不是一个量级的存在。

    自然而然，这一次的牺牲，是值得的。

    如果能不牺牲，那自然最好。

    可战争怎可能不牺牲？

    而且，安国公也彻底明白，许清宵为何不提前部署的原因了。

    如果许清宵提前部署好，蛮族必然心生警觉，他们想入侵大魏，但不希望自己处于一个危险地带。

    毕竟别看初元王朝和突邪王朝鼎力相助，可一旦自己没有了任何价值，这两大王朝只怕会在第一时间灭掉蛮族。

    沦为弃子。

    而对蛮族而言，什么才是价值？

    骁勇善战的百万将士，就是蛮族最大的价值。

    为什么初元王朝和突邪王朝会给这么多资源？说来说去，不就是看中蛮族的善战？

    自然而然，如果蛮族发现大魏有所提防，就一定会猜到怀宁亲王被策反了。

    即便是初元王朝和突邪王朝逼迫蛮族出战，蛮族也一定会选择出工不出力的方式。

    派三五万大军。

    那个时候，你诱骗敌人入内，蛮族不会蠢到直接相信。

    即便你让二十座城，只怕蛮族更加会怀疑。

    说直接一点，舍不得孩子套不着狼。

    许清宵的打算。

    是一劳永逸。

    “平乱王，威武。”

    大魏朝堂，张靖的声音响起。

    他攥紧拳头，满脸涨红，忍不住喊了一声平乱王威武。

    当此话一说，朝堂众臣也忍不住攥紧了拳头。

    “许王爷，当真是天神之子啊，居然有如此恐怖的杀器，我本以为这场战争，至少需要持续半年。”

    “未曾想到，许王爷一招制敌，恐怖，恐怖啊。”

    “天佑大魏，天佑大魏，天佑大魏啊。”

    “此战过后，世间再无蛮族。”

    “哈哈哈哈，恭喜陛下，贺喜陛下。”

    “陛下，这杀器叫什么名字啊？为何威力如此恐怖？”

    朝堂众臣，忍不住惊呼，赞叹许清宵的不凡。

    同时也充满好奇，不知道此物是什么。

    龙椅上。

    女帝也不由深吸一口气，她知道许清宵有绝对自信，但未曾想到的是，许清宵竟然如此恐怖。

    一招歼灭七十万蛮族大军。

    这超乎她的想象。

    让她一阵有一种不真实的感觉。

    如今听到朝臣之言，季灵也不由深吸一口气道。

    “此乃我大魏神武大炮，为许爱卿打造而成，为我大魏护国神器。”

    “传朕旨意，大魏平乱王，加封护国公，掌三营兵权。”

    女帝开口，大魏打了胜仗，她不可能不给予赏赐的。

    许清宵已经是平乱王，是王爵，从地位上，是比国公强，但从爵位上来说，不如国公，除非许清宵是皇室，不然的话，异姓王肯定是比不过朝中国公。

    当然这种东西，也是仁者见仁，智者见智，即便不给许清宵王称，也不给许清宵国公之称，整个大魏也没有人敢说地位比许清宵高。

    加封的意义，是代表着女帝对许清宵的重视。

    护国公，平乱王。

    既是王，又是国公，古今往来，当真没有这样的事情啊。

    即便是皇帝再宠信一个人，满朝文武都不会答应，尤其是礼部更是会在第一时间提出不符合规矩。

    可现在，礼部尚书王新志，却显得十分平静。

    甚至，他不认为女帝做错了。

    一个人歼灭了大魏心头大患，这等功绩，封个一字并肩王都不足为过啊。

    “陛下，这神武大炮，能使用几次？”

    工部尚书李彦龙忍不住开口问道，对比其余人的喜悦很振奋，李彦龙更想得知这神武大炮的能力。

    他是工部尚书，对工器这种东西自然格外感兴趣。

    “此事，等许爱卿回来后，再与诸位爱卿细说吧。”

    女帝缓声道。

    关于神武大炮这个话题，她不想继续说下去，倒不是怕隔墙有耳，主要是自己也不知道啊。

    听到女帝如此开口，众臣也就没什么好说的了。

    只是，突兀之间，顾言的声音忽然响起了。

    “老夫明白了。”

    “老夫总算明白了。”

    顾言忽然开口，让众人有些好奇，不知道他明白了什么。

    很快，顾言的声音响起。

    “之前许王爷制定的五个计划，不是欠缺接近两百万万两白银吗？”

    “许王爷自信满满，可老夫想了很久，倒不是不信任许王爷，而是两百万万两白银，这是一笔怎样的数字，相信诸位应该清楚。”

    “短短数个月的时间，许王爷怎可能凑齐两百万万两白银，眼下老夫彻底明白了。”

    顾言开口，他总算是明白许清宵为什么敢这么说了。

    原来是早就锁定好了蛮族啊。

    此言一出，朝堂内顿时鸦雀无声。

    众人安静下来了。

    因为细细一想，还真是如此。

    这就有些恐怖了。

    换句话来说，蛮族早就成了许清宵的囊中之物。

    众臣无言，对许清宵的震撼，又提升了一个程度。

    而相比较大魏的震撼。

    初元王朝的震撼，才是最懵的。

    “不，不，这不可能，这绝对不可能。”

    “大魏不可能拥有一品天雷大炮。”

    “一品大炮，只存在理论上，我等秘密炼制接近十年，也仅仅只是能炼制出三品天雷大炮，而且这三品天雷大炮，也不是说炼出来，就能炼出来的。”

    初元王朝的工部尚书开口，他宛若癫狂一般，指着镜中的画面，显得格外的震撼。

    眼神当中，是惊恐也是不可置信。

    在他看来，没有人比他们更懂天雷大炮。

    说实话，如果面对的敌人不是大魏，在他看来，何须三品天雷大炮？四品天雷大炮，就可以解决一座古城了。

    大炮这种东西，虽然是四品，但爆发出来的威力，绝对要比一个四品武者强。

    原因很简单，四品的威力，是个体的，而大炮的威力，则是范围性的。

    可没想到的是，大魏居然有一品天雷大炮。

    这简直是不可思议。

    “这不是一品天雷大炮，绝对不是。”

    突兀之间，有人出声，指着此物如此说道。

    这是工部侍郎，他神色坚定，如此说道。

    此话一说，满朝惧惊，所有人的目光都不由落在他身上，哪怕是初元大帝，也不由看向对方。

    这不是一品天雷大炮，这是何物？

    说实话，当神武大炮轰开的那一刻后，初元大帝也震惊了。

    这杀伤力太恐怖了。

    他在第一时间就想过，如果是自己的大军，面对这口大炮，会是怎样的下场？

    他想过这个问题，但这个问题他不敢继续往下想了。

    蛮族七十万大军，即便是初元王朝遇到，都要耗费大量兵力，被拖垮不至于。

    但也别想太好过。

    自然而然，初元大军若是面对这口神武大炮，其下场只怕也是死路一条。

    如今听到对方说这不是一品天雷大炮，他自然好奇。

    “陛下。”

    “诸位大人，倒不是微臣嘴硬，而是一品天雷大炮的威力，绝对不可能如此之强。”

    “从法器中可以观看到，这天雷大炮，一炮推平了接近三百里。”

    “这是何等概念？我等炼制的天雷大炮，三品威力，可夷平数里，二品威力，最多三十里，即便是一品，百里也到了极限。”

    “横推三百里，这是不可能的事情。”

    “有违常理，臣怀疑，这大炮是假，实际上是有一品出手。”

    “而且即便当真有一品天雷大炮，也最多只能释放一次，超过一次，必然是一品出手。”

    他出声，推断这不是一品天雷大炮，而是有一品武者在暗中出手。

    此话一说，瞬间引来众人惊奇。

    因为仔细一想，还真有这个可能性啊。

    “说的对，肯定是有一品出手。”

    “大魏不可能比我们率先研究出一品天雷大炮。”

    “即便是知道天雷大炮，可当中的材料，大魏怎么解决？”

    “哪怕大魏拿出二品天雷大炮，臣也不信，三品与二品之间，相差十万八千里，其中难度更是恐怖绝伦。”

    “陛下，这定然是大魏的障眼法。

    群臣开始叫嚣了。

    不是他们瞧不起人，而是大魏拿出来的东西，太超前了。

    这就好像，原始社会，还以部落为群体，争地盘是为了划分狩猎区的时代，你突然搞出大炮一样。

    谁信啊。

    的确，朝臣们的议论，让初元大帝也不禁疑惑起来了。

    最终，初元大帝深吸一口气，他没有盲目相信这些臣子，不是他疑心病，而是他玩不起啊。

    他肯定是希望大魏背地里用了一品武者，这只是障眼法罢了。

    可倘若不是呢？

    有一说一，这样的神器，谁顶得住？

    初元王朝派五百万大军过去，按照这口神器的威力，差不多可以全歼一次了。

    谁顶得住？

    谁赌的起？

    “传朕令，拟密函往突邪，商谈未来之事。”

    “彻查一品天雷大炮真假。”

    “派兵前往蛮族，处理蛮族抢占资源之事，如若蛮族老实答应，可以给予援兵。”

    “还有，送信大魏，调停战争，可以和谈。”

    初元大帝开口。

    恢复心情后，他第一时间下达圣旨。

    一来，与突邪商谈一下接下来该做的事情。

    二来，查一查这个天雷大炮是真是假，他更希望是假的，不止是他所有人都希望这是假的。

    三来，去蛮族拿回资源，顺便可以援助一番，毕竟一品的天雷大炮，只能释放一次，第二次需要等待许久的时间。

    之前给蛮族那么多资源，是看在蛮族有一战之力，现在蛮族输成这个样子，还有什么资源不资源的事情？

    滚一边去，赶紧把东西全部要回来。

    甚至蛮族本土的资源，也要拿回一部分，当做这些年的补偿。

    最后，便是找大魏谈和。

    蛮族不能被灭，否则的话，三大王朝之间就要发生一些其他问题了。

    这一点，无论是突邪王朝还是初元王朝，都不想见到。

    甚至大魏也不愿意见到这一幕。

    随着初元大帝下达旨意后。

    突邪王朝。

    同样的方式，同样的理论，不过突邪王朝并没有觉得，大魏炼制不出一品天雷大炮。

    毕竟他们并不知道一品天雷大炮有多难，可他们不相信天雷大炮的威力，会有如此恐怖。

    他们认为，一品天雷大炮不假，可背后一定有一品武者出手。

    不然，横推三百里，这太离谱了，根本就不可能。

    哪怕是一品武者，竭尽全力，也很难做到横推三百里的奇观啊。

    不过突邪王朝与初元王朝的想法一致，与初元王朝第一时间交流，彻查天雷大炮是真是假，抢回资源，外加上调停战争。

    两大王朝，以最快的速度反应过来，震撼归震撼，可他们也清楚当下要做的事情。

    不过无论反应速度如何快，心中的震撼，是无法遮掩的。

    不过对于两大王朝来说，他们是震撼，也是有压迫感和危机感。

    但对于有一部分人来说，神武大炮的出现，对他们而言，造成了巨大的压迫感。

    一处山脉中。

    响起了一道声音。

    “提前着手计划，不能再拖了。”

    大魏。

    七星道宗。

    清净道人注视着这一切，当神武大炮横推三百里后，他震撼无比。

    随后开口。

    “七星道宗，撤离大魏。”

    这是清净道人所言。

    他没有任何废话，直接下达这条命令。

    之前许清宵说过，天地文宫和七星道宗离开大魏，只是命令虽然下达，但他们以需要准备为由，一直拖延时间。

    离开大魏，他们自然不愿意。

    在大魏内，可以分享国运，怎可能舍得离开大魏？

    而且他们也知道蛮族即将要入侵的事情，所以故意拖延。

    现在蛮族被大魏直接灭了，他们还有什么资格留在大魏？

    当真不怕死吗？

    天地文宫。

    王朝阳望着这一切，眼神当中充满着苦涩与不甘。

    他都已经做好了各种准备，一但许清宵被蛮族大战拖延手脚，他必然会在大魏境内掀起风云。

    可没想到的是，许清宵竟然一夜之间，就解决掉了不可一世的蛮族。

    这超乎所有人的预想。

    当下，王朝阳烧起一根香，紧接着静心等待。

    随着身影出现后。

    王朝阳立刻变得恭敬起来了。

    “尊上。”

    “许清宵一招破敌，我该怎么做？是否离开大魏？”

    王朝阳开口，他明显有些畏惧了。

    毕竟计划彻底被打乱，他实在是没办法保持镇定了。

    然而，虚影的声音，却让王朝阳不由一愣。

    “无需离开，一场天大的机缘即将来了，在这里准备好，窃取关键造化机缘。”

    “许清宵不过是为你做嫁衣罢了。”

    声音响起，让王朝阳愣住了。

    一场天大的机缘？

    许清宵为自己做嫁衣？

    他有些不信，可听这话的口气，不信也莫名相信了。

    “好，敬遵法旨。”

    “不过敢问尊上，是什么造化？”

    王朝阳有些畏惧的心，顿时平静下来了。

    眼神当中充满着期待。

    后者看了一眼王朝阳，随后缓缓出声道。

    “中洲气运。”

    他如此说道，让王朝阳更加兴奋了。

    很快，虚影消失，天地文宫密室内。

    王朝阳显得无比激动，他期待着未来。

    可有人欢喜有人忧。

    许清宵这一炮，打的天下沸腾。

    对于大部分人来说，他们是震撼的。

    可对于蛮族来说。

    不仅仅是震撼，更主要的是麻木与绝望。

    蛮族王室。

    皇宫当中。

    蛮王坐在龙椅上，脸色发白。

    是惨白的那种。

    整个蛮族，所有文武臣子，都傻了。

    那些皇子们，更是发愣地站在大殿内。

    七十万蛮族大军啊。

    七十万蛮族大军啊。

    就这样毁于一旦？

    这一刻，蛮王彻彻底底不知道该说什么了。

    所有的宏图霸业，所有的想法，在这一刻，全部烟消云散了。

    还什么入侵大魏不入侵大魏。

    这就是痴人说梦。

    眼下不被灭国都是万幸啊。

    “这不可能。”

    “为何大魏有一品天雷大炮？”

    有臣子回过神来，发出咆哮声。

    他不敢相信这一切，大声问道。

    这道声音，让所有人都回过神来了。

    众人你看看我，我看看你，他们也不想承认大魏的可怕，然而事实证明一切。

    “陛下，败局已定，无论是什么原因，先保留火种再说，臣惶恐大魏会灭我蛮国。”

    此时此刻，蛮国国师开口，他从这一幕中醒来，第一时间不是在这里怒骂，而是为蛮国寻求生路。

    “国师请说。”

    蛮王开口，询问国师。

    后者顿了顿，紧接着开口道。

    “陛下。”

    “如今我蛮国七十万大军已灭，倘若大魏将士入侵我蛮国，将会是一场生灵涂炭。”

    “蛮国也将不复存在，仅剩下的三十万大军，根本无法抵抗大魏，即便是现在去集结其余大军，零散加起来，也不过再添三十万人罢了。”

    “不过防守之事我等还是要做，立刻集结三十万大军，镇守国门之外，臣认为，这一品天雷大炮，只能释放一次，不然的话，太过于逆天了。”

    “该防守，我等还是要防守，三十万大军，外加上守城之战，还是能坚持一段时间，同时再集结各路兵马，可以有效防止大魏铁骑，踏平我蛮国。”

    “而陛下眼下要做之事，是求和，蛮王您亲自求和，将所有责任全部推到其他人身上，请求大魏受降。”

    “赔偿多少都不是问题，只要能活下来即可。”

    “而后，立刻联系初元王朝与突邪王朝，让他们出面调停此战。”

    “再让我蛮族重要之人，立刻赶往突邪以及初元王朝，万一大魏不择手段，那我蛮国就彻底要被灭了。”

    国师开口，道出现在蛮国的困境，以及蛮国需要做的事情。

    当然他也认为，许清宵的神武大炮，只能开一炮。

    此话一说，蛮王有些沉默。

    让蛮国投降，他实在是不甘心啊。

    其余臣子们也有些不服。

    可国师的声音再次响起。

    “陛下。”

    “事已至此，莫要去纠结以往的事情了。”

    “快做决定吧陛下，不然，没有决定可以做了。”

    国师开口，催促着蛮王。

    他知道蛮王有些不甘心，毕竟换做是谁都不会甘心。

    七十万大军，说没了就没了，就算是当猪杀，也要杀半个月吧？

    一时之间接受不了，这也是合情合理的事情。

    可接受不了归接受不了，事实就是这样，要是不赶紧做决定的话，蛮国就彻底没了。

    “行，传朕旨意，图鲁大将军与五皇子勾结，盗窃玉玺兵符，私自入侵大魏，天神共愤，今日赐死两人，所以牵连之人，全部灭九族，只望求和大魏。”

    蛮王不甘心地开口。

    说完这话，他不由吐了口血，一是气的，二也是难受啊。

    七十万大军，是蛮族崛起的希望，现在这个希望彻底没了，如何不让他难受？

    鲜血吐出。

    朝臣们也不知道该说什么，甚至有些人更是一屁股坐在地上，脸色惨白无比。

    他们知道，自己要成为替罪羊了。

    很快，国师拟写圣旨，紧接着迫不及待发往大魏，一分一秒都舍不得浪费啊。

    但很快，不幸的消息传来。

    初元王朝与突邪王朝第一时间送来相应书信，指责蛮族抢夺两大王朝的资源，要求蛮族立刻偿还，否则决不轻饶。

    两大王朝的书信，第一时间传达而来。

    消息传来，蛮族上下大怒，尤其是蛮王，更是气到发狂。

    关键时刻，蛮族付出如此大的代价，初元王朝和突邪王朝不但没有伸出援手，反而落井下石。

    可怒归怒，蛮族现在不敢得罪这两大王朝了，要是得罪了，那就更麻烦了。

    不过蛮族没有第一时间送回去，而是等待大魏的受降。

    初元王朝和突邪王朝给予的资源，可以当做筹码，要是直接送了，那蛮族也就没了。

    而此时此刻。

    天狼山脉。

    三百里的焦土，让人心神震撼。

    只有真正在这里看到了，才会明白这东西有多恐怖。

    大魏将士们也总算是回过神了，他们眼睛已经发红，流淌着眼泪，但问题不大，可以勉强睁开来。

    望着面前的焦土，他们震撼到说不出一个字来。

    反观战场。

    一共只有几人了。

    除掉几个不认识的二品，剩下的便是蛮族五皇子和图鲁大将军。

    两人身上都有异宝，可以保护他们，在如此恐怖的冲击力下，他们没有死，但没有死也已经残了。

    两人体内的五脏六腑，基本上都碎裂了，就算放他们回去，三日内，也必死无疑。

    噗。

    图鲁大将军吐出一口鲜血，他灰头土脸，头发都没了，浑身黑漆漆的。

    看着远处的许清宵。

    他整个人都傻了。

    又看了看周围，七十万大军，彻底死透。

    绝望。

    绝望。

    难以言说的绝望。

    他张了张口，想要说什么，可最终他不知道该说什么啊。

    七十万大军，死在了自己手中。

    本以为是一场大战，自己会赢得绝对性的胜利。

    可没想到的是，自己成为了笑话。

    这一战，许清宵封神，而自己将成为千古笑柄。

    “蛮国亡了啊。”

    图鲁大将军大吼一声，他望着许清宵，当场自绝，震碎了自己的心脉。

    而五皇子望着这一切，眼神当中也充满着绝望。

    谁能想到会是这样的结局？

    但相比较图鲁大将军的气魄，他做不到。

    “许清宵，我是蛮国五皇子，你不杀我，可以让我父皇给你资源。”

    “蛮国会答应的，我父皇也会答应的。”

    五皇子开口，说话之间，更是连吐了几口鲜血，他身体已经扛不住了，活着比死还要难受。

    可他还是想要活着。

    只可惜。

    砰。

    许清宵抬手，极武镇魔劲演化的长矛，将他直接镇杀。

    而与此同时，另外两尊二品武者，他们身负重伤，第一时间想到的是跑。

    “想跑？”

    “做梦。”

    许清宵没有犹豫，直接追赶上去，极武大手印镇压，一巴掌将两人直接拍在地上，深深地陷入泥土之中。

    “王爷，不要杀我等，我等可以将知道的全部说出来。”

    两人第一时间求饶。

    希望许清宵放过他们。

    他们是二品，武道至尊，更想要活下来。

    砰砰。

    只是，许清宵没有任何啰嗦，长矛洞穿他们的心脏，当场毙命。

    这种级别，在常人看来的确很强，可许清宵知道，自己的敌人是谁。

    莫说武道二品，即便是武道一品，估计也不知道背后的秘密是什么。

    他们不过是想要欺骗自己罢了。

    有些可笑。

    将两人诛杀后。

    许清宵背对着百万大军，神色冰冷道。

    “传本王之令，全军出击，踏平蛮族。”

    “此战之后，天下再无蛮族。”

    许清宵开口，他没有任何废话。

    蛮族主力军被自己全歼，自然而然，直接冲刺，踏平蛮族。

    只是这番话说出，所有将士们不由一愣。

    他们听得出，许清宵是何意。

    踏平蛮族，此后天下再无蛮族？

    这个意思，他们不可能不知道，许清宵已经不满足赢得这场大战了。

    他要彻底灭掉满足。

    一劳永逸。

    这番话说出，所有将士们彻底热血沸腾了，他们激动无比，手握长枪，之前的不适，也在这一刻荡然无存。

    “我等听令。”

    众将士几乎在第一时间给予回应，而后百万大军出征，由各位王侯率领。

    直接奔赴蛮族老巢。

    轰轰轰。

    轰轰轰。

    百万大军齐齐出发，视觉效果上，极其恐怖。

    他们奔赴蛮族大营。

    一时之间，地动山摇。

    七十万大军，一个照面便全部死光，这给大魏将士们极大的自信。

    人们冲了过去。

    大魏边境距离蛮族，只有不足一百里地。

    越过本就是自己的领土，一百里地，要不了两刻钟。

    千军万马奔腾而行。

    许清宵也在第一时间奔赴战场。

    而与此同时。

    大魏国都。

    一道道声音接连响起。

    “报！”

    “陛下，蛮族求和。”

    “报！”

    “突邪王朝送来密函。”

    “报！”

    “初元王朝送来密函。”

    “报！”

    “东洲帝族送来密函。”

    一道道声音在大殿内响起。

    朝堂当中，女帝接过这些密函。

    她一封封的拆开，而后快速阅读。

    过了一会，女帝的不由将密函交给众臣。

    “蛮族求和，突邪与初元也来凑热闹，东洲帝族也跟着来凑热闹了。”

    “诸位爱卿，蛮族求和，答应还是不答应？”

    女帝开口，她看向众人，如此问道。

    此话一说，众臣你看看我，我看看你，随后不由议论起来了。

    “陛下，臣认为，可以接受投降，继续打下去，初元与突邪两大王朝，或许会插手，此战大魏已经赢了，而且得到了该有的东西。”

    “百姓国运都将得到巨大的提升，眼下可以和谈，索要各种资源。”

    第一个愿意接受和谈的人是陈正儒。

    他站在大魏丞相的角度来看这件事情，和谈是最好的结果。

    毕竟没必要继续打下去。

    这意义不大，倒不如接受蛮族的和谈，索要无数资源。

    国土，铁矿，粮食，银两，这些东西都可以索要过来。

    对于现在的蛮族来说，抽干他们的血，他们也只能咬牙忍受。

    这算是二次打击，从此之后，蛮族想要崛起，就基本上是不可能的事情了。

    但很快，安国公的声音响起了，否决了和谈。

    “陛下，老臣认为，应当拒绝和谈，蛮族入侵我大魏，屠杀我大魏子民，这是血仇，而且这些年来，蛮族屡次侵犯我大魏边境。”

    “再加上靖城耻之难，两国之间，有不可调节的矛盾，这一次，完全可以乘胜追击，彻彻底底击垮蛮族。”

    “不然的话，以后谁知道会发生什么事情？”

    “说句不好听的话，有突邪与初元两大王朝在，十年后，三十年后，蛮族只怕又能崛起。”

    “到时候可真说不好。”

    “再者，灭了蛮族，所有的资源，不都是我们大魏的吗？”

    安国公是武将，他自然不接受和谈，眼下自己有天大的优势，还和谈个毛啊。

    和谈是大家都不想继续损失下去，这才和谈。

    有这么大的优势，鬼跟你和谈。

    然而此话一说，陈正儒不由继续开口。

    “国公此言差矣，正是因为有两大王朝在，所以才接受和谈。”

    “行兵打仗，老夫不如您，但这国家大事，国公不如老夫。”

    “关键时刻，点到为止，拿到资源，成为最大的赢家。”

    “不然两大王朝若是加入进来，就麻烦了。”

    陈正儒出声道。

    他也知道大魏优势很大，可这不是优势不优势的问题。

    而是继续这样下去，事情会更麻烦，牵扯其他两大王朝入内，就有些不太好了。

    两人在争论。

    可就在此时。

    张靖的声音响起了。

    “诸位，不如听一听许王爷的意思？”

    张靖开口。

    当下，朝堂安静下来了。

    的确，他们忘记了许清宵。

    眼下接受还是不接受和谈，许清宵最有发言权了。

    此话一说，饶是女帝也不由点了点头。

    可就在此时。

    突兀之间，一张天旨凝聚在女帝手中。

    这是许清宵送来的天旨。

    还真是说来就来。

    接过天旨。

    女帝缓缓展开。

    满朝文武都等待着，好奇许清宵是什么意思。

    很快，女帝露出一抹无奈，望着群臣道。

    “无需争了。”

    “不接受和谈。”

    女帝出声，如此说道。

    此话一说，众人皆不由好奇了。

    “陛下，这是何意啊？”

    “许王爷主张不接受和谈吗？”

    “果然，没看错守仁，就是这样。”

    朝堂上，六部尚书除了兵部之外，其余五位尚书皆然是支持和谈的。

    但所有武将是不支持和谈的。

    自然对许清宵的态度，有所关注。

    毕竟许清宵可以决定是否和谈。

    “方才诸位爱卿争吵之事，许爱卿已经打到蛮族国都了。”

    “许爱卿想踏平蛮族。”

    “彻底铲除，大魏之祸。”

    女帝开口，她缓缓说道。

    刹那间，朝堂内瞬间变得无比安静了。

    好家伙。

    大家都还在纠结要不要接受和谈，许清宵都打到人家国门口了？

    这还玩个屁啊。

    而与此同时。

    蛮族国都外，大魏将士已经杀来。

    不过他们没有站在一起，而是分散两行，中间留了一个巨大的位置。

    是给神武大炮留位置。

    攻城战很难打，即便是百万大军冲杀，即便是攻城赢了，也要付出极大的代价。

    有神武大炮，谁还傻乎乎的攻城？

    “许王爷。”

    “蛮王已投降大魏，还望许王爷莫要置气，此事有误会啊。”

    “您要冷静啊。”

    “蛮国国门坚固厚重，我们知道，您的天雷大炮，只能释放一次，无需如此，可以慢慢和谈。”

    “王爷，千万要冷静啊。”

    蛮族的丞相出现，他站在国门城上大声喊着。

    他们祈求许清宵冷静下来。

    同时也有些害怕，毕竟国师推断一品天雷大炮只能释放一次。

    可鬼知道是真是假。

    要是假的，那他可就完了。

    而且更难受的是。

    明明是入侵战，结果打成了保卫战，这太憋屈人了。

    “开国门，可不斩蛮族百姓。”

    下一刻。

    临阳侯的声音响起，他传递许清宵的意思。

    让对方开启国门。

    可不杀百姓。

    此话一说，蛮族丞相长长松了口气。

    听着话的意思，国师猜的一点没错。

    毕竟如若天雷大炮能轰两次，那里还需要罗里吧嗦？

    不仅仅是蛮国丞相。

    蛮国皇宫内，所有人都松了口气。

    国内还有三十万铁骑，外加上蛮族这些年也一直在加强城门，想要攻破蛮族国门，还是有些难的。

    可以争取至少一个月的时间，而这一个月的时间内，初元王朝和突邪王朝，也必然不会见死不救。

    蛮国。

    活下来了。

    “传朕旨意，让许清宵回去，本王会派大臣前往大魏，与大魏帝王面见和谈。”

    “同时告知许清宵，蛮族知错。”

    “如若许清宵不答应，随时做好备战准备。”

    蛮王传达命令。

    既然可以争取时间，他彻底松了口气，不过也没有太恶劣，而是思考如何与大魏和谈。

    他相信，大魏愿意接受和谈。

    不然的话，蛮族三十万大军，守城还是没问题，陆陆续续再集结最后三十万大军，外加上两大王朝会给予援手。

    蛮族还真不怕大魏。

    不过这只是不幸中的万幸。

    可是，当蛮王的话说出后。

    很快得到了回应。

    “一刻钟内，不开国门，踏平蛮族。”

    这是许清宵的原话。

    此话一说，蛮王脸色顿时变得难看。

    已经憋了一肚子气，如今主动求和，许清宵竟然蹬鼻子上脸，这让他极其难受。

    可难受归难受，他也知道，自己不能激怒许清宵。

    只能给予新的回应。

    让许清宵不要生气，同时告知许清宵，蛮国还有六十万大军在，如若顽强坚守，对大魏来说，也不是一件好事。

    这不算是威胁，只能说是警告。

    已经低声下气求和了，莫要得寸进尺。

    意思传递过去后。

    大魏将士的确安静了。

    让蛮族有了片刻的宁静。

    可就在蛮王准备应对和谈之事时。

    突兀之间。

    一道恐怖的雷霆声响起。

    轰隆。

    这道声音，震耳欲聋，让天地变色。

    蛮族国门之外两百里。

    一束炽烈无比的光芒，毁天灭地。

    长长的国门，在这一刻，也瞬间化为乌有。

    第二炮。

    轰开了蛮族国门。

    再一次，让天下沸腾。

    皇宫内的蛮王，感应到了这窒息般的气息。

    朝中所有臣子，包括国师在内，脸色彻底惨白了。

    天雷大炮，当真可以释放第二炮？

    这.......简直是不可思议。

    三大王朝，天下势力，彻彻底底傻了。

    他们知道许清宵凶狠。

    可真没想到，许清宵竟然连求和的机会都不给蛮族。

    这是铁了心要灭掉蛮族啊。

    “传信大魏女帝，请求大魏止战。”

    “集结大军，施压大魏。”

    “派人赶往战场，与许清宵商谈止战。”

    初元帝王出声，他脸色难看。

    蛮族不能死，这是牵制大魏最为重要的一颗棋子。

    同样的，突邪帝王也在第一时间，下达了差不多的命令。

    可战场上。

    许清宵的声音，也随之响起。

    “传本王军令。”

    “灭蛮族。”

    “杀！”

