    

    （十分感谢‘雷响’、‘有菜萝卜’、‘梦之小妖’的打赏！）

    （求支持...）

    或许是因为加林、琳雅、穆拉、马格努比四人的声音没有丝毫压低的关系，他们谈话的内容也自然的落入了地面上正遥遥对立的两人耳中了。

    “辛西娅？…”

    “八云紫？…”

    两个少女同时嘀咕了一声，看向对方的目光也渐渐的感兴趣了起来。

    紫是没有想到，一个外表这么年轻，看起来好像才二十几岁，甚至十几岁都有可能的妙龄少女会是一名半神强者，斯巴利尔世界可不像幻想乡，妖怪、吸血鬼、亡灵、天人什么的都有，寿与天齐的存在在大街上随便找找都能找到。

    在这个世界里，人类是主导世界的生命，可人类的生命也同样脆弱的可怜，紫可不觉得对面那个少女会是除了人类以外的生命。

    但是，一般人类，能够在十几二十岁的时候修炼到半神吗？…

    答案自然是否定的！

    而现在，这样一个人就出现在自己的面前，虽然还不知道到底是不是有什么内幕，但这并不阻碍紫对辛西娅的好奇。

    再加上，如果没有利用系统感知的话还不能发现对方的存在，身为妖怪贤者的八云紫，如何能够不好奇起来呢？…

    至于那个妙龄少女，也就是辛西娅，她的好奇就纯粹多了。

    她只是好奇。为什么对面这个看起来跟自己年龄差不多的美丽少女，能够发现自己的存在呢？…

    这种事情，在以往，根本就没有发生过！

    那帮辛西娅隐藏存在的东西，可不是什么普通的东西啊…

    这一刻，两个同样美丽高贵的少女浑然将其余四名半神强者都给遗忘了，静静的对视着，丝毫不隐藏自己眼中的好奇。

    直到某一刻，在耐心上明显输了一筹的辛西娅率先开口了。

    “我叫辛西娅！”

    紫微微一笑，点头。

    “八云紫…”

    “好奇怪的名字啊…”辛西娅抿了抿嘴唇。直言不讳的询问出声。

    “可以告诉我你是怎么发现我的存在的吗？…”

    紫嘴角勾起了一个颇为狡猾的弧度。“那么。能告诉妾身，你是怎么隐藏自己的存在的吗？…”

    “我吗？！”辛西娅眨了眨眼睛。“我是靠的外物才隐藏了存在的哦…”

    “啊拉，那还真是巧呢…”紫莞尔一般的笑了起来。“妾身也是靠着外物才发现了你的存在哦…”

    “靠外物发现了我的存在？…”辛西娅歪了歪自己的脑袋，好奇的问道：“那是什么东西啊？…”

    看着对方好奇的神情。紫侧了侧身。这样子说道：“那你又是靠的什么东西隐藏自己的存在的呢？…”

    “额…”辛西娅有些没好气的白了紫一眼。“到底是我在问你问题。还是你在问我问题啊？太狡猾了…”

    闻言，紫只是附以一笑，没有再说什么了。

    原本紫还怀疑。眼前这个叫辛西娅的少女应该是活了不知道多少年的老怪物，之所以外表还那么年轻，不过是使用了一些驻颜方面的道具而已，外表跟真实年龄应该匹配不上。

    但现在，紫已经把这个推测给推翻了。

    真正的老怪物，即使行为准则能够装得跟年轻时候一模一样，但肯定不会很自然，身上的气息也必定不会太过于耀眼。

    可眼前这个辛西娅不但动作行为完全跟普通的妙龄少女一样，做起这些行为来也很自然，虽然具体的气息因为有其嘴中那个外物的关系，紫没有办法完全感应到，但紫觉得，辛西娅的真实年龄，跟外表，应该是匹配的！

    也就是说，辛西娅真的是一个十几二十岁的半神强者！

    想到这里，紫的眼眸微微眯了起来了。

    她当然不觉得有人能够在十几二十岁的时候达到半神阶了，最起码在斯巴利尔世界里没有，就算真的有这样的人存在，那也是拥有着系统的无言的召唤人物，才有可能办到的事情。

    所以，这个叫做辛西娅的半神强者，背后，绝对有什么故事！

    这时，那漂浮在半空中的四个半神强者也相继的落在了地面上，来到了紫与辛西娅的身侧了。

    下意识的打量了一下紫，加林、穆拉、马格努比三人这才发现，这个‘新晋’的半神强者，比自己想象中的，还要年轻，还要漂亮！

    望着那正笑意吟吟的看着自己众人的紫，即使加林三人已经七老八十了，眼中还是不禁难以避免的浮现了一丝惊艳的神色，连同为女性的琳雅也是一样，伴随着的，还有一点点的不敢置信。

    辛西娅是一个非常年轻的半神强者，这点，紫可以依靠丰富的经验看出来，认识了辛西娅不短时间的四个半神强者自然也是知道的了。

    可是，他们没有想到，在这个世界上，居然还有跟辛西娅一样年轻的半神强者！

    辛西娅能够在这么年轻的时候成为半神，原因很复杂，但不是她本身修炼得到的结果却是可以肯定的，所以加林等人也不会有什么异样的感觉。

    而紫的出现，就让他们有些动摇了…

    难道这个八云紫的外表是假的，真实年龄并不是那么年轻？…

    还是，她，也跟辛西娅是一样的状况呢？…

    心中连连闪过数个想法，虽然疑惑，但四个半神强者也没有去探知别人**的心思，而且很快的，他们的目光，也从紫的身上，移到了她的手中，也就是困着黑气的‘四重结界’。

    瞧见那被困在结界中的黑气，几个半神强者的眼中立即是浮现了渴望的神色了，脾气最不好的穆拉更是直接上前一步。

    “你是叫八云紫吧？！”完全没有一点的礼貌，穆拉有些急不可耐的喊了起来。“你手上的那个黑气，是那个可以将人给变成怪物的黑气吗？！”

    加林、琳雅、马格努比都看向了紫，眼中同样浮现了一丝询问的色彩。

    “将人给变成怪物？…”紫色的瞳孔轻转，紫也看向了手中的黑气，摇头，妖媚的一笑。

    “能不能把人变成怪物妾身不知道，妾身是从一些变成了怪物的魔兽身上获得这些恶心的东西的！”

    “那就是了！”穆拉哈哈大笑了起来，声音中充满了喜意，其余的半神强者们也都一样。

    “紫小姐…”加林也上前了一步，颇为礼貌的对着紫点了点头。“我们也正在寻找这个东西，既然你先我们一步找到了，那么，可否让一些给我们呢？…”

    “对对对！”马格努比连忙点头。“紫小姐也跟我们有着同样的目的吧？那应该知道，这个东西对我们来说很重要，非常的重要！”

    “我们可以用一些东西跟你换…”即使心中急切，但琳雅身为女性，还是没有跟其余人一样表现出来。“想必紫小姐应该能够从中找到喜欢的东西的…”

    说完，四个半神强者便直勾勾的盯着紫猛看，再也没有挪开过目光了。

    紫静静的听完了四个半神强者的叙述，若有所思的望着手中的黑气，随即转头，目光撇向了辛西娅。

    “你也是为了这个来的吗？…”

    辛西娅怔了一下，似乎没有预料到紫会突然这么问自己，不过她还是老实的点了点头。

    “确实，我也需要这个东西，如果你愿意换的话，我也可以拿一些东西跟你换的…”

    听到这话，紫的笑容一下子变得甜美了起来了。

    如果熟悉紫的人在场，比如无言，再比如紫的式神——八云蓝，等人看到这一幕的话，那么立马连冷汗都有可能流下来了。

    紫是典型的妖怪，性格非常的不好琢磨，但有一个习惯却是熟悉她的人都知道的。

    一旦某一刻紫脸上的笑容很甜美，那么就代表着，那一刻，紫的心里，肯定不是在想什么好事！

    而且笑容越甜，这事也越危险！

    可怜一众半神强者们并不知道，因为今天的事情，将来，好一段时间里，他们都得被咱们的妖怪贤者给耍得团团转了…        

