    第111章111暑假

    韩远芳笑了“我量过了。已经有一米六了。”

    “咳，我怎么就不长个子呢？”

    韩远芳喂了班头，两人才推车离开。

    “远芳，你大伯从医院回来了。听说他要离婚，你大娘不干。”

    “正常，怕以后半夜睡觉会被杀了。”

    “你说你大娘怎么这么狠？”

    “狠吗？其实也说不上的。一个女人全心全意的付出了，换成了男人这样怎么可能会不恨呢？”

    “远芳你向着谁？”

    “谁也不向着,就事论事。”

    “嘿嘿，你不知道，现在全村的人都在说这件事呢？对了，听说韩淑丽早就知道，但是没有告诉她妈。”

    “那是一个傻子。”

    “可不就是傻子吗？那是自己的亲妈，怎么会有不跟自己亲妈一个心的人呢？”

    “别说他们了，你的外语单词和短语怎么样了？”

    “完全没有问题了,我已经都会了，现在都可以背写流利。”

    另外的几个女同学也出来了，她们几个一起骑车。

    韩远芳还是给她们讲题。

    “远芳，你的政治笔记能借我吗？我总感觉自己差太多。”

    “行，今天晚上给你，明天你要给我。”

    “好。”

    剩下的几个姑娘也借书，她们也着急了。

    日子到了七月，三号考试，韩远芳还是一样的，二号还去县城去买衣服。

    今天的运气不太好，居然碰上了班主任了。

    “老师。”

    “明天就考试了。”老师也挺无奈的，现在也知道韩远芳家里的情况，也不好多说什么。

    韩远芳尴尬的笑了笑“老师，我休息一天。”

    “嗯，别太晚回家。”这是自己的得意弟子啊。

    韩远芳还是在下午四点回家了。晚上还是正常的作息，明天考试要有一个好的状态。

    周一一大早，一帮姑娘们上学。韩远芳看着她们紧绷的脸不厚道的笑了,“别这样,平常心看待不就好了？越是紧张越是出错，咱们也算是大考小考经历了无数次了，没什么的，放宽心。你们就想着我已经很不错就行。”

    几个姑娘无语的看着她“你这样想还行，我们能行吗？”

    “能，一定能的。”

    几个男同学超过他们，别看他们平时吊儿郎当的，今天韩远芳也看出来他们的紧张。

    到了班里才好一些。这帮同学的心里素质还是可以的。

    因为学生多，所以还是原班在原班考试，不过一班有一个外校的老师监考，本学校有两位老师。

    冲着这个阵仗，好多同学都紧张了。

    韩远芳还好一些，虽然外校的老师一直盯着她，不过她还真的没有当回事。自己做自己的不就好了？

    上午语数外三科，这种安排其实真的挺紧张的。

    最后一科结束后，韩冬梅过来找韩远芳一起吃饭。

    “冬梅啊，啥也别说，一会儿回去眯一会儿，等到下午的考试有精神。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    下午的四科轻松了一些，结束后，也就是暑假开始了。

    韩远芳心里万分的庆幸,学校没有组织补课，要是自己不参加有点不太好，自己还想着去外面呢。

    放学以后，她都没有回家。直接的骑车离开。

    “冬梅。远芳去干什么了？”

    “进货吧？我也没有问，她每年放假都出去进货。”

    “冬梅，你说远芳怎么就这么能耐？她比咱们还小呢。”

    “有什么办法？她的这个情况自己不挣钱，将来怎么上学生活？”

    “冬梅，你妈去卖衣服是不是特别的挣钱？”

    “小菊，这个我还真的没问，肯定比待着强啊？待着没人给钱花，我妈每天可辛苦了。天不亮就走，晚了大集上没有地方。上午半天都是立着，有时候还遇上那些没事找事的还得生气。”

    韩冬梅说完还叹了一口气，什么样的人都有，她妈每天都是各种吐槽。要不是因为真的挣钱，早就不干了。

    韩远芳骑车到了二强的店，他们几个都在。

    “远芳，考试怎么样？”

    “还行，都答上了。你们怎么样？”

    “也还行，现在没有前一阵的在市场上卖的好，多了不少的卖海货的。不过咱们进货价比他们低，也可以了。”

    “别太拼了，还是那句话，身体重要。”

    二强是最知道韩远芳的“你这是要出去吧？”

    “是啊，马上就走了。”

    “你等会儿。我去给你拿钱，就知道你要走，这一阵的钱我可是没有存。”

    二强把上次的毛衣裤和裙子的钱给了韩远芳，还另外的给她两千块钱。

    “有好东西弄回来啊。”

    “行，等着吧，我走了。”

    “远芳，电子表家里一块都没有了。”

    “我不一定有时间过去，八月份我要去省城考试。看情况吧，不行打电话让他们寄过来一些，不过应该不会太多，要不然你们四个谁去一趟？我提前打电话？”

    二强听了非常的激动。“远芳，是不是要从首都转车？”

    “对，你要是去了我告诉你地址，电话还有车次，车站，其实真的没有多复杂。”

    四个小伙子对视一眼，“二强，你去吧，家里有我们三个呢？”

    “那行，不过钱我可是不敢带，远芳，咱们明天再走，我跟你一起去首都，你得给我安排好了。”

    “行吧，那我回家一趟，明天咱们坐中午的车。”

    “你回去干啥。就住在这里不就好了？我们四个一会儿都回家。”

    韩远芳想了想，“也行，那咱们坐明天上午的车。二强，银行开门你就去取钱。”

    二宏他们几个开着三马子回去了。

    在外面睡觉韩远芳还真的有点不习惯，在空间里洗澡后也没有出来。

    第二天她自己去外面吃了早饭，回来那个姑娘已经过来了。

    两人也是挺熟悉的了，坐在一起聊天。

    二强八点半就回来了。直接的把包给了韩远芳。“你在这里等着我吧，我去火车站看看，上午去首都那边的火车应该是十点多的。”

    韩远芳当然没有意见了，现在还不够六点，在火车站待一个多小时也是挺难受的。

    (本章完)

