    这熟稔亲昵的氛围，实在不像是一个刚刚认识不到一个星期的人。

    还没撤离的工作人员看到顾惜时和墨筠泽手牵着手的画面，心中对于顾惜时和墨筠泽之间的关系有些好奇。

    不过他们也知道分寸，心里好奇归好奇，但是他们不会去问，而是收拾好东西之后就直接离开了。

    另一边唐导打电话给了楚恬芯的经纪人，经纪人听到是楚恬芯又搞出事情来，心中是又气又累。

    楚恬芯临走之前，自己千交代万交代，都让她收敛一点脾气。

    楚恬芯当时答应得好好的，这才去录制多久，居然都让唐导亲自打电话过来说让她把人领回去。

    楚恬芯是听不懂人话，还是一天不作妖就会死？

    “唐导，我这就订机票，明天我去你那里看看情况可以吗？”

    楚恬芯的经纪人低声下气的询问唐导这件事能不能缓一缓，等她过去看看情况再说。

    “你放心，要是楚恬芯真的不行，我二话不说，立马将人带走。”

    她的手里也不是没有其他的人，只不过相比较楚恬芯，其他人不是看不上这综艺，就是稍显逊色，所以她稍微偏爱一些楚恬芯。

    毕竟楚恬芯长相出众，和顾惜时有几分相似。

    想到顾惜时刚刚出道的时候的风光，她的心里其实是想要利用楚恬芯的脸来复制顾惜时当初的成功的。

    可惜，楚恬芯唯一拿得出手的就是脸，其他的一无是处。

    而顾惜时不仅仅拥有美貌，业务能力也不差。

    有了顾惜时这个珠玉在前，楚恬芯还不会做人，想要出头完全没有可能。

    这一次的综艺，是她给楚恬芯安排的最后一条路，要是楚恬芯抓不住，也别怪她这个做经纪人的让她坐冷板凳了。

    “那你就过来看看吧。”

    唐导听到楚恬芯的经纪人这么说，也就让她自己过来看看。

    怎么说楚恬芯的经纪人也是一个有能力有人脉的人，能不得罪，安安生生的将人送走自然是再好不过的事情。

    顶多他继续忍耐楚恬芯一天就好。

    明天的任务简单一点，先把人送走了再说。

    “谢谢唐导。”

    听到唐导答应了自己的要求，经纪人心里松了一口气。

    挂断电话之后立马定了机票杀过来看看楚恬芯到底是怎么作妖的。

    楚恬芯并不知道自己的经纪人即将要来了，闹了一整天的脾气发现根本就没有人搭理她之后，最后还是识趣的自己找过来。

    毕竟没有人搭理她，她自己要是不殷勤一些的话，说不定到时候他们有可能会直接抛下她。

    因为唐导希望今天能够安稳一些，到时候能够直接将楚恬芯送走的缘故，今天并没有分组，而是让大伙去帮助村民们秋收。

    现在是秋天，大量的农作物和水果都成熟了。

    所以这个时候，村子里的人都会很忙碌。

    既然是拍摄田园生活的话，那么参与到这一些农活之中也是在正常不过的事情。

    “根据你们秋收下来的水果和蔬菜，你们能够换取到不同的食物。”

    导演这一次并没有固定他们要去哪里做任务，整个村子里的人，这个时候绝大部分的人都在秋收，他们可以自己去找地方。

    没有刻意的选择去哪一家去帮忙，主要还是因为楚恬芯这个搅屎棍，要是他们待在一起，一定会出问题。

    于是导演干脆扩大的范围，整个村子随便他们选，选中了哪一家，到时候自己找人过去沟通一下就好。

    反正他们之前来的时候已经是提前商量好了，要是被墨筠泽他们不小心弄坏了什么东西或者是农作物的话，他们也会照价赔偿。

    “导演，我们可以换水果吗？”

    林伊琳开口询问道。

    比起一日三餐，她更想要一些水果。

    三餐不吃就当做是减肥，水果不吃这得少了多少的维生素？

    “当然可以。”

    唐导点点头，“只要你们帮忙收下来的农作物足够，想过换什么吃的都可以。”

    有了唐导这句话，大伙就放手去干。

    楚恬芯冷静下来之后也知道自己昨天将人得罪死了，要是这个时候自己还上赶着过去，一定会被人欺负。

    所以楚恬芯并没有去找黄子辰他们，而是紧紧地跟着墨筠泽他们。

    虽然昨天唐导还有黄子辰他们都没有说发生了什么事情，但是苏语岑他们也不是傻子。

    想想楚恬芯的性格，再想想黄子辰他们当时的态度，不用唐导他们说，顾惜时等人也能够猜测到一定是楚恬芯又作妖了。

    对于楚恬芯跟着他们这件事，他们心里是不乐意的。

    但是他们毕竟对着镜头，就算是心中不乐意，大伙也没有多说什么。

    他们都是这个圈子的人，抬头不见低头见，忍一忍也就过去了。

    顾惜时是懒得搭理，墨筠泽是不会在乎无所谓的人，苏语岑不是一个爱惹事的性格，但是薛云峥不一样。

    他不是这个圈子的人，会来参加节目，无非就是为了苏语岑。

    所以他的顾忌没有那么多。

    “你跟着我们做什么？”

    没有顾忌的薛云峥眉头紧皱，毫不掩饰自己对楚恬芯的不欢迎。

    “路是你家的吗？我不能走吗？”

    经过昨天的事情，楚恬芯在心中已经怨上了所有人，觉得他们冷血无情，觉得他们太过分了。

    一个个都欺负她，孤立她。

    反正自己对他们好的时候，他们也不会对她好，那么自己何必要对他们好？

    楚恬芯这是完全放飞自我了，因为以前自己就算是做了什么不适宜的事情，也会有人给她善后。

    她相信自己的经纪人一定有实力帮助自己将事情处理好的，就算是出现了一些不讨喜的片段，经纪人也有办法删除了这些画面。

    满怀信心的楚恬芯不知道，自己即将成为经纪人的弃子。

    “你先走。”

    薛云峥也不和楚恬芯争辩，直接让楚恬芯先走。

    “哼，我现在不想走了。”

    楚恬芯哼了一声，撇过头表示自己对薛云峥的不屑。

    “你······”

    薛云峥可不是什么好脾气的人，看楚恬芯死皮赖脸的非要缠着他们，当下有些生气的想要和楚恬芯理论，结果却被苏语岑拉住了。

    在苏语岑的心中，现在的楚恬芯就是一个“滚刀肉”。

    苏语岑感觉得到，今天的楚恬芯和之前的楚恬芯有些区别。

    之前的楚恬芯不讨人喜欢，但是楚恬芯想要算计人，恶心人的时候，多少还会隐藏一下自己的小心思，有一种掩耳盗铃的感觉。

    现在的楚恬芯完全就是豁出去了，什么都不怕，她只要自己开心就好，所以--

    苏语岑觉得和楚恬芯这样的人讲道理是没有任何用处的，和她讲道理还不如赶紧去做任务。

    “哼！”

    薛云峥对着楚恬芯冷哼一声，要不是语岑拦着，他今天非得让楚恬芯知道什么叫做天高地厚。

    薛云峥没有继续和楚恬芯争执，其他人也懒得搭理楚恬芯，楚恬芯就像是感觉不到其他人的厌恶一样，一直跟在了顾惜时他们身后。

    顾惜时他们去哪里帮忙，她就跟到哪里。

    在楚恬芯和顾惜时他们相看两相厌的时候，楚恬芯的经纪人已经赶来了，她甚至还带来了一个人。

    “这是······”

    唐导看着经纪人身边那个长相出众的女孩子，心中有些疑惑。

    楚恬芯的经纪人是什么意思？

    “唐导，你看她怎么样？”

    经纪人面不改色的将自己带来的人推到唐导的面前，让唐导好好看看。

    她带来的人叫做姬桐韵，是她即将出发的时候，在机场的路上遇到了。

    因为飞机起飞的时间还没有到，所以她就和姬桐韵聊了几句，发现姬桐韵现在正在找工作，心里就萌生了一个念头。

    想当初自己会签下楚恬芯，无非就是看中了楚恬芯的脸。

    说一句实话，楚恬芯长得不错，但是她和顾惜时有几分相似，她的粉丝绝大部分都是因为顾惜时才会知道楚恬芯这个人。

    要是楚恬芯能够借着这一股东风扶摇直上，就算不能成为顶流，在娱乐圈中也会有一席之地。

    可惜，楚恬芯的脑子不太好，经常会惹出一些事情，而且她也没有咸鱼翻身的能力。

    这些年来，楚恬芯的热度绝大部分都是靠着碰瓷顾惜时得来的。

    楚恬芯闹脾气说不愿意被人称之为“小顾惜时”，说她有自己的名字，为什么她的一切都要冠上顾惜时的名字。

    她觉得顾惜时是她的眼中钉肉中刺。

    可她不知道，要不是因为她和顾惜时有几分相似，经常靠着碰瓷顾惜时获得热度的话，她在娱乐圈中早就查无此人了。

    业务能力不好，不会做人，除了一张脸之外一无是处，还经常说话不经大脑去针对一些咖位比她高的人，谁也不是软柿子，怎么能会任由楚恬芯这么欺负人？

    从签约到现在，她在楚恬芯的身上付出了太多的心血，所以在没有得到任何的回报之前，她不愿意轻易放手。

