    哒哒哒……

    门外响起了细碎的脚步声，没让他等多久，就有一位少女推门而入。

    这个少女不过十五六岁左右，一身淡绿长裙，脸上还带着一股稚气，最令人惊奇的是背生半透明蝉翼，似乎不是人族。

    “我昏迷多久了？”

    顾冲见她进来，开口问道。

    他的声音有些沙哑，就好像是在锯木头。

    “你都昏迷三天了，主人都断定你七日之内醒不过来了，没想到竟然有奇迹发生！”

    少女给顾冲倒了一杯灵水，惊叹地说道。

    “来张嘴！”少女开口道。

    顾冲很配合的张开了嘴，喝完了这杯有淡淡清香的水。

    过了片刻，感觉喉咙好受了点，顾冲才再次问道：“这里是哪儿？你又是谁？”

    “这里是神界的生命神树啊，我是神树孕育的乙木精灵。”

    少女说道，“三天前魔尊重楼出现在人界，幸好主人出手及时，你知不知道只差一点你就没了，到那时那真是连进神树的机会都没有！”

    “神树？神界？”

    听到精灵少女这么说，顾冲好像突然想到了什么，但一时之间他又不敢确定。

    远古天地处于“混沌”状态，有“盘古”生于其间。盘古身体不断成长，原来的混沌状态不能容纳其身体而分裂，“清气”上升为天，“浊气”沉降为地。

    盘古死后，其精、气、神分化成三位大神，分别为伏羲、神农、女娲。被称为“三皇”。

    而盘古之心悬于天地之间成为连接天地的纽带，并与天界清气所钟之地连接，因清浊交汇而生“神树”，成为天界生命之源。

    因天地间生灵太少，三皇分别以不同形式创造生灵。伏羲以神树吸收神界清气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力，创造出“神”。

    由于神树果实来源稀少，因此神的数量极少，但灵力强大。神不耐大地浊气，因此居于天，形成“神界”。

    现在自己貌似就在神界的生命神树之上？

    “你家主人是谁？”顾冲开口问道。

    “我家主人当然是神树守护者，神界第一女神——夕瑶仙子！就连这房间都是夕瑶女神的，而且她现在可是每天都来看你！”精灵少女开口道：“算算时间她差不多要来了。”

    “夕瑶女神常说她最爱的神不在神界，而是流落到了人间，不会就是你吧！”精灵少女有些八卦。

    “不是！”顾冲摇头，面上很平静。

    但当他听到夕瑶这个名字，心里却翻起了轩然大波。

    因为这是在他那每年一次的奇异梦境里，最熟悉的几个名字之一。

    还有“魔尊重楼”这个名字也是一样，似乎在那个梦境里，是“自己”最强劲的敌人。

    “对了，夕瑶女神有没有说她最爱的神叫什么名字？”顾冲问道。

    “好像叫做飞蓬，是神界以前的战神。”精灵少女答道。

    “果然是他！”

    他心里暗自感慨，此时想到了那依旧清晰的梦境，那里面的经历并不是梦啊！

    那就是他的前世，强大无匹的神界战神飞蓬的记忆！

    “主人来了，你们聊吧，我先走了！”就在这时精灵少女突然开口道。

    就在她说话的功夫，一个身着一身月白色宫装长裙的绝色丽人走了进来。

    来人长发齐腰显得很是齐整，最引人注目的还是她的眼睛，宛如一汪春水，令人不自觉的就会沉迷其中。

    这种令人呼吸屏止的美丽，确非尘世间的凡笔所能捕捉和掌握的。

    “夕瑶，好久不见！”这是顾冲主动开口打了招呼，没有任何拘谨。

    数百年的心灵磨砺，使得任何美色已经动摇不了他的内心，现在无论碰到什么他的内心都能依旧淡然。

    夕瑶闻言一愣，不过她很快就反应过来了，她笑道：“好久不见！”

    她一开口，整个房间都似被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，教人无法走出，更不愿离开。

    接着她又笑着说道：“没想到你竟然会主动打招呼了，以前你可是个不怎么爱搭话的木头！”

    “人总是会变的！”顾冲淡淡地说道，他语气很幽静，就如同一汪清泉。

    他说道：“这次还要谢谢你出手相救，要不然我恐怕已经尸骨无存了！”

    “都是老朋友了，能帮你我自然会帮一把，就算没我魔尊重楼应该也不会真的取你性命，他可能是想要给你施加压力，催你早日恢复全部实力！”夕瑶微微一笑，给人一种如沐春风之感。

    “只是你转世之后，变化真是太大了，我感觉你就像是完全换了一个人！”

    夕瑶望向顾冲那宛如星空般深邃的眸子，她感觉其中有无数的星辰在转动，那是一种智慧的火花。

    “你真的是飞蓬么？”最后夕瑶笑着问道，面前的这个人让她感到陌生，那种眼神与曾经飞蓬的截然不同。

    而且她还感觉顾冲的目光好像已经深入了她的内心，她的一切在顾冲眼中都无所遁形，像这种目光她只在天帝身上见过。

    天帝一生经历过无数场战争，指挥过无数次战斗，经由战火的磨砺又经过时光的积淀，才拥有这种看透世事眼神。

    “你不会是被什么不世出的老妖怪夺舍了吧！”夕瑶一脸好奇的看着顾冲，露出了一种天真无邪的少女风情。

    时光并没有在她身上与心中留下太多的印记，她还是一如往昔，顾冲心想。

    “哈哈，就算有老妖怪想要夺舍我，那也只是来送人头的！”顾冲淡笑道。

    两人之间的时间隔阂，随着顾冲的这一句玩笑话渐渐消失，两人很快就有说有笑的闲聊起来，丝毫不见生分。

    如今纵使顾冲不用强大的精神力影响他人，单凭他洞察人心的能力，也可以轻易获得一个人的好感。

    这么多世界的经历积淀的智慧，使得他智慧通达，非是常人可比。

    智力靠的是先天禀赋或者后天的开发，而智慧却是需要与人情世故中磨砺，于时光岁月中积累，智力可以先天而得，但智慧却必须靠自己磨砺。

