    夜色深沉，浓重的乌云在苍穹涌动，隐约之间透露出风雨欲来的沉重感。

    大竹峰。

    赤红的剑光在竹林中闪烁，杀伐的气机惊得林中鸟兽皆惊，在也色中疯狂逃窜。

    田不易站在卧室窗前，遥遥感应着那杀伐气机的升腾，眉心不由拧出一个川字，“自从老七从天音寺回来，他的性子似乎出现了变化，从前的他可不会半夜练剑。”

    “老七努力不是好事吗？”风姿绰约的苏茹走来，道，“我看他的境界突飞猛进，进步神速，似乎突破了某层关隘，整个人都和过去不同了。”

    “他那剑气杀伐四溢，是好是坏还不一定呢？”

    田不易沉声道：“听说水月那徒弟跟掌门去了一趟天音寺，也学了一门类似的剑诀，你有没有去和水月打听一下情况。”

    他的妻子苏茹出自小竹峰，和小竹峰首座水月乃是师姐妹，田不易担心张小凡情况，就想从侧面打听一下陆雪琪学的那门剑诀。

    苏茹却是没想这么多，听到田不易的询问，不由道：“怎么了？那剑诀不是掌门从诛仙剑中参悟出来的吗？”

    “正是因此，我才担心，”田不易摇头道，“这萧逸才，过去一直温文尔雅，谦逊从容，在当初正魔大战之时更是携诛仙剑力挽狂澜，我们一直认为他会代替道玄重振青云。但是最近两年来，我是越来越看不透他了。”

    这杀伐气息满溢的剑诀，还有突飞猛进的实力，仅仅五年时间就从初入上清境到现在能轻易拿下云易岚的程度。这异乎寻常的实力精进由不得田不易不多想。

    若只是如此也就罢了，最重要的是，那萧逸才最近的行事作风越来越让人看不透，也越来越让人心中生疑。

    田不易相信不只是自己这么想，其余几个首座也是同样的想法。只不过碍于现在情况特殊，他们就是有这样的想法也不会道出，甚至连相互之间互相商谈一下都不敢。

    “甚至于，我听小凡说掌门曾经和疑似兽神的人相谈甚欢，双方好像早已认识，并且在他们离开天音寺之后，兽神就攻下了须弥山。现在天音寺的僧人迟迟不来青云门，可能就有这方面的因素。”田不易道。

    出了这档子事，天音寺那边自然也有怀疑，尤其是天音寺无字玉璧出事时楚牧还吸引了所有的注意。

    要不是兽神之祸已经演化成波及整个中原的浩劫，怕是现在天音寺的人都不会接近青云山了。

    想到这里，田不易也是直摇头。

    正当他头疼之际，雄浑钟声遥遥从通天峰传来，整个青云门都在此刻醒了过来，道道光华从各峰升起。

    田不易也是面色一动，直接驾着清气闪身飞上高空，查看四方。

    此时，那天空中的乌云像是降了下来一般，四面八方都出现殃云，整个青云山都被蜂拥而来的乌云所包围。

    “是煞气。”

    田不易面色冷肃地看向四方乌云，一双小眼睛闪烁着精光，将那乌云的成分看得分明。

    这实际上哪里是什么乌云啊，分明就是汇聚在一起的煞气。

    煞气成云，从四面八方涌来，层层叠叠，犹如壁垒一样将青云山脉包围，一双双或是幽绿，或是赤红，或是暗黄的兽瞳在煞云中亮起，幽幽盯着夜色中的七峰。

    兽神的妖兽潮，来了。

    来的悄无声息，青云门这边没有一点预警，在周遭巡逻的弟子没有传回一点讯号，怕是已经遭遇不幸了。

    那一双双兽瞳盯着青云七峰，冰冷的眼瞳里满是兽性，但在某种力量的约束下，它们只是冷冷盯着青云七峰，没有一点多余的动静。

    田不易与那些兽瞳对视，只觉手脚冰凉，只因在那煞云中妖气强度不下于自己的存在就少说有二三十，其中有十三道妖气如同灯塔一般屹立在煞云中，单纯论力量，田不易完全没有胜过它们的把握。

    青云门中现有力量完全无法和对方相抗，唯一的胜算，怕是只有诛仙剑阵了。

    也只有让掌门开启剑阵，青云门才有资本和对方相抗，而不是直接像是天音寺一样被妖兽潮冲垮。

    这时，煞云之中传来异动，一声声低吼此起彼伏，紧接着那些兽吼声微微变形，发出古怪的人声。

    “萧逸才。”

    “萧逸才。”

    它们在叫唤，它们在咆哮，在某种力量的驱使下，煞云中的妖兽齐齐叫唤着青云掌门的名字，叫其出来一见。

    四面八方都是妖兽的叫唤，吼叫声整整齐齐，强悍的妖气随着咆哮而肆虐，在周遭形成肉眼可见的旋风。

    这种状况，当真是既诡异又叫人惊惧，那煞云也随着叫唤而移动起来，天空像是要坍塌，乌云压城城欲摧，整座青云山都充斥着一股沉重的气息。

    “我在。”

    突来一道金光洞穿乌云，天空出现鱼鳞般的裂痕，一束束光芒撕裂殃云，带来温暖的气息。

    一道身影踏着辉光凌空而立，他背对着渐渐充满光芒的苍穹，淡淡道：“我来了。”

    时间不知何时已经悄然到了破晓时分，但因为煞云的存在遮挡了阳光，才让四周犹如黑夜一般。直到此刻那道出现在天空中的身影撕裂了乌云，才让众人从黑暗的气氛中解脱。

    “掌门！掌门！”

    下方不断传来青云门众人的呼喊，与那些妖兽的叫唤互相对应。

    “轰！”

    黑云轰然散去，如狂风席卷天地，一时间风起云涌，煞气涌动。在那黑云最深处，突然有巨大漩涡向外急速旋转，无数的黑色云气被席卷其中随后散开，现出少年人的身影。

    他站在半空，黑发飞舞，犹如九幽魔神般带着无穷的煞气，忽大忽小的黑色怪兽在其身后不断变幻着身形，那一张始终庞大，近乎占据大半个头颅的血盆大口吞吸着煞气灵机。

    “吼！吼！吼！”

    在他现身的瞬间，煞云中浮现身影的无数妖兽仰天狂啸，一股股煞气入万川归海一般向着少年汇集，形成一道冲天戾气，让破晓的阳光染上冰冷。

    “还是虚幻的影子。”

    兽神的目光锁定青云掌门，清澈的双眼闪过一道戾气。

    这不是他想要的目标。

    “虚幻的影子，可能也足够了。”青云掌门淡淡说着。

    “你现在要做的，是闯过这虚幻的影子。”

    幽暗的黑影骤然闪烁，炼血堂主倒持修长凶剑，从阴影中迈出步伐，淡淡的杀机在身上散溢，“唯有如此，你才能见到真正的目标。”

    青云掌门，炼血堂主，身处正魔两道巅峰的两人同时出现于此，双方之间没有沟通，但自有无形的默契存在于二人之间。

    只因这两人，实为一体。

    “又是一道虚幻的影子。”兽神一眼就看穿了这两道身影的虚实，但本来平静的面庞却是悄然多了一丝正色。

    若是一人，他可轻易胜之，但此刻却是有两道化身齐齐出现于此，便是兽神也不敢有丝毫疏忽。

    只因这里，是青云山，距离楚牧本体最近的地方。以兽神的眼力，他可以看到整个青云山以及其周边的灵机都汇聚在通天峰上，隐约间形成一道巨大的身影。

    那身影无形无质，站在大地上，身高竟是和高耸入云的通天峰比肩，充斥着山海般的雄奇，天地般的恢弘。

    楚牧的善恶双身便身处于这道身影之中，两者一举一动之间，皆有着撼动天地的神威。

    “原来如此，原来如此啊······”

    当炼血堂主出现之时，青云七峰皆有人惊呼，但就算是整个青云门所有人加起来，都不及一人心中惊异之深。

    那人披着黑袍，苍白的手掌紧紧抓着黑色大幡，隐在暗中的身体隐隐颤抖，“原来是这样啊，逸才啊逸才，你当真是我的好徒弟啊。”

    黑帽之下现出一张充斥着怒火和恨意的面庞，血光在面容上闪烁，带着邪异的气息。

    尽管没有如兽神一般的卓绝目力，能够轻易看出双身的本质，但道玄却是能看出两者的默契，以及那和青云山灵机互通有无的联系。

    毫无疑问，这两人是站在同一立场的。

    这样一来，所有的线索都联系起来了。

    结合自鬼王处获得的有关情报，道玄大胆做出推测，这两人很有可能是一体的。

    “我还真是收了个好徒弟啊。”道玄浑身都在颤抖，那是气的。

    派个徒弟去魔教当卧底，没想到这好徒弟是这般争气，混成了魔教大佬。这样还不够，他还反打一波，连自己这师父都被设计，因开启天机印而受到反噬，堕入魔道。

    尽管道玄的心性已经完全和过往迥异，但涌起的怒火还是几乎要把他的理智烧尽。

    这好徒弟实在是太争气了，争气到让他这师父都气得不行。

    “萧逸才，你必须死。”

    道玄留下恨言，身形缓缓沉入地面。

    他的身影在地下穿梭，顺着地脉潜伏到青云山下，以自己对青云山的熟悉潜入进去。

