    彼得·帕克顺着颤动的蛛丝小心翼翼的追踪过去，就像是一只真的大蜘蛛一样，但却他忽略了一点，很多时候猎物与捕猎者的角色不是固定死的，而是会因势利导发生变化的。

    彼得·帕克很聪明，但终究是欠缺了经验，很快, 他就发现颤动蛛网的只是小蜥蜴，却并非自己要等的目标，这表明对方已经察觉到了他的小花招！

    四处传来的响动，以及这些小蜥蜴都在干扰蜘蛛侠的判断，而当他出现疏忽的一瞬间，黑影从身后飞扑而来！

    蜥蜴人挟裹着恶风猛地将他给扑到, 利爪劈头盖脸的砸了下来，在彼得·帕克的胸膛上留下了深刻的伤痕, 好在蛛网底下就是汹涌的暗流, 彼此在打斗中也打破了蛛网，跌落到了水下，得以摆脱了蜥蜴人的纠缠，险之又险的逃出生天。

    他的这次捕猎行动完全以失败而告终，差点还把自己的小命给搭进去了，但更糟糕的是，彼得·帕克将一个相机遗留在了战场上，上面就标注着他的名字，原本是打算用相机拍下康纳斯博士就是蜥蜴人的真相，应该说小蜘蛛考虑的十分周全，但这一切都建立在他能够顺利制伏蜥蜴人的基础前提下，现在没能打败蜥蜴人，就是聪明反被聪明误了。

    康纳斯博士发现了相机，自然也就因此得知了蜘蛛侠的真实身份，他将相机给捏碎，显然是不打算放过这个几次三番来找自己麻烦的小蜘蛛！

    旺达摇头说道：“你和皮特罗……我弟弟一样, 缺乏经验，有时就显得格外冒失，不要以为自己拥有了超能力，就是天下无敌的了，这都是错觉！”

    彼得·帕克撇了撇嘴，“我的计划大体上是没错的，只是康纳斯博士太狡猾了，而且最关键的是警方完全不听我的，如果他们愿意相信我的话，我根本就没必要带上那个相机，也就不会被蜥蜴人发现真实身份！”

    旺达扭头看着他，颇有些惊讶：“知道吗，如果换成是我认识的那个彼得·帕克，他就不会像你这样狡辩。”

    彼得·帕克挑了挑眉头：“我是我，他是他，即便我们都是蜘蛛侠，但也绝不是同一个人！”

    其实他心里已经认同了旺达所说的，视频里的自己确实失误很大，有些冒失轻敌, 但嘴上却不愿意承认错误，叛逆的小蜘蛛拉不下面子，这也是他和托比版蜘蛛侠的不同之处。

    而视频中的他，在逃过一劫后，忍不住大骂自己是个蠢货，他胸口伤痕累累，不敢回家怕吓到梅婶，于是就躲到了女友格温家里，格温看他把自己弄成这幅德行也是吓得不轻，赶忙帮他处理伤口。

    他自然也没有向格温隐瞒自己的经历，格温得知彼得·帕克非得去和那蜥蜴怪人死磕，不由感到十分担心，她不希望小蜘蛛身临险境，因为她父亲是个警察，所以从懂事的那天起，格温就总是担惊受怕，担心父亲哪天出门后就不再回来了。

    现在同样的担心又落到了心爱的恋人身上，格温劝说着小蜘蛛，但彼得·帕克却也有必须对付蜥蜴人的理由，因为他觉得是自己创造出了这个冷血的怪物，如果不是他给康纳斯那个重要的算法方程，康纳斯博士也就无法研制出蜥蜴DNA药剂，自然也就不会有后面变身成蜥蜴人的事。

    况且还有本叔叔的教诲，彼得·帕克从变身蜘蛛侠的那刻起就知道，打击犯罪和这些坏蛋，并不是什么可有可无的，而是他的责任和义务！

    不论如何，伤痕累累的小蜘蛛在女友这儿得到了爱的关怀，第二天他能够精神抖擞的去学校上课，但危机也在临近。

    康纳斯博士知晓了蜘蛛侠的真实身份，他就决心要铲除这个自己曾经十分欣赏的少年，因为彼得·帕克拦了他的路！

    在注射蜥蜴药剂之前，康纳斯博士无疑是个好人，他之所以拿自己做小白鼠，也是为了拯救更多无辜人，当然，他也有自己的私心，守护好这份研究成果。

    但不管怎么说，康纳斯博士起初确实有牺牲自己而成全大义的奉献精神，他本该能有个光明正义的前景，然而在注射了蜥蜴药剂之后，这一切就都变得面目全非了，不知道是蜥蜴药剂本身就有引人堕落的能力，还是放大了康纳斯博士内心的阴暗和偏执。

    总之他的心态发生了强烈的变化，康纳斯博士认为蜥蜴人才是更高层面的生命，自己并非是堕落，而是进化了，作为这种生命层次进化的先行者，康纳斯博士也觉得他有义务将这份光荣的进化带给其他所有人，为整个人类社会赐福！

    是的，康纳斯博士打算整个大活，他企图将全人类都‘进化’成蜥蜴人，就从纽约市开始，而想要达成这个疯狂的目标，他就必须得先铲除那只烦人的蜘蛛！

    于是，康纳斯博士给自己注射了更多剂量的药剂，顺着地下管道，悄悄潜伏到了彼得·帕克所在的学校。

    他可不像蜘蛛侠那样畏畏缩缩，而是光天化日之下，就闯入了校园中，四处横冲直撞，立刻就引起了学生们的恐慌，彼得·帕克在看到这头蜥蜴怪物后就大感不妙，他都来不及换上蜘蛛战衣，就被对方给盯上，直接一头撞破墙壁，怼进了一件教室里。

    力大无穷的蜥蜴人在近身战斗中完全占据了上风，而视频里的彼得·帕克明显需要蜘蛛战衣来提升战斗力，好在他随身携带着喷射蛛丝装置，抓住机会摆脱了蜥蜴人的控制，跑去换好了战服，在这过程中，蜥蜴人还试图劝服他放弃和自己作对。

    但彼得·帕克也听出来了康纳斯博士说话前言不搭后语，明显精神不太正常，口头上的交锋毫无意义，最后还是要大打出手。

    两人在学校里激斗，能看得出来，小蜘蛛在正面交战中明显不是蜥蜴人的对手。

