

　　    当时莫克感觉有点莫名其妙，说：“这个武藤兰是干什么的啊？怎么让你这么留恋啊？”
　　
　　    那个同事像看外星人一样的看着他，惊讶的说：“武藤兰你都不知道？平生不识武藤兰，看尽a片也枉然，这句话你没听说过吗？”
　　
　　    莫克摇了摇头，说：“我还真是没听说过，不过a片是什么，我还懂得，只是我只是看过一些介绍，并没有真的看过。”
　　
　　    其他几个男同事当时哄然大笑，取笑莫克是假正经，不可能从来都没看过那种爱情动作片的。
　　
　　    但是莫克是真的没看过的，不是他不想看，而是他的为人风格限定了他不敢去看这些，他一方面是没这方面的损友，另一方面他也很担心如果被人看到了他在看爱情动作片，会被别人认作是流氓的。
　　
　　    因此莫克对束涛的邀请还真是有点胆虚，他干笑了一下，说：“还是算了吧，束董。”
　　
　　    束涛从莫克说还是算了这四个字当中听出了莫克是心中想去又不敢去的，就笑了笑说：“别算了啊，莫书记，您放心，今天去玩的没有别人，只有你和我两个人，我来给你做司机，保证没有第三个人知道这件事情，这下行了吧？”
　　
　　    莫克听束涛这么说，就不再拒绝了，一来他也确实想要真正地放纵一下自己，活了大半辈子了，他还没尝过别的女人是什么滋味呢。二来他也不好跟束涛显得太过生分，最近一个时期，束涛是帮过他大忙的。一是帮他出钱出房解决了跟朱欣离婚的问题；二是跟他提了云泰公路项目，解决了他政治上的困境。从这两方面可以看出，束涛是真心想要帮他的忙的人，这样的人又怎么能太过疏远他呢？
　　
　　    莫可知道他目前在海川政坛上最需要的是朋友，而且是像束涛这种能真正帮得上忙的朋友，如果这种真心朋友能过一些的话，莫克相信他在海川就一定是能掌控全局的。
　　
　　    莫克笑了笑说：“那行，不过我可事先声明啊，不要搞一些太低级的活动，这是与我们身份不符的。”
　　
　　    束涛笑了起来，心说这个莫克还真是他妈的伪君子，出来玩是为了什么，还不是要放纵心底最隐蔽的欲~望，如果出来玩也要一板一眼，那干脆找个地方大家坐起来学你们领导开会好了，那样子讲的听的都是道德，肯定够高雅的。只是哪有什么乐趣呢？
　　
　　    束涛说：“莫书记看您这话说，我带您去的可是当地最高级的场所，不可能有低级的活动的。”
　　
　　    莫克就不再说什么了，就让束涛来接他。过了十几分钟，束涛的电话再次打来，让莫克下去，他已经到了。
　　
　　    莫克下了楼，一辆车停在了楼下，车里面的人看到莫克按了一下喇叭，莫克就走过去，看到束涛坐在了司机座位上，就知道束涛怕显眼，没开他的招牌车出来。莫克打开车门上了车。束涛并没有停下来跟莫克寒暄，松了手刹，一踩油门，车子就飞快地离开了。
　　
　　    车子开出海川市区之后，束涛拿了一个纸包放到了莫克怀里，说：“这里面是现金，您拿着，晚上好用。”
　　
　　    莫克看纸包的厚度应该是十万左右的现金，他也没客气，就把钱放到了脚下去了。两个人都要一起去玩了，也确实不需要再客气什么了。
　　
　　    车子上了绕城高速，束涛把车子开得飞快，很快就离开了海川的地面，一个多小时之后，他们就来到了临市一间看上去相当高级的休闲总会。
　　
　　    休闲总会灯火通明，金碧辉煌，看上去平常应该是很繁华的地方。只是适逢春节，很多老板贵客都在家里跟家人团聚，因此看上去今晚的人气并不旺。
　　
　　    束涛在车里笑着问道：“这里怎么样啊，莫老板？”
　　
　　    莫克终究还是心虚，他对束涛喊出了他的姓氏就有点过敏，赶忙说道：“别叫我莫老板，别人就会知道我姓莫的，那他们就可能联想到我是谁了。”
　　
　　    束涛心说，这里可不是海川，你自己不说，谁会知道来这里玩的会是海川的市委书记啊？你小心得有点过了。
　　
　　    束涛心中虽然不满，但是他不敢去说莫克什么，这倒不是因为他害怕莫克市委书记的权利，而是他好不容易把人请出来了，不想在把莫克吓回去。现在的莫克有点像惊弓之鸟，对休闲总会是有一些恐惧的心理在的，他必须打消莫克的恐惧，这才会让莫克玩得尽兴，因此还是顺着莫克一点比较好。
　　
　　    束涛笑了笑说：“那怎么称呼您比较好呢？”
　　
　　    莫克想了想，他突然想到了金达身上，心说我就当自己是替金达过来玩的好了，便促狭的笑了笑说：“你就叫我金老板吧。”
　　
　　    束涛也笑了，这个金老板指向太明显了，莫克一定是想到了金达身上去了。
　　
　　    莫克说：“束董啊，你先别笑，你告诉我，这里保险吗？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“您放心好了，我知道这家休闲总会的背景，这家的老板是这个市市委书记的外甥，没有人敢来这里查的。”
　　
　　    莫克说：“那就好。”说着他就开了车门，要下车。
　　
　　    束涛喊住了他，说：“别急，您先带点钱，出来玩的规矩是外面看得到的钱别人可以付，但里面看不到的钱就要自己付了。”
　　
　　    束涛说的是欢场上的一个惯例，做男女都爱做的事情的钱一定要本人自付的，别人代付的话，会带来运势上损害的。
　　
　　    莫克就打开了脚下的纸包，问束涛说：“带多少合适？”
　　
　　    束涛说：“两三个就可以了。”
　　
　　    莫克就抓出了三叠，分别装进口袋里，两人就下了车，往休闲总会里走，到了大厅的门口，门童帮他们开了门，前台经理就走了过来，笑着说：“两位先生，请问你们需要什么样的服务？”
　　
　　    束涛傲气地说：“给我开个最好的包厢。”
　　
　　    前台经理一看就知道来了阔佬了。赶忙陪笑着说：“两位这边请。”
　　
　　    两人就被带到了一个很大的包厢里面，束涛吩咐先开一瓶皇家礼炮洋酒过来，经理马上就去安排了几个果盘和开了一瓶皇家礼炮，然后给莫克和束涛各斟了一杯酒，然后陪着笑脸说：“两位需不需要找几个美女陪一下啊？跟你们说我们这的美女可是一个赛一个的漂亮。”
　　
　　    束涛笑了，说：“废话，来你们这不找美女我们来干嘛来的啊？”
　　
　　    束涛说着，从手包里面抽了几张老人头扔在经理面前，说：“这是给你的小费，把你们这最好的美女给我带出来吧？”
　　
　　    经理脸上的笑容更加灿烂了，他伸手将那几张老人头就收入了囊中，谄媚的说：“两位稍等，我马上就让美女们来见你们。”
　　
　　    经理就出去找人去了，束涛看了一眼莫克，从进了休闲总汇之后，莫克的头就一直低着，根本没抬起头来正眼看人，束涛笑了，说：“金老板，您别这样子吗？出来玩就敞开了玩，没有人注意您的。”
　　
　　    莫克开始还没反应的过来，愣了一下，说：“金老板，什么金老板啊？”
　　
　　    随即莫克笑了起来，他想起来是他自己让束涛称呼他为金老板的，他说：“你看我这个记性。”
　　
　　    束涛笑笑说：“您别这么紧张了，这里面看的全是钱的面子，没人会注意您究竟是什么人的。”
　　
　　    经理很快带着七八女郎回来了，站成一排，让束涛和莫克选择，束涛看了看莫克，说：“您看好了哪一个？”
　　
　　    莫克有点不好意思的笑了，说：“还要选啊？”
　　
　　    束涛笑笑说：“您别不好意思，选您顺眼的。”
　　
　　    莫克看了看这一排女郎，每一个似乎都很漂亮，起码比朱欣可是要强上百倍，他有点挑花眼的感觉，一时之间他还真拿不定主意要选哪个。
　　
　　    束涛看莫克犹犹豫豫的样子，就知道他很少经历过这种场面，他笑了，说：“我来帮您选吧。”
　　
　　    束涛说着从女郎中点了两个人出来，他是老玩家，选的是里面最出色的，选完之后，问莫克：“您看这两个怎么样？”
　　
　　    莫克笑了，说：“都不错。”
　　
　　    束涛就指着那两个女郎说：“你们俩过来吧，给我陪好金老板。”
　　
　　    两名女郎就走过来坐在了莫克的左右，其中一个女郎就拿起酒杯娇声对莫克说：“金老板，来，我们喝酒。”
　　
　　    莫克看了看束涛，束涛也选了两名女郎坐在了一起，看莫克看他，笑了，端起酒杯对着他说：“来，金老板，今晚可要玩个痛快啊，喝酒喝酒。”
　　
　　    莫克笑了笑，也端起酒杯喝了一口酒。酒是助兴的东西，喝了几口酒之后，莫克放开了，开始享受这一刻，他学着束涛的样子左搂右抱，手开始在女郎身上游走。不同于朱欣皮肤的手感，此刻在莫克身边的两个女郎都是光滑细腻，摸起来是那样的舒服。这两个女郎的身材也是凹凸有致，该细的地方细，该丰满的地方丰满，这让莫克感受到了从来没有过的刺激，有那么一刻，他觉得自己好像是在抚摸着方晶的身体，方晶的身体也是这样曼妙无比的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

