    龙隐小心翼翼地把两小捧戊土精华装在袋子里面，连一粒土都舍不得丢，然后收了起来。

    戊土精华比平常的土要重一些，两小捧也差不多是一斤的量了。

    虽然龙隐想得到更多的戊土精华，但是，陶安在旁边眼睛瞪得像铃铛，他还是不去刺激陶安了。

    “陶前辈说话算话，我可是要修炼两天才走的。”

    龙隐看向陶安。

    陶安把灵土掩埋回去，然后对龙隐说道：“修炼去外面，用不着在这里。”

    随后，他把龙隐带到外面的休息区，对龙隐说道：“你就在这里修炼吧，有些话不得不提前说一下，在地宫里面不要乱闯。

    这里面，还有我们几位前辈在闭关的。”

    “放心，我不会乱跑的。”

    龙隐笑道。

    既然都给了他两天时间了，他也要识趣才是。

    随后，他和云汐在地宫里面修炼了起来。

    因为这地宫里面还有人，龙隐也没有布置聚灵阵来吸收灵气，甚至说，他连凝聚灵气的速度，都放慢了不少。

    要是灵气吸收太快，惊扰到这地宫里面的天位，就不太好了。

    两天时间，当陶安来找龙隐，准备把龙隐和云汐都带出去的时候，龙隐已经吸收了十一滴巫力了。

    见陶安已经来了，龙隐主动地说道：“麻烦前辈带我们出去吧！”

    陶安点了点头，把龙隐送出了地宫。

    “兵器的事情，王座已经吩咐过了，我们会收集材料的。”

    陶安对龙隐说道，“至于其他的，暂时就不需要你操心了。”

    龙隐笑道：“你们知道我炼制兵器需要什么材料吗？”

    “这谁能知道？”

    陶安无语。

    他们连龙隐怎么铸造兵器都不知道。

    “所以，还得要我来帮你们把材料列出来不是？”

    龙隐微笑道，“拿纸笔来，我把材料写给你们，去收集吧！”

    他借着给魏无垠炼制兵器的时候，顺便把他他需要的一些材料给列进去了。

    “把材料准备好，给我送过来就行了，我一定会炼制出一把属于魏前辈的兵器。”

    龙隐最后说道，“我们还有事情要忙，就不在你们这里耽搁了。”

    说完以后，他辞别陶安，带着戊土精华离开了。

    当然，他没有离开中州，因为他还没有联系杨啸。

    杨啸在中州已经等了快三天了，一直都没有龙隐消息，他心中是有些担心的。

    这三天当中，他的两名手下，已经询问了他好几次了，想要赶去华家的地盘。

    但是，杨啸为了稳妥，一直都在等候龙隐的消息。

    就在他非常担心的时候，终于等到了龙隐的信息，急急忙忙地赶往机场。

    在机场的角落，龙隐见到了杨啸，不经意间在杨啸脸上使用了巫术-虚幻的真实，就径直离开了。

    “法术只有一天的时间，赶紧去华家的地盘，然后把该探听的消息探听以后离开吧！最好不要冒进，否则的话，你要是真的出事了，恐怕来不及救你。”

    龙隐对杨啸说道。

    随后，他和云汐赶往了西北。

    而杨啸，则是赶往了华家。

    他上次是看到龙隐使用法术，现在是自己亲自感受法术，明明心中没有任何感觉，为什么他的脸就变成了另外一个人？

    想到只有一天的时间，他急忙赶往华家地盘，去办事去了。

    而另一边，龙隐和云汐改变容貌，来到了颍州。

    到达颍州以后，两人就赶往了城东的鼓楼。

    而在此时，鼓楼的四周，武家的几名十重天，已经等候在鼓楼附近了。

    光明矿业集团，在开采出金矿以后，整个集团的价值，短短时间就超过了两千亿。

    这么庞大的一笔财富，主人又没有多大的背景，手中仅仅只有一个十重天可用......这样的情况，武家怎么可能不起贪念？

    尤其是光明矿业集团就在颍州境内，这简直就像是他们嘴边的肥肉，他们为什么不吃？

    以前不吃，那是因为牛庆丰在掌管光明矿业集团。

    在牛庆丰执掌光明矿业集团的时候，武家就动了一次念头。

    只是那时候龙隐正在外面游历天下，武家才刚刚动念头，立刻就遭到了强力的镇压。

    所以，这么多年，都只能眼睁睁地看着光明矿业集团发展。

    但是，现在牛庆丰居然把光明矿业集团卖掉了？

    这是属于他们武家的机会，他们为什么不动？

    于是，四名十重天，从四个方位，包围住了鼓楼。

    鼓楼上面，还有一名十重天应对。

    只要光明矿业集团背后的那个人出现，他们就就一定拿下那个人。

    但是，他们不知道的是，他们等候的两个人，已经到了鼓楼，停在了鼓楼下面。

    “不对劲，我看到了武德兴了。”

    云汐低声对龙隐说道，“他可是武家的家主，没事跑到鼓楼来欣赏风景吗？”

    同为西北的家族，武家自然少不得拜会云家。

    所以，云汐一眼就认出了武德兴。

    龙隐瞟了一眼在茶馆里面装着像普通老人一样喝茶的武德兴，脸上不由得泛起了冷笑：“武德兴如果是来喝茶的话，那其他几个高手，恐怕也是来喝茶的了。”

    “什么意思？”

    云汐问道。

    龙隐沉声道：“武德兴坐在茶馆旁边，在我们左前方二十米处，哪里有个半老不死的家伙，在侍弄几盘花，那个人的实力，和武德兴相当。

    除此之外，在鼓楼的另一边，也有两个强大的高手，同样在包围着鼓楼。

    保守估计，实力在九重天。”

    鼓楼人来人往虽然多，但是，大多数人的灵魂，都是差不多强大的。

    但是，在龙隐的灵魂视觉里面，却有五个灵魂，比普通人强大得多。

    现在确认了其中一个是武德兴，另外的几个，恐怕也是武家的高手了。

    云汐漫不经心地扫了一眼浇花的那个十重天，急忙说道：“那个老家伙我认识，他是武宗强，是武家上一辈的高手了，也是十重天。

    虽然不知道武家在这里干什么，但是，我们要是被包围在这里，是非常不妙的。

    要不我们先撤退，等到有把握的时候再来。”

    龙隐摇了摇头，冷冷地说道：“他们既然敢算计我，那我们就让他们看看算计我的代价！”

    

