    ...

    一艘观光小轮船行驶在湖面上。

    李青靠在护栏上享受着微风看着天空沉思。

    最近这段时间他都活的很紧绷，倒是很少有这种悠闲时光。

    距离遇见范马勇次郎的一小时后，李青成功来到这里并搭上这艘游轮，只要跨过这片大湖再往前走一公里就来能来到罗刹山。

    “大哥哥，你在做什么啊？”扎着马尾辫且粉雕玉琢的小女孩拿着一盒东西朝李青搭话。

    啊，小屁孩？

    李青最讨厌熊孩子了，他摆手驱赶道：“走开，离我远点啊。”

    小女孩不跑反而往李青身上靠过去，她问：“大哥哥，你好像很烦闷的样子。”

    “关你屁事...”李青最烦跟小屁孩打交道。

    “大哥哥，你到底在烦恼些什么啊？”

    小女孩自顾自的说起来，李青则一脸不耐烦，他真想一脚踹这小女孩进湖里。

    见李青不理自己，小女孩拿出手上的盒子递过去说：“大哥哥，吃山楂吗？”

    “不吃不吃，你快点走吧。”李青拒绝道。

    “我妈妈说过心情不好的时候只要吃一颗山楂就能变好，大哥哥你吃一颗吧，吃完我就走。”小女孩踮脚举高手上装着山楂的盒子。

    李青没有办法，他拿起一颗就往嘴里塞。

    好酸！

    “哈哈哈，大哥哥酸味是不是让你没那么难过，整个人都开心起来了。”小女孩开心抱着山楂盒子回到她妈妈身边。

    李青气到牙痒痒，小屁孩什么的果然最麻烦啊。

    “哇哦，你们看这下面，是不是有团大阴影在游动啊？”几位大学生模样的男人正在指着湖下面惊呼道。

    “好像还真是这样啊...这不会是什么湖怪吧？”

    “说起来我好像听到过一个传闻，听说这片湖里好像经常会有人失踪。”

    这个人刚说完，整艘小轮船突然被什么动给用力一撞，船上顿时乱成一团。

    李青眼睛死死盯着下方，好像湖下面真有什么东西在游动。

    “真的有怪物，我亲眼看见它在翻动身子撞击小轮船...”

    “果然那个传就是真的，这下面果然有怪物。”

    “救救我的女儿，她刚才掉了下去。”

    一位妇人正在向周围的人求助，脸上充满无奈和着急，她不会游泳只能救助这群年轻力壮的大学生们。

    周围人脸露难色，下面可能有一只湖怪，这时候谁又敢下去救人呢？

    自己都顾不好，难道这个时候还去考虑别人？

    妇人来到李青的面前，还没等她开口则被李青打断道：“闭嘴，我最讨厌别人来烦我。”

    虽然嘴上很硬，但是李青已经开始全身心跳入湖内。

    “噗通”的一声~

    李青沉没于湖内。

    船上某个偏僻位置，男人脱下自己兜帽露出刚毅有力的脸庞，同时他也紧跟随后跳入湖内。

    跳入湖内的李青发现湖内呈现跟上面完全两极的恐怖画面。

    一具具尸体被海草缠绕住被死死挂在湖内深处。

    为什么会有那么多尸体？

    这里发生了什么事情？

    李青开始迅速扫描目标，终于在远处位置看到那个小女孩身影。

    朝着目标用力游过去，在接近目标范围内时，一抹黑色身影快速撞向李青身体。

    嚯！

    李青被撞飞出去，他也趁这个时候看清楚到底是什么东西。

    一直浑身漆黑且体表长满不明突刺的水怪？

    【姓名：不明物湖怪】

    力量值：69

    防御值：68

    敏捷值：50

    爆发值：无

    能力：天生怪力

    善恶值：-21000

    评价：一个劲敌

    李青心中有数，湖内这些被海草缠绕住的尸体恐怕都是这个家伙杰作。

    湖怪张开血盆大口往李青身上咬过去，后者直接运功铁布衫和金钟罩出来。

    椭圆形的暗金色护罩包围住李青，湖怪张开大口就咬了上去。

    “梆”的一声巨响后。

    尖锐牙齿断裂开来，湖怪痛苦的吼叫声几乎在湖内震撼作响...

    湖怪长那么大，从未见过那么硬的人类，这让它又惊又怒。

    一双眼窝几乎成为即将喷发的小火山，它的体表凸出粗糙坚固白骨，整个躯体有稍微胀大的趋势...

    在湖内这个环境下，李青战斗力大大下降，八极拳四大招都要借助地面力量才能将威力提升到最大。

    如果李青没有铁布衫和金钟罩，在这种地方跟这种擅长水性的怪物战斗简直就是送死。

    湖怪太过难缠，加上水下环境让李青极度不适应，那小女孩在水里可待不了多久，这样下去迟早会被活活淹死。

    就在李青为难之际，某个身影出现并且抱住小女孩，来人穿着练功服浓眉上翘，同时后脑扎着一根小马辫。

    这家伙不会是烈永周也就是烈海王吧？

    烈海王对李青点头，他迅速抱着小女孩往上移动。

    湖怪似乎对到口的食物有着强烈占有欲，它想转身追逐烈海王身影，可惜现在立场互换反而变成李青在拦截湖怪。

    就算是在非有利的领域下，李青也要战胜对手，这只湖怪他杀定了。

    李青反身抓住湖怪额头位置的骨头，他借助这个支点用力甩动身体以此接近湖怪眼睛位置附近。

    有时候不是说你身体大就是优势。

    李青捏紧拳头，开始将爆发值属性预支到力量值上，水内环境成为阻力让其拳头威力变少。

    那么李青就只要继续增强力量即可。

    像是一拳揍进西瓜里面一样，李青感觉到湖怪的眼球内冰冷无比，同时一股鲜血开始溅到他身上。

    湖怪眼睛被打爆，直接开始发狂它带动李青快速往上乱窜。

    烈海王成功将小女孩抱回到小轮船上，妇女抱住女儿疯狂感谢烈海王的救命之恩。

    “我只是顺手而为，你应该谢谢那个红发寸头的年轻人。”烈海王没有居功，如果不是李青拖住那头湖怪，他可没有机会带这个小女孩上来。

    轰隆~

    湖内突然泛起炸裂，一只怪物从中弹起到半空之中，将它狰狞又丑陋的全貌展现在所有人面前。

    “特奶奶的，我就说没有看错，这还真是一只湖怪啊。”

    “喂，你们看那只湖怪上面，好像有个人在那。”

    “那不是最先跳下去湖内的那个人吗？”

    李青被甩到半空中，湖怪也达到了自己目的，它张开血盆大口想将李青整个人吞下到胃里消化。

    吼啊！

    一声嘶吼下，李青被湖怪一口吞进肚子内。

    船上的烈海王顿时瞪大双眼！

