    Z岛东南四点钟方向，就在岛内学员与学员，学员与海贼，海贼与海贼的乱斗逐渐激化的时候，这里的情况最为炙热。

    一团团熔岩粘附在光秃秃的黄土地上，在缕缕热烟中散发着浓郁的硫磺气息，以及淡淡的焦炭味。

    附近稍微高一些的土坡山丘，全是坑坑洼洼的熔岩烧灼而成的大小坑洞，这里宛如化为了熔岩与岩浆的地狱。

    很明显这里是自然系熔岩果实能力者萨卡斯基的‘专场’，可奇怪的是这些熔岩分部的轨迹，并非是朝着中心而去。

    因为此时的萨卡斯基在听说岛上有很多海贼后，对这场混战的名次没有多大兴趣了。

    他现在只想尽可能的找到海贼，最好是那些海贼能自己聚在一起，让他能够一举灭掉！

    “啊啊啊啊！我的手，手！”

    “怪...怪物！”

    “为什么明明捅穿了身体他还能活？”

    一处，三名体型不一，长的奇形怪状，却都身穿统一黑白‘狱衣’的海贼，手持刀剑火枪，满脸惊恐地看着被他们围在中间的熔岩怪物。

    地上还躺着一个从右臂到胸口沾满岩浆的‘同伴’，这家伙刚才非常勇敢地第一个冲上去，用刀捅入对方的背心。

    然后就这样了，刀是捅进去了，但拿出来的时候早已熔没，还被那个怪物随手拍了一掌！

    “你们这些垃圾，没有在这个世界活下去的资格。”

    萨卡斯基面无表情地走到躺在地上，哀嚎着满地打滚的海贼身前，抬起裹满恐怖熔岩的脚用力踩下去。

    刺耳的惨叫声戛然而止，地上再次出现一团暗红色的熔岩，原来之前地面上的那些都是这么来的......

    “何等恐怖的能力，不过看这作风，这次不拼命是不行了！”

    海贼中身材最为壮硕，两米多高的汉子，提着手中三指宽的大刀走出来，同时身体以肉眼可见的速度发生着变化。

    他的体型在高速膨胀，不仅身板变得更宽，身高也长到近三米的高度，皮肤灰白，鼻子上长出一根极为粗长的锋利黑角。

    “动物系吗。”萨卡斯基蔑视地看着他。

    “没错，我是吃了动物系牛牛果实犀牛形态的犀牛人！”

    体内出现的力量让这名海贼有了更多的自信和勇气，咧嘴笑道：“被捕前，我的悬赏金可三千四百万贝利！”

    “没有兴趣。”萨卡斯基不再去看他，而是朝着左边的海贼出拳痛击！

    他的想法很简单，这个犀牛人看起来不太会跑的样子，那就先解决掉这两只小老鼠。

    不然要是跑掉了一只那可真坏了心情。

    萨卡斯基的拳头再次化为通红的熔岩，并随着出拳在半空中迎风见长，一圈又一圈的膨胀化，最终化为比人都高几头的熔岩巨拳。

    其实如果只是大还好，身手敏捷的海贼可以闪开，但他这记熔岩拳的喷发速度极其惊人，还没走两步就已经贴到脸上。

    结果毫不意外，随着熔岩从半空落地，地上再次出现一个快速熔化的尸体。

    “不！我不打了！”

    “我不想和这个怪物打了！”右边的海贼终于被这恐怖的场景击溃，朝萨卡斯基开了两枪后，连忙跑向犀牛人。

    “熔岩这种东西，真是棘手。”犀牛人此时心情也很凝重，虽然自己皮糙肉厚，也不知道能坚持多久。

    就在那名海贼手忙脚乱地即将从身边跑过去时，他一把抓住其后脖朝着萨卡斯基用力扔过去。

    “不！！！”那海贼看向犀牛人的眼神充满了惊恐，怨恨等复杂的负面情绪。

    【轰！】

    灼热感从背后传过来，一发熔岩掌直接将他包住，紧跟着之前那人前往黄泉。

    萨卡斯基虽然不会感谢或称赞犀牛人的举动，但也不拒绝送上门来的海贼。

    可就在这团熔岩裹着尸体落向地面时，一根粗长的黑犀角从中透出来。

    紧接着体型超乎寻常的犀牛顶着头上的岩浆，一头撞碎萨卡斯基的整个躯体，然后从中穿过去！

    “哼，看来是死掉了。”

    犀牛人转过身残忍地看着地上那团摊在地上，不断烧熔地面的熔岩块。

    虽然身上粘上的熔岩让他很难受，但过会儿在地上打一个滚就是了。

    他为了保证这次撞击能达到最大的效果，特意从‘人兽形态’变成‘兽形态’。

    “熔岩人又能如何，身体被撞烂了，不照样也得死？”

    好吧，出身‘乐园’的他还真没见识过自然系的能力者，话说就算是在‘新世界’自然系也不是什么人都能遇到的。

    就在犀牛人因为身上的熔岩让他越发感到痛苦，准备就地来个‘牛打滚’时，腹下的黄土地面迅速发热，发红，一股硫磺气息散发出来。

    “嗯？”

    犀牛人感觉到了脚边的温度，刚低头一看牛眼猛地一缩，下一刻一股熔岩柱从下方喷出，转眼间熔穿腹部从背面冲向高空！

    “不！！！”

    “对你们这些海贼，必须斩草除根！”

    萨卡斯基的上半身从熔岩柱从冒出来俯视着这头濒死的犀牛，身上或流动，或滴落着暗红色的岩浆。

    配合他脸上那布满杀意的神态，整个人看上去宛如来自地狱的魔鬼。

    “去死吧，垃圾！”

    可能还是不够解恨，或者他就是要保证对方没有任何存活的可能，右臂再次化为熔岩，一拳吞掉犀牛人的头部！

    这一幕被各地观看直播的将官们亲眼目睹，有的人拍手叫好，嘴上全是欣赏的称赞，而有的人则皱着眉头沉默不语。

    G-8支部，那巴隆要塞的司令官办公室中，康奈尔中将和德维特少将一脸肃穆。

    由于本部那边要求只能是准将以上的高层观看，因此伊妮德女士和小艾尼路都不在这里。

    “这个萨卡斯基很危险！”德维特少将说道。

    “确实，不管是能力，还是人本身都太过危险了。”康奈尔中将开始担忧起来。

    “等会儿维达尔就要和这种家伙战斗啊......”

    与此同时，萨卡斯基解决掉犀牛人后继续在Z岛上四处乱逛，别的地方肯定还有海贼！

    找出来，全部找出来！

    另一边，康奈尔中将俩人将目光转移到播放维达尔情况的画面。

    只见这才仅仅半天不到，他身边就已经聚集了八名模样乱七八糟，但制服统一的家伙。

    这倒不是这么长时间只遇到这几个，而是有些海贼不识时务，非得自寻死路，暂时活着不好吗？

    不过这几次维达尔都没亲自动手，而是让这些选择妥协，加入的喽啰们处理。

    “应该快遇到其他学员了吧......”维达尔很期待遇到他们。

