    

    之后也没等目暮警部下令，心理防线溃败的山本公仁子就跪倒在地，崩溃地说出了自己杀害藤村直美的事实经过。

    还是熟悉的配方，熟悉的味道。

    不过这次主要还是看着昔日的同学混得好，又得知毕业时被其抢了推荐出国的名额而心理失衡造成的。

    但藤原佑觉得不是谁都能在国外混出名堂的，国外也不是天堂，一个亚裔想在国外熬出头不知会有多难！

    自由？民主？平等？

    那是对于顶层和底层来说的——一个有钱有权，一个无知无畏。

    等你出名一些了，说不定各种闲言碎语也就出来了——

    像山本公仁子这种抗压能力这么弱的人真的很难在那种环境下成功。

    不过，女性的眼泪总是最有力的武器之一，这不，其他人脸色都和缓了许多，心肠软的高木涉甚至不忍地别过了脑袋……

    喂喂，再怎么说这个人杀了人不是吗？

    而且怎么听着听着就像是在说山本公仁子会被裁员就是藤村直美害的一样？

    里面有直接的因果关系吗？

    就和你抢了我的苹果，所以我吃橘子过敏是你害的一样——别人逼你吃橘子了？不是你自己选的吗？

    谁能保证当初你吃了那个苹果不会被苹果核卡住？

    没人能完全重复他人的人生！

    明明正值花信年华，有这个决心杀人，怎么不知道破釜沉舟拼一次？

    藤原佑顺手查了查山本公仁子一直以来的作品——很好，怀才不遇的可能也被剔除了……

    所以，明明不算是有血海深仇却选择杀人这种酷烈的手法——真不是因为内心的嫉妒吗？

    藤原佑的眼神有点冷，直到不经意间扫过铃木园子和灰原哀的时候才变了——

    小哀也就算了，冷美人一个，但园子怎么也皱着眉头一脸不满？

    长时间的注视让铃木园子若有所觉地看了过来，似乎是从藤原佑的表情里得到了什么奇怪的暗示，女孩迈步上前，喝到：“别在这里恶心人了！你这种把罪业都怪到别人身上就能理所当然杀人的行为算什么？不觉得羞耻吗？！”

    “呵……你这种大小姐懂得什么世间疾苦？”山本公仁子也不哭了，起身嘲讽道：“有这么有钱的男朋友，对你来说最大的不幸也许就是喜欢的限量版包包没抢到？烦恼的大概是今天晚餐吃什么？什么都不懂就别在这里瞎说！”

    “晚餐吃什么很重要的！”正吃着三明治的保镖说到，引来流着口水的众人点头赞同。

    气氛歪了一下，但好在很快就被灰原哀矫正了回来。

    “她大概是根本不清楚国外的贫富歧视有多严重——”已经吃饱所以没怎么被吸引的女孩说到，“国外可不是什么天堂……”

    灰原哀伸手点开已经拷贝完毕的平板电脑，调出那一张张设计图，走到山本公仁子面前，说到：“这是她这些年设计的童装——你真的觉得你比得上人家？”

    山本公仁子颤抖地接过电脑，一张一张地看着，最后，表情灰败地跌坐在地。

    看懂了吗？杀人要诛心！

    灰原哀转头看向铃木园子，眼睛里满是认真。

    铃木园子：小哀好像在和我表达什么意思？不管了，搞不清楚笑就对了！

    得到反馈的灰原哀满意点头——孺子可教也！

    两个人鸡同鸭讲地眼神交流了一番后，完全把两个人看明白的藤原佑忍住笑，直接带着自己的人告辞了。

    什么？你说目暮警部他们都面带不舍？

    咱没看到啊！买不到可爱的衣服，属下还被人冤枉，咱心情不好，没注意！

    几人在留下一屋子的食物香气候，回到了藤原宅。

    丰盛的晚餐过后，藤原佑向两人提出去中国旅游一次的想法，该提议被全票通过，两个女孩开始热烈讨论起了该先去哪里，带什么衣服，把可以算是'华国通'的藤原佑扔在了一边。

    听着两人从厨房里传出的笑闹声，藤原佑眼含宠溺地笑了笑，也不回房了，直接在客厅里做起了旅游攻略。

    彼时，忙碌着的藤原佑并不清楚，他昨天刚投的论文已经在ASC编辑部里引发了一场大地震。

    ……

    美国，早上9点06分。

    ASC编辑部学术论文分部，化学支部。

    作为一名化学支部主编的Michael正在浏览底下的小编辑送上来的文章，其中一篇被重点标识的论文引起了他的注意。

    《论DNA修复——碱基切除修复的机制》？

    这么夸张的题目一般都是些想搞事的新人才会写出来的，但既然手下敢送上来，里面肯定会有值得注重的地方。        

