    尘土扬起，遮天蔽日。

    屋子里，众人纷纷掩口遮鼻。

    “真没想到，李长烨这小子竟然有这等实力？”黄安忠眼神里闪过一抹阴暗之色。

    李长烨越强，那就意味着柳如烟对他更加喜爱。

    李长烨光是救她一命就让她彻底离不开他了，若李长烨能够展现出非凡的力量，那岂不是柳如烟要以身相许了？

    “师兄，这小子难道比半步宗师还要厉害？”一名弟子好奇的看着黄安忠，道：“那也太可怕了吧？”

    常言道，十年修行，三十年入道，百年方可悟道。

    李长烨才多大年纪？竟然能踏入武道一途，甚至能够如此轻易的打败半步宗师？那也太让人震撼了吧。

    二十多岁的半步宗师，至少在整个武道界还是闻所未闻，听所未听的存在啊。

    “哼！”黄安忠冷哼一声，道：“他怎么可能是半步宗师，只是对手一时大意罢了。半步宗师岂是他这种人能够抗衡的？走着瞧吧。”

    此时，

    尘土散尽，光明归来。

    林海缓缓的从墙脚站了起来，刚刚确实大意了，或者说他刚刚有些轻敌了。李长烨毕竟年轻，如此年轻的对手自然没有放在心上。可是，他没想到这小子竟然有这等实力，让林海内心有些忌惮。

    这一次，

    他决定要拿出认真的态度来对待李长烨。

    林海擦了擦嘴角的鲜血，道：“小子，倒是我小瞧了你。”

    “不，你错了。”李长烨摇了摇头。

    “你什么意思？”林海皱着眉头。

    “你不是小瞧了我，而是高估了你自己。”李长烨哼哼一笑，然后说道：“今日你若拿不出实力，恐怕只能死在这里了。”

    “今日只能是你死我活。”林海怒吼一声。

    看来，

    是该拿出看家本领了，今日若是不能拿出一点儿看家本领，恐怕真的要留在这里了。

    从头到尾，林海并未惧怕。

    相反，他有些跃跃欲试。在师门之中，罕有同级弟子能够与自己过招。今日终于遇到一个实力不俗的年轻人，他自然有切磋一二的想法。

    砰砰砰！

    陡然之间，林海一跃而起，双拳化掌，掌法看似杂乱无章，却从四面八方而来。

    “这，这不是飞云宗的五行掌吗？”

    “没错，这就是飞云宗的秘传掌法。”

    ……

    几人议论道。

    “真没想到，此人竟然是飞云宗的弟子？”黄安忠双目圆睁。

    飞云宗乃是西域大宗门。

    传闻，飞云宗与西域金刚寺的关系极为要好，双方更是达成了某种密切的联盟。

    “有趣。”李长烨轻蔑一笑。

    “小子，今天你死定了。”林海哈哈大笑，道：“我飞云宗的五行掌，在武道界也属于顶级修炼之法，今日一战，你必死无疑。”

    “想杀我，光靠嘴皮子可不行。”李长烨抬眼。

    林海的攻击相当的犀利。

    五行掌。

    变幻莫测，更是变幻无穷，掌法从四面八方而来，形成了一道密不透风的墙壁，这一道密不透风的墙壁把李长烨锁定在其中，让他根本就没有办法脱身，更加没有办法从其中离开。

    “这小子完了！”黄安忠眯着眼睛。

    “哈哈，林大师果然厉害！”张荣辉哈哈大笑。

    柳如烟内心十分紧张。

    她站在李长烨的背后，一言不发，她并非不想说，而是不想因为自己让李长烨分心。

    她紧张的看着李长烨，内心十分的担忧。她望着那一个坚定的身影。

    那是她魂牵梦绕，日思夜想的身影。

    八年后，这个身影却让她感觉有些遥不可及……

    突然，

    李长烨往前一步，犹如脚踏七星。

    身形悠然升空一步。

    仿佛脚底下藏着一个台阶，而他不过是往台阶上跨了一步罢了。

    殊不知，李长烨脚下并未藏任何台阶，而是凭借体内强大的力量令他身形腾空而起，浮空而立。

    又一步，

    身形再往上一步。

    一共七步。

    李长烨凌空而立，傲视群雄，颇有一种指点江山，挥斥方遒的霸气。

    “这，这是什么功法？”

    “这小子到底是何方神圣，竟然拥有这般强大的内劲！”

    黄安忠等人惊呆了。

    武道者，

    以武入道，以道逆天。

    武是根基，道是修为。

    内劲外化方为宗师之力，李长烨这家伙倒好，完全违背了牛顿定律，违反了重力学说。即便是半步宗师也做不到他这般凌空而立，纹丝不动。这该需要多么强大的内劲才能做到李长烨这般。

    “小子，你去死吧。”林海爆呵一声。

    数次的攻击都落了空。

    这让林海有些气恼，同样也有些不甘心。

    所以，

    这一次他决定放手一搏。

    半空中，数道掌印汇聚而起，瞬间凝聚成为了一道巨大的掌印，那一道掌印色彩斑斓，无比璀璨。

    这边是五行掌的终极形态，无极掌。

    正所谓，五行合一而成无极。

    “他完了。”黄安忠松了一口气。

    无极掌，非宗师之境而不能破。

    李长烨年纪轻轻，不可能是武道宗师，黄安忠极为笃定。

    所以，

    今天李长烨必死无疑。

    此时，

    李长烨嘴角微扬，右手朝着虚空之中抓了过去。

    就这么凭空抓去，虚空之中的气流瞬间发生了巨变，无尽的气流朝着李长烨疯狂涌去，形成了一把横空气刃。

    立场也傲然而立，道：“我耗费心血，苦修八载，方才炼成此招，今日，我便要用你的血来开我的刃。”

    轰隆！

    一剑斩下，气势滔天。

    气刃所向，万物尽毁，桌椅撕碎，墙壁撕裂……

    嘶！

    林海深吸了一口凉气，他大呼不妙。

    眼看着那一道巨大的气刃劈天斩地而来，林海一咬牙，立刻从贴身的衣服里面掏出了一张玉牌，他傲然笑道：“小子，你杀不了我，我有佛牌护体！”

    轰隆！

    一剑斩下，无尽气浪朝着四周不断席卷而去。

    嗡……

    一阵金钟的声音，一股璀璨的光芒挡下了李长烨那一道巨大的剑气。

    林海大喜：“我就说你杀不了我！”

