    

    
                第2450章

    
                周元突然觉得前所未有的恐惧，他开始向后退。

    
                而后面，居然是一堵墙！

    
                周元避无可避，开始颤抖。

    
                奇怪，现在的周元居然变得无比害怕。

    
                而以往，无论何时何地，他都能从容应对。即便是束手无策了，也不至于如此害怕。

    
                那人还在接近，在昏暗的光线之下，就好像是个恶魔一样。

    
                一点一点的，向着周元走来。

    
                周元的心快要蹦出来了，他紧张地闭上双眼。

    
                突然，那种恐惧感消失了！

    
                但是，他还是不敢睁开自己的眼睛。

    
                黑暗中，他似乎看到了自己的一生。

    
                从出生开始，自己慢慢长大慢慢长大。

    
                对，自己是地球人，又怎么会有着些莫名其妙的记忆？

    
                那个，一定是自己心中的魔念！

    
                他曾经在典籍中看到过，很多魔都会找出人内心深处最脆弱的地方，将它以一种意想不到的方式展现出来。

    
                很多人不能控制住自己耳朵内心，就会中了道。

    
                想到此处，周元的心忽然变得坚定起来了。

    
                内心的什么恐惧，在这一刹那全都消失不见！

    
                一切的一切，似乎又回到了现实。

    
                人的内心很奇妙，肉体上的强弱，往往很难超越，而心念之强弱可能只是一瞬间的事。

    
                这一瞬间，周元的心念就变得很强。他鼓足了勇气，睁开双眼！

    
                这一下睁眼，似乎用尽了他全身的力气一样。

    
                当他睁开的时候，顿时发现自己已经身处窥道大殿之中了。

    
                看来，自己应该算是通过这第三层精神上面的考核了吧。

    
                周元这样想着，就站起了身子。

    
                此时，他无疑将发现。

    
                在不远处，那灵尘道长正和几个长老模样的人交头接耳。

    
                眼睛，都时不时的看着自己，露出一些不易察觉的神色。

    
                紧接着，也有不少人自行站了起来。

    
                但是，其中还有一些人却一直没有醒来。

    
                待到考核时间到了，一些弟子走了过来，将那些没有自己醒来的人全部抬走了。

    
                看来，那些人没有能够自己从幻境之中出来，算是没过关。

    
                这样一来，场中，就只剩下八十四个人了。

    
                还好，一百个人选出了八十四人，还是挺多的。

    
                周元这样想着，就听见那灵尘道长走上前来，朗声道：“诸位，你们都是通过考核的人了。从今天开始，你们就是我清雪仙宗的新入门弟子。接下来，你们就要面对修炼界的一些事情了。希望你们早日成长起来，成为一个合格的修士，为我们清雪仙宗赢得更大的声誉！”

    
                说着，这灵尘道长就跟那一班长老似的人一起走了。

    
                而原本站在一边的诸多弟子，此时也都走了过来。

    
                新人入门，有很多不懂的地方。

    
                所以，都会有资格较老的弟子前来照顾他们。

    
                哪个弟子负责哪个新人，刚才都安排好了。

