
　　陆呦呦瞧见他一口一口认真的吃着。

　　惊了一下。

　　“帝君快吐出来，快吐出来。你……你怎能用这些东西？”饶是陆呦呦都吓了一跳。

　　高高在上清风霁月的帝君，手中拿着烤串，与他太不相符了。

　　“呦呦能用，我为什么不能？”帝君好笑的看着她。

　　“呦呦来到了我的世界，我也该来呦呦的世界走一走，看一看。这样才公平。”我也想看看，你喜欢的，是什么样的。

　　呦呦一顿，所有的话都堵在了喉咙里。

　　她看着帝君，认认真真品尝手中的美食。

　　那些东西，一点都不符合帝君的身份，但帝君吃的格外认真。

　　她知道，这是帝君来到了她的世界。

　　往常，她不敢带着帝君去吃的去玩的，她都大着胆子牵着帝君玩了一遍。

　　她甚至拉着帝君学着凡间小姑娘一般，在河边泛舟，在街上猜灯谜。

　　甚至还嘻嘻哈哈的拽着帝君与众人追逐嬉戏，帝君看着她的笑颜，不由也缓缓绽放笑容。

　　原来，凡间的喜怒哀乐，并不是无法摆脱痴念。

　　是因为痴念那个人。

　　凡间的美食，凡间的一切，也不是庸俗。有了那个人，一切都变得有意义起来。

　　凡间的烟火，也是那般璀璨。

　　璀璨的迷人眼，迷人心。

　　灯火下的面庞朦胧的呦呦，越发让帝君移不开眼。

　　是了，他折了。

　　折在了那总是娇里娇气喊着他帝君的女娃手中。

　　紫薇帝君深深的叹了口气，情深不自知，他早已注定是这般结局。

　　凡间七夕节，帝君带着陆呦呦着实在凡间玩耍了一圈。

　　人王治理下的凡间，极其热闹，青年男女也少了一层束缚。

　　不管两人走到哪里，都能瞧见互诉衷肠的男女。

　　但大多数人都恪守规矩，谨遵礼义廉耻，至多见个面，一同游个湖，做做诗便是同过七夕。

　　但难免，也有些胆大包天的野鸳鸯。

　　“他们在做什么？为什么要啃那个姑娘的嘴？”

　　陆呦呦想要偷看，紫薇帝君却是捂着她的眼，不让她看见半分。ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么不让我看看，那个姑娘说她喘不过气了，我要去救她。”陆呦呦大声喊道，紫薇帝君急忙捂住她的唇将她带离了现场。

　　月色下，紫薇帝君面色通红，耳尖都红透了。

　　“小姑娘家家的，管那么多做什么。”紫薇帝君瞪着她，但面色没有半分威严，反倒是有些窘迫。

　　“帝君你的脸红了……”陆呦呦看着帝君，霎时来了兴趣。

　　“帝君你的耳朵好红呀……为什么帝君你不敢看我？”陆呦呦掰着紫薇帝君的脸颊，直接怼了上去。

　　鼻尖对着鼻尖，眼睛对着眼睛，都能感受到彼此的呼吸。

　　“帝君你的脸上好烫，你的呼吸好烫……”陆呦呦低声说道，说着说着，不知道为什么只觉喉咙也有些沙哑。

　　陆呦呦微凉的小手捧着帝君脸颊，紫薇帝君双眸不断加深。

　　眼中的深情几乎要将她淹没。

　　陆呦呦的唇，轻轻抵上了他的唇。

　　少女清浅的香气，让帝君有一瞬间的发懵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1465章 折磨帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 