    杨大鹤笑道：“我杨家掌握的这种修炼武道小通神的法门是修炼脾脏的，唤作《厚土巨灵法》。

    是以壮大脾气为根基的一门功法，修炼之后，能够修出传说当中的气势！用你们年轻人的话来说，就是精神威压！”

    郑小明一呆：“脾气好用得着修炼么？如果脾气大的人就能练成的话，我姐姐岂不是最好修炼这门功法了？我姐姐脾气就很大。”

    杨大鹤顿时脸色发黑：“此脾气非彼脾气！这是五脏五气之中的脾气，其他还有心气，肾气，肺气和肝气！”

    “哦哦哦！”郑小明顿时间明白过来，原来自己一时间想岔了，当下老脸一红，不敢再随便乱说话。

    只是过了半晌，就试探问道：“杨大叔，你家的《厚土巨灵法》能不能给我看看！”

    杨大鹤笑道：“当然，其实我们杨家收藏的武道丹经都很多，一直让你去看看的，可是你从来不去看！

    郑小明又是老脸一红，主要是他有着福田，能结道果。自然就对需要自己慢慢勤学苦练的东西不怎么感兴趣了！

    不过这次的武道小通神不一样，当真吸引了郑小明的兴趣。

    他原本以为守夜人只能凭借天赋，没有想到，居然可以凭借修成达成！

    杨大鹤献宝一样的将一本手抄本的古书拿了过来，字体端正，一笔一划宛如刻成。

    虽然竖排看着有些不习惯，但是还好，还是能磕磕碰碰的看懂的！

    又有杨大鹤在一旁解说，郑小明很快看懂了这门功法……

    然而没个卵用！

    这是五脏境界才能修炼的法门。

    郑小明现在连豹胎果都没有吃到嘴，就连练膜境界都没有达到，距离能够修炼这门功法差的着实有些远……起码需要几个月吧！

    如果杨大鹤知道郑小明这么想，估计非得一口盐汽水喷死郑小明这个凡尔赛。

    他辛辛苦苦修炼了三十多年，也才修成炼骨，现在堪堪想要尝试修炼内脏。

    郑小明这网吧蛋，随随便便的几个月就要修炼五脏……打人的心都有了！

    其实如果郑小明只吃熊筋果，豹胎果这些道果，而不吃附属的技能果的话，估计修行速度更快。估计现在都已经炼骨了！

    不过单单只吃道果，而没有技能又有什么用处？

    这就好像以前的武侠小说里面，有着奇遇，获得一身雄浑内力，却不知道怎么使用的家伙一样了！

    若是没有危险，做这种事情也就罢了。

    但是郑小明现在白天要对付挖心者，晚上也要面对各种妖魔怪异，只升级不练技能的话，估计怎么死的都不知道！

    不过看了这《厚土巨灵法》，郑小明还是很有收获的。

    起码就让郑小明知道了，原来修炼武道，居然也能够让人壮大精神，成为守夜人！

    这么说，郑莹莹那笨蛋也有机会成为守夜人了。只要等她修炼到内脏境不就成了！

    什么？修炼到内脏境很难？

    然而郑小明可是有着福田的男人，他可是能够种下各种道果的。

    这些道果虽然珍贵，不仅需要阴德，更要消耗灵气，郑小明已经决定以后不给一般人吃了。

    但是郑莹莹是自家姐姐，消耗再大，也是要供应的！

    郑小明看了一会儿，将《厚土巨灵法》还给杨大鹤，笑道：“杨大叔你放心，过几天我再给你弄一颗壮元丹，争取能让你早日修成武道小通神！”

    现在说什么修炼武道，能够壮大精神，让人成为守夜人，也只是理论上。

    至于到底成不成，还得试验一番，杨大鹤显然是最好的实验对象了！

    杨大鹤感激涕零，又主动问起那些跟着郑小明手下办事的杨家子弟们表现如何？听不听话？

    如果不听话的话，郑小明只管收拾。要不然带回杨家村，让他杨大鹤来收拾，保证打个半死云云。

    郑小明再没社会经验，也知道这是杨大鹤拐弯抹角的在表忠心。不过说起来，杨家的人确实是挺好用的！

    不说别的，单单一个杨家，就给郑小明增加了三十多节的福德紫竹，相当于三千多万财产的福德气运。

    所以就算是为了继续拉拢杨家，一颗壮元果也是少不了的！

    “我今晚应该继续去那人皮怨魄的城市多抢劫一点东西回来，补充我的福田灵气了！”郑小明想道。

    只是还没有等到天黑，郑小明刚刚回到高阳警方的指挥中心，就已经听到了一个消息，让他急匆匆的赶到了关押那些挖心者的关押室。

    “你说什么？你们特事局的人要把所有的挖心者全都给带走？

    凭什么？这些人可是我抓的。你们凭什么抢我抓的人？”

    郑小明对着苏南杰火冒三丈。

    却见特事局来了大批人马，此刻正在将那些抓获的挖心者带走。

    苏南杰肃容说道：“我正要通知你，郑小明先生。现在高阳这边的挖心者案件，会由我们特事局正式接手，你就不用再管了！”

    郑小明极其火大，怒道：“凭什么？”

    苏南杰嘴角溢出一丝笑意，淡淡的道：“你应该很快会接到你们天威军那边打来的电话！”

    他话刚刚说完，郑小明口袋里的手机就已经震动了起来。正是龙魂打来的！

    郑小明脸色一变，恶狠狠地瞪了苏南杰一眼，就走到一边去接电话。

    “小明，你那边不用管了，把所有挖心者都交给特事局！”龙魂的说道。

    郑小明恼火：“凭什么？”

    龙魂也很愤怒，不过他压抑的很好，只是淡淡的道：“这是上面人的意思……好像特事局和我们天威军做了一笔什么交易！

    不过你放心，我会向着上级帮你争取好处，不会让你吃亏的.”说着挂了电话。

    留下愤怒的郑小明狠狠一拳砸在了墙壁上。

    砰地一声，仿佛被铁锤给砸中，墙壁上出现放射状的裂痕，延伸出去了四五公分。

    苏南杰刚刚心中还在得意，此刻闻听声音望了过来，看着这一拳的力量，顿时眼眉直跳。

    其他人闻声望来，都是被吓了一跳，有些特事局的人已经忍不住摸上腰间的枪支了！

    然而接着他们就看到郑小明抱着自己的拳头嗷嗷叫着，跳了起来。

    脆弱的指骨可是经不起如此大力的！

    郑小明小指指骨已经骨折。

