    苏世杰满脸沉稳，义正言辞的说出了自己已成为帝血的事实。

    回复也很快……

    【已冻结你账户上一百万信用点。】

    【接下来将会对你进行精神检测，未通过会将冻结的资金没收，请开始答题。】

    突如其来的声音，让苏世杰满脸懵逼，什么情况，冻结了我的钱？

    然后, 苏世杰就看到了自己个人终端上一道道奇怪的题目，比如浴缸里装满了水，旁边放着一个碗和一个盆，怎么样才能最快把水抽干之类的。

    这直接让苏世杰有一种卧槽的感觉。

    可又不得不闷头开始答题。

    整整一百道题目完成后，才传来了一如既往的电子音。

    【请再复述你的请求，如撤回请求将退还一半冻结资金。】

    “我, 苏世杰，帝级血脉！”

    现在苏世杰也隐约反映了过来，曙光女神是人工智能，她没办法对灵能侧的东西进行直接测试。

    随后直接用个人终端摄像头位置对准了自己，地上的一块石块漂浮而起，直接在个摄像头面前被念动力捏成了粉碎！

    再又蜕变了两次血脉后，如今苏世杰的念动力范围已经达到了八百米，控制力量一吨多！！

    寻常骑士血脉的操械师，排除算力、反应等方面的优势外，恐怕要变革阶五六级才能有这个控制量！

    而且苏世杰本身就有着极强的算力，配合上无念之后反应与锁定能力也完全能疲惫操控的等级。

    如果不是没钱，他现在就可以化身操械师大魔王。

    苏世杰明显感受到了自己个人终端摄像头的聚焦变化。

    自己认证觉醒阶并不久，眼前这种念动力力量绝不是觉醒阶可以弄出来的动静。

    “冻结资金已经解封。”

    突然传来的冷清声音，让苏世杰愣了下，和之前的机械声完全不同，虽然冷淡了点，但蛮好听的。

    刚刚就是一台分机来应付自己？

    “那……”

    “请你先拼个魔方, 苏世杰同学。”

    一道没有具体形象，虚无的人形阴影从苏世杰的个人终端上投影了出来，随后拿出了一枚十二面体的虚影魔方，示意苏世杰直接当场拼一下。

    这让苏世杰有点无力吐槽的同时, 也明白对方已经听进了自己的话，现在是担心自己利用邪神的力量得到的血脉。

    比如……

    那个可悲的傻子……

    苏世杰伸手在个人终端上不断的操纵着，十二面体的魔方也很快的被他完成了复原。

    随后还让苏世杰对着摄像头再次进行了一些简单的测试，来确定苏世杰的血脉等级。

    在苏世杰又展示了一下自己的坚韧皮肤后，所有测试便完全停止。

    “很好，苏世杰同学，请现在开始对你的血脉等级严格保密，除了我之外不要透露给任何人，这和你的生命安全息息相关。”

    随后苏世杰就看到了自己投影画面上，开始出现了卫星对自己位置的照射图，应该是直接以个人终端完成的定位。

    迅速放大后，确认了自己附近无人的状态。

    “帝级血脉不是能得到联邦的全力栽培吗？这是有何种风险？”

    苏世杰趁机问出了一些问题，以曙光女神的资料库，很显然是能解答自己目前的所有疑问。

    “人类是很擅长内斗的族群，但有我在，最大的威胁并不是联邦，目前第一威胁为‘普罗米修斯’文明。”

    曙光女神没有丝毫迟疑直接给出了答案。

    这让苏世杰都心中暗自震惊, 普罗米修斯可是地球联邦关系最好的几个文明之一！

    谷盵

    是星际流亡文明, 目前租下了阿拉斯加，而且人口稀少。

    地球联邦甚至有吸纳普罗米修斯文明的计划。

    “虽然我没有实际证据，但通过大数据的对比，与现有信息推演，‘疯皇’、‘灵皇’为普罗米修斯文明暗杀的可能性最高。”

    这关乎于苏世杰的小命，所以曙光女神必须要让他打消一些念头。

    “好，我会保密的，但我的资源……”

    “我会在我的权限内为你安排，你也可以说出你的一些诉求，在不惊动联邦议会的情况下我也会为你安排。”

    “你能提供的资源是什么？我想要对付邪神信徒，我想要亲手杀光他们，你能给我相关资料吗？”

    苏世杰不可能直接说让曙光女神帮自己找污染源，所以说出了这个条件，念头不通达，可能导致修行被卡，你应该可以理解的吧？

    曙光女神肯定可以知道P-314遇到邪神信徒袭击的事，说不定此时自己祖上十八代的信息都被她全翻出来了。

    不过血脉蜕变本就是灵魂侧的变化，曙光女神肯定也没有头绪，但这不需要自己来进行画蛇添足的补充，以她的资料库，她会自动的进行合理的安排和脑补。

    一位皇血家族成员的错误，或者一位外星人的错误，都可能导致这种事发生。

    “我可以给你先安排一份筛灵员的工作，开放我所掌握的基因公式，再为你配置合适的装备，邪神信徒的相关资料也能根据你的进度为你提供。”

    这，就是被包养的感觉吗？

    想到自己为了两把高斯狙击步枪都得讨价还价的，这里说准备给自己配上一套？

    筛灵员的工作随便安排……

    咦？等等，为何不是直接为我单独安排灵兽？

    苏世杰问出了问题后，曙光女神也给予了回复

    “在你成为天灾阶前，我不想其他任何人知道你的情况，你的武器装备，我会以报废的名义进行处理，单独进行货运安排，修行方面筛灵员也差不多。”

    听到这里后，苏世杰也点了点头，曙光女神是会在她本身规则允许的情况下，给予自己最大的便利和保密。

    会找到取舍的平衡点。

    这已经足够了，或许这样才更好，这样才能闷声发大财。

    “你不介意我去狩猎，不怕我遇到危险吗？”

    苏世杰还想要问问有没有保镖安排。

    “每一位超凡都需要自己拼杀来磨练意志，一味的苦修就算帝级血脉也无法突破桎梏，就算你没有敌人，我也会为你安排敌人。”

    曙光女神的话，让苏世杰嘴角抽了抽，不知道如何反驳啊。

    不过配套上合适的武器，让自己去找邪神信徒的麻烦的话，应该不会再单独安排什么考验了。

    既然接受了富婆的包养，那钢丝球什么的，也只能忍耐……

    “还有，请务必尽快留下后代，我已经找到你游戏账号，根据你的喜好挑选了一个名单，选好后我会尽快进行安排。”

    一边说着，苏世杰面前便是突然弹出了大量的头像，每个都是国色天香的大美女，成熟温婉、清纯可爱各种风格应有尽有。

    卧槽！

    “快快撤走，女人，只会影响我拔刀的速度。”

    苏世杰闭目挥手，罪过，罪过，差点就要对不起老婆们了……

    为了避免曙光女神再丢出什么诱饵，苏世杰又沉声说出了现在当前最关键的问题

    “汝南侯府勾结邪神信徒算计昌盛伯府，我念头不通达，针对这一情况，能有办法做些什么吗？我这里有一些侧面证据……”

    ————

    四更+1更600均订加更+1更500追订加更~

    现在追定加一百也加一更！卷死他们……

    纯粹的热情会减退，爱会消失，只有大家的支持节操才能一直充电走下去~

