
    灵殇如瀑的墨发未绾未系披散在身后，光滑如极品绸缎，如画的叶眉之下，一双比起灵诡杏眸略显狭长的勾魂瑰丽紫眸暗淡无光……

    他深深无助的抱住灵诡的腰际，敛去了眼底的悲色。

    灵诡不敢置信自己弟弟怎么会如此消沉，心疼的抱住，温柔的轻拍着他的后背，“怎么了？和姐姐说，怎么突然想不开要下界历劫十世？殇儿，这不是闹着玩的。”

    十世历劫，就是彻底离开神界，转身投胎进入轮回，经历十世的劫难，每一世，都会尝尽人间苦短，七情六欲，喜怒哀乐，这将是千年的轮回……没有办法回头。

    灵殇只是摇头，沉默不语，什么都不愿意说。

    肌肤白皙胜雪，似微微散发着银白色的莹光一般，在神殿内无数盏神灯闪烁不定的昏黄光线下，美的惊心动魄，他埋在灵诡怀中片刻，似得到了慰藉，才直起身和灵诡对视，眉宇间，是淡淡的暗然和忧郁之色……

    昨天圣诞节之夜的时候，灵诡就发现灵殇的异常。

    又是把最爱的坐骑宠物阿鲁送给了她的女儿，话也变少了……

    灵诡本想早上就回神界，可是却被告知殇儿去冥界了。

    冥界？

    殇儿既然是从冥界回来的，那必然就是去见了蒋子文。

    一瞬，灵诡好似明白了什么，自己弟弟这个样子，恐怕和蒋子文有很大的关系……

    可是，灵殇既然什么都不愿意说，灵诡也不想逼问他。

    “姐，我已经考虑清楚了，从虚无界回来后，就一直在想……我想，这应该是最好的安排了。”

    灵殇沉静黯然的坐在软榻上，缥缈绝尘，俊美万分，周围万盏神灯熠熠生辉，如璀璨繁星，他瑰丽的紫眸漾着水光，凝视着灵诡，牵强动人的淡笑。

    在灵诡的面前，灵殇仿佛以一种虚无寂静的姿态，暗示着他所不能言明的一切情绪……

    看着自己弟弟明明一肚子涩然的苦水，却无法吐露，只能悲伤的看着自己，灵诡心情复杂，又满是疼惜。

    “既然是最好的安排，又为什么要一个人躲在宫殿，把自己关起来谁都不见？而不是下界，去找姐姐，姐夫，去找我们团聚，一起共处最后的时光？殇儿，十世历劫就是千年，你若走，一千年我们都见不到，我依旧记得我有个亲弟弟叫灵殇，而你却将没有任何记忆……受苦受难了，遭遇危险了，没有人能来救你，你心里有结，你想逃避，对吗？”

    灵诡用微凉的手轻触灵殇的额际，他长而微卷的睫毛，轻颤了下，迷幻的紫色瞳孔微微放大，玫瑰花瓣般的唇轻咬，白皙胜雪般的肌肤泛着光泽，黯然神伤的垂眸，苦笑了一声，灵殇倾身，靠在了灵诡的肩膀上。

    “姐，你是我最亲近的人……我们相认的时间虽不长，可我们一起经历的事却很多……”

    “嗯。”温柔喃喃的应答。

    “有件事……我憋得实在是难受，我想说出来，我觉得，说出来就会好很多，但是我只说给你一个人听，你答应我，别告诉任何人，任何人都不行好吗？”

    灵殇深吸了一口气，几乎用一种乞求的语气在和灵诡说话。

    睫毛轻颤，他没有勇气直视灵诡，似觉得自己做了很丢人的事，隐忍，憋屈，难受……

    “我发誓。”不会告诉任何人。

    灵诡心疼的看着灵殇，感觉自己弟弟好似随时都会崩溃，他的模样，好像脑海中一直紧绷着一根线，这根线，快断了……他快爆发了。

    “我……”

    欲言又止，灵殇下意识的揪紧灵诡的裙袍，低下头，像个犯错无助痛苦的孩子。

    说出心底的秘密，好似要花费极其巨大的勇气。

    “灵殇，我是姐姐，没关系，天塌了姐姐都会陪你一起扛着，又有什么事是不能替你保密的呢？”

    灵殇缓缓闭眸，侧埋在灵诡脖颈间，好似浑身的力气都被抽干，低哑喃喃：“姐，我爱上了不该爱的人……”

    一瞬，灵诡瞳孔缩起。

    “姐，你知道我说的是谁，对吗？”灵殇下意识的紧紧搂住灵诡的脖子，像个想寻求姐姐安慰和保护的孩子，哽咽道，“对不起，我知道这不行，这很荒谬，很可笑，我也发现了，那个人不会爱我，我们也不可能在一起，我都明白，我什么都懂，所以我不想再看到那个人了……”

    那种强烈的痛苦和挣扎，从灵殇的身上传递出来，灵诡心痛的紧紧抱住自己的弟弟。

    “傻瓜，爱就爱了，没有行不行，怎么可能荒谬可笑呢？谁敢笑你？”

    灵诡想，她知道那个人是谁了。

    可是为了灵殇的自尊心，灵诡不敢喊出那个人的名字。

    “我和那个人之间的羁绊无法解除，我只有这个办法才能解脱，姐，你懂那种绝望吗？”

    “命是相连的，可心却不是……那个人的心不属于我，那个人对我的好，都源自于他爱的人是姐姐你，而我，偏偏和姐你长得这么像……”

    多么可悲，多么可笑。

    “殇儿，这么想不对，你不是那个人，你怎么知道他的心不属于你？早在我和你姐夫在一起，我复活的时候，那个人就已经斩断了一切，你没有了解他真正的想法前，不可以臆断。”

    “有什么事就说出来，别憋着，还容易引起误会，我和你姐夫就这么约好无论有什么都必须坦白，你为什么不试着去问问呢？”

    闻言，灵殇自嘲的苦笑了一声，哑然艰涩道：“可我去把礼物都还给他，他却连一句话都没说，就这么让我走了……就好像我是个无关紧要，可有可无的麻烦精……我所有的骄傲，所有的自尊，都没了……”

    灵诡眼底凝聚着水汽，她心疼自己的弟弟……

    “殇儿，如果真的那么痛苦，就离开吧，姐姐尊重你的选择。”

    离开了，就不会再挂念。

    十世历劫，会忘记一切。

    “我走的时候，你会送我吗？我不想让太多人知道，母妃在，帝父在，你也要在，只有我们一家人，没有别人。”

    “好，姐姐送你走……”
