    莫无忌心里也是一沉，隐灵根有时候一辈子都无法显露出来。一旦显露出来，在修炼世界，绝对会被当成货物。

    隐灵根是最佳夺舍对象，也是最好的炉鼎。至于隐水灵根，那更是可以抑制绝大多数走火入魔。

    修炼中走火入魔是正常现象，特别是修炼神通的时候，很容易撕裂经脉爆裂灵络，隐水灵根却可以完全解决这个问题。

    但是隐水灵根一旦开始修炼水属性功法，那隐灵根的价值就彻底消散。而且隐灵根无论以前是什么灵根，只要在隐灵根出现后修炼隐灵根功法，以前的灵根都会涅化掉。同时资质也晋级为纯灵根。

    所以一般在知道自己是隐灵根后，几乎所有的人都会选择赶紧修炼隐灵根属性的功法。这是为了自己晋级的更快，也是为了自保。隐灵根修炼了，那就不是隐灵根了。

    伊萝儿面带笑容说道，“我相信大家都知道隐灵根，特别是隐水灵根的价值。这名仙奴的隐灵根刚刚出现就被现了，到现在为止还没有修炼过。”

    说话间，伊萝儿眼前的平台再次白光闪动了一下。一名身穿浅蓝色仙裙的女子被传送了过来，所有的目光都落在了这个女子身上，大家都知道这个就是刚才伊萝儿口中说的仙奴。

    “这名仙奴底价十万青晶，每次加价不得低于一万，现在开始竞价。”伊萝儿的声音也及时响起。

    一看见这个女奴，莫无忌就知道这不是岑书音。莫无忌叹了口气，虽然不是岑书音，这个女奴他也认识。

    莫无忌还记得这个女奴叫着炎玥蓉，当年还是一个清纯可爱的少女。心地很是善良，一直跟在她身边的那个女子叫萧筱雨，也是一个很善良的女子。当初他以大荒的身份出现，一个纯粹的凡人，那萧筱雨也没有强行抢夺他准备送出去的一枚沥仙王丹。

    这个炎玥蓉更是为了一些凡人，主动去救他们。

    不要说莫无忌对炎玥蓉和萧筱雨感官很好，将两人当成了朋友。就算冲着这个少女当年的善良心怀，他也不会看着。青晶没了可以再想办法，人没了就再也找不回来。

    炎玥蓉脸色苍白麻木，似乎连灵魂都消失不见了。莫无忌知道，哪怕他出手救了炎玥蓉，曾经那个娇俏可爱的少女再也不会回来。

    他想起了静心庵的素夕，素夕的变化他亲眼看见的，当年那个可爱的小仙尼只能永远存在于记忆当中。。可见在弱肉强食的修真世界，很多东西都在慢慢的消失。

    短短时间，炎玥蓉的价格就上升到了三十万青晶。一个隐水灵根的价值就难以估量，不要说炎玥蓉看起来还如此的清纯美丽。就算是做炉鼎，也是极品。

    “本帝出四十万青晶！”一个冰寒的声音从包厢中传来，尽管只是声音，那冰寒的气息就好像让整个拍卖大厅的温度都降低了许多。

    竞拍的价格一下就稳定了下来，再也没有人加价。莫无忌很清楚，第一四十万青晶的价格的确很离谱了，第二很多人都忌惮这个嚣张报价的家伙。

    在这种拍卖会场，一般报价只要将自己的价格写到面前的报价牌上，价格自动会显示到拍卖会台上的大示价屏上。

    这人直接说出自己的报价，就是告诉别人不允许和他竞争了。

    除了莫无忌之外，拍卖会场绝大多数人都知道这个冰寒的声音是谁。河西行修会的副会主，冷任。

    此人杀戮如麻，根本就不将别人的性命看在眼里。加上又是河西行修会这种凶名赫赫的地方，更是满手鲜血。

    冷任为什么要花大价钱购买这个仙奴，大家也知道，是因为冷任在裂墟中重创，灵络无法修复。他购买这仙奴只有一个目的，准备夺舍用。

    面对这样一个狠人，别人再想要这个仙奴，也不会去竞价。这摆明着得罪一个毫无顾忌的强者。就算是天宙拍卖会，也不敢得罪这个河西行修会的冷任。

    莫无忌毫不犹豫的在桌前的报价牌上写了一个四十五万青晶，他可不知道冷任是谁。知道了，他也要报价。

    伊萝儿的声音清脆动人，“二十九号包厢报价四十万青晶，四十万青晶第一次了……”

    莫无忌一愣神，这不对劲啊，他刚才报价四十五万青晶，怎么回事？那报价屏上居然没有显示出来？难道这个报价屏坏了？

    不过莫无忌立即就排除了这种可能，这东西可不是什么电子产品，绝对不存在中途坏掉了一事。

    “四十万青晶第二次了！”

    莫无忌正要大声叫价的时候，报价屏上的价格居然突然变化，从四十万青晶变成了四十二万青晶。

    莫无忌有些皱眉，他知道这个价格不是他报的。

    果然，这四十二万青晶报价出来，伊萝儿立即就说道，“有人加价到四十二万青晶了，如果没有更高的价格，那……”

    “等等，何人要抢夺我冷任的生机？”二十九号包厢那冰寒的声音再次响起。

    一个懒洋洋的声音传了出来，“本尊乌鳢，你可以打到我这里来。”

    让莫无忌惊异的是，原本气势汹汹的冷任居然在听到这个声音后再无声息。莫无忌心里很是不屑，原来是一个装逼犯。

    “四十二万青晶第一次了……”

    莫无忌不等伊萝儿叫出第二次，又在面前的报价牌上写下了四十五万青晶，然后按了一下报价。

    让他愤怒的是，这次的价格居然还是报不报上去。莫无忌经历的事情可太多了，到了这个时候他如果不知道这是拍卖方捣鬼，他也太白痴了点。可见拍卖方对那个冷任和乌鳢都很忌惮，一旦这两个出手拍卖，就限制了别人的竞价。

    莫无忌心里很是不耻，就这点能耐开个屁的拍卖会？

    “四十二万青晶第二次了。”

    “四十五万青晶！”莫无忌毫不犹豫的打断了伊萝儿的话，同时大声报价，他的声音虽然不是冷任那样阴冷，一样的传遍了整个拍卖会场。

    会场一片沉寂，乌鳢是什么人，谁不知道？不要说乌鳢是神族的天才，就是在整个宇宙角，乌鳢也是无人敢惹的存在。

    河西行修会副会主冷任这种凶名赫赫的家伙，也不敢对乌鳢如何，甚至不敢出价相争，现在拍卖会场连包厢都没有的家伙居然敢叫价。这是找死呢，还是找死呢？

    乌鳢一声冷哼，还没等他说话，莫无忌就再次朗声说道，“请问拍卖方，为何我的报价牌不能报价，还要我说价格出来？”

    伊萝儿都被莫无忌吓住了，这是哪里来的不知道天高地厚的家伙？居然敢和神族的乌鳢叫价？

    “怎么回事？难道我的青晶就是假的？连一个回答的人都没有，我报了价格出来，为什么不显示？”莫无忌语气严厉起来，乌鳢冷哼他才不会管。

    他已经得罪了弥非商会，大不了再得罪一个势力。

    “啊……”伊萝儿总算是反应过来，赶紧说道，“应该是报价牌暂时出问题了，你可以再报一次。”

    事实上不等莫无忌报，大的阵法监控屏上已经出现了莫无忌的价格，四十五万青晶。

    莫无忌心里也很清楚，应该是自己站出来了，所以这件事天宙拍卖会不想再管。

    “四十六万青晶。”价格一刷新就传来了乌鳢的声音，“那个报价的家伙，你的胆子很肥啊。”

    莫无忌哪里会理睬乌鳢，直接报价五十万青晶。同时他心里也对这个天宙拍卖会很是无语，将拍卖会开到这个份上，也算是凄惨了。如果不是这个拍卖会的东西很好，莫无忌估计根本就不可能有这么多人来。

    “好，有种，还富有。”乌鳢的声音和之前的冷任一样冰寒起来，他没有继续报价。

    哪怕是神族骄子，又是宇宙角的名人，乌鳢一次拿出几十万青晶也是伤筋动骨的事情。

    他之所以要炎玥蓉，只有一个原因，炎玥蓉是隐灵根，这种灵根被他吞噬了，效果不比他吞噬的那些先天神灵根差。如果不是因为各大拍卖会的规矩，来历再强，也不能一开始就用身份压制别人报价，他在一开始就用乌鳢的名字阻止别人竞价了。

    “五十万青晶一次，五十万青晶两次……”

    伊萝儿的声音都有些颤抖，他担心乌鳢会嚣张的在拍卖会打起来。一旦这样的话，她这次主持拍卖会就彻底完蛋了。

    好在让她担心的事情没有出现，她也担惊受怕的说出了最后几句话，“五十万青晶三次，恭喜二十八排一百三十六号的朋友，获得了这名仙奴……”

    面无表情的炎玥蓉很快就被带到莫无忌身边，莫无忌用储物袋交付了五十万青晶。

    尽管拍卖会场没有了议论声音，莫无忌已感受到众多的神念扫了过来。不但如此，更多的目光都落在了莫无忌身上。大家都想要知道，这个二愣子到底是哪里来的。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......