    李夫人心满意足的离开。

    林玉竹却感觉李夫人这个人还行，不是无可救药那种人。

    不过李清和就让她失望了，就是不知道楚潇潇最终会怎么决定，以前的楚潇潇性子风风火火的，现在的楚潇潇明显变了。

    脾气没有以前那么固执，为了一些事情也开始懂得妥协。

    不过她不想去干涉楚潇潇的决定，不管楚潇潇最终决定怎样，她都会支持。

    小丫从后院走出来，看了一眼药堂就只有林玉竹一人，吐了吐舌头道：“李夫人有没有为难你。”

    这种气势汹汹找来的人，她一直都很害怕。

    林玉竹站起来收拾了一下桌子，道：“她没有为难我，不过我把她说了一通，我就不明白了，当初费尽心机把楚潇潇娶回家，娶回家后又不好好珍惜。”

    小丫嘟着嘴道：“反正我以后不嫁人，我要在小姐身边伺候一辈子。”

    林玉竹只是无奈看了一眼小丫，她可不打算把小丫和小豆留在身边一辈子，两个丫头都是苦命人，能找到合适的人，她肯定要把两人嫁出去。

    笑道：“等以后我给你们找合适的人嫁了。”

    小丫吓得连连摆手。

    对她来说，嫁人是一件很可怕的事情，还不如一辈子就留在林玉竹的身边多好。

    林玉竹被小丫的模样逗笑了，摇头笑道：“你这丫头，嫁人是好事，怎么就这么害怕呢。”

    小丫很嫌弃道：“嫁人有什么好的，嫁得好就不说了，嫁得不好就完蛋了，我们村子嫁出去的姑娘日子都过得不好，我现在有小姐就够了。”

    林玉竹知道小丫在担心什么。

    也不戳破小丫的想法，安慰道：“肯定要给你找到合适的人家才会把你嫁出去，还得对你特别好的，对你不好的我可不愿意。”

    傍晚时分，楚潇潇独身一人来了。

    林玉竹请楚潇潇去了后院，也关了医馆的门。

    楚潇潇面色明显比之前好了不少，整个人看起来也有了精神，眉目之间多了一丝柔情。

    屋中，楚潇潇含笑感激道：“娘回来都和我说了，谢谢你和她说的那番话，今晚爹娘帮我撑腰了。”

    林玉竹耐心的听楚潇潇说发生的事，才知道李夫人回去之后直接和李清和说，那莺莺姑娘以后别往来了，若是还敢往来就和李清和断绝母子关系。

    当时李清和就吓坏了，李大人的态度也特别强横，总之就是一句话，只要楚潇潇没点头，别的女人就休想进李家门。

    李清和不仅吓着了，还害怕了。

    而楚潇潇的态度也特别强硬，不允许任何女人进门，想要孩子她可以生，又不是没有那个条件养不起。

    李清和最后认错了，还和那莺莺姑娘断了联系，这是她之前不敢想的事情。

    本来她爹娘找过李清和，都已经不抱希望了。

    她甚至做好了和离的准备，这峰回路转的结果让她惊喜。

    和离是逼不得已才做出的选择，事实上，她还是很喜欢李清和的，也想要和李清和过一辈子。

    说到底也是因为逼不得已才做出无奈的选择。

    “你说李清和和莺莺姑娘断了联系？”林玉竹试探问道。

    楚潇潇认真点头道：“是娘让人把莺莺姑娘带来的，当着清河的面给莺莺姑娘说了，不可能娶她进门，若是要银子可以给她一些，若是银子不想要也就算了。”

    林玉竹大概猜到了结果，只怕这位莺莺姑娘最终选择要银子。

    笑道：“所以说，这位莺莺姑娘要的也只是荣华富贵，什么爱李清和都是笑话。”

    楚潇潇心里还有点不舒服道：“我现在也算看明白了，男人啊就没几个靠得住的。”

    没成亲之前还对成亲有渴望，成亲了之后才知道，一个不注意就是满地鸡毛。

    叹息一声道：“清和没想到莺莺最后选择要银子，你没看到他失望的眼神，后来他就来跟我认错了，爹娘也和他说了，没有我的同意休想娶别的女子进门，李家没有纳妾的习惯，爹娘也和我道歉了，特别娘亲，她说你指责她那些话说得很好，都是她以前太优柔寡断，最终才让我受委屈，以后不会这样了。”

    这个结果无疑是最好的结果。

    至少在林玉竹看来，目前为止没有比这更好的结果了。

    也算让她心中多了一丝安慰，以后好好盯着李清和就好了。

    不过，大户人家就是这样，好多夫人最后活着的都是躯壳，这大概也是一种悲哀吧。

    心里想到了南宫云齐，想到南宫云齐对她的关照和爱护。

    倒也不是所有男子都信不过。

    有好女人也有好男人，也有好的公公婆婆，只是看运气好不好能不能遇到罢了。

    林玉竹为楚潇潇开心：“所以你现在原谅李清和了？”

    楚潇潇叹息一声：“也不是原谅不原谅的事，我只想好好过日子，少一点烦心的事情罢了，和清和在一起的时间还是很快乐的。”

    生活不就是如鱼饮水冷暖自知。

    送走了楚潇潇，林玉竹感觉挺累的。

    这种事情她一向不擅长处理，但凡是换一个人她都不愿意多言语。

    小丫端了茶水进来，道：“我们要去面馆了吗？”

    林玉竹伸头看了眼在外面玩得开心的两孩子，道：“给他们换一身衣裳吧。”

    穿太好出去会被人说闲话，还是穿差一点出门比较好。

    小丫和小豆的速度很快，给千与和千寻换了一套普普通通的棉袄。

    两孩子很黏林玉竹，吵着嚷着要牵着走。

    虽然下了雪，但却未曾积雪，地面有些湿滑，牵着两个孩子走在大街上很吸引人的目光。

    千与和千寻长得并不像，千寻长得有些像她，千与则更像南宫云齐一些。

    去了正街上，见街上还有很多行人，只是大家都行色匆匆。

    面馆里坐满了客人，林奇和秦三卖力的招呼着吃面的客人。

    瞧着两人行云流水的动作，嘴里说着的那些讨人喜的话，她觉得吧，两人又进步了。

    “师父你来了啊。”林奇笑着上前，一副心情极好的模样。

