    叶少阳沉吟道：“这几位司主，我有一半都没打过交道，可是之前我从来没听说过鱼玄机，没想到地位居然这么高”

    张某说道：“这你就不知道了，之前的巡游司司主仓央师，已往生无极，鱼道长是补缺上任，之前她一直负责管辖孽镜台，现在仍然居住在孽镜台，只是加封巡游天神，统摄巡游司，时间并不久。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ加上是一女子，不爱抛头露面，行为低调，因此声名不显。不过”

    张某对叶少阳做了个噤声的手势，叶少阳心领神会，画了一张隐气符，贴在窗台上，造成一方开放性的结界，屋里说的话，人可以听，但鬼听不到，从而避免泄密。

    所谓举头三尺有神明，有日夜巡游，耳朵极好，在人间游荡，偏偏还就是巡游司的人，不可不防。

    叶少阳道：“我听说，鱼玄机跟阎罗王有关系”

    张某道：“什么关系乱嚼阴神的舌头，是要下割舌地狱的。”

    “去你大爷的”叶少阳眼皮一翻，“你少诓我，我哪知道他们有什么关系，你想什么呢”

    张某哈哈一笑，“这件事，你只知其一不知其二了，森罗殿那位，与她关系好，却是不假，但你知这其中有何缘故”

    “你爱说就说”叶少阳实在有点不耐烦了，跟这些古代文人打交道就是累，说个话各种反问、卖关子，一点都不爽快。

    张某压低声音，说道：“其实啊，鱼玄机最大的后台，不是阎罗王，而是”

    他眼珠子一转，又要卖关子，叶少阳一巴掌打在他头上，“赶紧说，不说滚蛋”

    “是酆都大帝。”张某揉了揉脑袋，非常不爽。被天师拍脑门，虽然没用什么力气，但感觉也不舒服。

    叶少阳与芮冷玉互相看了一眼，两个人都呆住了。

    “怎么可能”叶少阳嚷起来。

    “这段秘辛，很有些年头了，就算在阴司，知道的人也不多，叶天师若是想知道，二十刀纸”

    张某说完，自己先朝一边退开，警惕的说道：“我这可不是卖关子，我来找你就是为了挣钱，俗话说，有钱能使鬼推磨”

    叶少阳道：“没问题，你快说”

    张某嘿嘿一笑，十分满意，这才凑上来说道：“鱼玄机生前就是道门弟子，死后因为一些机缘，拜入大帝门下，修习阴冥鬼术，百年有成，这才出师。”

    叶少阳听了这话，心中惶然不已，真没想到，鱼玄机居然有这么牛逼的背景怪不得行事率性，连阎罗王那边都睁只眼闭只眼。

    芮冷玉道：“听说酆都大帝不管阴司任何具体事务，她就算是大帝弟子，大帝也绝不会偏袒她的。”

    张某点头说道：“话虽如此，但是大帝的面子，总是要给的，而且根本不需要大帝出面，她那几个师兄，关键时刻自然会帮她一把。”

    芮冷玉不明就里，问道：“她师兄是谁”

    &

    nbsp; 张某道：“大帝门客三千，但嫡传内门，也只有数人，个个都官居要职，我只说三人：天子殿崔大判官、伏魔天师钟馗元帅、玄坛财神赵公明”

    芮冷玉一听，捂住嘴巴，惊得说不出话来。

    叶少阳倒是并不太吃惊，作为道门天师，这段秘辛他也略有了解：阴司之中，凡是道门出身的，名义上都是酆都大帝的弟子，但真正拜大帝为师学艺的并不多，只有七个人，号称“鬼门七绝”，除了这三位在阴司担任要职，另外四人则身份神秘。

    鬼域与人间一样，也盛行八卦，多年来，在阴司的民间，也一直都在猜测“鬼门七绝”另外四人的身份，流传最广的说法是：其中一人乃是大帝座下席鬼使：青衣。

    据说青衣修为极深，不在钟馗和赵公明之下，但身份神秘到极点，尤其是近几十年来，从来没有出现过。

    “七绝”之中，还有一人的身份，最广为流传，据说，七人中那个修为最深的，不是青衣，而是太阴山上的那位。

    叶少阳收回联翩浮想，把思绪放在鱼玄机身上，心想这鱼玄机既然是酆都大帝的正牌弟子，虽然是后来收的，跟鬼门七绝没法相比，但也是登堂入室，名义上算是这七人的师妹。

    当下暗暗吸了一口气，恍然说道：“怪不得她之前没跟我动手，原来是看着崔府君的面子。”

    张某说道：“是了。你与鱼玄机之争，这几个大佬碍于身份，绝对不会参与，但是难保不会暗中帮她。”

    叶少阳点点头，无奈的耸了耸肩，说道：“那也没办法，反正已经杠上了，我就不相信，这几个大佬还能派阴兵来缉拿我不成”

    张某道：“就是这个理，叶天师，你如果坚持要与鱼玄机为敌，切记，万不可去鬼域与她争斗，一来你在鬼域恐不是她的对手，二来你若是去了鬼域，等于给了几个大佬借题挥的机会”

    “嗯，我就在人间，兵来将挡，只要我不犯阴律，谁也不能把我怎么样。”

    张某拱了拱手，笑道：“叶天师明白，那再好不过。告辞了，记得给我烧纸”

    张某说走就走，这点倒是不磨叽。

    叶少阳目送他从窗外离开，回到床边坐下，芮冷玉搬了一把椅子过来，坐在她对面。

    “喂，你想什么呢。”芮冷玉见他盯着自己胸前，一动不动，还以为他在思考什么，叫了一声，叶少阳有点尴尬的收回目光。

    芮冷玉觉得不对，低头一看，这才现自己的坐姿不太对，领口有点低，叶少阳坐的位置正好能看进去，急忙往上拉了拉衣服，冷冷道：“看够了没有”

    叶少阳一愣，见真相被道破，顿时面红耳赤，有点无地自容。

    “行啊叶少阳，这种时候，你居然还有心思偷窥，你的心得多大啊”

    “嘿嘿，这不是放松一下吗。”叶少阳吐了吐舌头，故意问道：“那啥，你对这事情怎么看”

    三更