    而此时在三楼，德拉科回到奇异病菌感染科，他推开房门看见父亲卢修斯扶着爷爷阿布拉克萨斯躺回床上。

    从德拉科那里获知艾伦他们已经离开的卢修斯，有些不放心、小心翼翼地向自己的父亲询问：“父亲，你没有为难艾伦?哈里斯吧？现在哈里斯家族在魔法界权势滔天，一家之主欧文?哈里斯担任魔法部部长，大儿子艾伯特负责傲罗办公司，二儿子伦恩是魔法法律执行司司长，大女儿黛西负责国际魔法合作司，就连欧文的妹妹约瑟芬?哈里斯都执掌着神奇生物管理控制司，还有他的母亲摩根勒……”

    “我当然知道。”阿布拉克萨斯?马尔福闭上了眼睛仿佛不想看到儿子那怂包表情，接着又叹口气打断了儿子的喋喋不休，“卢修斯，你真以为是魔法部的职位给哈里斯家族带来权力的吗？

    就在阿布拉克萨斯忍着病痛教训指导自己儿子卢修斯的时候，艾伦一行已经返回了哈里斯家族的塔楼。

    卢娜、艾伦、赫敏沿着盘旋的阶梯向下走去，来到拉文克劳塔楼的最底层，蜡烛漂浮在天花板的空中，柔和的光芒从蜡烛间向外跃出。

    下了最后一步台阶，来到天花板地板都是由深蓝色花岗石辅以银边组成的圆形大厅，卢娜走在前面，率先推开了三扇大门的其中一扇，走了进去，她直接走在了那条在房间中间铺设着不同地砖形成的路上，艾伦和赫敏跟在她的身后。他们直接走向了储藏间那些美丽的、钻石般闪烁的钟表右侧的一片区域，那是一个高高耸立的宽大的钟形水晶玻璃罩，里面是一些魔法草药植物，它们从种子渐渐发芽到长成再到枯萎，如此反复着——里面很多是对于现代来说已经绝迹的品种。

    “比当初我拜托你收集的种类还全一些。”艾伦隔着玻璃罩仔细看着这些种子，它们在时间魔法的作用下保存完好，够将它们取出来成功在花园中种植，那么像增魔药剂和属性魔药以及一些因为原料稀缺而难以制作的魔药就再也不用愁了。

    “我那会空闲时间多。”卢娜将那些壁橱上特别制作的时间转换器——沙漏状的吊坠项链拿了过来，把它戴在了身上，她的手直接穿透了那个水晶玻璃罩，手腕翻转间，将那些植物的种子都取了出来，随手就递给了赫敏:“赫敏，你现在对荆芥的抵抗力如何了？要是能抵抗，奥术花园里的荆芥田就不用留了……”

    赫敏本来正沉浸在因为获得了这些本该绝迹的魔法植物种子，而对她管理的保护伞在巫师界能形成的垄断做着美好憧憬，但在她顺手接过这些种子后听见卢娜的询问又让她有些恼火：“荆芥田没了！”

    “哈哈。”艾伦忍不住摸了摸赫敏炸毛后显得更蓬松的头发稍做安抚，卢娜见状也走出了时间区域范围，学着艾伦的动作开始抚摸起赫敏的头发，这让赫敏更抓狂了：“我还没变人头狮身蝎尾兽呢！”

    看着姑娘们开始打闹，艾伦又往时间区域内看去，里面有几个装了不知道什么东西的口袋，艾伦知道那些口袋里装的多半就是当初系统奖励时的那些剩余物品了，但他对另外那个在空中悬浮着的那团时大时小的火焰更有兴趣：“那团火焰是？”

    “那是一只凤凰，本来想把它当成宠物，结果它不肯，所以我把它弄成了浴火重生状态后趁机抓进了里面让它不断重复这个动作。”卢娜远离了赫敏一点，扭头对艾伦补充道，“袋子里的东西就是些魔法奇物，已经没什么大用了。”

    也停止打闹的赫敏听到他们的对话才知道当初她和艾伯特、艾米丽来到这里就看到过的那团火焰居然是一只凤凰，而且听卢娜的话显然对方是降服凤凰失败直接把凤凰杀了让它处于浴火重生状态被关在了这里，想到这只生物在这里不知道重复了多少年不禁有些怜悯：“卢娜，要不让艾伦试试看能不能降服它？邓布利多的福克斯就挺喜欢艾伦的，他应该招凤凰喜欢。”

    “变身凤凰状态下和它交流下试试看。”卢娜对艾伦点点头，又不自觉地摸了摸她自己的手背：“等我们不在的时候再做，它啄人可比你厉害多了。”

    赫敏到没注意到卢娜的小动作而是想起了凤凰有关的知识：“世界上除了邓布利多的福克斯外，只有新西兰的魁地奇球队莫托拉金刚鹦鹉队的有另外一只已知的被驯服叫火花的凤凰作为球队的吉祥物，如果艾伦能驯服它就是世界上第三只了，我们都有宠物就艾伦自己一只没养……”

    艾伦看着卢娜的动作，倒是醒悟过来为什么她会想要一只凤凰做宠物了——那是自己的阿尼马格斯形态，罗伊纳是打算用凤凰当个精神寄托，不过凤凰是一种骄傲的生物，在历史上几乎没有会被驯服的情况，除了零星的几人和莫托拉金刚鹦鹉队外，只有邓布利多家族有一个传说，在他们家族成员极需要帮助时，凤凰就会降临。

    “塔楼里有饲养神奇动物的房间，不过似乎很久没打开过了。”卢娜看着艾伦说道。

    艾伦目光闪了闪，既然所谓的储物空间就是塔楼中储藏室中的一块地，卢娜所说的饲养宠物的地方应该就是自己的宠物空间吧。

    “这一层还有扇门我和艾伯特他们都没办法打开，是不是就是那里？”赫敏想到了之前和艾伯特他们发现这一层时遇到的那一扇有着细微动静但是却推不开的门。

    卢娜点点头：“艾伦有权限打开。”

    提到宠物空间，艾伦的神情一滞，唇角有些僵硬，自己各种事情堆叠，已经两三年没有去见过独角兽盖娅、鸟蛇缇娜它们了，虽然自己本身也有利用宠物空间保护它们让它们远离危险这种意图，自己也并非没有想念过这些神奇生物朋友，但是这种情绪很快就又被这几年中的其他的事情占据了心神和时间，而且随着时间的推移产生了畏难情绪，对重新打开宠物空间这件事就更选择性的逃避了——对比起坚毅真诚地赫奇帕奇或者勇敢的格兰芬多，这大概就是拉文克劳学院的弱点吧。

    择日不如撞日，不如今天就趁机去看看，只是不知道它们还认不认自己做朋友了，会不会声讨自己、不理会自己，想到这里，艾伦感觉歉意浮上心头，他想到了自己当初向谢诺菲留斯?洛夫古德先生道歉时，准备了一堆贵重的礼物，要不要也给盖娅他们准备一些水果之类的礼物，但随即艾伦便打消了这个想法，神奇动物比人类更加真诚，他们在意的是真正的情感，而不是这些送礼这样的形式，自己与其送礼，不如诚恳地向它们道歉。

    三人回到了圆厅，走到了那扇门前，艾伦伸出手放在了大门上，手掌有一种突然被轻轻扎了一下的感觉，蓝色的魔力在门上波动出各种条纹，交叉着、跳跃着，随即“咯噔”一声，门就被推开了。

