    “雪宗的守护阵法，竟然愈合了......”

    “雪宗的守护阵法用来抵御外部的攻击，方才能完全展示其威力，若是用来对内，则威力锐减，极其脆弱......”

    “雪宗不发挥阵法的所长将天宗一行人阻挡在外，却放进宗门驻地内交锋，他们这是搞是什么名堂......”

    “纵然是元法老祖是一位七重天强者，但也决不能这般轻易的破掉雪宗的阵法，雪宗绝对是故意放天宗进去的......”

    ......

    雪宗的宗门上空，徘徊在这里的无数股神识的主人纷纷发出疑惑不解的声音，谁也不知道雪宗的葫芦里卖的什么药。

    天鹤家族。

    蓝祖，天祖和石祖三人，在元法老祖动手的那一刻便已经服下了祖血丹，使得他们三人此刻，周身都弥漫着一股远超平时的强大血脉波动。

    祖血丹并不能提升他们的境界，却是能增强他们的血脉之力，从而使得他们在境界不变的情况下战力大增。

    并且，在服下祖血丹时，他们三人也做好了随时发动天鹤神阵的准备。因为他们早在之前便已经与雪宗制定好了计划，在天宗攻打雪宗时，天鹤家族便发动天鹤神阵，通过天鹤神阵的力量对天宗一行人展开隔空击杀。

    因为天鹤神阵只有在天鹤家族内才能发动，因此蓝祖他们三人，也唯有镇守本家，进行跨域攻击。

    但是眼下，雪宗竟然出人意料的将天宗的所有人都关在阵法之内，他们此番举动，顿时让已经发动天鹤神阵，准备对天宗进行隔空交战的蓝祖三人措手不及。

    “该死，雪宗这是在干什么，竟然把天宗关在宗门驻地内，他们这是不想活了吗？”石祖和天祖气急败坏的叫嚷，他们祖血丹已经服用，天鹤神阵也已发动，正当他们卵足了劲准备打出倾力一击时，敌对目标竟然消失了，这种有力无处使的感觉，让他们心中难受不已。

    且，雪宗的守护阵法更是屏蔽了一切，使得他们所有人都无法洞悉雪宗宗门内的情况。

    蓝祖的脸上也是露出错愕之色，雪宗这出人意料的举动，让她也有些反应不过来。

    她之前与冰云祖师之间商定好的计划，可不是这样的。

    此刻，在雪宗的宗门内，天宗的虚空飞船正悬浮在天地间，一股股属于始境强者的气息，肆无忌惮的从上面散发，笼罩雪宗驻地内的每一处角落。

    这些始境强者的气息，单单是从数量上就足以让雪宗内的任何弟子感到绝望。

    因为这是数倍于雪宗的力量，不仅是无极始境，就连混元始境，太始之境的强者，天宗都要比雪宗多上好几倍。

    这还不算已经臻至七重天的元法老祖！

    “誓与宗门共存亡！”

    “宗在人在，宗亡人亡，所有雪宗弟子，给我杀......”

    “就算今日葬身于此，也绝不辱荣们荣耀......”

    ......

    下方，早已严阵以待的众多雪宗弟子们，在一名名神王的带领下，相互间结成各种战阵，口中大喊着口号，纷纷悍不畏死的冲天而起，直接朝着天宗的虚空飞船杀了过去。

    与此同时，天宗的虚空飞船内，也是有众多神境界弟子飞了出来。

    这些神境界弟子之间的战斗，天宗没有任何始境强者插手。此刻，无论是天宗，还是来自苍茫星其他势力的始境强者，已经全部离开了虚空飞船，他们所有人在天地间浮空而立，目光齐齐凝望远方那一座，已经被茫茫白雪所覆盖的神殿。

    那里，正是雪宗的议事大殿！

    来自苍茫星的强者，都清晰的感觉到雪宗的所有始境，此刻全部都集中在那一处议事大殿中。

    “不对，不对，这很不对劲。”寒风门的戚风老祖目光凝望那处议事大殿，神色飞速变幻，露出惊疑不定之色。

    “都到这个时候了，雪宗的那些强者不来阻挡我等，反而全部聚集在大殿中，他们究竟是在干什么？”

    “事出反常必有因，小心有诈。”

    寒风门的另外两大老祖纷纷开口，同时皱起了眉头，都感觉到了不对劲。

    “都谨慎一点，我突然有一种不好的预感。”戚风老祖神色凝重，目光更是死死的盯着那淹没在漫天飞雪中的神殿。

    那座神殿阻挡了他的神识，使得他的神识根本就无法探入进去。

    不过元法老祖倒是信心膨胀，无比的自负，一副不怕天不怕地的神情，傲然道：“哼，怕什么，有老夫坐镇，难道还怕雪宗掀起什么风浪不成？”

    闻言，天宗的一名混元境太上长老立即露出嗤笑声，拍马屁的说道：“以我之见，雪宗多半是明知不敌我天宗，因此放弃了抵抗，此刻他们所有始境全部汇集在一起，明显是想要与我们谈判，希望我们天宗能够放他们一条生路。”

    “放他们一条生路？哼，痴心妄想。”元法老祖冷哼，目光中露出强烈的杀意，如雷鸣般的洪亮声音直接传到议事大殿：“冰云祖师，当年你当着众多势力的面毁去老夫元神分身，不仅让老夫颜面尽失，更是让老夫蒙受奇耻大辱。这个仇，可不是你现在的低身下气就能一笔勾销的。”

    “今日，你就算跪在老夫面前也无济于事，当年的仇怨，唯有用你的鲜血来偿还。”

    “冰云祖师，出来受死！”元法老祖一声大喝，他屈指一点，天地间能量沸腾，更是有大道法则流转，只见一根巨大的能量手指凝聚而成，带着毁天灭地的威力朝着雪宗的议事大殿射了过去。

    “当年，你满口指望着雪神回归，如今你雪宗即将灭亡，敢问雪神又在何处？”

    “哈哈哈，别说雪神能不能回归，她即便真的回归了，也有炎尊在等待着她，她能不能从炎尊手中活下来都还不一定呢，一个自身都难保的人，又哪里有闲工夫管你们雪宗的死活......”

    在能量巨指洞穿虚空，打向雪宗的议事大殿时，元法老祖那张狂的声音也是紧随着传出。

    时至今日，他以居高临下的姿态降临雪宗，将冰云祖师逼迫的不敢路面，这顿时让元法老祖有一种扬眉吐气的感觉。

    此时此刻，安静的落针可闻的议事大殿中，一身雪白，看上去宛若由风雪所化的雪神正端坐在冰雪王座上，当元法老祖的声音传入进来时，顿时使得她那本就冷漠的双眼，变得愈加的可怕了起来。

