    小冰河天灾的问题能解决吗？

    这个难度还真不是一般的大。

    因为这场天灾延续的时间太长了，西北足足旱了几十年。

    历史上要不是明末各方大战消耗了太多的人口，这场天灾造成的影响恐怕到康熙末年还不会结束。

    这个时候就想解决，谈何容易啊！

    南居益这会儿整个人都有点懵了。

    皇上竟然要组建农部专门负责解决西北的灾情，而且这第一任农部尚书还就是他！

    这个，怎么说呢？

    他都不知道怎么说了。

    因为他连农部具体负责什么事都不清楚，怎么说？

    他就那么呆呆的站那里，半天都没吭气。

    泰昌见状，不由好奇道：“怎么了，思受？”

    南居益连忙回道：“皇上恕罪，这一时间微臣脑海里是思绪万千，不知道说什么好。皇上，微臣斗胆问一下，这农部就专门负责解决西北的灾情吗？农部的衙门设在哪里呢？农部又配置多少官员呢？”

    呃，这些都忘说了！

    泰昌尴尬的道：“农部就跟以前的六部衙门职能差不多，所有农户和农事都归农部管，只是这会儿赈灾最为紧要，所以，农部先负责解决西北的灾情，至于衙门选址、官员配置和具体的职能，这些都可以慢慢来。”

    原来是这样。

    南居益连连点头道：“微臣明白了。”

    泰昌紧接着便问道：“你去过西北吗，你了解那边的旱情吗？”

    这？

    皇上竟然不知道我是哪里人便将我提上来了！

    南居益颇为惊诧道：“皇上，微臣就是渭南人。”

    呃，好吧。

    他的确有点急了，因为这会儿都开春了。

    要不是会试和殿试耗费了太多的时间，这会儿早就该开始赈灾了。

    所以，他也没问毕自严这南居益的具体情况，文华殿那边刚商议完他便匆匆将南居益给召到御书房来了。

    南居益竟然是渭南人，这简直是歪打正着啊！

    泰昌不由连连点头道：“好啊，你既然是渭南人，那这灾情朕就不用跟你细说了，你肯定比朕还清楚。这些年你回过家乡吧，怎么赈灾，你考虑过没？”

    南居益连忙点头道：“是的，皇上，微臣在阉党掌权那几年一直托病在家。至于怎么赈灾微臣也考虑过，微臣还曾在渭河边买了块荒地，试着开荒种地。微臣觉得，只要能兴修水利，把黄河、渭河等河流水系的水引上岸，灾情还是有望解决的。不过，因为旱情持续时间太长，大小河流里的水都差不多干了大半了，想要引上来着实有点难。”

    哎呀，这真是找对人了啊！

    南居益连这个都想到了，还亲身去实践过，那解决灾情的办法也不用详细介绍了。

    泰昌直接了当道：“这个问题朕已经想到办法了，蒸汽机你知道吧？朕已经命工部做了数千套蒸汽机驱动的水车，引河水上岸完全没有问题。你只需考虑怎么让老百姓开荒种地，自给自足便成。”

    还有蒸汽机驱动的水车？

    有了这东西，引河水上岸应该是没问题了。

    问题，让灾民自给自足着实有点难啊！

    南居益想了想，随即小心的道：“皇上，陕西的耕地大多在渭河沿岸，而渭河沿岸的良田大多在秦王府的名下。这个，现在秦王已然削藩去国，地又归到户部名下了，这些地能分给老百姓种吗？”

    这些地可不就是留着分给老百姓种的吗？

    泰昌毫不犹豫的点头道：“可以，削藩去国的十八个藩王和没削藩的十个藩王足有上亿亩地，这些你都可以先分给老百姓种。不过，这地不能白给，因为白给的东西人都会眼红，而这上亿亩地又不可能给所有老百姓均分了，所以，这个地还是要算钱的。”

    白给的确不合适。

    白给的东西不要白不要啊！

    而且，这年头就是不患寡而患不均，白给的东西，你但凡给谁家多一点，给谁家少一点，那都不得了。

    不管你有什么依据都不行。

    这不能白给自然就要收钱。

    问题，这会儿西北的灾民哪来的钱啊！

    南居益不由为难道：“皇上，西北连年大旱，老百姓差不多都揭不开锅了，这会儿他们根本没钱啊，您说，怎么办呢？”

    这个好办啊！

    泰昌不假思索道：“分期付款你知道吧，让老百姓每年还一点就行了。”

    分期付款？

    这个南居益还真不知道。

    每年还一点他倒是听明白了。

    问题，就这样老百姓也还不起啊！

    南居益想了想，随即小心的估算道：“皇上，因为旱情这会儿西北粮食产量本就不高，就算能用水车引水灌溉，那些地的产量估计也会减半，一亩能产一石粮就顶天了。

    也就是说一个五口之家最少也要种四五十亩地才能自给自足，而按市价算四五十亩地就是将近一千两银子啊！

    这么多的银子，普通老百姓就是几辈子也还不起啊！”

    这个也不是问题。

    泰昌不假思索道：“你放心，老百姓能还得起的，只要他们种红薯和土豆就行了。”

    红薯和土豆？

    南居益又懵了，因为徐骥种的红薯和土豆都在辽东啊，他又没去过辽东，而且，他跟徐骥也不熟，怎么可能知道红薯和土豆这东西。

    他忍不住问道：“皇上，红薯和土豆是何物？”

    泰昌细细解释道：“这红薯和土豆是从番国引进的新品种，其产量相当之惊人。

    徐骥在辽东改良了几年种苗之后，红薯和土豆的亩产都已经超过三千斤了。

    按你说的，西北因为连年大旱粮食产量会减半，那也是一千五百斤一亩，也就是说，一个五口之家只需种上十来亩地就足够了，当然，你可以给他们分二十亩地，剩下十亩种出来的红薯和土豆可以卖了还债。”

    我的天，亩产三千斤！

    这是什么怪东西？

    南居益不由好奇道：“皇上恕罪，红薯和土豆微臣着实没见过，这两样东西当饭吃吗？”

    这个好像不能。

    不过也没关系。

    泰昌想了想，随即缓缓的道：“这两样东西跟普通的粮食还是有一定区别的，红薯做零食吃还可以，土豆基本都是用来做菜吃的。我们可以组织一些漕运大船从南直隶运送大量粮食去黄河沿岸兑换红薯和土豆，沿岸的老百姓想吃红薯就吃红薯，想吃土豆就吃土豆，想吃粮食就吃粮食，随便他们。”

    还有最后一个问题。

    南居益小心的问道：“皇上，这红薯和土豆值钱吗，一千五百斤红薯和土豆大概能兑换多少斤粮食啊？”

    这个就不好说了。

    物以稀为贵，这东西种多了可能就不值钱了。

    不过，一开始的时候大家都图个新鲜，应该还是比较值钱的。

    泰昌估摸道：“头几年红薯、土豆和粮食应该大致是等价的，也就是一斤换一斤，只要我们不在南边大力推广种植，这个价格应该能维持个十来年。”

    这就足够了。

    南居益当即毫不犹豫的拱手道：“皇上，只要您说的水车、红薯和土豆数量足够，微臣定能解决西北灾情。”

    好！

    泰昌亦是毫不犹豫道：“那你就暂且兼任三省总督，全权负责西北三省军民事务，全力赈灾！

    朕给你配了两个侍郎，一个是徐骥，他可以跟你去西北，专责推广种植红薯和土豆。

    另一个是陈子龙，他暂且要留琼州府种植橡胶树，就不跟你去西北了。

    朕再给你配三个巡抚，文震孟、倪元璐和黄道周分别出任陕西、山西和河南巡抚，全力助你赈灾。

    另外，赈灾所需的钱粮你可以直接向户部申领，你觉得需要多少就申领多少。

    总之，一定要尽全力尽快解决西北的灾情。”

    南居益连忙拱手道：“微臣明白，多谢皇上恩典！”

