    皇宫之内，御林军们如避鬼神一般，眼看着陈沙每前进一步，他们就惊骇的退后一步。

    那些后宫的妃嫔们，以及当朝皇帝的生母太后，看着被陈沙抓在手里的皇帝额头居然满是血污，全都眼前发黑。

    再看着那神秘道人这样子，竟然是要把皇帝带出皇宫。

    刹那之间。

    白发苍苍的太后泣声道：

    “丹阳，快，设法救皇儿啊！”

    赵丹阳既是玉皇山的外姓天师，同样也是赵国先皇的第六皇弟。

    此刻，他听着太后的厉声道：

    “若皇帝真被这个人带走，我赵国顷刻间就沦为天下三国百姓口中最大的笑话！”

    古化龙之事，毕竟已经是三十年前。

    知道那桩大案的人，如今早就已经换了一代以上的人了。

    但现在……

    他们却是要眼睁睁的看着这种丢人至极的事情，再发生一次，并且这次还不是别的国家之皇帝，而正是自家皇帝。

    赵丹阳看着陈沙的背影。

    同时还处于陈沙放出的狂言之中。

    举世无敌又何妨？

    他脸色沉重说道：

    “老道不是他的对手，强上的话救不回皇上不说，反而有可能惹得他……万一要是将皇上直接刺杀在这里，社稷之重，我担不起这个责任。”

    太后惨笑道：“看着皇帝被抓走，你就能担起责任了？”

    赵丹阳不能说什么。

    他内心里的想法不能够说出来。

    因为他已经完成了某一种妥协。

    尤其是在知道自己连陈沙的一拳都扛不住之后，就更加没有信心阻挡陈沙的离开。

    而与他一样因为顾忌害怕伤害到皇帝赵易的御林军们。

    则是连连退后。

    直到陈沙带着皇帝一连走出六道宫门后，与身后的张梨亭和俞妙莲齐齐掠身离开了皇城……

    这个时候。

    看着皇帝真的被彻底的抓走，带离了皇宫。

    太后眼前一黑，当场昏死过去。

    御林军大都督敬亭山脸色难看的来到了赵丹阳面前：“王爷，快拿个主意，如何解救陛下？”

    皇帝被人抓走。

    并且还没放言，就要镇压在京城的玉京观里。

    他的人生里根本就没有见过这样荒诞、离谱的事情发生，偏偏还参与到了其中，作为亲历者眼睁睁看着这一切发生，什么都做不了。

    赵丹阳闭眼道：

    “那道一掌门留下的话，你们也都听到了，假使他真的有了接近于当年他父亲陈参玄的修为，那么我们即便朝中禁军再多，他既有皇上在手，又有盖世修为在身，便是就在我们眼皮底下住进老道的玉京观里，凭我们，也奈何不了他。”

    敬亭山咬牙道：

    “那难道什么都做不了，须知国不可一日无君，皇上一日不能回到社稷朝堂之中，我赵国便一日面临着要亡国的危险。”

    毕竟，在这神州浩土，国家不止他们一座。

    北方的金国，虽然是后起之国，立国才不到七代左右，但却是出了好几位鹰视狼顾的君主，时常侵略赵国边疆，与海外的一些小国。

    而那东方的元国，就更是国力、兵力，强盛到了极点。

    乃至于皇帝的雄才武略，都是碾压于赵国的第一王朝。

    如今他们的皇帝被陈沙擒走。

    另外两个国家的人知道后，如何不会心生打算。

    赵丹阳睁眼道：

    “为今之计，只能倾举国之力寻找各方力量来一起救驾了，若那陈沙真的言而有信的话，并不离开京城，就住在玉京观里，我们便如他所愿，让他举世皆敌，或许还有机会。”

    敬亭山问道：“我们有何人可请呢？普通的一品大先天级数，压根就不是他的一拳之敌，除非真的能将天下十大高手的几位请来赵国京都。”

    可要知道天下之大，赵国仅仅是三国之一。

    凡是能够跻身于天下十大高手这个榜单之中的人物，哪一个不是轻王侯，慢公卿，自认天下之大，无处不可去，无人不可杀的主儿。

    神州浩土百亿人口。

    能被称之为“十大强者”的存在，百亿人中，也就只是这么十个而已。

    赵丹阳道：“这道一掌门行事如此无忌，再加上他身边还有一个修炼‘夺气大法’的人，只需将此事传出去，总会有人前来，别的不说……那元国如今的皇帝古轩农，可正是因为修炼夺气大法的古化龙被陈参玄抓走，才有机会夺位，不管从哪一个方面来说，古化龙和夺气大法，对于古轩农而言，都是极重要的因素，他不可能视若无睹。”

    即便元国是他们的邻国、敌国，可敌人的敌人就是朋友。

    有些事情可以从战略和战术上分开去看。

    元国即便是想趁此机会入侵赵国，也没办法第一时间将大军开到赵国京都，最有可能是派出相应高手，来到赵国京都……

    赵丹阳又道：“除此之外，我会立即传讯掌教师兄，让他带其他两位师兄下山，来京城援手。”

    玉皇山掌教张守仁。

    当代掌教天师。

    名列天下第九，本身就是十大强者之一。

    他继续说道：“还有，我听说十大强者之中的樵夫白斩苍，似乎这半年来也在我赵国境内活动，若是能联系到最好。”

    “白斩苍……”敬亭山低眉思索，旋即道：“我立即偕同六扇门去寻找这位的消息。”

    赵丹阳继续说道：“我们能做的就只有这些，剩下的就看天下各方势力，高手们，对此事的看法如何。而除我们能找到的这些人外，余者能不能来，便看陛下的天命如何了。”

    说完之后。

    赵丹阳不由望天，眸光升起一丝黯然。

    正因他本就是练武之人，功成大先天，才越发清楚当武功真正练到了可以令风云变色的时候，所谓的皇权，真的是不值一提。

    现在他唯一能指望的就是……

    那陈沙还没有真正的天下无敌，还有人可以制他！

    …………

    陈沙带着当朝皇帝离开了皇宫，先是回到了跟自己两个徒儿分别的地方，大老远就看见了那显眼的千里马车。

    而后带着当朝皇帝来到了这客栈之中。

    这一瞬间。

    客栈中人的神情都惊呆住了，尤其是看着陈沙背后跟着的那个身穿龙袍的中年男子……

    在这京城里，什么人敢穿龙袍？

    而在林青青旁边几个桌子上，于陈沙进来之前，还在谈论着今日里京城大变，“有道士杀进皇宫”一事的几个江湖客，看着陈沙的道袍打扮，以及陈沙背后的龙袍赵易，第一时间就想到了什么……

    砰当哐啷！……

    只陈沙踏进客栈的第一瞬间，就有好几个人从板凳上吓得一屁股掉了下去。

    紧接着，一个又一个的客人，全都坐不下去了，头也不回的便往客栈外面跑去，而到了客栈外面，却发现整条街都空荡荡了。

    街上全都是兵甲，紧跟着围住了客栈，却无人敢靠近十丈范围内。

    这时候，所有人都清楚了。

    那个身穿龙袍的人，真的是皇帝！

    赵家皇帝，被人从皇宫里抓了出来！！

    “师父！”

    林青青则是在陈沙进来后，一眼就明白了所有情况，侧过身去看向赵易，好奇激动道：

    “您真把当朝皇帝抓走了？”

    齐正一则在一旁对着俞妙莲施礼，同时在俞妙莲的提示下，也紧跟着对后面的张梨亭见礼，称“三师伯”。

    陈沙没有回应林青青的话，而是让她也跟着先拜见张梨亭：“这就是你三师伯，在你上山之前，就下山为山门做事了。”

    林青青当即拜见。

    却不料，陈沙眼睛一瞥，看见了这桌子上还坐着第三个人，是个青年。

    此时，

    好似石化了一般，手里的筷子夹着菜不住的颤抖，也不敢抬头看别人，就在那里大气也不敢出，好似做贼心虚的人。

    “这人是谁，为何跟你们坐一块？”陈沙不由问道。

    林青青立即介绍道：“他是我表哥刘羡生，就是借给咱马车的我舅舅的孩子，从江州追过来的。”

    陈沙闻言，眼眸里生出一些善意，对着刘羡生点头，道：

    “是刘家主的儿子啊，贫道陈沙，是你表妹的师父。”

    毕竟是送给了自己三人一驾马车的好心人，陈沙当然对之没有什么恶意。

    岂料。

    刘羡生却是在陈沙叫到他的时候，身躯不自主的一个激灵，颤抖着站起身来，没办法继续装鸵鸟下去了，一起身就躬身过腰，脸色苍白，嘴唇颤抖的道：

    “晚……辈辈……刘……刘羡生，见过陈宗主。”

    陈沙不由看向了林青青道：“你表哥，口吃？”

    林青青自然明白这是为什么，她微微一笑道：“他是被您吓得，在您过来之前，他还想让我去跟着他拜师玉京观里的他师祖赵丹阳呢，结果……就见到您把当朝皇帝带到这里来了。”

    陈沙闻言看向了刘羡生。

    刘羡生感受到陈沙的视线，当即面色透明如纸，双眼紧闭，当场等死。

    陈沙却笑了：

    “你这样子，好像我会杀了你一样，既然是青青的表哥，我岂会因为你的几句无心之失就为难你，不过，我也没想到会是这么巧，既然你就是玉京观的弟子，那么就带我去你们玉京观住一段时间吧。”

    刘羡生闻言脸色更加苍白，道：“陈…陈宗主，一切都是晚辈失言，这与我玉京观内的各位师兄弟，师叔伯都无关，您要打要杀都冲我来，切莫牵连我师门。”

    陈沙却眼中生出更多笑意：“没想到你修为不高，却挺有担当，不过我说了，我没有计较你的无心之失……”

    刘羡生颤声道：“那为何要去我玉京观？”

    陈沙平静的道：“你是没怎么得罪触怒我，但你师祖赵丹阳得罪我了，并且，我已经跟他说过，教他把玉京观借我住几天，这些事与你无关，你只管领路，莫要真惹我生气了。”

    刘羡生不明所以，虽然依旧神情慌乱不安。

    但还是因为对陈沙的无比惧怕，最终沉默的答应了下来。

    几人从客栈内走出去之后，直接上了马车。

    尽管两侧有从皇宫内跟出来的众多士兵，以及朝堂各部里的高手，却更像是为马车开道一般，只敢隐藏在道路两旁，伴随着马车前进，一同紧张的随行着。

    就这样。

    陈沙当天就住进了京城里玉皇山的驻地玉京观当中。

    而他所做的这些事。

    则在两三日之间，如插了翅膀一般，飞快的传到了天下各国，各派，乃至众多强者的耳目当中。

    武林震动了！

