    面对气势汹汹的火箭队三人组，夏幽轻轻挥手，下一秒，他的宝可梦们集中全力，瞬间杂乱的招式，全都飞向了喵喵机器人。

    “诶！？”

    不断遭受攻击，让驾驶舱内的警戒灯直接爆表，钢铁外壳再也承受不住，剧烈的爆炸过后，武藏与小次郎以及喵喵，还未来得及逃离，便已倒在废墟之中。

    错愕的眨了眨眼睛，见周围全是一双双不怀好意的目光，三人组讪讪一笑，再也不复刚刚的嚣张。

    愿望那么美好，怎么现实却如此残酷？

    才刚刚豪言壮语，为何这么快就两极反转了？

    还来不及说些什么，猛然刮起一阵怪风，将他们卷到天上，逐渐变小，直至消失在了云端之中。

    总算结束了…

    夏幽长舒一口气，随即环顾四周，只见这里满目疮痍，遍地都是毁坏的货箱与破损的建筑，这惨烈的情形，就像经过了一场飓风的侵袭。

    他的宝可梦们，也都受到了不同程度的伤害，夏幽先将闪电鸟收回，正要召回其它宝可梦，却见杰尼龟的身体忽然冒出了一阵白光。

    原来是它在刚刚的战斗中，积累了足够的经验，开始进化了！

    几个呼吸之后，杰尼龟以一个新形态，出现在了夏幽的面前。

    比起之前，它的外形没有太多变化，只是嘴里长出了獠牙，还多了一双像小翅膀一样毛茸茸的耳朵，尾巴也变成了海浪的形状。

    夏幽拿出宝可梦图鉴。

    宝可梦图鉴：“滴，卡咪龟，龟宝可梦，水属性，杰尼龟的进化形，作为能力比杰尼龟更强的进化形态，卡咪龟不但非常忠诚，据说可以活一万年，那厚密的白色绒毛尾巴就是它长寿的象征。”

    一万年？

    好家伙，养上这么一只，岂不是世世代代都能给他的子孙送终？

    这时，远处已有警卫跑来，夏幽不再停留，确认面具完好无损后，将宝可梦们收回，头也不回的离开了这里。

    ……

    傍晚，夏幽来到在宝可梦中心，将自己的宝可梦交给乔伊恢复体力，随即坐到一旁角落，拿出了手机。

    手机中有一条帅哥半个小时前发来的信息。

    帅哥：我已到达金黄市，你那里情况怎么样了？

    夏幽：我也安全回到了宝可梦中心，火箭队那些人被暂时击退了，就是不知后续还会不会再找上门来。

    帅哥：真是太厉害了！能以一敌众，真不愧是我看重的男人，怎么样？真的不考虑加入我们国际警察吗？

    夏幽：算了吧，这样的事我可不想再多来几次，你的身体怎么样了？

    帅哥：我现在就躺在医院的病房里，经过医生的处理，伤口已经缝合了，基本无恙，剩下的只要休息一段时间就可以了，这次真是太感谢你了，刚刚医生也说幸亏处置及时，不然我的小命，可就真要交代在那里了！

    夏幽手指停顿，思索片刻，又把火箭队基地就藏在游戏城地下的事情，告诉了他。

    既然火箭队已经对自己出手，那转身曝光他们的一个基地，就权当是回礼吧。

    而那些干部恐怕做梦也不会想到，经营多年的秘密基地，竟然会被人以这样的方式，泄露了出去。

    没想到信息刚刚发送成功，帅哥的电话直接打了过来。

    才接通，他便听到帅哥那震耳欲聋的惊讶喊声。

    “你确定火箭队基地真的藏在那里吗！？情报准确吗！？”

    即便此刻，并没有看到帅哥的脸色，但仅从语气，夏幽也能想象得到他是何等震惊。

    而除了他的声音之外，还能听到在他一旁，有一位女护士在不停劝阻他。

    “这位先生，请不要这么激动，不然伤口很容易再次开裂的……”

    等帅哥消化信息后，夏幽接着道：“八九不离十吧，不过想要进入地下基地，确切方法，还得你们自己派人查看才行。”

    这么长时间的接触，帅哥相信夏幽不会在这种大事上乱开玩笑。

    他稍稍平静，感慨道：“我们为了这件事，不知花费了多少心血与努力，想不到竟然被你短短半天的时间，轻易找到了，好，我这就向上级汇报！”

    对此，夏幽可不敢居功，这毕竟只是靠着游戏，先知先觉罢了。

    “先不要着急。”夏幽制止了他，“其实还有一件更重要的事还没告诉你，不过你要保证，在听了这件事情后，不要太过惊讶。”

    “放心吧。”帅哥自信一笑，“现在没有什么比发现火箭队基地，更能令我震惊的事情了！”

    见帅哥如此镇定，夏幽便把坂木就是火箭队首领的事情告诉了他。

    “什么！！？？？”

    帅哥几近破音的叫喊声，通过电话，甚至在整座宝可梦中心回荡，就连远处的乔伊小姐，都投来了好奇的目光。

    夏幽一阵耳鸣，有那么一瞬间，他还以为自己已经聋了！

    短暂的空白之后，紧接着便听到了那位护士的惊叫声：“哇，这位先生！你的伤口完全裂开了！你快挺住！我这就去找医生过来！！”

    随后便是一阵手忙脚乱，与鞋子急切离开时，发出的脚步声。

    冷静了一会，帅哥大口喘着粗气，不可置信道：“坂木就是火箭队的首领！？你确定你说的，就是常青道馆馆主，那个被称为大地之板木的人吗！？”

    夏幽轻轻嗯了一声。

    帅哥咋舌，再三与夏幽确认后，感觉脑袋里一团乱麻，觉得事情虽然有些离谱，却又相当合理。

    以那个人的脾气与个性，就算他真的是火箭队首领，也没有什么奇怪的吧？

    “这件事情太过重大！我必须马上跟上级，啊，不！我现在立刻就直接与总部联系！

    ……

    挂断电话，夏幽在宝可梦中心休息了一夜。

    原本他还以为火箭队会继续派人来对付他，可是一整晚过去，却连一点动静也没有。

    而直到第二天清晨，他吃过早餐，正要去挑战玉虹道馆时，又再次接到了帅哥的回电。

    而这次帅哥的语气，比起昨晚，要更加正式与沉重。

    “经过昨晚总部商议，我们决定对火箭队基地进行探索与突袭，至于坂木的身份，因为太过敏感，还需要再次核实才能行动，不过这都需大量时间来准备，为了避免打草惊蛇，你还是先尽快离开那座城市吧。”

