

    沈婠脚下一滞，还以为自己被发现了。

    可实际上，陆深几人看都没看她，而是齐齐转向手机，好像里面有什么吸引人的宝藏！

    沈婠也颇觉好奇，下意识朝屏幕看去……

    一场打戏正如火如荼上演，而其中一个主角是……她自己？

    没错，就是昨天在夜巴黎七楼会客厅发生的一切，此刻尽数呈现在视频里。

    “我靠！操酒瓶了！动作要不要这么帅啊？”陆深已经选择性遗忘了曾经骂沈婠是狐狸精的话，此刻两眼放光，一脸崇拜。

    邵安珩比较理智：“她怎么会找过去？谁递的消息？”

    楚遇江摇头：“我和凌云忙着观战、打架，哪有时间？”

    再说，当时那种情况，一个女人能派上什么用场？就算要找忙手，也绝对不会考虑沈婠。

    凌云点头，算是肯定了楚遇江的说法。

    陆深挠挠自个儿下巴：“不是你俩传的消息，难道是六哥自己？也不对啊……他那么宝贝沈婠，肯定不愿意让她搅和这种破事儿，又怎么可能告诉她具体地点？”

    不是楚遇江和凌云，也不是权捍霆，总不会是二哥那边的人吧？

    陆深说出这个猜想之后，他自己都觉得荒谬可笑。

    众人看他的眼神也一言难尽，好像比智障还低两个档次。

    凌云：“有没有可能是她自己找过来的？”

    “怎么找？首先，她并不知道发生了什么；其次，也不清楚我们在哪儿；最后，就算她知道发生了什么，也知道了具体位置，夜巴黎第七层，你以为是菜场，想来就来，想走就走？”

    楚遇江抽丝剥茧，层层递进，道出问题关键所在。

    众人一默，目露沉思。

    沈婠没想到权捍霆在打斗过程中不小心拨过来的电话，竟然引出了这么多猜测，看来，大家都是福尔摩斯。

    阴谋论玩儿得一个比一个深。

    但真相其实很简单，权捍霆之前把她的手机号设置了快捷键，长按之后都不用屏幕解锁就能直接拨通。

    至于通过手机讯号，定位所在地，这是周驰的功劳。

    能上到夜巴黎七层，则全靠她自己。

    有什么可好奇的？

    “诶，你们谁按了暂停？继续放啊！我还没看到二哥被爆头……”陆深最不喜欢纠结，他的脑子更愿意用来装有趣的人和事，至于那些烧脑的问题，既然想不通，那就不要想。

    简单，粗暴，但行之有效！

    视频画面继续播放。

    拍摄的角度恰好正对进门的位置，所以从沈婠出现，到她顺手拿起酒瓶，再悄无声息靠近，最后毫不犹豫手起瓶落，整个过程可以说她是绝对的主角。

    在看到权捍霆“中枪”那一瞬的震惊与悲恸，到以为最快速度冷静下来，寻找武器，伺机报复，她的反应相当连贯迅速。

    说她无情，可人家却拼了命地替权捍霆报仇。

    说她有请，可人家全程一滴眼泪也没掉。

    正常女人碰到这种情况，首先应该是尖叫吧？

    然后嚎啕大哭？

    最后扑在男人僵硬冰凉的尸体上，悲痛欲绝？

    总之，不会是沈婠这种反应。

    她太冷静，冷静得像台可以瞬间屏蔽七情六欲的机器。也不知道究竟发生什么样的事，承受了何种的痛，才能让她崩溃到流露出一丝应有的脆弱？

    邵安珩看在眼里，愁在心头。

    为权捍霆愁的。

    在他现有的认知里，最可怕的女人有两种——

    六亲不认的杀手，心如蛇蝎的毒妇。

    可现在嘛……他觉得还有一类，也同样可怕。

    那就是像沈婠这种，内心强大的女人。

    首先这种女人心里有执念，且仇恨比希望带给她们的力量更大，也更为阴暗；其次，为了这个执念，可以付出任何代价，哪怕是命。

    而这个世上无论男人女人，不要命的人才最恐怖。

    邵安珩不知权捍霆怎么挑的，好女千千万，却偏偏选中沈婠。

    这可是个巨坑！

    但身在坑里的人非但不想跳出来，反而还乐在其中，高唱：“我有媳妇儿，我光荣，你们都是单身狗，羡慕嫉妒照单全收，我幸福来我最牛！”

    牙疼！耳朵疼！浑身都疼！

    倒也不是邵安珩对沈婠有什么成见，只是觉得权捍霆跟她在一起会被吃定，然后一步步朝忠犬的小路上狂奔！

    他有点儿心疼这个兄弟。

    不过人家自己愿意，屁颠儿屁颠儿上赶着，那他也没什么好说的了。

    爱情呐，你总是——

    一个愿打，一个愿挨。

    一个动手，一个犯贱。

    ……

    却说视频中沈婠拿起酒瓶，众人在那一瞬间也不由屏住呼吸。

    就连楚遇江和凌云都忍不住咽了咽口水，目光专注。    

    他们当时虽然身处现场，但忙着跟宋景那边的一男一女过招，所以并未注意到沈婠的到来。

    直到——

    酒瓶碎裂的声音乍响。

    阿冲轰然倒地，全世界陷入死一般的沉寂中。

    “靠——这谁啊？动作这么快的咩？”居然替宋景挡了一下，害他想看二哥被爆头的画面就这么没了？

    陆深表示：不开熏！没劲儿透了！

    楚遇江和凌云还好，毕竟提前知道结果，所以没那么失望。

    但五爷您那一脸遗憾的表情是闹哪样啊？！

    “快看，还有后续！沈婠直接跟二哥卯上了！哇嚓！她哪来的勇气？那是宋景啊，她怎么敢？”

    反正，陆深是不敢的。

    邵安珩：“……老六这个师父教得不错。”

    沈婠那几招还挺像那么回事儿，就是力气小了点。

    当然，最后结果并不意外，沈婠被反应过来的宋景完虐，千钧一发之际——

    “来了来了！六哥英雄救美。”

    “爷这一套操作简直秀出天际。”偶像剧都不敢这么演。

    “老六是不是反应有点慢？”

    “五哥，这你就不懂了吧？危急关头现身才能突显存在感啊！出手早了，就不值钱了。”

    “是这样吗？”

    “当然！”陆深顺嘴一接，说完才反应过来这声音好像不对，不是邵安珩的，是个女人！

    他猛然抬头，对上沈婠似笑非笑的双眼，浑身巨震，瞳孔骤缩。

    楚遇江和凌云蹭的一下从沙发上站起来。

    “沈小姐！”嗓门儿洪亮，跟喊口号似的。

    以为声音大就能掩盖心虚吗？

    呵呵。

    相较而言，邵安珩则淡定得多：“弟妹。”

    “五爷，我记得您一向不喜欢凑热闹。”

    “确实不喜欢。”他一个做研究的，最爱清静，怕人打扰。

    沈婠挑眉。

    只听他一本正经道：“但这个不算热闹。”

    “……”

    楚遇江和凌云溜得最快，转过头，就已经看不到人了。

    蓦地，邵安珩唇畔漾开一抹笑。

    沈婠一脸莫名。

    “遇到你，老六福分不浅。”一个肯为自己拼命的女人，权捍霆睡着都该笑醒了。

    邵安珩说完，转身离开。

    沈婠眨眼，目送男人的背影消失在电梯口，她这是……变相被夸了？

    其实陆深也想溜来着，但时不我与——

    他坐在沙发上，沈婠就站在面前，怎么溜？往哪儿溜？

    “小七爷，视频好看吗？”

    “还、还行。”

    “哦，那你跟我说说，怎么个‘还行’法儿？”

    “这个……”

    沈婠坐到他旁边，眉眼弯弯，笑意盈盈，“不急，慢慢想。”

    “哈哈……”他干笑两声，故作轻松地耸耸肩，“就剧情惊险，主演给力，尤其是那个动作戏相当到位！”

    “小七爷平时喜欢看电影吗？”沈婠突然问道。

    “……偶尔看看。”他不知道对方要做什么，但之前的教训告诉他，绝对不是什么好事，所以话出口前，陆深斟酌再三。

    “看完有写影评的习惯吗？”

    他摇头。

    影评？啥玩意儿？他从小到大最讨厌的就是写作文。

    沈婠双腿交叠，坐姿慵懒：“可我刚才看你评价得很起劲嘛？”

    “哈哈哈……那个……随便说说而已……”陆深尬笑得脸都快抽了。

    恰好这时权捍霆从书房出来，沈婠跑过去，“阿霆，刚才小七爷说他看了几部动作片，还写了影评，想让你帮他看看文笔如何。”

    陆深闻言，整个人都不好了。

    “他？写影评？”权捍霆一脸见鬼的表情。

    沈婠眯着眼，看向沙发上装死的陆深。

    后者忸忸怩怩站起来，“是、是写了影评……”

    权捍霆狐疑的目光逡巡在两人之间，敏锐地捕捉到沈婠眼底一闪即逝的狡黠。

    然后，他就懂了——

    “行，拿过来我看看。”如果他没记错，小七最讨厌的就是写作文。

    啧！不过沈婠是怎么知道的？

    这两人又在闹腾什么？

    虽然疑问不少，但丝毫不影响六爷做决定——

    当然是坚定不移站在媳妇儿这边，对不住了兄dei！

    陆深眉头打结：“那个……我还没修改润色……要不还是算……”了吧？

    “明天我有空。”言下之意，你明天再交上来，不着急的。

    说完，搂着沈婠离开。

    留下陆深一个人站在客厅中间兀自凌乱：“啊啊啊啊——影评！评个毛！”

    大家都看了，凭什么抓他一个人的小辫子？！

    狐狸精！狐狸精！

    陆深对着沙发靠枕一通猛捶，好像那是沈婠的脸：“什么帅呆、酷毙都是假象！承认吧，丫就是一狐狸精，谗言媚上，专为挑事儿来的！”

    过分！

    太过分！

    简直过分到极点！

    这时，Lolita忽然出现，机械声透着一股严肃：“破坏性行为，请立即停止，否则将采取强制手段！”

    陆深动作一僵，“靠——机器人都欺负我？！还有没有天理？”

    Lolita：“没有天理，本宝宝只知道‘地理’，请问是否查询？”

    “……”

    “陆深啊，你活得太辛苦了！”心疼地抱住寄几。

    嘀嘀嘀！

    “正在生成检索——陆深！已生成。”

    姓名：陆深。

    年龄：三岁。

    心智：不成熟。

    喜欢：闹腾，唯恐天下不乱。

    讨厌：写作文，吃苦瓜。

    ……

    “擦！原来是你个小婊砸出卖我！说谁给你修改的设置，把我资料全换了？！”只有一个地方没换，那就是讨厌写作文！

    难怪沈婠一出手就打蛇三寸，敢情是这个黑萝莉在作妖！

    “我我我——杀了你！”陆深掐她脖颈。

    Llolita纹丝不动：“笨蛋！机器人是不用呼吸，没有感觉的。”

    “……”

    “呀！你怎么又摸我胸？！大流氓！”

    “你不是没感觉吗？我就摸！就摸！就摸！”

    “住——手——”

    嘀嘀嘀！警报声响彻整个客厅，然后，“我要代表月亮消灭你！”

    咚！

    只听一声闷响，陆深倒在地板上，一脸懵逼。

    Lolita：“自我测评，过肩摔，完成指数100分——Perfect！”

    陆深：“我不活了！”

    听闻警报从实验室上来的邵安珩：“都说了，机器人也是有尊严的，你怎么不听？Lolita劝你善良，唉……”

    中午，沈婠下楼吃饭，陆深躲在卧室写作文。

    下午，沈婠准备出门，陆深趴在客厅茶几上写作文。

    见到她，冷冷一哼，脑袋上扬，像只孤傲的花孔雀。

    沈婠脚下一顿，调转方向朝他走去。

    花孔雀秒怂，“你你你你……还想干嘛？！”小眼神儿防备又警惕，黑梭梭，亮晶晶，还有那么一丢丢可爱。

    沈婠觉得像两颗葡萄，圆滚滚，滴溜溜。

    “诶，问你个事儿。”语气温柔，态度好得不能再好。

    陆深往后挪，撇着嘴不说话。

    沈婠见状，一把按住他肩头：“躲什么？我要真想把你如何，你以为你躲得掉吗？”

    妈妈呀！这女人太可怕了。

    “早上那个视频从哪儿来的？”

    “……”

    沈婠咧嘴，恶意满满：“信不信我能再让你写十篇。”她屈起指节，敲了敲茶几，旁边就是陆深写了大半天还不到一千字的“影评”。

    威胁的意思不要太明显。

    陆深秒丧：“楚遇江录的。”

    “他自己也出现在视频里，怎么录？”

    “当然是先找个地方把针孔摄像机装好，笨蛋！”

    并非楚遇江谨慎，实在是二爷不怀好心，他当然要提前留一手，万一出了什么事，好歹还有证据。

    所以进去会客厅后，他就趁大家不注意悄咪咪装了针孔摄像机，却没想到阴差阳错拍下了沈婠如此彪悍的一幕。

    ……

    沈婠驱车驶出东篱山庄，径直开往青铜街。

    四十分钟后，白色小玛莎停在夜巴黎门前。

    她下车，推门入内。

    “您好，我们现在还没开始营业……”

    “我找人。”沈婠打断，径直越过服务生朝里面走。

    “小姐，你不能……”

    “阿凯。”沈婠坐到吧台前。

    “咦？居然是你！好久不见！”他放下手里的调酒容器。

    服务生一脸为难：“凯哥，你们认识啊？”

    阿凯挥挥手：“这我一朋友，你去忙吧，不用管。”

    “哦哦，那我先做事了。”

    打发了服务生，阿凯拿出一只空杯，问：“想喝什么？”

    “不用，我是来找人的。”

    “谁？该不会是我吧？”

    “郦……”沈婠一顿，差点忘了在这里工作的人彼此之间都不知道真名，只喊艺名，“阿昙呢？”

    “你找她？”

    “嗯。”

    “找她干嘛？陪你过夜啊？”

    沈婠皱眉。

    “啧，你之前不是睡一个换一个吗？咳咳……这回又找上阿昙，是不是她真的那么好啊？”

    “少问些有的没的！她人呢？”

    阿凯脖颈一缩：“开个玩笑嘛，别这么认真。至于阿昙，你今天恐怕找不到她咯。”

    “什么意思？”

    “进医院了，她也是够惨的，昨天晚上从包间抬出来的时候，身上就没一块好肉……”

    市中心医院。

    沈婠站在病房前，深呼吸，推门而入。

    郦晓昙正靠在床头打吊针，瓶子里的液体输进去大半，听闻响动，抬眼望来。

    “是你？”

    沈婠把花和果篮放下，“很意外？”

    “没想到你是第一个来看我的人。”也是唯一一个。

    郦晓昙朝床边的椅子努努嘴，“坐啊。真没想到你居然还活着。”

    “我为什么不能活？”沈婠坐下。

    “你跑到楼上去了？”

    “嗯。”

    “以前也有人偷偷上去过，但是再也没能下来。”

    “哦。”

    “所以，”郦晓昙盯着她，目光如炬：“你到底是什么人？”

    “女人。”

    “……”废话！

    “算了，你不想说就不说吧，反正我也没那么好奇。”她摆摆手，牵动了输液管，左右摇晃。

    沈婠扶了一把，稳住：“你小心点。”

    “你怎么知道我在这儿？”

    “阿凯说的。”

    “你去了夜巴黎？！”

    “怎么？”

    郦晓昙轻嗤：“胆子还真大！”她以为沈婠昨天侥幸逃过一劫，没被二爷抓到，可这个大傻子今天居然又去自投罗网。

    “你想太多。二爷知道我上去过，然后又放我走了。”

    女人轻啧一声，“要我夸你能耐吗？”

    “如果你想的话，我其实无所谓。”沈婠耸肩，两手一摊。

    “你到医院来嘛？”

    沈婠指着一旁的花和果篮：“很明显，来看你。”

    “我们之间好像没那么深的交情吧？”

    沈婠垂眸：“昨天，谢谢。”

    郦晓昙一顿，似乎有些惊讶“谢谢”二字会从这个“土匪”一样凶悍的女人嘴巴里说出来。

    “得了吧！”她冷冷一哼，“我那是逼不得已。”

    “总之你带我去了六楼，过程不重要，只看结果。”

    郦晓昙没有接话。

    沈婠斟酌一瞬，“你身上的伤……”

    女人面色微变，眼里飞快闪过一抹难堪：“又是阿凯告诉你的？”

    沈婠从包里拿出一张银行卡，递过去。

    郦晓昙：“什么意思？”

    “你应得的酬劳。”这也是沈婠去夜巴黎找她的目的。

    郦晓昙喜欢钱，而她正好有。

    女人接过去，拿在手里把玩着，钱啊……

    沈婠：“里面有二十万，密码是六个一。”

    “这么大方？”二十万，够她陪几百个客人了。

    女人笑容明艳，也笑得讽刺。

    下一秒，面色骤冷，把卡还给她：“我是喜欢钱，可我不需要别人的同情。”

    “同情？”沈婠没接，只笑着摇了摇头。

    郦晓昙皱眉。

    “我从来不同情活人，因为只要命还在，就不算可怜，不可怜，自然也不需要同情。你遇到变态客人，被打得遍体鳞伤，我承认或许这里面有我的一定责任，但我不会把一切都往自己身上揽。那是顶级圣母才干的事，很抱歉，我做不来。”

    “给你钱，不是同情你，也不是可怜你，是报酬，你带路的报酬。除此之外，再无其他。”

    沈婠捡起手边的银行卡，“我的钱也不是白来的，既然你不要，我也不会上赶着送。现在最后问你一次，这卡里的二十万，你要，还是不要？一句话。”

    郦晓昙几乎不用纠结：“要！你都说了，这是报酬！我凭自己劳动赚来的，凭什么不要？”

    “很好。”沈婠把卡放到她手里，“拿住了，再丢出来，就没有捡回去的机会了。”

    郦晓昙立马放到枕头下，压好。

    生怕谁抢了她的。

    沈婠嘴角浮现一抹笑，在女人抬头的瞬间，又消失不见。

    “一出手就是二十万，你这么有钱？”

    沈婠但笑不语。

    “果然，有的人一出生就已经在终点。”

    “你又怎么知道他这辈子都能保持立于终点不后退？”

    郦晓昙微微一怔：“后退？”

    “终点只有一个，能容纳下的人并不多。为了争得一席之地，竞争远比你所想象的更为残酷。生在终点，就意味着，你从一出生就要加入厮杀，能活下来的几率并不高。”

    “哪有你说的这么可怕？”郦晓昙皱眉。

    沈婠仍然保持着微笑，并不多做争辩。

    但郦晓昙看着她的眼神，就信了。

    “永远不要羡慕别人，因为你永远不知道别人过的是什么日子。”沈婠起身，拿上包，“你好好休息，我先走了。”

    说完，作势离开。

    “等等……”

    沈婠回头，“还有事？”

    郦晓昙一默，倏然抬眼，四目相对，两人俱是一愣。

    “你很像我的一个亲人。”她说。

    沈婠不动声色：“是吗？”

    “嗯。你跟我姐姐年轻的时候很像。”

    沈婠没有接话。

    郦晓昙抬手抚上自己脸颊，“我的眼睛也跟姐姐一样。”

    “所以呢？”

    “你不觉得我们很像吗？”她脱口而出。

    沈婠摇头，眼里一片淡漠：“不觉得。”

    郦晓昙目光一顿，旋即，一抹自嘲爬上嘴角，“也对，你一个富家千金，天之骄女，怎么会跟我这种人长得像呢？”

    沈婠：“你好好养病，再见。”

    这次，郦晓昙没有再叫住她，而是陷入一片怅然之中。

    沈婠出了病房以后，没有直接离开，而是找到这层楼的值班室。

    “你好，请问有什么事吗？”值班护士询问道。

    “能不能帮306号房的病人安排一个单间？”

    “需要VIP看护服务吗？”

    “这倒不用，只要单独的病房就行。”

    “我看看……”护士小姐拿出一沓登记表，查看之后，“有的，两人间，可以一个人住，但是费用会比较高……”

    “没关系，我来付。”

    郦晓昙见吊瓶快完了，按铃叫来护士。

    拔了针，手背有一大块都青了。

    “你这个也太严重了，平时注意营养，多吃肉类蛋白质，坚持一段时间，贫血的状况应该就能改善。”

    “知道了，谢谢。”话虽如此，郦晓昙也只是听听而已。

    她要维持身材，每顿吃肉还不得胖死？

    “我现在要帮你上药，你把衣服解开，趴在床上。”

    “在这里？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “没有帘子，我怎么脱衣服？”

    护士小姐看了眼隔壁床的老太太，“都是女同胞，怕什么？”

    郦晓昙皱眉，攥着领口摇头：“我不习惯。”

    “有什么不习惯的？”

    她还是摇头。

    “你别这样，又没人偷看你。”

    “我不喜欢这种感觉。”

    护士小姐已经皱起眉头，目光稍显严厉：“请配合我们的工作！”

    “那……能不能去厕所？”

    “你这个人怎么要求这么多？又不是让你全部脱光，露个后背有什么可矫情的？”

    郦晓昙脸色冷沉下来。

    她本来就属于冰美人的类型，眉眼寡淡，不笑的时候仿佛凝结着寒霜，给人一种高高在上的感觉。

    同为女人，其实大部分都很讨厌这种类型，感觉对方一个眼神就能把你鄙夷到尘埃里。

    护士小姐也不例外，“你是做什么的心里没点数？平时没少脱，到了医院反倒矫情起来？至于吗？”

    郦晓昙昨晚送来的时候，那暴露的穿着和浑身的鞭痕，大家对于她的身份早有猜测。

    心中恼火，话就这样脱口而出。

    护士小姐也挺害怕的，余光偷瞄郦晓昙，见她脸色苍白，估计是羞愧难当，心里蓦地松了口气。

    羞愧才好，千万别发怒，像这种站街女很多都不可理喻，泼辣得很，要是跑去投诉她的话，那就惨了……

    “好吧好吧，既然你这么坚持，那就去洗手间擦药，真是服了你……”为了安抚对方，她适时作出让步。

    郦晓昙浑浑噩噩地说了声“谢”，不知道为什么心里特别难受。

    以前也不是没被人当着面骂过不好听的话，她都一笑而过，不予理会，但这次不一样，她忽然很难接受这种鄙夷。

    也许是不久前沈婠才说过“给你钱，不是同情你，也不是可怜你，是报酬”，这让她尝到了被人尊重的滋味，眼下又被这个护士一番冷嘲热讽，两相比较，落差才会如此巨大。

    大到让她那颗自认坚固的心竟然有那么一丝丝的难以承受。

    突然，另一个护士进到病房：“谁是郦晓昙？”

    “……我。”

    “有人替你开了个单间，现在就收拾东西过去吧。对了小刘，你把病例这些都交接一下，今后由小徐来护理她。”

    小刘就是刚才骂人的护士，而小徐则她们科公认的“金牌高护”。

    “小刘，愣着干嘛？做事啊！”

    “……哦，好的护士长，”

    后进来的中年护士准备离开。

    “等一下，”郦晓昙忽然开口，“你是护士长？”

    “对，我是，怎么了？”

    小刘忽然有种不好的预感。

    果然——

    “我要投诉。”

    “投诉谁？”

    “她。”郦晓昙指着脸色苍白的小刘，哪里还有半分虚弱可欺、恍恍惚惚的模样，一双眼睛灼亮逼人，仿佛两簇火苗在燃烧。

    护士长目露惊讶，详细询问了经过以后，连连道歉，然后对着小刘，脸色阴沉得吓人：“你给我出来！”

    郦晓昙在两人身后幽幽道：“我等处理结果出来了再搬病房，要是不让人满意，我就直接去找你们院长，让他给我个说法。”

    “您放心，如果确有其事，我们一定给您一个交代！”护士长赔笑。

    郦晓昙冷哼，当她是好欺负的吗？

    小刘这会儿抽死自己这个大嘴巴的心都有了……

    沈婠没走，站在病房外的走廊上，把大致经过听了个七七八八。

    果然，郦晓昙还是郦晓昙，不肯吃亏的女人。

    上辈子她就是跟这个小姨学的，还以为重活一世自己心态放平，戾气也该淡化不少，可事实证明，江山易改本性难移，她不仅没有变得佛系淡然，反而还变本加厉更吃不得亏了？

    沈婠不由自审。

－－－－－－题外话－－－－－－

    一更八千字来啦！二更零点，么么哒！

    