    事实上泰伦·卢所想的是对的。

    没有和今天的王毅对位，你根本感受不到那股压迫感。

    那个无论你怎样蹦哒，我伸一根手指头都能碾死你的巨大的差距。

    让贝弗利心中根本生不起一丝反抗的意念。

    试想一下，一只蚂蚁面对一只蝗虫，它也许会反抗。

    但是面对一只大象他会反抗吗？

    他根本生不起丝毫反抗的念头。

    而此时的贝弗利就是这种感觉。

    重新上场之后，他继续与王毅对位。

    泡椒先命中了一记三分，直接将分差缩小到三分。

    轮到湖人队进攻，王毅在队友的掩护下运球来到半场。

    刚过中线便直接出手。

    篮球跨过半场，划过一道仿佛彩虹一样的巨大弧度。

    唰——

    精准命中。

    此球一进，王毅看了一眼泡椒。

    泡椒感受到王毅的目光也回看了一眼。

    只是这一眼却让他有种仿佛吞了苍蝇一样的感觉。

    这家伙看自己时的眼神，带着极度不屑。

    仿佛在说：就这？

    这简直就是对自己的侮辱。

    事实上王毅是故意这样做的。

    他就是要激怒泡椒。

    同时他的这次回应球也确实相当强硬。

    泡椒命中了一记三分，而他回应一记logo三分。

    两者相较，高下立判。

    泡椒作为一名在联盟征战多年的巨星，在王毅做出如此强硬的回应之后，他自然也要回应一下。

    他来到三分线外谁也没传，面对着王毅的防守，直接拔起来就投。

    砰！

    篮筐重重的拒绝了篮球。

    同时也深深的伤害了泡椒。

    湖人队拿下篮板，王毅疯狂推快攻。

    无论是快船球员还是湖人球员，都如同一阵巨浪迅速向着湖人前场卷去。

    然而王毅运球过了半场之后并没有继续往前杀，而是离着三分线还有两步远，再度三分出手。

    快船队全员退防。

    王毅却突然一个急停，快船队球员全被甩出了，数米远想要过来铺防王毅根本不可能。

    篮球再一次滑过一个如同彩虹一样的弧度。

    唰！

    湖人的篮筐接受这枚篮球的爱意，二者深情相拥。

    湖人队领先优势瞬间扩大到了9分。

    这让快船球迷们都有种被狗日了的感觉。

    刚刚明明只差3分了。

    结果短短二十秒内，瞬间变成了9分。

    人生的大起大落，实在是太刺激了。

    再回过头来泡椒两分打进。

    湖人队进攻时，王毅面对着贝弗利的纠缠。

    直接干拔跳投命中。

    接下来他又一次进入了虐狗模式。

    干拔跳投、背身单打、突破暴扣、拉杆上篮、空中换手拉杆上篮、 Logo三分……

    又是108种体位换着法的虐狗。

    贝弗利这只疯狗被王毅虐的不要不要的。

    巅峰乔丹面对伦纳德都属于降维打击，面对贝弗利，那等于是降了三个维度来打击。

    泡椒见贝福利根本无法对王毅造成了任何一丝阻碍，他只能过来包夹王毅。

    但此时的王毅只要面临包夹，便开始打无球。

    他不断的跑位绕掩护，只要有一丝空间便接球出手。

    他无论是三分还是中投都准的一批。

    短短三分钟里，他三分3投2中。

    他的两分更是稳如老狗。

    竟然5投全中。

    三分钟砍下16分。

    而快船队全队在这三分钟里也才拿下8分。

    于是乎，当半场结束时，分差再一次被拉开到14分。

    什么是降维打击？

    这便是降维打击。

    你们快船的全主力阵容辛辛苦苦追了大半节，结果三分钟又给你干回去了。

    你说气人不？

    在半场结束时，快船主帅泰伦·卢不断的双手搔着脑袋。

    从指缝之中看到远处的王毅。

    他不禁咬牙切齿。

    太可恨了，这家伙实在太可恨了。

    明明快船队的主力阵容今天发挥得非常不错。

    对上湖人队的詹姆斯和浓眉时，还稍稍占了一点上风。

    结果这家伙一上场，瞬间将主力辛辛苦苦迫近一点的比分，便给打回了原形。

    同时泰伦·卢在咬牙切齿之中却有一点后悔。

    这个赛季开始不久，其实王毅还去快船队试训过。

    而且还是王毅的经纪人找了各种关系，求爷爷告奶奶，快船队才同意试训王毅的。

    只不过当时的王毅跑得不快，跳的不高，最主要的是身体太瘦弱。

    所以快船队就没有签他。

    现在想想，泰伦·卢觉得王一这家伙是不是在演自己。

    明明有这么好的天赋，这么强的实力，为什么之前不在快船队试训时不展示出来？

    Tmd就是一个演员啊。

    现在想想，昨天快船对王毅爱搭不理，今天的王毅快船队已经高攀不起。

    世事无常，造化弄人啊。

    场边的两个解说也早就整明白了湖人主帅的想法。

    “现在看来沃格尔的想法确实不是我们能揣测的。把王毅撤下主力阵容，这样一来他面对快船队的替补就相当于是降维打击。”

    “没错，快船队的主力阵容对上湖人队的主力，虽然稍微占据了一点优势，但是王毅一上场他们的那一点优势就显得太可怜了。”

    “对于快船替补来说，王毅上场简直就是一种灾难。”

    “对，我们今天来不是看比赛的，是看灾难片的。”

    中场休息时，湖人和快船都在更衣室里上一下半场的打法。

    其实湖人没什么可商议的。

    他们今天的变阵很成功，下半场继续让王毅去降维打击就可以了

    而对于快船来说他们就很艰难了。

    他们必须想个办法解决王毅这一点，否则降维打击是他们根本无法承受的。

    然而怎样解决王毅这一点？

    伦纳德已经试过了；

    泡椒也是过了；

    疯狗贝弗利都变成了菜狗。

    这怎么搞？

    与此同时，在裁判的休息室，一场阴谋正在悄然酝酿。

    主裁判丹·克劳福特坐在椅子上拿着水杯喝了一口水。

    两个年轻裁判也在喝水。

    只不过他们的目光一直看着克劳福特。

    根据赛前的商议，这场比赛他们不能让湖人队赢球。

    只不过克劳福特在比赛开打前说了一句话：“上半场我们公平执法，到了下半场，再稍稍倾向快船队。这样即便是赛后会有球迷吐槽我们，但也不至于太过让人愤怒。”

    然而克劳福特没有想到的是，快船队在王毅的攻势之下根本就扛不住。

    半场竟然已经落后了14分。

    早知如此的话，对王毅抓严一眯，让他早早三犯下去不就完事了。

    所以现在想要解决湖人，只要解决王毅这一点。

