    两个四品尊玄境的强者……

    哦不对，是三个！

    就这么被一个年轻一代的弟子屠了？

    想起刚才潇寒那平淡的话语。

    古经文终于知道了。

    潇寒不是狂妄自大。

    而是人家有这实力！

    此刻的潇寒，站立在虚空。

    周身神光浮现，道道玄气横渡虚空。

    宛如天神下凡一般！

    俯视着整个帝葬秘境。

    一股股难以眀悟的感觉涌上心头。

    “帝葬秘境，里面究竟存在着什么？”

    就在此时。

    系统的声音打断了潇寒的思考。

    【叮！恭喜宿主完成任务！奖励抽奖次数：一次。】

    “系统，抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得虚无道体加速五倍修炼速度。】

    随着系统的声音落下。

    潇寒瞬间感觉到一股神秘的力量出现在体内。

    帮助他快速的修行着虚无道体。

    “很不错！”

    握了握拳头，感受到虚无道体的威力正在快速提升。

    潇寒满意的点了点头。

    就在此时。

    潇寒心中一凛。

    感觉有数道神识在自己身上不断的扫来扫去。

    眉头一皱，然后把目光看向了一个方向。

    那里，正是那几名神玄境强者所在的地方。

    “此子非凡，有少年大帝之资。”

    “飞龙殿这次可是吃亏了。”

    “呵呵，与我们无关，我们的势力和人家拼不起。”

    “圣宗似乎要撅起了。”

    议论的声音从他们口中说出。

    脸上带着一丝羡慕和震撼。

    如果哪个宗门能得到这个弟子，必定会如日中天。

    可惜……

    以他们背后的势力，还不足以和圣宗抗衡。

    否则他们不介意直接把潇寒掠夺回去。

    或者……夺舍！！！

    感受到潇寒似乎有些不耐烦。

    那几名神玄境的强者立刻收回神识，不敢再查探。

    潇寒见到那几名神玄境的强者并没有任何的动作，身体缓缓下降。

    当然，如果那几名神玄境不知死活。

    潇寒不介意屠了他们！

    如果被古经文知道了潇寒内心的想法。

    肯定会吓得直接晕过去。

    这个小子，太能惹事了！

    “古长老，你看，我做到了，说屠了他们三人，绝不食言！”

    来到古长老的身前。

    潇寒咧嘴一笑。

    如同隔壁家的阳光男孩一般，温和无比。

    古经文：“……”

    “芜湖……大师兄威武，日出东方……”

    “停停停！！”

    见到王思诺要喊出口号。

    潇寒直接捂住了她的樱桃小嘴。

    就在此时。

    体内那滔滔不绝的玄气，涨的潇寒有些难受。

    他想要宣泄！

    于是转头对着古经文问道：“古长老，飞龙殿据点里面还有没有高手？”

    古经文闻言，并没有多想，直接回答道：“没了，就赵家三兄弟再次负责。”

    听到古经武的话后。

    潇寒微微有些失望。

    堂堂飞龙殿，东域的超级古教。

    竟然只派这三名垃圾负责这里。

    “对了，飞龙殿的据点在哪？”

    “在那边一千里处，你……”

    古经武指着一个方向，话还未说完，便失去了潇寒的踪迹。

    “古长老，我去去就回，等我！”

    听到潇寒传来的声音。

    古经文再次愣住了。

    他干什么去了？

    是去尿？还是去拉屎？

    难道……

    潇寒是去飞龙殿据点了？

    “嘶……卧……卧槽！”

    想到这里。

    古经文倒吸了一口凉气。

    大哥，你能不能消停一点啊，老夫这小心脏实在是承受不住了。

    沐雪晴等人看到古经文的表情之后。

    掩嘴偷笑起来。

    “古长老，你就别震惊了，你要习惯大师兄的逆天！”

    古经文愕然的点了点头。

    习惯，习惯，我习惯个毛！

    老夫长这么大，从来没这么刺激过！

    ……

    千里的距离，对于尊玄境而言，一瞬间便到。

    潇寒凌渡虚空，背负着双手。

    神光在周身散发，仿若神人。

    从半空俯视而去。

    映入眼帘的是一座小山。

    小山之上插着一杆大旗。

    上面金碧辉煌的写着三个大字。

    飞龙殿！

    这里，便是飞龙殿的据点。

    周边数十里之内，没有一个修士敢踏进这里。

    从这一点，不难想象，飞龙殿的横行霸道。

    “狂浪掌！！”

    潇寒一掌拍出。

    虚无道体全面爆发，千万条天命法则浮现。

    刹那间虚空震颤，山河崩塌。

    虚无道体配合着狂浪掌。

    竟然有淬灭日月星辰之威。

    轰隆隆！

    随着漫天掌影落下。

    一股巨大的尘土风暴扬起。

    飞龙殿据点所占据的小山，瞬间消失不见。

    只留下了一个深不见底的万丈深渊。

    一掌之威，恐怖如斯！

    这一刻。

    潇寒彻底把一品尊玄境的威力释放出来。

    周身玄气浩荡，如同汪洋大海！！

    此时有不少飞龙殿的弟子在山中走动。

    这群人，正是飞龙殿前来帝葬秘境历练的年轻一代弟子。

    忽然间。

    一位弟子仰头看向虚空。

    正好看到了凌空虚渡的潇寒。

    “师……师兄，我看到有人在飞……”

    “槽，飞就飞呗，有什么大惊小怪的……”

    “师兄，我看到了如同巨浪一般的漫天掌影！”

    “槽……看……”

    不等那位师兄的话说完。

    他便感觉到天黑了！

    晴天碧日，天怎么会黑？

    这个念头一闪而过。

    他便感觉自己的意识逐渐消散。

    身体也四分五裂的崩碎。

    ……

    做完这一切。

    潇寒嘴角勾起一抹邪笑。

    这一刻。

    魔道天尊的气势，毫不保留的展现出来。

    斩草不除根，春风吹又生。

    既然要杀你，那就得杀你全家！

    随后潇寒满意的点了点头没有停留，直接消失在了虚空。

    不知过了多久。

    有数十个修士经过这里的时候，顿时满脸疑惑。

    “这里怎么有一个万丈深渊？”

    “我记得这里好像是飞龙殿的据点啊。”

    “怎么会变成了万丈深渊？”

    “难道……”

    刹那间，那数十个修士冲天而起。

    在半空中看到下面的场景之后。

    不禁的倒吸了一口凉气。

    掌印！

    巨大的掌印！

    这万丈深渊是被强者一掌拍出来了。

    并且把飞龙殿的据点横推了！

    “嘶……”

    “到底是谁？竟然这么牛逼，竟然横推了飞龙殿的据点。”

    “太震撼了，尊玄境的强者恐怕也无法做到这一击……”

    让他们想不到的是。

    发出这一击的，正是拥有一品尊玄境的潇寒！！

