    杨希无奈苦笑：“你跟我说这些干什么……”

    “人家喜欢过什么生活跟我没关系，你就不要乱点鸳鸯谱了。”

    范鹏一脸不信，以这厮的经验，林奈雪跟杨希之间的关系绝对不只是邻居。

    “我说兄弟你别不信，我还拍了照片。”

    范鹏双手在手里比划一个快门的姿势，他的异能【狗仔队】昨晚可是立了大功。

    杨希摆摆手表示不想看，他不喜欢在背后议论别人的是非。

    “我说真的，你不要逃避现实啊老杨！”

    范鹏觉得自己这老实的好兄弟可不能被坏女人伤害。

    “麻烦让一下。”清冷的女声在两人背后响起。

    来人正是林奈雪，她此刻穿着一条质感很好的牛仔裤，将修长圆润的大长腿展露无遗。

    有时候露出来是一种美，包裹严实也是一种美。

    杨希暗道坏事，脸上带着尴尬道：“这么巧，你也来拿快递。”

    “我们很熟吗？”

    林奈雪眼皮都没抬一下，噔噔噔越过两人。

    看着消失在楼梯上的背影，杨希扶着额头，这都什么跟什么啊！

    带着范鹏回到出租屋，这厮一脸暧昧地打量着公共区域的陈设。

    学生妹正在客厅看剧，就穿着笨重的棉睡衣，零食摆了一地，女教师家的小萝莉也在蹭吃蹭剧，不亦乐乎。

    学生妹问杨希：“杨大哥你是不是惹到奈雪姐了，她房门关的好重。”

    这段时间相处，杨希跟其他租客也没有一开始那么生分了，偶尔也是能搭上几句话。

    杨希自然不能告诉学生妹是范鹏在下面说人家坏话被听到，无奈耸耸肩，随便应付一下。

    学生妹也看到了杨希背后用贼兮兮的眼神打量四周的范鹏，皱了皱眉头，拉着小萝莉去自己房间看剧了。

    “我说杨希你生活有点滋润啊。”范鹏又看了眼在阳台晒衣服的女教师，感叹道：“啥类型都有，人生圆满。”

    杨希给了他脑袋一下，赶紧带着这个满脑子豆腐渣的家伙进了自己房间。

    “话说你买了啥东西，赶紧拆了看看。”

    拆快递也是范鹏的一大爱好。

    杨希正好懒得自己拆，直接把快递给了范鹏。

    “网上买的精神刻度表。”

    范鹏找了半天没有裁纸刀，只好用自己的钥匙在胶带上滑了一下。

    “你买这东西干嘛，不就测个精神力，平时也没什么用。”

    杨希不假思索地搪塞：“这是之前飞飞托我买的，前面一个质量不好，退了半天货，本来不想要了，但想着飞飞醒来后可能需要，就还是让店家寄过来了。”

    “那这店家肯定要差评啊，都一个多月了。”范鹏拆快递的手顿了一下，连忙将话题转移：“我先来试试看这个精神刻度表准不准哈。”

    按照说明书操作一番后，成功将精神力刻度表组装好。

    随后范鹏将感应起放在眉心处，大概花了三分钟时间，范鹏点击了测量结束。

    【测量完毕，最高精神力16赫。】

    范鹏颇为自豪：“我毕竟是个异能者，精神力还是比较可以的。”

    杨希没有评价，作为一个特殊系异能者，范鹏最高精神力刻度居然只有16赫，他不知道有什么可以自豪的地方。

    “你要不要也试一试？”

    杨希接过精神力刻度表，经过这段时间的练习，他对自身精神力的控制已经比较熟练。

    拿起精神力刻度表开始测量，杨希输入了大概一档的精神力，测量结果是10赫，正好符合普通人的标准。

    也就是说杨希本人的精神力刻度已经超过了50赫！

    这应该是因为他目前已经拥有四个异能的关系，【超脑】大概能提供15赫左右的增强，【耐火之壳】虽然是B级异能，但增强方向偏肉身防御，增强的精神力不多，大概在10赫，【变装】作为特殊系异能，肯定也能增强差不多10赫左右。

    这样加起来，杨希的精神力刻度，其实已经到达了C级精神系异能者的水准，这意味杨希的【超脑】虽然只是D+的等级，但在杨希本身精神力的增幅，五档的精神冲击可以发挥C级的威力。

    范鹏笑的贱兮兮地拍拍杨希肩膀：“你的精神力刻度在10赫，作为一个普通人已经很不错啦。”

    “我们吃点啥。”

    现在是午饭时间，杨希自己本来打算吃泡面的，但范鹏怎么也算是客人，自然要稍微丰富点。

    范鹏嘴巴朝外面努一努，带着充满期待的笑容：“我们不跟外面你的邻居一起吃吗？”

    杨希白了他一眼，他这个朋友啥都好，就是太浪。

    “吃外卖吧，炸鸡啤酒。”

    其实他都知道，范鹏这么急冲冲的来找他，只是不想自己在妹妹变成植物人后又遭遇感情上的挫折。

    范鹏神秘一笑：“行呗，但是晚上得听我安排，带你出去high一下，天天两点一线别搞自闭了。”

    杨希不置可否地点点头，这些天一直把精力放在异能开发上，出去放松一下也好。

    ……

    夜幕降临，深夜的港城就像一颗夜明珠般点缀在漆黑的海岸边。

    港城的夜生活还是十分丰富的，光是酒吧就有十几个。

    “鹏哥您可来了，妹子们都等了有一会儿，酒也开了几瓶。”

    梳着一头莫西干的酒吧销售热情地上来跟范鹏一个熊抱。

    “先啤酒来一打，我哥们酒量比较少，我么，你懂得。”

    杨希第一次觉得一个人的笑容能够表达出这么多的内容，总之十分的yindang。

    “必须的，兄弟都给你安排好了！”

    刚进入菲比的时候热闹的音浪就扑面而来，里面的温度比较高，杨希跟范鹏都脱掉了大衣，幸好是订的卡座不是散台，不然连放衣服的地方都没有。

    刚一坐下，范鹏约好的妹子们就迎上来，三个小姐妹，一个穿着黑色抹胸，一个是米色的贴身长袖，还有一个则是白裙子，都比较年轻。

    “茜茜久等咯，今天我们好好喝一个，有一段时间没聚聚了！”

    “鹏哥你这家伙估计跟别地小蹄子玩的欢，早把我们茜茜忘记了，今天你们两个男生迟到这么久，可得先罚一杯。”

    “我兄弟，杨希，帅吧！”范鹏又在抹胸妹子耳边低语几句，惹的女孩子一阵银铃般的笑声。

    在泡妹子这方面杨希一直很佩服范鹏。

    “希哥长的好帅啊！！”

    女孩们软糯的声音在酒杯和骰子的声音中显得迷离，杨希也大概知道了其他两个的名字，米色长袖的是甜甜，白裙子的叫泡泡。

    但按照杨希对范鹏的了解，既然他大费周章地安排这么多，绝对不是只是喊他出来喝酒。

    果然，隔壁台的人到时，杨希在人群中看到了浓妆艳抹的林奈雪。

    林奈雪的目光跟杨希一接触，小脸瞬间变得煞白不已。

