    苏北身体一僵，下意识地转头看了一眼自己的败家徒弟，又是咽了咽口水看着墨离递给自己的一瓶看上去就很不正经的水。

    抬起头，看着墨离清冷的眸子，似乎一切都是十分正常的样子。

    风吹过，轻轻地吹拂着墨离的银发。

    苏北的眸子万分古怪的看着这杯水，经过在三的确认, 似乎内心隐隐知道这个女人的属性了......

    ——什么安娜锦之宫？

    咧了咧嘴，将屁股向后挪动了一下，便是想要远离这个随时可能将自己腰子掏掉的女人，回道：

    “苏某不渴，不想喝水。”

    顿了一下，也不知道出于什么原因，又加了一句。

    “当然，也不想吃饼干......”

    墨离愣了一下, 一时间没有反应过来苏北说的这句话是什么意思。

    萧若情神色复杂的看着这一幕, 走上前，眸子直视墨离的眼睛，淡淡道：

    “席长老是很优秀的长老，墨小姐应当听令尊的话，不要擅作主张。”

    不知为何，心中对这个女人好感少了很多。

    墨离轻轻地起身，双腿并拢，两只手背在身后握着那个小瓶子挽着着，身子稍微向前倾斜，尧有兴趣的看着萧若情。

    随后，突然在萧若情不可思议地目光中，凑近了她的耳畔，用只有她们两个人才能听到的声音私语：

    “你怕你最喜欢的师尊被我夺走？”

    萧若情眸子瞬间便是睁大, 身体僵在原地, 而后后退了一步，抿唇道：

    “墨小姐，你在说什么呢？”

    墨离玩味地笑了笑，伸出食指轻轻地挑了一下萧若情的下巴, 不过很快便是被萧若情拍开了。

    “墨离说的什么，你自己心里不清楚吗？萧小姐？”

    这几个萧小姐的咬字格外的重。

    萧若情冷哼一声，挺了挺自己的胸脯，这一次没有束带的束缚，看起来比之前雄伟了许多。

    “清不清楚，若情不知道，不过墨小姐，还请你自重！”

    “不要总是一副自己高高在上的神态，和我相比，你并没有很优秀。”

    “你总是不怀好意地接近师尊，究竟是什么目的？”

    “......”

    墨离冲着她笑了笑，没有回答，转过身去。

    自己的这个师姐性子同上一世比起来，倒是没有任何的变化。

    不善隐藏，近乎把所有的心事都写在了脸上，如此直率的性格也无外乎苏北喜爱她。

    就在萧若情深吸一口气，想要好好打压一下面前这个不知道天高地厚的小丫头的气势之时，突然便是听到了周围传来了一声轻叫。

    “喵！”

    紧接着便是传来一个温柔的女子的声音，若银铃般悦耳：

    “大白，你又要跑到哪里去？”

    “快回来！”

    “喵！”

    苏北下意识地回过头，顺着声音便是看过去。

    阳光映在雪地上，一名女子柔嫩葱玉的柔荑轻轻抬着襦裙的一角，迈着小步子追赶着一只通体白色的大白猫。

    梅花缠雪衬着她玲珑有致的身姿，长长的乌发从阳光的一角斜洒，一半藏于身后，一半悄泄身前。

    不知怎么地，在苏北的好奇中，那一只大白猫一下子便是跳到了苏北的怀里。

    苏北看着手里突然多出来的胖家伙，瞅着这一只肥猫，伸手一把抓了上去。

    “大白，不要乱跑！”

    “......”

    萧若情同墨离同时站定，目光皆是满含深意的看着面前的女子。

    儒圣之女，李子君。

    看见苏北抓住了这只白猫，李子君眉间微凝，睫毛一刷，随后便是冲着苏北柔声地笑了一下，声音软软道：

    “多谢这位先生帮忙抓住大白，大白总是乱跑！”

    “......”

    苏北眨着眼睛，看着面前的女子，就好像是看见了稀世珍宝一般。

    深深地呼了一口气，心中不由得感动的热泪盈眶：

    世间难道真的有这等仅仅只需要看上一眼，便是能感受到她的温柔的女子？简直就是生平仅见！

    可惜了，这女子要是身份不是那么敏感，自己说什么也要骗过来当徒弟。

    让这种看上去就软软的徒弟给自己温柔的捶捶腿，捏捏肩膀，简直就是人生理想啊......

    苏北轻咳了一下，不着痕迹地扶了一下月冠，一副云淡风轻地模样，看着面前的女子，尽自己所能让自己声音听上去更加的温柔：

    “客气，这是......仙子你的猫吗？叫大白？”

    李子君抬起头，眸子看着眼前的男子。

    这个自己自从轮回以来，便是朝思暮想的男子，

    心中饱含了千言万语想要对他述说，只是此时此刻却只能将其深深地埋藏在心中，脸上带着淡淡的微笑，接过苏北递过来的大胖猫，回道：

    “是的先生。”

    顿了顿，又是朝着身前的这两个女子微微颔首，打了一个招呼。

    只是心中却不由得微微的感叹起来，这就是宿命吗？

    没有想到，自己这一世竟然会在这里遇见师姐们......

    三个人的目光中，夹杂着八百多个心眼子，就这么对视着。

    萧若情心中微微叹息，上一世自己最放不下的便是这三师妹，她还是和以往一样，一副的温柔，善解人意的样子。

    熟知未来的她，又怎么会不知道李子君最终依旧会拜在苏北的门下？

    若是......若是师尊在未来的某一天依旧会向上一世那般，自己绝对要拼尽全力去守护她！

    墨离淡淡地看了李子君一眼，没有出声。

    对于李子君，在她心中早就已经同萧若情画上了一个等号。

    “忘记自我介绍了，儒门李子君，见过诸位！”

    李子君浅笑着，看着面前的三人，睫毛一眨一眨，阳光下映照得很好看。

    就在苏北想要走上前同她攀谈之时，便是看到了一个身高丈二，浑身肌肉虬结的壮汉朝着这边走了过来，看到了苏北眸子微微一凝，但也没有说什么，微微作揖，语气也听不出平淡：

    “儒门，尔由，见过苏长老！”

    随即便是看向李子君开口道：

    “小姐，请不要打出乱跑，这里毕竟是东风古......”

    话还没有说完，便是看见李子君朝着他淡淡地瞥了一眼，怀中的大白猫竖着毛绒绒的大尾巴，裂着嘴，仿似在笑。

    “这里是剑宗，子君的安危自有剑宗的保护，叔叔不必担心。”

    顿了一下，似乎又是觉得自己的语气有些过重了，又是朝着尔由温柔地笑道：

    “嗯，叔叔一路保护子君，辛苦了。”

    “是苏长老帮子君抓住的大白。”

    “......”

    说着，便是举起了手中的大胖猫，在尔由眼前晃了晃。

    尔由连忙是低下头开口道：

    “不敢当！保护小姐是儒圣吩咐尔由的任务！”

    苏北看着这一幕，心中不由得轻轻地叹息。

    这尔由的修为自己根本看不透，那最起码也得是返虚......这女子在儒门的地位如此之高，那自己基本上一点希望都没有了......

    可恶！

    这种可望而不可及地感觉！这种心动的感觉！

    李子君也知道自己没有什么理由在这里停留的很久，抱着大白猫，便是跟随着尔由，准备重新重新回到嘉宾席上。

    只是不知为何，李子君突然便是停下了脚步，背挽着双手转过身看向苏北，嘴角轻轻地弯着。

    一袭白衣胜雪，圣洁的不忍直视，令人生不出任何亵渎的念头。

    面容的微笑却是极为温柔，这种高贵的圣洁与平易近人得温柔两种截然不同的气质完美的融合在她身上，绝非惊艳，但是却能够让人心中瞬间产生出一种一见倾心却又不敢动一丝妄念的想法。

    而后朱唇微启，轻轻地念了一首诗词：

    “——此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有，千种风情，更与何人说......”

    “苏长老做的这首诗词，子君真的很喜欢。”

    “......”

    冲着苏北甜甜一笑，随后再次转身，便是跟着尔由飘然离去。

    ——这一世，自己一定要弄清楚师尊究竟隐藏了什么！

    苏北怔怔地看着眼前的这一幕，心头下意识地一跳。

    紧接着脑海便是仔仔细细地回忆着李子君所念的这首诗。

    自己初来到这个世界之时，文抄公简直太多了，自己也不记得究竟说过了多少千古名句。

    对于李子君的这句话，脑子模模糊糊的，好像是有点印象？自己有抄过吗？

    随即便又是拍了拍脑袋，摇了摇头，不去想。

    李子君都说出来了，那自己应该是抄过吧。

    害！看来是自己抄袭的太多了，都记不清了......

    不过这样看来，她对自己有好感？那没准还真的能将她骗过来当徒弟呢？

    随即便是再次坐在了地上，拿着手中未啃完的鸡腿继续啃着，看着擂台上的打斗。

    萧若情和墨离就坐在自己的身边，左一个又一个，就好像是两大护法......

    说起来也有些奇怪，按道理来说这种大场合，单无澜自己不清楚，但是爱凑热闹的单无阙绝对会在场啊？

    怎么这对双胞胎师妹就好像消失了一般，一大早上，自己就没有看见。

    也不知道做什么去了......

    就在苏北愣神之际，突然便是传来了‘轰’的一声，而后便是听见擂台那边传来了一阵欢呼雀跃的声音。

    “吼！！徐不败牛哔！”

    “徐不败！徐不败！”

    “东风吹，战鼓擂，我们剑宗怕过谁！”

    苏北缓过神来，眸子看向擂台。

    只见徐不败长剑指天，眸子中道不尽地凛冽之色，随后将手中的长剑狠狠地朝着地板一指，看着躺在地上一脸不可置信的吴石遵，学着苏北的模样，淡淡道：

    “苏长老曾经说过，天下事不过一剑事。”

    “在剑宗，剑修手中唯有剑！”

    “这就是我徐不败的剑心，不败的剑心！”

    “......”

    整个擂台一片沉寂，只留下了徐不败的声音回荡其中，久久不散！

    下一刻！

    轰！

    瞬间，整个擂台再一次爆发了铺天盖地的议论之声，夹杂着无数的不可思议。

    “卧槽？苏长老这么强？”

    “难道这徐不败是苏长老的弟子？”

    “苏长老？不会是那个只有化神中期的剑宗长老吧......”

    “这吴石遵实力可是极强的，被这徐不败三五回合便是打倒在了地上......”

    “苏长老在哪呢？让我找找看？在......”

    “ohhhhh！！！！~苏长老在那！！！”

    一名剑宗弟子骄傲之情瞬间便是浮现在了脸上，远远地便是朝着苏北的方向指了过去。

    瞬间，整个擂台无数道目光便是齐刷刷地朝着苏北的方向看了过来。

    苏北一脸懵逼的站在原地，脚趾头扣紧鞋底。

    什么玩意？这都能扯上自己？

    自己做什么了？

    眼看着这么多人的目光，苏北不由自主地咽了一口口水，但只觉得不能给剑宗丢脸。

    自顾自地背负着双手，面色淡然地看着擂台，任由阳光洒满全身，随后目光淡淡地看向徐不败。

    见到徐不败一脸坚毅地看着自己，苏北朝着他满含深意地点了点头。

    徐不败只觉得体内的热血在这一刻瞬间便是激发了出来，似乎是感受到了苏长老对自己的肯定，下一刻便是听得璀璨的剑鸣声！

    铿锵！

    “徐不败，请指教！！！”

