    整片天地中，传递着叶寒的铿锵杀意。

    纵然这群位居书院高层，年轻时代也是纵横这片古域的存在，都在此时内心震动。

    这是叶寒真正意义上，当众宣布要和风无量大战。

    “叶寒！”

    “你不要冲动。”

    吕忘机顿时色变，急忙开口。

    “并不冲动，我叶寒，不是在挑战风无量，他还没那个资格，我是在宣布。”

    叶寒平静开口。

    “这轮回书院，有我没他！”

    叶寒讥讽地看着不远处神色阴晴变化的天神道主等人：“你们将所有的希望寄托在风无量身上，我叶寒倒是期待那一日的到来，看看风无量被我斩杀之后，你们的表情有多痛苦，有多不甘心。”

    “好，很好，叶寒，说出去的话覆水难收，等风无量炼化剑皇之心回归，你们在生死台一战。”天神道主声音无比洪亮，似乎想明白了什么，大声开口。

    “那是当然！到时候任何人不得出手干预，否则，我必引动这人间道令，引动七杀令，将之直接镇杀。”

    叶寒冷笑，冷漠看向天神道主：“至于你，天神道主，你也给我小心一点，免得我请玄无策前辈将你杀死。”

    “玄无策？”

    天神道主念叨着这三个字，脸色吃了屎一般的难看。

    他们这才回想到，叶寒和玄无策还有关系。

    那天外楼的大管事，一尊战力极度恐怖的存在，当日可是为了叶寒而不惜公然踏入昆吾神山，选择了站在太乙剑宗的对立面。

    “我们走！”

    天神道主手臂一挥，直接与其他的几大道主，还有皇甫一刀等人离开。

    那几个至尊太上长老，也都深深看了叶寒一眼，先后离开此地。

    最终只剩下了叶寒和吕忘机两人。

    “感谢至尊太上长老出面！”叶寒拱手开口。

    吕忘机摆了摆手：“小事而已，不过叶寒你这次倒是有些冲动，你和风无量一战，只有不到一年时间，太短了。”

    “不短，我叶寒自从踏入轮回书院，就始终摆脱不了风无量的影子笼罩，我当然不舒服。我拥有地龙之体，他风无量在我面前算什么天才？只不过比我多修炼几年罢了，我无惧一切。”叶寒平静道。

    “他若炼化剑皇之心，未来出关，必将踏入先天领域，成为一尊真正的剑仙。”吕忘机皱眉道。

    “剑仙？”

    叶寒大笑：“不过是刚踏入法相领域罢了，居然也妄称剑仙，我一直觉得这般称呼就很可笑，况且，他能炼化剑皇之心而蜕变，我叶寒又何尝会原地踏步？”

    吕忘机陷入沉默，良久之后突然开口：“那么，我期待那一日的到来，叶寒，你记住一句话，有阳光的地方就有影子笼罩，但，只要是我们轮回书院的弟子，我吕忘机就会维护，这一年内，至少书院之中无人能动你，你想做什么，尽管放手去做。”

    “弟子明白！”

    叶寒吐出四个字，终于满意了起来。

    他要的，就是这句话。

    弱肉强食的世界，始终躲在后面，藏在暗中慢慢修炼，永远也不会得到他人的尊重。

    在轮回书院，诸如被自己今日斩杀的那些弟子，他们的生死不会有人再去关心，诸多书院的高层只会将目光放在活着的人身上，放在真正的天才身上。

    如果自己没有他们眼中的“地龙之体”，吕忘机这位至尊太上长老会随便将三枚地龙丹给予自己？会在今天出面维护自己？

    如果自己不是在通天峰之中镇压了一大批书院的天才，今天即便不会死在绝命崖，此刻恐怕也被打入了牢狱之中，接受制裁。

    叶寒不会去等，机会是把握在他自己手中的，靠自己争取来的。

    一年之后，风无量出世，叶寒注定要和他一战。

    那就是决定生死，决定未来的时刻。

    看着吕忘机在随后离开，叶寒深吸一口气，走出绝命崖，冲着人皇峰回归而去。

    一路所行，诸多书院弟子皆是恭敬非凡。

    “见过人间道主！”

    一道道身影此起彼伏，不断响起。

    所有人都明白，从今天开始，书院中的形势彻底变了。

    无极剑宗一家独大？

    那种日子早已一去不复返，至少在风无量回归书院之前是看不到了。

    不止看不到，以后无极剑宗的弟子出门甚至要无比低调，再也不敢嚣张，否则就可能被人间道的高手所制裁。

    已经有一些真传弟子决定了前去人间道参加考核，都想要加入人间道。

    本来很多人都在犹豫，今日绝命崖的一切，让叶寒彻底奠定了人间道在书院的地位。

    回到人皇峰的叶寒，很快就来到了密室之中。

    那一根淡金色的骨头，顿时就浮现在手中，天蛟战骨。

    看着这一根骨头，叶寒的脸色复杂到极点。

    想当初，这根天蛟战骨被夺走的时候，自己只不过是一个炎城的小人物，根本不算什么。

    时过境迁，自己居然已是人间道的六大道主之一。

    这一年的一切，简直如同梦幻。

    如今拿回战骨，叶寒就感觉到自己内心最深处的一道心魔消失了，一道执念消失了。

    曾经的无奈，曾经的不甘，曾经的彷徨，一切都荡然无存。

    内心通畅，意志无双！

    “战骨，回归本体！”

    叶寒喃喃自语，他探出了手臂。

    他的手臂表面血肉分开，这一根天蛟战骨在顷刻间便融入了其中。

    战骨回归的刹那，叶寒就感觉到一股熟悉的本源力量出现。

    那是天蛟战体的本源力量。

    曾经，他以为这是自己崛起的希望，但希望很快破灭。

    不过在今日，战骨回归，天蛟战体本源之力涌现的刹那，就被体内万古不败龙体的本源所淹没、吞噬、同化。

    从今以后不再有天蛟战体，唯有无敌的万古不败龙体！

    轰隆隆！

    融入战骨不久，叶寒的身躯开始了震动。

    不知不觉中，九界镇龙塔和他的本体之间联系进一步加深。

    从九界镇龙塔内，霎时间涌现出汹涌澎湃的五爪金龙气，开始将那一根天蛟战骨包裹，开始了不断的淬炼，不断的改变。

    这种变化持续不过一刻钟，一根崭新的龙骨就出现了。

    第十一块龙骨，诞生！

    甚至叶寒能感觉到，第十二块龙骨都已经处于诞生、变化的状态。

    想必不久之后，将有崭新的龙骨再现。

    现如今和以前的一切完全不同，随着境界的增强，龙骨诞生的速度也快了许多。

    “十八块龙骨，很快就有十八块龙骨了。”

    “若是在和风无量生死大战之前，我诞生出十八块龙骨，我的龙帝之眸将会孕育出来，武道天眼蜕变成龙帝之眸，那么我的瞳术将超越一切，完全凌驾于风无量的武道天眼、剑道天眼之上。”

    叶寒暗自思忖道。

    这时，叶寒似乎有所感应，突然拿出了七杀令。

    他感受到七杀令在震动，似乎传递出一道特殊的意志。

    “嗯？玄无策前辈？”

    叶寒开口，顿时从修炼密室走出。

    来到人皇大殿的前殿，他就看到玄无策和楚天心两个人汇聚在这里，彼此相谈甚欢。

    “玄老？你来了轮回书院？有失远迎。”叶寒顿时笑着开口。

    “叶寒！”

    玄无策笑着看向叶寒：“有希望了，我可是给你带来了两个好消息。”

    “哦？什么好消息？”

    叶寒看着玄无策。

    “千幻宗！”

    玄无策吐出三个字，紧接着道：“千幻宗的遗址，找到了。”

    “什么？”

    叶寒的眼瞳之中，刹那爆发出璀璨至极的光芒。

