    ??“胡城主，项某虽然不知道自己有什么能耐，能够让城主大人如此看中，但倒是对你所说的交易有些好奇，胡城主不妨直言相告。”
    项云知道，眼下自己的情况，想要逃脱苦海城，可能性基本为零，与其拼个你死我活，不如先听一听对方的建议。
    胡玉拂当即也不再隐瞒便说道。
    “不知道项先生可曾听过圣会？”
    “圣会？”
    项云脸上露出疑惑之色，“圣宗”他倒是听过，“圣会”又是个什么东西。
    胡玉拂似乎早已料到项云不清楚此事，当即解释道。
    “我天玑大陆一直以来都是以圣宗为首，八大部落为辅，统御整个大陆的疆域，圣宗地位超凡，不仅是在天玑大陆，即便是在整个七星大陆，恐怕也难找出第二个如此强大的宗门。”
    闻听此言，项云心中暗暗点头，七星大陆之中，天玑大陆应该就是综合实力最强，且疆域最广的大陆。
    仅从实力上来看，八部之一的胡氏部落，拥有十二座主城，每一座主城，恐怕都有一位尊级强者镇守，这就相当于拥有十二位可以匹敌圣级强者的存在，这个数量无疑是惊人的。
    在天璇大陆，就比如说与项云恩怨最深的杀手堂，号称是超级势力，传言拥有不止一位圣级强者，项云估摸着也就是两三位，在天璇大陆便足以称得上是一方霸主。
    可若是放在蛮荒大陆来，一旦人家胡氏部落发力，恐怕分分钟就能够教杀手堂做人。
    而且项云还听闻，胡氏不落还不是八大部落中最强的，由此可见，八大部落的强大，而如此强大的八大部落，却还要统一归圣宗管辖，那圣宗的实力又该是多么怖。
    “圣宗至高无上的地位，决定了它能够吸引整个七星大陆，无数强者的向往，而圣宗也愿意吸纳七星大陆，各种惊才绝艳的天骄，于是圣宗举办大会，每千年一届。
    届时，圣会将遴选整个七星大陆，天赋最强的年轻一辈天骄，并选出圣子，圣女，进行培养，将他们培养成为圣宗的核心成员，甚至是新任圣宗之主！”
    听到胡玉拂此言，项云不禁面露动容之色，以圣宗的至高地位，号召七星大陆的年轻一辈强者，一同参与角逐的盛会，那将是时何等浩大，宏伟的场面。
    而能够从七星大陆年轻一辈中，脱颖而出的圣子、圣女，又该是如何的惊才绝艳？光是想想，项云都觉得有些心生向往，想要去见证这一幕。
    胡玉拂紧接着又说道。
    “圣会千年召开一次，从一开始的初选，由圣宗派遣强者，在七星大陆密切观察各大陆年轻一辈的天才人物，在大赛开启的三年前，入选的参赛者，就会收到圣宗的请柬。
    圣会开启后，这场大赛，从预赛，到决赛，以及最终确定圣子、圣女的人选，足足需要一年的时间。
    这段时间，会有很多天才陨落，也会有很多人崛起，死亡与机缘同在！
    但即便如此，圣会依旧足以让这些天骄们为之疯狂，很多人都期盼着，能够得到一场大造化，一步登天。
    哪怕不是最终的获胜者，无法当选圣子、圣女，也能够获得巨大的利益，如今这一届盛会，已经开启了足足十月之久，经过层层筛选，拼杀，即将进入最后的决赛。”
    听完胡飞凤这一通长篇大论的讲解圣会，项云神情渐渐变得疑惑起来，他隐隐感觉到，胡飞凤要与自己做的交易，恐怕会与这圣会有莫大的关联！
    果不其然，胡玉拂话锋一转。
    “其实，圣会在多人看来，就是一场七星大陆年轻一辈角逐的大赛，但在我八大部落看来，却是一场部落资源、利益的分配规则。
    只有各自部落的天才们能够在圣会崭露头角，得到越高的名次，才能够得到圣宗更多的资源分配，造就出更多的强者，在天玑大陆的地位才会越稳固。
    但是近几届圣会中，我胡氏部落的年轻强者们，征战圣会，最终的名次都不尽人意，几乎都是八大部落垫底的几名，这也导致我胡氏部落疆域逐渐缩小，族内实力也渐渐与姜氏、姬氏等部落，拉开了距离。
    若是再这样下去，等这个差距达到一个程度，对我们胡氏部落绝对是一个巨大的威胁，甚至关系我部落的存续大计。”
    “等一下……！”
    项云听到这里已经有些回过味儿来了，他面带惊愕的看着胡玉拂道。
    “你……你的意思，该不会是想让我，代表胡氏部落去参加圣会吧？”
    闻言，胡玉拂笑容灿烂，越发的妩媚了，声音绵柔道。
    “项先生好生聪明，如今我胡氏部落年轻一辈中，以飞凤的天赋最为出色，可惜她还是太年轻了一些，血脉未曾觉醒，修为也欠缺火候。
    即便到时候有墨麒麟辅助，恐怕也难以在天骄如林的圣会中，取得太好的名次。
    如今见识了项先生的实力，奴家诚心邀请项先生，能够摒弃我们的误会，为我胡氏部落一战，不知道先生能否答应奴家呢？”
    “这……”听了胡玉拂的回答，项云的脸色顿时就变得有些难看了，没想这女人还真打了这个馊主意。
    且不提项云如今急着赶回天璇大陆，没时间参加什么圣宗大会不说，而且这圣会汇聚了七星大陆年轻一辈，所有的天才人物，水深的很。
    项云自认虽然在同辈中实力超群，算得上有些光环，却不认为能够在那种恢宏的场面力压群雄。
    一个没弄好，拿不到太高的名次还则罢了，要是丢了小命，岂不是亏大发了？
    不过项云倒也没有直接拒绝，而是婉言道。
    “那个……胡城主，如今圣会都已经进行到了决赛阶段，胡氏部落难道还能中途，往里面塞人参赛不成？”
    胡玉拂一脸温柔的解释道。
    “项先生不必担心此事，我八大部落身为圣宗的辅佐者，自然也是有些特权的，圣会的初赛阶段，我们八部都不需要参加，可以在决赛阶段，直接派人参与最终的名次争夺。”
    “我去，还有这种操作！”
    项云在心中暗骂这圣宗瞎开什么后门，同时心念电转，思索着如何拒绝此女的邀请，这种吃力不讨好的事情，他是说什么也不愿去干的。
    见到项云的表情，胡玉拂心中便猜到了几分项云的心思，不由笑着说道。
    “项先生先不要急着拒绝，不如先听听，我胡氏部落的诚意如何？”
    胡玉拂摆明了是要拿出些，能够诱惑项云的条件。
    项云虽然咬定了不会被对方诱惑，但一时间也想不到太好的理由拒绝，还是耐着性子继续倾听，他也很感兴趣，对方会拿出什么好东西来打动自己。
    胡玉拂当即开口道：“只要项先生肯为我胡氏部落征战，参与圣会，无论名次如何，我首先可以向项先生保证，那四属性墨麒麟归属项先生所有，我们绝不会收回。”
    闻言，项云心中怦然一动，如今元宝已经是自己的伙伴，即便对方不将元宝还给自己，他也会想尽办法将元宝救出来的。
    “第二个条件，我知道项先生急着前往天璇大陆，如今整个天玑大陆，只有圣宗、联盟商会、以及八大部落，拥有能够跨越大陆的超级传送阵，但超级传送阵珍贵无比，消耗巨大，即便是圣宗也不会轻易动用。
    但我们可以承诺，等圣会结束后，我胡氏部落便可以动用族内的超级传送阵，将项先生直接送往天璇大陆。”
    说到这里，胡玉拂观察了一下项云的表情，却发现项云依旧是面色当然，并无意动之色。
    胡玉拂笑容依旧，继续说道。
    “至于第三个条件吗，我胡氏部落足有数十万年的底蕴，族内典籍浩如烟海，若是项先生感兴趣的话，可以随意挑选修炼，当然您不能传授给其他人。”
    “怎么样，项先生对于这三个条件可还满意？”胡玉拂似乎已经将自己的筹码全部摆了出来，一脸期待的看向项云。
    然而，项云却是毫不犹豫的摇了摇头。
    “抱歉，胡城主，虽然您给的条件丰厚无比，但项某恐怕无福消受。”
    俗言道，天上不会掉馅饼，同样的道理，用在此时恰到好处，胡氏部落给自己的报酬越丰厚，就证明圣会的危险程度越高，要是自己在圣会中被斩杀，这些条件不就自动化为乌有了？
    项云心中清明的很，与其掺和进圣会，不如留得青山在，先想办法返回天璇大陆，等实力强大了，甚至踏入圣级或是尊级，再来找胡氏部落讨回元宝，到时候，一切以实力说话！
    听到项云拒绝，胡玉拂的俏脸上竟然没有流露出太大的意外之色，只是略有些玩味的说道。
    “哎……想不到项先生还是拒绝了，实在是有些遗憾，既然如此，玉拂也不再强求，项先生请！”
    说着，这女人竟然半点为难的意思都没有，直接侧身让出一条道路，示意项云可以安然离去。
    项云脸上露出一抹诧异之色，他本以为胡玉拂说什么，也不会轻易让自己离开，却没想到对方竟然如此干脆的放自己离去。
    项云也不疑有他，当即抬脚就要离去。
    然而，就在项云刚刚迈动脚步之际，胡玉拂却是朱唇轻启，用只有项云能够听到的声音说道。
    “项宗主此去可一定要小心呀，如今八大部落都在寻找圣体的下落，若是您在天璇大陆一现身，只怕立即就会引起一番惊涛骇浪，到时候无名宗……恐怕刻间就要烟消云散！”
