    此刻他们知道陈小凡，所到之处，必定是血流成河，尸堆如山！

    最气人的就是这小子，还说自己出去走走而已，好像震动修炼界。

    这不是震动，是轰动全球了。

    如果这一次打赌成功，将会是千古最大的豪赌。

    陈小凡发出挑战，如果天堂圣地不应战的话，威信全无。

    已经没有选择了，反正陈小凡找上门去了。

    找天堂的麻烦，是理所当然的，毕竟天堂圣地被西方公认的魔法之首。

    等于仙门之首一样。

    尊者找尊者的麻烦，仙门之首找魔法之首的麻烦，这都是合情合理。

    “我迎战，有幸领教到陈圣主的高招，是我三生的荣幸。”天堂老祖凝重地说。

    “呵呵！你要不要脸？我只是二十出头的小毛孩而已，你把我捧的那般高，是为了你失败找脸面吗？或许你战胜我，就是获取到无上荣誉？”陈小凡冷笑一声。

    “呵呵！陈圣主后生可畏啊！试问天下谁敢挡其锋芒？”天堂老祖厚颜无耻笑呵呵的，脸皮功夫绝对是无敌。

    “我们在洞天高空动手，无关的人都离开，否则误伤了，就不可以怪我。”

    “如你所愿。全部离开天堂洞天。”天堂老祖知道这一战之后，天堂绝对是一片狼藉，但想到，如果得到潜龙组的基地，就是万世流芳了。

    陈小凡的灵识把出入口笼罩住。

    看到三万多半仙离开，心中大吃一惊，没有想到天堂这般多高手。

    这里就是一方世界，培育许多圣魔导师。

    这个洞天如果灭掉，就是实实在在铲除了窝点，会对敌人造成巨大的损失。

    陈小凡背后的血色翅膀展开，一刹那来到了空中。

    大手一挥。

    分身战士出现。

    拿着三个阵盘，快速散开，不断发出法印。

    三个光罩融合在一起，把整个洞天笼罩住！

    整个洞天的魔法元素汇聚在陈小凡的身躯。

    魔法元素，光元素被丹田紫府吸收，沉淀在外壳之中。

    由丹田紫府外壳逐渐转化为神雨。

    天堂老祖脸色大变，做梦也没有想到陈小凡会布置法阵来战斗。

    天堂洞天有着天然的天地伟力法阵，由天堂老祖掌控。

    所以陈小凡来这里开战，除非比尊者还厉害，否则是必败无疑。

    陈小凡设置法阵，天堂老祖露出忌惮之色，但对洞天的天地伟力很有信心。

    本来不想在这里开战的，毕竟就算战胜了，洞天世界的建筑物绝对是所剩无几了。

    没有最好的办法，只有依靠洞天的天地伟力加成，才可以百分之百斩杀陈小凡。

    法阵布置好了，陈小凡露出邪魅的笑容。

    葬天领域展开最多是方圆百米，一旦有法阵协助，丹田紫府就可以加持葬天领域，把整个洞天世界笼罩住。

    如果这样吞噬，没有几百年是无法把洞天世界埋葬。

    但吞噬这里的魔法元素，只要吞噬一天，天堂洞天十年也是无法恢复。

    “陈圣主，尝试一下我的光明之箭。“

    天堂老祖头顶悬浮着一个光球，光芒大作，四周的魔法元素凝聚，凝聚成一支十米长的光箭，一股气势弥漫出来，整个空间都一阵阵涟漪。

    一股磅礴的气势席卷陈小凡。

    陈小凡冷笑一声。

    “发招吧！我抵挡你的大招。”

    “你抵挡我的大招？”天堂老祖脸色大变，抵挡和互相攻击，是截然不同的。

    “去！”

    光箭激射而去。

    刺眼的光芒，让人失去视觉。

    光箭把空间都划破了，好像把空间切割一般。

    这可是大招，可以破快虚空。

    如果不是仙界关闭，天堂老祖可以破开虚空，飞升仙界了。

    “袖里乾坤，葬天！”

    陈小凡一挥手，把光箭收取。

    轰隆隆！

    陈小凡感受到石棺之中一阵阵大爆炸，身躯被震动的后退，好像被击飞一般。

    快速退后一百米，爆炸力消失了。

    马上一股精纯的魔法元素被石棺分解出来。

    这可是等于一颗半仙丹药的能量。

    天堂老祖脸色大变，没有想不到陈小凡竟然可以轻易抵挡住他的大招。

    “不要停手，我让你三招。”陈小凡很霸气地说。

    整个修炼界的大佬都脸色大变，接三招，那是多么狂蟒。

    但人家已经接下了一招，说明不是狂蟒，而是有绝对的实力。

    “陈圣主确实是艺高胆大，希望你能够接下三招，第二招，光明的咆哮。”

    吭吭！

    一头光龙，宛如蜥蜴形态的光龙，二十米高，咆哮着扑向陈小凡。

    陈小凡冷笑一声。

    对方用能量供给，不是送自己钱吗？

    光龙到来！

    眼看就要撞击到陈小凡。

    “袖里乾坤！葬天！”

    一刹那把光龙收取！

    轰隆隆！

    石棺之中一阵大爆炸！

    这一次陈小凡没有后退，因为早已经做好了准备，爆炸力比之前的增大了，但葬天领域的掌控，陈小凡更加熟悉了。

    陈小凡的灵识不断对天堂老祖进行分析，发现对方灵魂有这里的天地伟力加持，所以定魂术，起不到作用。

    陈小凡把破剑祭出来，一脸凝重。

    “发招吧！怎么那般慢？”

    天堂老祖嘴角狠狠抽搐一下，这是酿制大招，不储蓄能量怎么凝聚出来？

    “第三招，光明审判。”

    一股天地伟力倾覆而下！

    天堂老祖胆怯了，本来想用大预言术诅咒陈小凡。

    没有把握，所以动用终极绝招。

    天堂老祖嘴巴不断念着咒语，喷发出一个个符文，符文形成一个大方砖把陈小凡笼罩住。

    “袖里乾坤！葬天！”

    陈小凡脸色大变，竟然无法收取这个方砖，因为方砖和洞天是一体的，所以无法收取，除非把洞天也收取进去。

    没有炼化洞天的本源灵珠，是无法收取洞天世界的。

    “出来，潜龙鼎。”

    陈小凡头顶呈现出一尊大鼎。

    不断接触法印，打进了大鼎之中。

    方砖一刹那变大十倍。

    潜龙鼎也是一刹那变大了十倍。

    陈小凡身躯的力量不断被潜龙鼎吸收。

    潜龙鼎就是力量加持，可以炼化一切化作力量。

    方砖和潜龙鼎对持，产生一股磅礴的气势席卷整个天地。

