    接下来，一些实力比较强大的势力的高手，纷纷露脸，并成为焦点，引起欢呼。

    不过，这些所谓的高手，最强的，也就是半步主神。

    就连主神，也没有一个。

    林飞混在人群之中，不由直皱眉。

    “这些角色，居然也敢前来挑衅天桑子，简直是找死。”

    林飞暗暗摇头。

    “天鹏族，滚出来！    天鹏族，滚出来！    ……”    也不知道，是谁带头，一阵阵吼声，响了起来。

    无穷无尽的生灵，齐声大吼，形成可怕的声浪汪洋，汹涌澎湃，从四面八方，向天鹏世界群，淹没进去。

    一时之间，整个天鹏世界群，被震得摇摇晃晃，犹如风中危卵。

    不过，天鹏世界群之中，没有任何的反应。

    悄无声息，不见有任何一个生灵出来。

    此时，天鹏世界群之内。

    天鹏族的族长，一众高层，还有所有的族人，聚集在一起，已做好了准备，一旦形势不妙，就拼命杀开一条血路，直接逃跑。

    天鹏族，没有打算，也没有勇气，对战外面那些数量无法计算的生灵。

    此时，鹏界之中，帝江没有任何动静。

    天鹏族的族长，已经数次向鹏界之内，发送传音，可是，不见回音。

    “罢了，大家做好准备。

    一旦外面那些生灵杀进来，我们马上就逃跑！”

    天鹏族的族长，再一次，暗中向族人叮嘱。

    “既然天鹏族的人，没有勇气出来见我们，我们进去！    今天，无论如何，要讨一个说法！”

    “对，杀进去，把天鹏世界群踏平！”

    ……    终于，围在天鹏世界群周围的众多生灵，开始不耐烦了，纷纷叫嚷。

    “杀进去！”

    无穷无尽的生灵，好像潮水一般，浩浩荡荡，向着天鹏世界群之内，涌了进去。

    林飞混杂在人群之中，也向着天鹏世界群冲进去。

    “噫？

    怎么回事？”

    当汹涌的人潮，冲进天鹏世界群之中后，发现，整个天鹏世界群的虚空之中，居然空空如也，一个生灵，也没有。

    “看样子，天鹏族的生灵，躲起来了！”

    “哈哈，终于知道怕了吧！”

    “找，把他们找出来！”

    ……    外界冲进来的生灵，纷纷大笑了起来，觉得十分解气。

    此时，天鹏族的族人，在族长的带领下，确实是集体在其中一个位面之内，不敢露脸。

    本来，天鹏世界群之中，除了天鹏族的族人之外，还有许多其他族群的生灵在这里定居的。

    只不过，发生了这样的事情之后，其他族群的生灵，早就闻风而逃，没有任何一个敢留下来。

    所以，现在，天鹏世界群之中，只剩下天鹏族的族人。

    “在那儿！    我发现他们了，天鹏族的人，都躲在那个位面之中。

    我们过去！”

    突然，有高手发现了天鹏族人的踪迹，带头向着一个位面快速冲去。

    “噫？”

    林飞混杂在人群之中，却是突然心中一惊，目光向着另外一个位面望去。

    那是一个高级世界，应该是天鹏世界群之中，等级质量最好的一位面。

    那个位面之中，有一股隐晦的气息，若隐若现。

    只有林飞这样的高手，才有可能，发现这股气息。

    “看来，天桑子一定呆在那个位面之中。

    好可怕的气息，天桑子的实力，比起之前，果然强大了很多！    我看不透他。

    所以，现在的天桑子，十分可怕！”

    林飞的目光，向着那个位面望去，十分忌惮。

    同时，林飞注意到，除了自己之外，还有十几个生灵的目光，也是望向那个位面，脸色凝重。

    “嗯，看来，这十几个生灵，像我一样，也发现了天桑子的藏身之所。

    不用问，这十几个生灵，肯定是主神。

    应该也是分身。”

    林飞不动色声，目光悄悄扫了一眼那十几个生灵。

    几乎是同时，那十几个生灵，也是望了一眼林飞。

    此时。

    潮水一般的生灵，已经把天鹏族人藏身的那个位面，团团包围了起来。

    位面之中。

    “事情已经到了最危急的关头。

    好，我们天鹏族，准备集体迁移，离开天鹏世界群！”

    天鹏族的族长，一咬牙，大声宣布道。

    “幸好，这个位面之中，有一个祖传留下来的古阵法，可以让我们传送，离开天鹏世界群。

    大家记住，这个古阵法，虽然可以让我们传送离开天鹏世界群。

    但是，我们的踪迹，很快，就会被发现，遭到整个无边混沌海众多势力的集体追杀的。

    所以，逃出去之后，所有的族人，化整为零，尽量找一些隐蔽的地方，躲藏起来。

    先避过目前的风头火势，等以后，这件事慢慢平息，渐渐被遗忘之后，我们才想办法，聚在一起，重建天鹏族。”

    族长向每一个族人传音道。

    于是，天鹏族的族长，带着全体族人，准备利用传送阵逃离天鹏世界群。

    “大家一起动手，把这个位面毁掉！”

    位面之外，无数的生灵在叫嚷着。

    这么多的生灵一起动手，绝对可以把这个位面，轰成粉碎。

    就在此时。

    突然。

    “统统都给我安静下来。”

    一道淡淡的声音，从鹏界之中，传了出来。

    这道声音，虽然平淡，但是，却蕴含着一种十分可怕的法则，似乎上苍之音，一下子间，就把天鹏世界群之中，所有生灵的声音，强行压了下去。

    然后，一股可怕到极点的威压，从鹏界之中，扩散了出来，一瞬间，就把所有的生灵，都笼罩在内。

    每一个生灵，都觉得，自己好像坠进了一个亿万年的冰窖之中，浑身直冒寒意。

    “你们既然来了，那好，统统跪下吧。

    从现在开始，我帝江，就是你们的主人。

    你们是我的奴隶，将替我奔走效劳。

    嗯，这是你们莫大的荣誉。”

    那道声音，继续响起。

    然后，一个黑衣老者，背负双手，缓缓从鹏界之中，走了出来。

    这个黑衣老者，充满着一种魔力。

    他站立的地方，光线和时空，不断扭曲，似乎要从他的身边逃离开去。

    每一个生灵，目光只要一触及他，就会觉得，心神颤抖，无法自我控制，有一种，想要跪拜下去，想要臣服的冲动。

    因为，每一个生灵，都在灵魂深处，对这个黑衣老者，产生了一种深深的恐惧感。

    因为恐惧，所以，想要臣服！ 

