    “哈哈哈哈！”

    叶无双的话，不仅仅让苏建业等苏家众人尽是捧腹，就连那些前来参加此次宴会的诸人，也都用一种看傻子的目光看着他，神色嘲讽而玩味。

    “这货是得了痴心疯了吗，竟然敢对一个实权校尉这样说话。”

    “呵呵，谁让人家是咱们的江北第一大少呢。”

    “何老弟你说错了，是前江北第一少。”

    “哦，是吗，我看他这么嚣张的样子，还以为他还是咱们的江北第一少呢，原来是‘前’啊，呵！”

    一众宾客自顾自的用言语奚落叶无双，想以此拉进自己与刘云逸的距离，可是他们却并未发现，此时血刀校尉的脸已经开始变得越来越阴沉。

    作为漠北边境的十八铁血校尉之一，刘云逸怎么可能不认识叶无双？

    事实上，他不仅认识叶无双，而且还是叶无双的徒弟！

    不单单是他，漠北十八铁血校尉全部都是叶无双一手培养出来的。

    而刘云逸此次之所以会出现在江北，正是夜影特意征调过来的，其目的就是为了完成婚礼其中的一个环节——陆王列阵！

    按照夜影之前与叶无双商定的婚礼计划，在结婚当天，会有一千辆坦克列阵而来做婚车，刘云逸便是此次陆王列阵的总指挥。

    当然，刘云逸也知道苏妙音。

    原本，刘云逸还以为叶无双与苏家的关系很好，毕竟在他看来，就算抛除了叶无双那煊赫的身份，仅仅凭借着他的个人魅力，也足以让一个小小的苏家俯首，所以他才擅自做主联系了苏建业。

    毕竟，他也确实欠了苏建业一个人情。

    只是让刘云逸万万没有想到的是，苏家竟是如此胆大妄为，竟敢侮辱主母和叶无双！

    说实话，他当时便想立刻给不长眼苏家众人一个终身难忘的教训。

    只是此事涉及到了主母家事，他不好直接干预，只好在暗中用手机联系了叶无双，将这里的事情告知了他。

    而这，也是叶无双来到此地的真实原因。

    至于叶无双先前给苏妙音说的自己来此是因为丈母娘给他打电话，倒也不能全错，因为他确实与吴秀荣通了电话。

    只是这个电话是他打给吴秀荣的，而不是吴秀荣打给他的。

    这样做的目的，自然是为了从某种程度上掩盖一下自己的身份。

    其实叶无双自己也知道，无论自己的身份如何隐藏，这一场婚礼结束后，都会暴露一些。

    不过对此，他已经有了应对的策略——“暴露”一个似真似假的身份。

    在军界中，除了叶无双这个唯一的战神之外，权势最大的是是战将，其次是战王，之后才是校尉。

    叶无双在权衡之后，决定了先让伪装成为“战王”。

    战王，战斗力强大，手握数万精兵，距离将星也只差一线。

    这样的身份，放在军备区中，便是统帅级别的存在！

    比如三江军备区的战王，徐春秋！

    当然了，叶无双的这个“战王”与徐春秋的还不一样，因为徐春秋是在职的，而他只是一个伤重之后“退役”的。

    不过即便如此，应对目前的局面已经足够。

    “你们说完了吗？”

    听着众人的奚落，刘云逸猛地站起身来，身上瞬间散发出一股极其凌厉的气势！

    他的手中握着那把刀！

    寒光闪耀，冰冷且绚烂，压制的众人竟然无一人开口！

    他的眼神很犀利，如寒刀挥动，让众人瞬间胆寒。

    “刘……刘校尉，您……您这是……”

    过了好一会儿，苏建业才稍稍回神，眼神疑惑的看向刘云逸颤声问道。

    “苏建业，你给我闭嘴！”

    刘云逸猛地一声大呵，眼神锐利如刀，寒芒毕露！

    “嘶——！”

    被这样的凌厉的眼神盯着，苏建业忍不住的打了一个寒颤，脸色也刹那间变得苍白。

    “刘……”

    他还想再说些什么，可是就在他刚刚吐出一个字的时候，只感觉到一道白光猛地冲向了自己的脖颈！

    白光如太阳般耀眼，但是却没有丝毫的炙热，反而还充满了侵入骨髓的冰冷。

    在这种冰冷笼罩之下，苏建业只感觉自己浑身的血液在霎时间被冰封。

    他的大脑一片空白，耳边也没有了声音。

    他仿佛跌入了一种可怕的雪堆之中，周遭没有任何的空气。

    他开始变得窒息，仿佛失去了一切生机与感知，甚至他都不知道自己已经小便失禁。

    “哎呀，刘校尉刀下留人啊！”

    苏老太太见到这一幕，彻底吓傻了，可是作为母亲的本能，还是让她忍不住开口劝阻。

    她面色煞白，语气万分焦急。

    “我说了，让你们都闭嘴！”

    刘云逸丝毫不给苏老太太面子，冷冷的瞪了她一眼，然后眼神如手中的那把寒刀一般，在每个人的身上快速扫视了一圈，冰冷说道：“你们可曾知道，别你们侮辱的叶无双、叶少，他是谁吗？！”

    “额……”

    此言一出，场面先是一寂，继而所有的目光都齐刷刷的聚集在了叶无双的身上。

    眼神之中，再无丝毫的戏谑，反而还充满了后怕的惊惧。

    刘云逸语气冰冷的继续说道：“他，叶无双，是我的师傅！是我们漠北边境的‘战王’！”

    “他曾一人一刀，凿穿过数万敌人的围堵！”

    “他曾在万军之中，取敌将首级！”

    “他曾为漠北安宁血洒战场！”

    “他曾为龙域立下过不世之功！”

    刘云逸的话充满了悲怆与愤怒，语气悲壮而愤慨。

    所有人都被这突如其来的话给吓傻了，看着叶无双的眼神，如看神明！

    苏妙音也彻底的被惊呆了。

    她一双美目充满了震惊，眼中有水雾弥漫。

    她万万未曾想到，自己的男人，竟然拥有着如此辉煌的过去！

    他，曾是战王！

    “这个，我以后再给你说吧。”

    叶无双有些难受美人恩，轻咳了一声，而后拍了拍苏妙音的手解释道。

    苏妙音没有开口，只是重重的点了点头。

    她的眼泪随着点头，悄然滑落那精致而白皙的脸颊。

    叶无双轻轻擦拭着她脸上的泪水，而后对着刘云逸说道：“刘云逸，如果你心目中还有我这个退役的老兵，我希望你能够处理好这里的一切。”

    刘云逸猛地立正站好，啪的一声打了个军礼，语气铿锵有力道：“师傅放心，两日内，我保证江北再无苏家！”

