    叶雨柔是被季琰川这种说话的态度能吓到的，她对季琰川不了解，唯一清楚的就是这个男人不好惹，季氏集团现在的能力其实和时氏不相上下的。

    毕竟两个公司，主营业的领域大不相同，所以不能直接拿出来相比较。

    可是，季氏的实力是真的很厉害的，商场上的人就知道，季氏也是不容小视的，尤其是现任总裁季琰川接手之后，暗暗的做了几个大项目，可以说是一夜之间窜顶，像匹黑马一样的。

    所以，季琰川现在能有这么大的自信说出这样子的话来，不是空穴来风的大话，是他有这个能力。

    只不过平常太低调了而已。

    其实大佬们都有一个很好的习惯，那就是低调。

    时慕寒也是这样，几乎连面都不在公众媒体面前露的，就是和沈烟结婚的时候，搞了一场大的公关，然后全国人民都知道他的脸和沈烟的脸了。

    这算是时慕寒这辈子最高调的时刻了。

    “你，你在说什么？你以为你真的可以打败慕寒哥哥吗？简直说笑话！”叶雨柔当然是全心全意难护时慕寒的，在她的心中，她喜欢的慕寒哥哥就是世界第一，谁都没有资格超越他的。

    叶雨柔根本就是时慕寒的第一毒唯粉来的，在她的眼中，就除了时慕寒是最厉害的，就没有任何一个人可以比得过的。

    所以季琰川的话是真的刺激到了叶雨柔心中的胜负欲。

    “我没有兴趣去打败谁，只是想告诉你，这个世界上厉害的人很多，不是只要有时慕寒一个人。”季琰川冷冷的说着，连多看一眼叶雨柔多不想。

    “你什么意思？”叶雨柔被季琰川这么一呛是生气，是不服气的，整个人像一只长出刺来的刺猥一样。

    沈烟是什么也不想说，只是冷冷的扫了一眼叶雨柔，就是一个被特意保护好的娇花朵，还没有被社会来毒打，所以什么都敢往外蹦，不怕死的惨。

    上次被许歆娅那么教训一番，还不知道长记性，现在居然来挑战季琰川，真的是有胆子有勇气。

    “叶小姐，如果你想让叶家在安城继续平平安安的，就赶紧离开，我可以当作什么事情也没有发生。”季琰川冷冷的说着。

    这话不是说着玩的，这是在警告她，但凡他能说得出口来的话，自然就一定是做得出来的。

    季琰川有这个本事，说得到就做得到。

    “你这是在威胁我吗？”

    叶雨柔脸更是烧的通红，被季琰川威胁不是什么好事，这一点她心里清楚。

    “没兴趣。”季琰川眼神清冷的说着。

    对于他不喜欢的人，向来就没有什么好态度，就算被传为最温柔绅士的总裁人设，也不是暖所有人。

    这个看起来就让人格外讨厌的叶雨柔，让他更加没有什么好感度。

    “你，你是不是喜欢沈烟。”叶雨柔恶狠狠的说问出这话来。

    季琰川不说话，沈烟也不说话，两人突然沉默下来，十分的诡异。

    沈烟是真的觉得叶雨柔这个女人没脑子，怎么什么问题都敢问的。

    “叶小姐，这是我的私事，应该没有必要跟你说，我和小烟是朋友。”季琰川眉宇间是有黑气的。

    这种生气样子太明显了，叶雨柔是真的不怕死了。

    “季总，你敢直接回答我这个问题吗？”叶雨柔

    是不会这么轻易就认输的，长这么大还没有哪一个男人对她是这样子的态度。

    季琰川这个男人对她的态度太恶劣了，让叶雨柔相当的生气。

    叶雨柔虽然不算长得最漂亮，家世最好的名媛，但好歹也是名媛圈的小名人，漂亮不说，还相当的爱出风头，自然就是存在感极强的，有不少的男人喜欢她，夸她是常有的事情，哪里会这样子对她。

    季琰川有本事就把沈烟带走，让她永远离开时慕寒的身边。

    这样子的话，叶雨柔还得要感谢一下季琰川。

    “看来叶小姐是不想让叶家安生了。”季琰川冷冷的说着，眼底是一片冷意。

    他就没有见过比叶雨柔最不认相的人了，简直就是作死界的标榜。

    “沈烟，你是不是对季琰川有意思，如果你对他有意思，想要离开慕寒哥哥身边就赶紧的离开。”叶雨柔是说不过季琰川就转到了沈烟的身上，反正她现在是怒火攻了心，什么都不怕，一副要跟季琰川沈烟杠到底的。

    “叶雨柔，这话你该去跟时慕寒说，他要让我离开的话，我二话不说肯定会直接离开，不需要你来当说客。”沈烟勾着嘴角笑起来，眼深冷冷的。

    “哼，沈烟你以为我不知道你怎么想的，慕寒哥那么好，你舍得放手，你不是喜欢他十几年了吗？”叶雨柔才不上当，对于沈烟喜欢时慕寒十几年的事情，她是清楚的，脑子一热直接说了出来。

    沈烟的脸色立马沉下来，难看的可以，是觉得叶雨柔这个女人简直没脑子的可以。

    十几年？

    季琰川是头一次听到这个事情，一脸不可思议的看着沈烟。

    以为时慕寒娶沈烟是为了替沈薇报仇，虽然他们两人是青梅竹马，但没有感情，时慕寒一直喜欢的是沈薇，本来要娶的女人也是沈薇。

    结果沈薇在结婚前死了，这个婚姻作废，时慕寒没有取消婚约，还直接娶了沈烟，这个传说中害死沈薇的坏女人。

    所以，他们两人的婚姻不是因为感情什么，只是因为仇恨，沈烟嫁给他也是被强迫的。

    现在看来，这强迫的定义也有些说不过去了，原来沈烟喜欢时慕寒有十几年，那应该是从小就喜欢的，默默喜欢这么多年的男人，总算如愿嫁了，沈烟的心情应该是相当美好幸福才是，不过看她的神情，并不幸福。

    时慕寒能给她的只有伤害，没有任何幸福可言的。

    “叶雨柔，你是不是有毛病！这是我的事情，轮得到你来管吗？”沈烟冷冷的说着，人已经整个站起来，目光含怒的瞪着她。

    一向冷静的沈烟，这一下子有些坐不住了，关于她和时慕寒两人的事情，她不愿意让任何人去管。

