    “走的了吗？”

    淡漠冷喝声中，陆川右手化作遮天巨掌，在炼狱塔力量的加持之下，瞬息便重新封锁了四周虚无空间。

    饶是那扭曲的影子如何挣扎，动用了何等诡异手段，都无法得脱分毫。

    “不，你怎么可能镇压幽影规则之力？”

    扭曲人影在掌心中疯狂闪动，隐约可见一张如栾恤有五六分相似的面孔，死死瞪着泛红的眸子，发疯般狂啸。

    “你对力量一无所知！”

    陆川冷冷一晒，颇为玩味道，“不过，我真的很感谢你，为我带来一个幽冥殿真传的完整神魂！”

    在此刻，陆川才发现，栾恤神魂之中，竟然没有灵寂大修士的神魂烙印做最后保护。

    如此一来，便给了他搜魂对方的机会，虽然很难，但并非做不到。

    或许，对于真传，幽冥殿灵寂大修士很放心。

    但此前在玄霄洞天之中，斩杀的那位六师兄血尸，却有灵寂大修士的神魂烙印。

    只是，这些都不在陆川的考虑范围之内了。

    即便真有，也会悍然斩杀。

    “你……不可能，我神魂中有封神禁制，更有真经功法所自带的规则道韵保护，除非是洞天大能，休想对我搜魂！”

    栾恤神魂一颤，歇斯底里的狂吼一阵，语气转变道，“放过我，你已经杀了阿萝，必然会引得虓兰老祖震怒，与你不死不休。

    我可以帮你，摆脱幽冥殿的追踪，你想要知道什么隐秘，我都可以告诉你。”

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，缓缓并拢五指，冷声道，“不需要你说，我能自己知道！”

    “不，你做不到，啊……”

    栾恤还想说些什么，但虚无中一股无形的力量，竟是将其神魂封锁，似乎连意识都能被掌控，渐渐陷入了黑暗。

    嗡！

    不多时，陆川面前出现了一个银蓝色漩涡，栾恤的神魂，便既没入其中。

    正如栾恤所言，现在的陆川，确实无法对其搜魂，却不代表没有办法，只是比较麻烦而已。

    “嗯？”

    但就在此时，陆川眸光微凝，豁然转身，想也不想右手五指并拢如刀，瞬间斩向身后某处。

    “呀……”

    一声痛呼中，血影毫光闪烁，竟有一道隐晦的半透明身影，在即将弥合的缝隙中，于千钧一发之际，一闪而没。

    “竟然没死！”

    陆川眉峰微扬，着实惊讶不已。

    那身影，正是被他一刀斩灭的阿萝，未曾想竟然隐藏如此之深，借他分神对付栾恤的时候，隐遁而去。

    而且那使用的秘术，比之栾恤最后爆发的幽影规则，更是诡秘三分。

    即便是陆川，借炼狱塔之力，也无法撼动分毫，只能凭借强横的力量，伤及对方，却留不下阿萝。

    那栾恤动用的幽影规则，似是脱颖于传说中的地狱，隐隐与炼狱塔中的空间有些联系。

    如此一来，陆川才能利用炼狱塔，先是在悄无声息之中，融合了暗影天罗，将两者尽数封锁于此，如此剧烈的战斗，才没有丝毫力量外泄。

    而之后，更是顺水推舟，故意对栾恤假死视而不见，诱其真身出逃时，才一举将之斩灭。

    同时也防备阿萝，拥有这等秘术。

    毕竟，在陆川的感官中，阿萝此女的威胁，远在栾恤之上。

    可事实上，阿萝虽然比栾恤难缠几分，甚至完全超出了神藏人仙应有的实力，却没有表现出多强的威胁性。

    至少，想象中可能存在的强力宝物，阿萝就没有动用一件。

    “幽冥殿不容小觑啊！”

    陆川眉头大皱，倍感棘手，因为阿萝逃走，代表自己的行踪暴露了。

    天知道，幽冥殿得知自己的行踪，会用什么法子追踪自己。

    “兵来将挡水来土掩！”

    左思右想，陆川没有想到什么好办法，便既收了炼狱塔，催动传送之能，眨眼没入虚无，破空而去。

    但他没有看到，仅仅是片刻，约莫十数息之后，便有一股空前强横的伟力，瞬间降临此间。

    “咦，藏形匿迹的本事，倒是不慢！”

    惊诧声中，一名穿着短打的粗壮汉子，出现在一片狼藉的山谷之中，随手向内一抓。

    但见无形光泽流转，竟是出现了道道扭曲模糊的光影，渐渐凝实。

    不知道受什么力量的影响，光影在渐渐成型之际，却突然再次模糊扭曲，好似平静水面被人拍了一巴掌。

    若陆川在此的话，定然会从光影变幻的画面发现，那正是自己和栾恤、阿萝激斗的一幕。

    此时此刻，竟是被一尊不知名存在，随手溯本归雨，这是何等伟力？

    “怪哉，是什么人抹去了空间投影？”

    壮汉挠了挠头，似百思不得其解，转而又试了几次，最终却一无所获，甚至因为他的力量搅动，使得此间投影越发模糊。

    “倒是有几分洞天灵宝的气息，只是我百炼城，也没察觉到这等至宝的气息波动啊，难道是哪个老怪物的后手？”

    接连手段没有奏效，可壮汉实力超凡，竟也察觉到了一丝端倪，手中汇聚了一丝极为淡薄的金灰色和血灰色纠缠的混杂光线，“这是幽冥殿的尸气和鬼气，那帮臭东西，莫非是要在神造峰搅风搅雨？

    不应该啊，冥帝已经不再掺和俗事，就凭幽冥殿那几个歪瓜裂枣，怎么敢招惹我神造峰？”

    摇头晃脑间，壮汉没有想到什么，随手捏碎了掌心的混杂光线，便既闪身而去。

    “罢了，等回到百炼城，让小家伙们仔细搜查一番，免得被人弄脏了！”

    ……

    而与此同时，动用炼狱塔传送之能，接连一口气遁出数千里，才刚刚现身的陆川，却是浑身僵立，动也不敢动。

    若非他已是不化骨之躯，怕是已经冷汗涔涔，汗透衣襟了。

    这一切，只因为眼前，不知何时，亦或者说凭空而现，好似能够看清，却又模糊不定，仿若近在眼前，又似远在天边的苍老身影。

    但哪怕这个好似佝偻，半只脚踏进棺材，只剩下一口气的老者，随时都会背过气去，可偏偏就让陆川心生无力，双脚腿软，连感知都扭曲无处着力。

    “洞天大能，乾坤无间！”

    陆川咬牙硬撑，死死坚守本心，以免自己沉沦那无法着力的诡异之中。

    直觉告诉他，若是扛不住，自己怕是会直接崩解！

    而仅仅是一个身影，便能有如此伟力，除了传说中的洞天大能之外，再不做第二种可能。

    但陆川怎么也想不到，哪怕曾经了解过，甚至接触过玄霄雷尊那道影的遗留之力，却怎么也想不到，真正的洞天大能，会是如此可怕。

    这已经超出了陆川的理解范畴，哪怕是曾经的三大巅峰灵寂全力出手，并与渊泽圣尊硬碰硬，与之相较也不过是毛毛雨。

    不，确切的说，是云泥之别，甚至是没有任何可比性。

    但这又怎么可能？

    毕竟，渊泽圣尊乃是圣中至尊，已经无限接近洞天大能，即便有所察觉，也不该如此之大才对。

    “一定哪里出了问题？”

    陆川面容扭曲，不化骨的神色越发狰狞，背后的雷之法则符文嗡然震颤，隐有一股无形的伟力弥漫全身。

    虽远远不及眼前苍老身影，所蕴藏的无上伟力，却也让陆川即将崩溃的心神，找到了锚点一般，渐趋平稳。

    就好似滔天巨浪之中，此起彼伏的海川，终于能够停泊，虽依旧起起伏伏，可也免去了倾覆之危。

    “呼呼呼……”

    陆川气喘如牛，身形微微弯下，不仅仅是对面前老者力量的敬畏，也有一种生死不由己的迷茫与彷徨。

    说来话长，不过是一个眼神而已，但在陆川眼中，却过去了很久很久，似乎在这个身影面前，连时间和空间，都受到了莫名伟力的扭曲。

    差距实在太大，不可以道里计。

    “不用害怕，老朽并无恶意！”

    老者说话间，似乎一切都恢复了常态，就好似天空眨了下眼睛，骤然昏暗的同时，也在瞬间恢复明亮。

    但于世间生灵而言，却是生死一瞬，天地乱转，莫可测度。

    “前辈有何吩咐？”

    陆川果断认怂，不认怂不行，毕竟对方可以说，完全掌握了他的生死。

    即便是他最强的底牌炼狱塔，此时也在老者身边，滴溜溜嗡然震颤盘旋，完全没有了抵抗力。

    显而易见，陆川曾经设想，以炼狱塔抵挡洞天大能，完全落空了。

    至少，完全掌握此宝，并且成就灵寂大修之前，一切设想，不过是空谈而已。

    就像现在，陆川只知道对方是个老者，却连对方的面容都看不清，这就是实力差距太大的最直观体现。

    “呵，吩咐说不上，只是小友来到神造峰，老朽偶有所感，便来看一看，奈何小友走的太匆忙，似乎没有留下做客的意思！”

    老者飒然一笑，简单解释道。

    “晚辈本就无意来神造峰，只是适逢其会罢了！”

    陆川如实说着，面色不变道。

    但心中却难免起了狐疑，这位能察觉到藏身炼狱塔的自己，那幽冥殿的种种布局，便如小儿科般幼稚可笑。

    这又是为了什么？

    难道说，洞天大能都无聊到，可以坐视外来者，在自己家里搅风搅雨，当做看戏不成？

