
　　“轰、轰”两声，两枚制导导弹全部命中拓洋号海保巡逻舰，不过由于这种防空导弹的威力并不大，所以对舰体的伤害非常小，不过沐阳发射的那一枚却是直接针对的巡逻舰机关炮位置，非常幸运，一发命中，直接让机关炮和那个炮手都交代了。

　　现在也没有必要等对方主动进攻了，沐阳又拿起最后一枚导弹，没有犹豫直接发射出去，这次是直接攻击对方的驾驶室，巡逻舰没有专门的指挥室，驾驶室就是指挥室所在地。

　　“轰。”

　　导弹命中拓洋号的驾驶室外侧，整个驾驶室的玻璃立刻全部被震碎，巨大的冲击波冲进驾驶舱，舵手被震的飞向一边，酒濑川清也不好过，很多玻璃碎片击中他的身体，让他受了很重的外伤。

　　酒濑川清已经不能在继续指挥，受伤较轻的大副立刻爬到船舵哪里，一把把船打向左侧，他现在最想做的，就是远离那艘反捕鲸船，对方的火力太猛了，自己的巡逻舰完全不是对手，这艘拓洋号只不过是海保厅的巡逻船，可不是战舰。

　　看到日本战舰选择了撤退，沐阳也松了一口气，他的导弹只买了5颗，现在已经用去了四颗，如果对方再不撤退，自己估计都没东西可用了，难道真的要自己去抗战时空拿一批二战武器来对付对方吗，开玩笑了。

　　看来自己以后还需要准备一批武器，以备不时之需，尤其是高端武器。

　　沐阳回到船舱，好多没有还在这里的人，看向沐阳的眼神已经变了，原本之前和沐阳等人聊的很开心的莫里和凯迪夫妻，沐阳在看过去时，两人的眼神都变得躲躲闪闪。

　　没有战胜敌人后的欢呼与庆祝，沐阳知道，对方现在把自己归类于类似恐怖分子一类人了，沐阳只能心里轻叹了一声。如果自己用硫酸瓶、燃烧弹，在击退敌人后，或许这些人会欢呼雀跃，但是自己却是用的导弹，自己的行为，超脱了普通人接受的范围。

　　“大卫，能送我们去墨尔本吗，我们现在不合适回新西兰。”沐阳说道。

　　大卫挤出一个笑容道：“没问题。”

　　接下来的行程有些郁闷，所有人都没有了聊天的心情，终于到达了墨尔本，沐阳四人下船离开了萨姆号，沐阳不知道日本巡逻舰会不会通报新西兰警方，不过沐阳不想惹麻烦，所以才选择墨尔本下船。

　　再次见到雅克·贝汉，沐阳询问纪录片的情况，雅克·贝汉就高兴地拉着沐阳进了观影室，嘴里还说道：“影片已经在三天前出炉了，由于你提供的资料很多，故事也比较完满，所以我把预计90分钟的片子，延长到了110分钟。”

　　“我还请了汉斯.季默为影片配音，我和汉斯.季默是朋友，我和他说了这部片子，而且他也是一位动物保护的支持者，所以答应了我的请求。”

　　沐阳到是听说过汉斯.季默，电影配音无可争议的大师级人物，美国，“狮子王”、“角斗士”、“埃及王子”这些影片都是他做的配音。

　　影片从温馨开始，到杀戮高潮，再到最后莎拉寻找到定位器结束，整个故事连贯而不拖沓，加上扣人心弦的音乐，始终在调动着人的观看情绪，海豚遭受杀戮时的种种，更是这部片子的重点，那种让人揪心、难过、绝望的情绪，会深深的感染观众，就算是沐阳这个亲身参与者，都被这不片子带入了进去。

　　不过整部片子唯一的缺点就是，过于悲剧话了，不过这本来就是一部纪录片模式的影片，主要是为了调动人们保护海豚的心，自然要用最能触动人的角度去讲述。

　　“非常棒，不知道你觉得我们的影片如何发出去，才能达到最大的宣传效果。”沐阳请教雅克·贝汉，毕竟他是这方面的专家。

　　“你没有考虑如何收回成本吗，我想，如果你将这部片子送到各大电视台去，肯定会有人愿意购买播放权的，甚至如果有人愿意帮忙，进入到电影院也说不定，你可以通过这种方式收回一部分投资。”雅克·贝汉说道。

　　“雅克，不要为了收回投资多考虑，我在投资拍摄这部影片时，就没有打算收回投资，我们现在要求的是加大宣传力度。”沐阳说道。

　　他的目的是利用一切手段，逼迫日本不在捕捞海豚和鲸鱼，然后完成系统任务，至于钱，不在考虑之列。

　　“那方法很多，送到各大电视台，这部片子我相信他们会很愿意播放的，尤其是科学频道和自然频道这些栏目，本事影响就很大，我在哪里也有些关系，可以帮忙。”

　　“还有就是传到网络上，这是现在最便捷也最省事的方法，而且传播速度最快。”

　　“再有就是，拿奖，我们可以把它送到各种电影节上，毕竟这是一部纪录片，但也是一部有着完整情节的故事片，所以我们可以投两个奖项的报名，法国戛纳国际电影节、德国柏林国际电影节、奥斯卡金像奖、意大利威尼斯国际电影节、西班牙圣塞巴斯蒂安国际电影节、美国圣丹斯国际电影节，这些世界最高电影评选，都有纪录片奖项。”

　　“还有专门的纪录片电影节，德国莱比锡国际纪录片短片电影节、法国阳光纪录片节、澳大利亚AIDC国际纪录片大会、荷兰阿姆斯特丹国际纪录片电影节、中国（广州）国际纪录片大会等等，我们都可以去试试。”

　　“如果能够能够拿到大奖，会增强影片的知名度。”雅克说道。

　　“雅克，你愿意帮我们，后期宣传与申报奖项，全部交给你。”沐阳说道。

　　沐阳知道这个老头在电影圈可是有着广泛的人脉，而且了解里面的情况，比自己低着头闯进去要容易成功得多。

　　“沐，你要知道，等电影真的得了奖，或许上台领奖的那个人会是我，毕竟我是导演，你出钱拍摄，最后不能收回投资，而名利都被我占了，我有些过意不去。”雅克说道。

　　“我拥有这部片子的所有权不是吗，而我的目的就是为了保护海豚和鲸鱼，至于其他的，我不在乎。”沐阳道。

　　“你是一位值得尊敬的人。”雅克也被沐阳的人格魅力打动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第541章：影片完成免费阅读。https://xs.23sk.com 