    楚琪小心翼翼的将一只脚踏入了戈壁沙漠之中，但意料中的强大力量并没有感受到。

    “楚琪，你还好吧，如果坚持不住就不要勉强进来，你就在这里等着你的朋友吧。”柯峰回答道。

    作用在自己身上的力量非常强大，但这种在强压下的感觉也是非常特别的。

    所以，如今好不容易来到了此地，无论是柯峰还是吴云天，他们都想尽可能的靠近石碑去修炼。

    只有这样，他们的修为才能更上一层楼。

    “峰哥，天哥，我......”

    楚琪本来想实话实说，告诉他们自己并没有感受到任何影响。

    “琪琪，你告诉他们自己进不去。”

    不过，还没等楚琪开口说什么，林阳的声音响起在了她的脑海中。

    这是林阳通过太虚神殿的帮助，让自己的声音直接响起在了楚琪的脑海中。

    “啊！”

    楚琪愣了一下，很显然她很不明白林阳为什么要让自己撒谎？

    不过，楚琪虽然不理解，但她还是照做了。

    “楚琪，你进不了就别勉强了，我们先进去了。”柯峰回答道。

    说完话，柯峰和吴云天两人就打算朝戈壁沙漠深入进去。

    “该我上场了！”

    躲在太虚神殿里的林阳见状，下一秒他从太虚神殿里出来了。

    并且，在出来的瞬间，他完成了奥特曼的变身。

    所以，当林阳出现在戈壁沙漠边缘时，他已经变成了黑暗迪迦奥特曼耀炎形态。

    “林......”

    楚琪见到出现在自己面前的林阳，她的眼中露出了一抹喜悦之色。

    “琪琪，我现在就让你看看什么是人性，所以你得假装不认识我。”

    林阳见到楚琪对自己露出了笑容，他的声音再次响了起来。

    “啊！”

    楚琪心中一惊，要假装不认识林阳。

    这到底是为什么？

    “好美的女娃娃。”

    在楚琪疑惑的时候，林阳故意压低自己的声音朝她走了过去。

    楚琪看着朝自己走来的林阳，她眼中全是不解。

    “琪琪，你现在把他们两人叫回来。”林阳一边朝楚琪靠近过来，一边暗中提醒着。

    “峰哥，天哥，快救我。”

    按照林阳的提示，楚琪直接朝柯峰两人呼救了起来。

    还没走远的柯峰和吴云天见状，两人对视了一眼，然后又火速回来了。

    “你想干什么，动我们的人，是不是想死啊。”柯峰快步走出了戈壁沙漠，然后一脸愤怒的指着林阳威胁道。

    虽然林阳的神魂非常特别，但浑身上下并没有散发出一点力量，这让两人下意识的认为此人并不强。

    实力都不强，还敢跟他们抢女人，这不是活腻了吗？

    “你们的人？她跟你们是什么关系？”林阳厉声质问道。

    “她...她是我们的小妹，你问这么多干什么，快给我滚蛋，否则我们对你不客气。”柯峰警告道。

    “神魂变身！”

    在柯峰发出警告后，下一秒他直接变成了神魂状态。

    “哞！”

    一声大叫，一头浑身发红的牛出现在了林阳的面前。

    “我也来！”

    一旁的吴云天见状，他也在第一时间变身了。

    “喵！”

    然而，和凶猛的牛叫声响起，一道略显温柔的猫叫声让林阳有些傻眼了。

    这家伙的神魂竟然是一只猫？

    虽然这只猫的体型是林阳见过最大的，可在他看来，一只猫能有多大的本事。

    而楚琪看着为了保护自己，两个大哥第一时间进行变身时，说实话，她感动了。

    甚至，这时候的楚琪认为林阳让她看的人性，原来是如此的让人感动。

    “呃，剧本好像有些不对了？”

    林阳见到楚琪露出了感动的表情时，他顿时愣了。

    他要让楚琪知道一下人心险恶，可现在这剧情怎么完全相反了。

    楚琪竟然还露出了感动的神情，这是林阳始料未及的。

    “哼！”

    林阳怒喝了一声，下一秒他控制自身的气势朝两人压了过去。

    甚至，在自己的气势中融入了一些圣人的气息。

    “什么！”

    果然，当一牛一猫感受到这股可怕至极的气势后，两人的眼神都变了。

    下一秒，只见一牛一猫火速变回了人形，并且第一时间跪在了林阳的面前。

    “前...前辈，对...对不起，我们跟她没任何关系，你随意，你随意。”柯峰连忙下跪求饶道。

    另外一人虽然没有说话，但看他的样子似乎也在和楚琪极力的撇清关系。

    “你们刚刚不是说她是你们的小妹，怎么这会儿又说没关系，你耍我？”林阳厉声呵斥道。

    “轰！”

    说着话，林阳加大了圣位的气息输出。

    “砰砰！”

    随着圣位的气息输出增加，柯峰两人原本是跪在地上的，但现在已经被林阳的气势给压趴在地了。

    与此同时，双眼中全是惊恐之色。

    “前辈，我们错了，我们跟她真的不认识。”柯峰继续求饶着。

    楚琪看着给林阳下跪求饶的柯峰两人，她整个人顿时傻眼了。

    刚刚自己还是对方口中的小妹，可刹那间就不认识了。

    这到底是怎么回事？

    “琪琪，你现在主动跟他们相认，看他们怎么说？”在楚琪傻眼的时候，林阳的声音再次响了起来。

    楚琪不明白林阳的用意，但她还是照做了。

    “峰哥，天哥，你们怎么就不认识我了，前辈，我们认识的，我们是好朋友。”楚琪回答道。

    “你给我住嘴。”

    “我们总共也就认识不到两个时辰，这也算认识吗？”

    “前辈，我们真的不认识，你别听她瞎说。”

    “前辈，为了证明我们不认识，我们马上动手绑了她，然后亲自孝敬给你。”

    柯峰和吴云天两人极力的否认着，甚至为了在林阳面前证明，两人在林阳撤掉气势后，他们竟然朝楚琪动手了。

    “你们......”

    楚琪看着再次变身却朝自己动手的两人，她心中震惊不已。

    这就是人性。

    这一刻，楚琪总算是明白了林阳之前的那句话。

    什么叫知人知面不知心。

    此时的楚琪已经彻底明白这句话的真谛了。

    有了这一次的特殊经历，楚琪知道自己以后不会再轻易的相信一个陌生人。

