
　　清晨，松宮城传送阵，一个微胖的身影出现。

　　“看来岳哥被那一次刺杀，影响的不轻，马甲都弄出来了。”林东看着四周笑着的说道。M.23sk.com

　　此时的松宮城表面还如以前一般，地下开始了大建设，跨区域传送阵，各种战斗武器设备被悄悄的送了过来。

　　同富贵战队所住宾馆内，刘豪云难以置信的看着林东，又扭头看向张岳。

　　“林东大佬，请收下我的膝盖把，我是你的最忠实的崇拜者，你的那几款装甲设计真的是太棒了。”

　　刘豪云丝毫不顾对面只是一个刚成年的孩子，开始无脸跪舔模式。

　　林东看着陷入狂热的刘豪云有些感慨，自己的在机械师圈子里粉丝很对，但是这么狂热的还是的第一次见。

　　要是让那个死萝莉知道后，估计又要开始羡慕极度恨起来。

　　“大佬，能让我在你身边进修一段时间吗。”刘豪云看着林东说道。

　　林东看了一眼张岳，思考了片刻说道：“等这场战役结束吧，我那里有个很重要的项目，需要全精力投入，可能照顾不到你。”

　　“好的，听大佬的。”刘豪云本想会被婉拒，结果竟然答应了。

　　随后，林东与刘豪云交换通讯器号。

　　松宮城外，林松带着张岳等人来到一隐蔽处。

　　林东向着前方的空地投了一个机械小球，一道光幕瞬间展开的，与周围的环境融入一体。

　　“松宮城肯定有被金刚猿族高阶神术师控制的人族，来这里还安全一点。”林东看着众人笑着说道，一直在实验室处着，偶尔出来走走还是很不错的。

　　一枚亮黑色的戒指出现在林东手中，递给刘豪云。

　　“夜蝠号，使用能源百分之九十二纯度的幽能能量块，刚好是你家商会能提炼的极限。”

　　刘豪云接过戒指，放出戒指里的夜蝠号。

　　一架的长20米，宽10米，高6米的小型飞船触出现在众人眼中。

　　黑色船身，流线型的外壳，飞船两侧展开如蝙蝠状的辅助机翼，让人觉得在速度肯定不会吃亏。

　　“老实说幽能矿不适合的作为的飞船能源使用，功率比正常的纯净能量功率要低百分之20。”

　　“关于隐蔽性，我设置了两种模式，一是隐蔽模式，速度慢点，巡航30倍音速，一种是逃命模式，可以爆发50倍音速，但是隐蔽性就无法法保证的太好了。”

　　林东对着众人介绍到，这个飞船可是他费了不少心思。

　　“大佬，多少能量点，我买了。”刘豪云豪气说道，买飞船的能量点他还是有的。

　　“这飞船又不是给你的。”

　　“这个我送给熊哥做任务的，你那点能量点的还是的留着啊。”林东白了一眼刘豪云说道。

　　飞船介绍完之后，张岳就让队伍里的四人试飞一下，实验飞船的具体的性能。

　　张岳看着夜蝠号飞走后，对着林东说道：“你有楚峰的消息吗，我看到那条新闻后，给楚峰发了一条消息，到现在也没有回我，通话请求也发不出去。”

　　“这事我知道，楚伯父陨落时。楚峰差点疯掉，手里提着剑就要来边疆区域报仇，最后被他大师兄打晕，直接送到吕家秘境中，与吕恒作伴去了。”林东说道。

　　“哎，希望楚峰能走出来，报仇不是一时半会的事情。”张岳叹息道。

　　“楚峰冷静下来就没事了，可惜这个杀父之仇他是报不了了。”林东的说道。

　　“以后见面在安慰他吧，对了小东这次来你有什么事。”张岳问道，他知道这臭小子，没事是不会出他的实验室的。

　　“没啥事，就是想跟岳哥聊聊，好长时间没见面了。”林东说道，心中却是想着怎么开口，毕竟80万能量结晶（80万亿能量点）不是小数目。

　　“呦呵，会说客套话了，说吧，是不是要我投资什么项目。”张岳说道，心里盘算着他的100万能量结晶还有多少。

　　“岳哥实不相瞒，我想启动亚光速引擎项目，需要你的支援。”林东正经的说到。

　　“亚光速飞船有了之后，咱们人族可以探索的地方会大大增加，所接触的异族业火越来越多，这里边的好处，就不用我说了吧。研发成功后，建造亚光速飞船后，估计很快能回本。”林东对着张岳又说道。

　　“你现在还需要需要多少能量点。”张岳问道，这玩意的确很值得研究。

　　“80万能量结晶。”林东搓着手，不好意思的说道。

　　“80万！！”张岳惊道。

　　“岳哥，亚光速飞船研究成功后，到我们人族有能力后，建造光速飞船就很容易。”

　　“听月溪姐说，诸天世界外还有更广阔的天地。”

　　林东描述着有了光速飞船美好的场景。

　　张岳沉思片刻说道：“这个项目，我投了，钱一会会打到你的账户中。”

　　“你可别走你师父的老路，别大规模举债。”

　　林东师傅的事，让张岳很是印象深刻，能把人族借个遍，也是本事。

　　“放心，亚光速飞船理论数据研究已经有了，剩下的就是砸钱进行材料研究。”林东说道，本来很好的项目就是的因为的他师傅把路都堵死了，所以到现在还凑不够研究费用。

　　“你确定。”张岳问道。

　　“岳哥，你还不相信我。”

　　“希望，你不要让我失望。”张岳看着的林东说道，心中已经想好了要是项目真要失败了，该怎么埋他。

　　“一年之内必定成功。”林东保证道。

　　张岳与林东交易达成后，林东便告辞，便急匆匆的回到了自己的实验室。

　　看着林东欢快的背影，张岳心中总有点不踏实的感觉的。

　　林东走后不久，夜蝠号就飞了回来。

　　四人下飞船，刘豪云便把飞船收了起来。

　　“熊哥，你跟大佬聊完了？”刘豪云说道，刚才把他们支开明显是有事要聊。

　　“嗯嗯，谈了笔小生意。”张岳摸着下巴说道，心里还在琢磨着投资这个项目到底对不对。

　　“厉害，熊哥，刚才的我看着大佬对你很是尊敬，要个引擎技术到是把飞船都送了过来。”

　　“你跟大佬啥关系。”刘豪云好奇的问道。

　　“他当时因为说骚话被人追杀，我救过这小子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百七十一章 夜蝠号免费阅读。https://xs.23sk.com 