    “咦？竟还真被志才料中了？”陈放抬头，有些惊奇的说道。

    他虽如戏忠所言，扩大了斥候探查范围，但说实话，他心中并不是很相信戏忠的判断。

    毕竟这事太扯淡了。

    仅凭第一营的攻城战损，就断定谯县黄巾有问题？

    诸葛村夫都没这么神吧？

    不过他虽不信，却还是接受了戏忠的建议。

    这主要是为了给戏忠面子。

    毕竟戏忠刚认主，若第一个无关痛痒的建议就被他给驳回了，这很不利于他们之间的关系。

    可没想到，戏忠竟然料中了！

    这就是顶尖谋士的能力吗？

    见微知著，料敌机先，几近妖矣！

    “有多少黄巾？”陈放问道。

    吕蒙答道：“万余，看其军容，当是黄巾中的精锐！”

    “还真是不少呢！他们在干什么？”陈放继续问道。

    吕蒙道：“正在围攻一座邬堡。”

    “围攻邬堡？能在上万黄巾精锐的围攻中撑下来，这邬堡实力不弱呀。可知是谁家邬堡？”陈放挑了挑眉毛，问道。

    莫看当初陈家邬堡在五万黄巾的围攻下，都能坚持下来。

    但那是因为五万黄巾皆是普通黄巾，算不上黄巾精锐。

    若是黄巾精锐，一万足可抵得上五万寻常黄巾！

    所以这邬堡看起来不起眼，但论实力，怕是不在当初的陈家之下。

    而陈家好歹也是二流世家。

    便数整个豫州，也没多少二流世家的。

    所以这邬堡的主人，应是在豫州有名有姓的家族。

    “乃是许家邬堡。”吕蒙答道。

    陈放皱眉道：“许家？豫州世家中，有许家吗？”

    “并非世家，乃是豪强，家主乃是许诸，据说颇有勇力！”吕蒙答道。

    ……

    许家邬堡。

    这里正在进行一场激烈的战斗。

    一方是有上万数量的黄巾，这些黄巾中没有寻常黄巾中常见的老弱妇孺，都是青壮男子，不负黄巾精锐之名。

    另一方，则是数百名庄丁。

    黄巾采用他们的固有战术，将庄丁团团围困，蚁附围杀。

    而庄丁们则在一名身材魁梧，手持长刀的大汉带领下，与黄巾奋力拼杀。

    这大汉勇猛无比，刀法娴熟，带着数百庄丁在黄巾中来回冲杀，如入无人之境。

    黄巾固然损失巨大，但他们依仗人数优势，逐渐消磨壮汉和庄丁们的气力和锐气。

    按照这般局势发展下去，恐怕最终败亡的，当是庄丁一方。

    “那壮汉便是许诸？果然够勇猛啊！”一个小土坡上，陈放眺望不远处的战场，开口赞道。

    戏忠笑道：“这许诸却有勇名，而且用兵练兵都有些掌法。

    听闻几个月前，汝南黄巾初犯谯县，便来攻打过许家邬堡。

    当时许褚寡不敌众，战得精疲力尽，箭矢也用完了，便下令族中男女都去找大石御敌。

    当敌兵冲上来时，许褚飞石退之，于是黄巾便不敢靠近。

    后邬堡中粮草耗尽，许褚便假意与黄巾请和，商量用牛换取食物。

    但黄巾把牛迁走后，这牛又自己跑回来了。

    于是许褚便去阵前，拉着牛的尾巴行走百余步，送到黄巾阵前。

    黄巾为此大惊，不敢取牛，从此许诸勇名，便威震淮、汝、陈、梁之地。”

    “既是如此，那为何黄巾今日又来攻打许家邬堡呢？”陈放问道。

    戏忠迟疑道：“具体情况不好说，不过我猜测，可能是因为主公的逼迫。”

    “奥？此言何意？”陈放笑道。

    戏忠道：“主公三日内攻下汝南东部九城，扫平汝南郡内黄巾，此事其他地方或许还不清楚，但紧挨着汝南的豫东三郡黄巾，应是早就得到消息了。

    他们畏惧主公，想要逃跑，但又欠缺粮草，所以便想在临走之前抢一波粮草。

    而谯县之内，容易抢到粮草的地方，在当初黄巾刚来的时候，就已经抢过了。

    如今也只剩下许家邬堡这种硬骨头了。

    黄巾虽是畏惧许诸勇名，但相比主公，这许诸也就不足为惧了。

    所以两害相权取其轻，自然就集中精锐，过来攻打许家邬堡了。

    只是他们恐怕想不到，主公会来的这么快，根本不等他们逃走，就已经打上门了！”

    “哈哈，如此看来，这还真是我的缘故！既然是我种的因，但当然是要有我来解决果了。”陈放轻笑道。

    戏忠拱手道：“那属下就提前恭喜主公，要收获一员大将了！”

    “承先生吉言，希望如此吧。”陈放低声笑道。

    这可是虎痴呀，未来曹老板身边的亲卫营主将。

    由其统领的虎卫营，不弱于三国任何顶尖强军。

    若是可以，陈放当然想要收服此人。

    这也是他听到吕蒙提及许诸之名，就立刻赶过来的原因。

    但到底能不能收服许诸，却还犹未可知。

    毕竟他不是曹操，曹操不仅跟许诸有同乡之谊，而且在他收许诸的时候，已经是兖州牧，并拥有相当强大的实力。

    那时许诸投靠曹操，乃是理所当然之事。

    但陈放呢？

    此时的陈放，跟未来的曹操根本没有可比性。

    还真不好说能不能收服许诸。

    不过好在陈放对此并无执念，能收固然好，收不了也无所谓。

    很多事情是讲究时机的，时机未到，怎么努力都不行。

    时机到了，一切都是水到自然成！

    咚咚咚……

    战鼓轰鸣，一杆陈字大旗高高飘扬。

    第四营排着整齐的队列，出现在黄巾后方。

    清一色的亮银钢甲，在阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    整齐的步伐，让大地都在微微颤抖。

    “陈家，是陈家的大军！”

    “不好，陈家军来了！”

    “完了，快跑！”

    ……

    战场上的双方，在第一时间就发现了第四营的存在。

    本已占据上风的黄巾顿时军心动摇，呈现溃散之势。

    陈家在汝南郡连夺黄巾九城的威名，早已让谯县黄巾为之胆寒。

    若是他们有跟虎威军作战的勇气，就不会过来硬啃许家邬堡这块硬骨头了。

    原本以为可以在虎威军打过来之前，抢到逃跑粮草逃跑。

    却没想到，虎威军竟然黄巾跟许家激战的时候，突然出现了。

    军心被夺，士气溃散，下一刻，自然就是兵败如山倒了！

