    陈青木是青字辈的老修士，他今年已经七十六岁，年龄跟大长老都相差无几，但两年前才刚刚突破练气九层而已，所以没有成为家族长老，只能得到一个族老的身份。

    陈长明更是长字辈仅存硕果的几位修士之一，他五年前突破练气九层的时候，都已经九十四岁高龄，考虑到奔波劳苦，当时去青阳宗的时候就没有带上他。

    此次实在是因为人手不够催动烈阳天火旗，所以家族才决定让这位九十九岁的老人出山。

    陈念永是除了陈念之以外，念字辈修为最高的人，他比五长老陈青婉还大两岁，算是卡着五十九岁的年纪突破的练气九层。

    这还是因为家族缺少练气九层修士，陈念之特地拿出了二十枚灵桃和几枚纳气丹，算是揠苗助长，才让他赶着一个月之前突破的练气九层。

    前几年家族停发了俸禄，还借走了族人的灵石，以至于族中修士修为进展缓慢，抛开大长老和还在疗伤的二长老之外，如今能凑齐六个练气九层已经算是颇为难得。

    “还算不错，至少能凑齐六个练气九层，将烈阳天火阵催动起来。”

    老族长露出了一丝笑意，有了烈阳天火阵，等同于多了一个筑基初期修士，这让他们胜算又多了三分。

    “既然做好了准备，那么就出发吧。”

    这次去天墟山，人手比往年要少很多，但是除了老族长和陈念之以外，陈家能调动的六个练气九层修士都已经前往，某种程度上来说，这可以说算得上是倾巢出动了。

    不过这次车队的人数却不止于此，大约有近百个余郡的修士搭上了陈家的便车，想要跟着商队一起通过危险的十万里大荒。

    没有练气后期的修为，想要独自抵达天墟山，恐怕会面对很大的危险，所以跟着六大筑基仙族的商队去天墟山也就成了惯例。

    而对于家族来说，每个搭便车的修士都会交上一枚灵石，这不仅是一笔额外的收入，还能增加商队的威慑力，自然也都欣然应允。

    商队一路前行，一转眼也就过了三个多月的时间，走出了足足七八万里的距离。

    这一日，长空如洗。

    野草丛生的苍茫大荒中，一支百人左右的商队原野中正在休息。

    车队正中心，陈家的修士们聚在一起，陈念永看着眼前空旷的大荒平原，忍不住低声说道。

    “过了这片荒原，再走两万里就该到天墟山了。”

    “我们是不是猜错了，那几个家伙是不是根本不敢来？”

    陈念之微微一笑，语气蓦定的说道：“放心吧，他们只会比我们更急。”

    “你看，他们不是来了吗？”

    他话音刚落，远方的天穹尽头，几道身影飞了过来。

    老族长站起身，目光看向远方几人：“左家两筑基、林泰和、张老魔……不对，还多了一人。”

    他目光一凝，发现那几人之中，还有一个身材魁梧的陌生黑袍修士，而且气息远比另外四人强大。

    一想到这里，他连忙低声对陈念之说道：“看那人气息，恐怕是筑基后期魔修，此人我来对付，你先隐藏气息，稍后再出手。”

    “好。”

    陈念之露出凝重之色，一个筑基后期魔修的出现，让这场战斗凭空多了几分变数。

    却在这时，那几人飞了过来，张老魔老远就长啸出声。

    “陈家老匹夫，速来受死！”

    “手下败将，也敢猖狂。”

    陈长玄冷笑一声，纵身飞了出去，只见他大袖一挥，催动一道火龙飞出，张牙舞爪的扑向张老魔。

    这火龙术是一门二阶中品法术，以老族长的修为施展，威力也算是颇为不凡。

    那张老魔当年魔宝尽毁，如今只剩手上只有一柄二阶下品魔幡，根本挡不住老族长的一击，被轰的倒飞了出去。

    “猖狂。”

    不等老族长乘胜追击，另外几人迎了上来，那洪老魔筑基八层，修为颇为高深，祭出一柄黑血兜罩了上来。

    众人看到此宝的一瞬间面色都是一变，这黑血兜是一种非常恶毒的魔道法宝。

    此宝炼制方法太过残忍，需要抓住六万六千个凡人，以瘟疫之术让其染疫而亡。取发丝编制成魔器，再以瘟疫黑血日夜祭炼，需要二十七日才成。

    炼成之后，此宝的威能也是邪恶非常，它专门污人法器真元。

    哪怕是筑基后期的修士，若被其当头一罩，也会真元法器全部被污染，最终化作脓血而亡。

    “邪魔该死！”

    看到此宝的一瞬间，老族长怒火中烧，也顾不得留一手，直接祭出了离火焚神阵。

    只见七道阵旗从他体内飞出，旋转化作七星笼罩数百丈天空，滔滔离火席卷天穹。

    这种纯阳离火，最为克制魔修，黑血兜被离火一烧，发出一阵噼里啪啦声响，一股股恶臭黑血散溢了出来，转眼又被烧成了青烟。

    “我的宝贝。”

    眼看魔宝受损，洪老魔心痛不已，他催动黑血兜，想要将其收回来。

    可是陈长玄哪里容他放肆，他催动离火焚神阵一罩，将黑血兜卷了进去，浩瀚离火卷住此宝一烧，一下子就将其烧成了灰烬。

    “阵旗法宝。”

    左明虚倒吸一口凉气，这离火焚神旗第一次出手，竟然一击建功，毁了一尊二阶上品魔宝。

    此刻他心中已经有了几分惧意，不过事情到了这一步，他也只能硬着头皮上了。

    “诸位，不要退缩。”

    “这老匹夫今日不除，日后必成大患。”

    左明虚大喝一声，催动一尊法器打了过去，兵锋直指陈长玄的眉心。

    与此同时，另外几人也是咬牙催动法器法术，霹雳哐当的打了过来。

    陈长玄眼眸一凝，召回离火焚神阵，化作阵旗笼罩四周，滔天离火激荡不休，挡住了几人连翻进攻，竟然有几分万法不侵的气势。

    老族长以一敌五，一时之间竟然丝毫不落下风，让他们久攻不下。

    与此同时，陈家众人也不是吃干饭的，三长老等人催动了烈阳天火旗，绽放出滔天火焰，攻向五人中最弱的左昼奇。

    这套阵法威力不凡，哪怕是左昼奇也只能小心对抗，只能跟其缠斗起来。

