

    “你放心，我没往外说，谁都没有，其他人不会知道的。”

    “凯欣，对不起，我……”

    “行了，是闺蜜就别说这种见外话。”

    姚筠菱泪眼汪汪地点头，目露感激。

    张凯欣轻叹：“现在可以告诉我前因后果了吗？”

    “我……惹了不该惹的人，这一切都是他的报复，告诉你也没用，因为谁都帮不了……”

    张凯欣闻言，略觉惊诧。

    姚筠菱的颓丧绝望不似作假，曾经的天之骄女，高高在上，如今居然学会了认命？

    究竟谁有这么大本事？连姚式集团的账也不买。

    “能告诉我那个人是谁吗？”张凯欣试探道。

    姚筠菱抿了抿唇，半晌才重新开口——

    “是……六爷。”

    张凯欣瞪大眼，难以置信：“你怎么会惹到他？！”

    姚筠菱面上飞快闪过一抹难堪，很快便消失不见，换作楚楚可怜：“之前沈谦生日宴上，我和沈婠发生了一些不愉快，恰好被他撞见，所以……”

    张凯欣不由皱眉：“就因为这点小事，他就对整个姚氏集团下狠手？”

    姚筠菱抿唇，没说话，却俨然默认。

    至于，和沈婠闹了什么不愉快，具体细节更是绝口不提。

    一味低着头，长发披散两边，一举一动，都透着柔弱，让人一眼就忍不住心生怜惜。

    那次冲突，原本姚筠菱是要当场道歉的，可她却拉不下脸，等她做好心理准备，打算开口的时候，权捍霆已经带着沈婠扬长而去。

    当时她心里便有种不好的预感，果然——

    没过两天，辉腾就单方面撕毁了与姚氏的合约。

    并且禁止姚氏一切水运形式的运输。

    为此，姚父满头雾水，两眼迷茫。

    他想不明白，明明双方合作得很愉快，权捍霆那边为什么说翻脸就翻脸，甚至一个辩解的机会都不给他，就一下子把事情做得这么绝！

    姚筠菱却心知肚明，权捍霆是在为沈婠出气，不惜迁怒整个姚氏！

    她不敢说出来。

    姚父有多重视与辉腾的合作，她就有多害怕事情会暴露。

    但终究姚父还是知道了，还是各处托人打听，点头哈腰，伏低做小的结果。

    他设想过很多种可能，比如辉腾嫌他开价太低，再比如上半年的出货率比去年同期下降了百分之十等等。

    却唯独没想过会是自己的宝贝女儿把他坑成这样！

    平时那么宠女儿的姚父气得咬牙切齿，反手就是一个耳光。

    没了辉腾强大的水运渠道，姚氏的货物只能改走空运和陆运。

    自然，成本也随之提高。

    实行一段时间后，大部分利润被压缩，乃至如今连连亏损，姚氏陷入从未有过的危机之中。

    为此，姚父愁白了头发，整个姚家愁云惨淡、凄风苦雨。

    俗话说，解铃还须系铃人。

    姚父很清楚，要想平权捍霆心头的那口恶气，只有姚筠菱才能办到。

    因此，乍一听说明达和竞林地产要办签约酒会，他就把女儿交叫到身边——

    “我不管你用什么办法，求也好，哭也罢，再不然直接磕头认错，总之一定要让沈婠原谅你，听到没有？！”

    姚筠菱身上每一个毛孔都透着拒绝。

    骄傲如她，怎么可能做到下跪磕头这一步？

    “爸，我不想去，求你……”

    以前，只要她用这种语气对姚父说话，男人都会心软，然后无条件答应她的任何要求。

    但这次却不一样。

    姚父的态度十分强硬，任凭她如何哀求，都不为所动。

    “事到如今，没有什么想不想，而是你必须这样做！否则就只能眼睁睁看着公司破产，到那时，我们都会一无所有！”

    “而你不再是姚家的千金小姐，自然也不会再有出席豪门聚会的资格。你的交友圈子会变小，眼界会窄，随着时间推移逐渐泯然众人。筠菱，你告诉爸爸，你希望自己变成那样吗？”

    女人惊恐地摇头。

    “那就答应我，去跟沈婠道歉，即便低三下四，也没关系。忍一时之气，换永久安宁，明白吗？”姚父的声音透着一股诱哄的意味。

    姚筠菱鬼使神差地点了点头。

    比起不能再当豪门千金，尊严算什么？骄傲又算什么？

    所以，她今天来这儿的目的，不是沈谦，也不是在场任何一个青年才俊，而是——沈婠！

    从酒会开始，她就一直在等待机会。

    可沈婠周围始终不缺人，先是沈春江带着她一个个介绍给到场嘉宾，随后又被权捍霆带着跳了支开场舞，下来之后，又有新一批的人围上去。

    眼看酒会已经过去大半，再不行动，就真的没机会了……

    