    其实如果周子扬不来的话，江悦估计也就闹一阵子一个人嘟着小嘴可怜巴巴的在心里骂江大海几句然后累了就睡着了。

    但是因为男朋友来了，江悦反而更加难受，一副伤心难过撒娇求抱抱的样子，在沙发对着周子扬各种撒娇抱怨。

    说江大海各种虐待自己，从小到大都没有打过自己，结果今天竟然因为这个女的打自己, 还说要和自己断绝父女关系，自己要是不承认那个小杂种的地位，他就不给自己零花钱。

    哪有这样当爹的啊？

    “周子扬，你说，我是不是特别可怜。”江悦双腿并拢着坐在周子扬的腿上，问周子扬。

    周子扬在那边摸着江悦的大腿, 很是奇怪的问道：“你为什么不同意你爸爸再婚？”

    “我，”江悦从来没有想过这个问题，好像是从讨论这个话题开始，两人就吵起来了，江悦压根没有想过为什么不同意这个问题？

    现在仔细想想，自己马上要读大学了，父亲一个人在家可能的确是有些可怜，可是想到那个小杂种，江悦就是有些生气。

    “我没有说我不同意她再婚！这几年他身边多多少少出现了几个女人我是知道的，但是他不能骗我啊！莫名其妙的带来一个小杂种还说是我弟弟，周子扬，这给你，你能接受？”江悦问。

    周子扬听了这话笑了：“我又不是没经历过，”

    额。

    仔细一想还真是。

    但是又不是。

    江悦否认道：“沈佩佩又不是你爸爸生的！我这不一样好吧！他是直接瞒着我在外面生了一个儿子！而且都四年了！我却一点都不清楚，你不觉得这是一种背叛么！？”

    想到这边江悦眼睛又红了。

    周子扬想了想：“你以后要和你爸爸过一辈子么?”

    “？”

    “这是什么话，肯定不啊，我还要和你结婚呢。”

    “那你结婚，你爸怎么办你想过么？”周子扬问。

    “额，”

    这个问题江悦还真的没想过。

    周子扬说：“你爸爸想怎么做是他自己的个人行为, 其实你无权干涉的，你所认为的感情是因为你自己的想法，但是你要知道，你爸也不欠你什么，反而可以平安的把你养大就已经很不错了。”

    “？”江悦没听懂周子扬是什么意思。

    周子扬想了想，他说了自己和父亲的关系，他说江悦和江大海的关系要比自己和父亲的关系好一些。

    因为江悦和江大海之间是存在感情的。

    江大海也是真的对江悦好。

    但是自己和父亲不一样。

    周子扬可以直言，自己对父亲并没有多大的感情。

    “可是我看你爸对你也挺好的啊。”江悦顿时不懂了。

    周子扬笑了笑，没错，重生以后，父亲的确对周子扬还可以，但是三十多年的感情早已经注定。

    周子扬说，再怎么也是我爸，我现在做的，都只不过是我应该做的。

    “不管是你，还是我，我们都已经长大了，以后的路是要自己走的，他们要走的路其实不影响我们, 你想明白这一点就懂了。”

    周子扬也不多说, 因为周子扬所理解的亲情关系江悦这种小孩子是不懂的, 周子扬现在的年龄是不需要父亲去宠爱的, 也从来没想过去继承父亲的家产什么的，所以不管周父做什么，周子扬都可以当做一个路人的眼光去看。

    而江悦却不同，江悦是感觉自己的爸爸被抢走了。

    江悦虽然不理解，但是将音乐感觉这样的周子扬好酷啊，好成熟，她坐在周子扬的腿上，这么盯着周子扬看。

    “老公，你说我怎么这么幸福呢，能找到你当男朋友？”江悦笑着说。

    周子扬也笑了，看了一下时间，不知不觉都已经十一点了，周子扬说：“你能想开就行，时间不早了，你收拾一下赶紧睡觉吧，我也要回家了。”

    “不嘛，你再陪陪我好不好，他今晚又不回来了，每天晚上都是我一个人，老公，你陪陪我嘛！”江悦一听周子扬要走，立刻不愿意了，在那边撒娇的说道。

    周子扬有些无奈，不知道该说点什么。

    江悦眼珠子转了转：“我们去床上躺一会儿好不好，老公，你搂着我睡觉觉。”

    “你爸一会儿要回来了怎么办？”

    “哎呀，他不会回来的！你楼我睡觉觉，好老公！”江悦说着在周子扬的脸上亲了两口。

    周子扬无奈，拦腰把江悦抱了起来，问她房间在哪里。

    江悦嬉笑着指了一个房间，周子扬抱着进去把江悦放到床上。

    “你也上来躺着，我挨着你睡觉。”江悦说。

    于是周子扬上床，江悦往周子扬的怀里拱，脑袋趴在周子扬的怀里，让周子扬搂着自己。

    屋子的灯没有开，隐约只有客厅的一点灯光。

    说老实话，现在是有点尴尬的，毕竟孤男寡女，稍微忍不住肯定要擦枪走火的，周子扬的心思江悦是不知道，但是江悦自己心里肯定扑通扑通的乱跳。

    她把脑袋埋在周子扬的胸前去听周子扬的心跳声，她闭着眼睛，安稳的在那边睡觉：“从小到大都是这样，我爸每天都要忙到很晚很晚，然后每次都是我一个人睡觉，对了，有它陪着我，来，小熊，和哥哥打个招呼。”

    谷媶

    江悦突然想到什么，笑着拿过床上的玩偶熊说道。

    周子扬笑了笑，把江悦搂得更紧了，在江悦的脸上亲了亲：“以后我陪着你。”

    江悦幸福的抬起头看着周子扬，微微凑过小嘴和周子扬接吻。

    周子扬蜻蜓点水的亲了一下。

    然后快速的分开，江悦瞧着周子扬的模样，忍不住笑了。

    周子扬却说：“快点睡吧。”

    江悦把床上的被子拿了过来，盖在了两个人的身上，然后跟一只蛆一样在被子里挪动了一会儿。

    周子扬没弄懂江悦是什么意思。

    直到江悦转头看向周子扬，狡黠的冲着周子扬笑了笑。

    接着，她的手从被子里拿出来，手里拿着一件牛仔短裤与一件黑色的小蕾丝内内。

    周子扬看到这个，没说什么。

    而江悦却是轻笑了一声，把褪下的衣物往旁边一丢，立刻钻进了周子扬的怀里：“老公，今晚别走了好不好？陪陪我。”

    “放首歌听吧？”

    周子扬拿出手机。

    点了一首家驹的情人。

    在这个昏暗的房间里，幽幽的响起了《情人》的前奏，是一段很优美的横笛的纯音乐。

    然后是家驹那种自带忧郁的嗓音。

    音乐充斥了整个小房间。

    江悦的脑袋埋在周子扬的怀里，幽幽的看着周子扬，和周子扬一起听这首优美的音乐：

    盼望你没有为我又再度暗中淌泪?

    在音乐当中，被子里的江悦爬到了周子扬的身上，再次吻住了周子扬的嘴唇，周子扬闭眼，与江悦吻到了一起，

    我不想留低?

    你的心空虚?

    很快，两人在床上缠绵了起来，互相吻着对方，月亮透过窗户，倾洒在窗前，江悦此时只穿着一件宽松的白色衬衫，一双长腿，在月光的照耀下格外的白皙。

    是缘是情是童真还是意外?

    少女此时的脸有些微红，呼吸也是紊乱了。

    “江悦，”

    “嗯？”

    “你是第一次吧？”周子扬突然很认真的问。

    江悦吓了一跳，好奇的问：“为什么这么问。”

    “没有，只不过是有些事情，感觉要弄明白。”周子扬没有继续接下来的动作。

    他把音乐点了暂停。

    然后拿起床边的纸巾，擦了擦自己手上的水渍。

    看到这一幕，江悦有些脸红。

    周子扬靠在床头柜上，刚才的一系列暧昧，让江悦有些衣衫不整，圆领衬衫都被扯得露出了大片雪白的锁骨，江悦坐在床上，看着靠在床头柜的周子扬。

    她不懂，刚才明明好好的，为什么突然停住了。

    江悦靠过身子，脑袋靠在了周子扬的怀里：“怎么了？老公。”

    “我不想趁人之危，你是真的想和我谈恋爱吧？”

    顿了顿，周子扬继续说：“还是说你只是单纯的想报复我，让我爱上你再把我甩了？”

    “？”听了这话，江悦的脸一下子就白了：“我没有！我从来没有这种想法！老公，你相信我！这都是陶小菲瞎说的！你千万不要信。”

    “我知道，我没有信。”

    周子扬看着江悦。

    此时江悦脸色惨白，她是真的有些怕，她一直抱着侥幸心理，心想周子扬不知道，周子扬不会知道。

    而如今周子扬却把所有的事情告诉了她，这不由让江悦有些慌乱，生怕周子扬这个时候说这些，是为了和自己分手。

    而周子扬却很认真的说：“如果说你是单纯的想报复我，让我爱上你的话，我想告诉你的是，你已经成功了，现在我已经喜欢上你了，但是第一次对于一个女孩子来说很重要，没必要说为了报复一个人，把第一次也丢了。”

    “如果你真的喜欢我，今晚我就不走了。”

    “如果说，你对我没感情，只是为了报复我，那，”

    周子扬想了想，瞧着江悦的眼眶慢慢的红了，周子扬说：“那，我们就当没有开始过吧。”

    “不要！老公！我错了，那些话是我以前不懂事才说的，但是自从和你在一起以后，我就发现我真的好喜欢你，老公，求你，别说分手好么，真的，我好喜欢你的。”

