    第22章 初级炼武堂

    灰衣老人将五大袋灵米用空中挪移术搬运了过来，便让林风回到宿舍去休息，并且答应了林风，明天便开始教他修炼。

    林风到这天武学院来，便是想要学习修炼的，等了那么久的时间，灰衣老人终于说修炼的事情了，便是轻了一口气，他就怕到这天武学院来，一点东西都没能够学习到，到时候父亲到来的话，也不知道如何交待。

    第二天一早，林风便再次的到天武学院的门口处来，见到那灰衣老人不再像以往一样，在那黄色屋子里面睡觉，见到他已是换了一身黑色衣袍，再也不是之前的那一身灰衣。

    灰衣老人现在这一身黑袍，看上去是新的，和之前那一身灰衣焕然不同。林风猜测那身灰衣，眼前的这个老人，肯定是穿了十年以上。

    林风见到这老头换了一身衣服，整个人如同换了一个人似的，便是上前行了一礼。

    “见过老师！”

    “你这小子还算有礼貌，从今天开始，我便是要教你修炼，请问你吃得了苦不？“

    “弟子吃得了苦！“

    林风生怕这老头反悔，不教他修炼，立即就回应道。

    “好，要是修炼吃不了苦，那就不要再学习修炼了！另外，除了吃苦之外，修炼还得要一颗坚定的心，修炼一途，一旦踏上了就没法返回，从次之后你就是一名修士，进入到修士的世界之中，再也没法回头，要是你现在后悔的话还来得及。”

    “弟子决心学习修炼，决不后悔！”

    林风早已是对修炼生出十分向往的心，现在急切的想要学习，生怕说错了一句，这黑衣老人就不教他修炼。

    要是没有这黑衣老头教他修炼的话，林风觉得自己永远都踏不入修炼的门坎。

    “那好，那你现在就跟我来！”

    黑衣老人说着，不等林风回答，便迈开了脚步，朝着学院的深处走去。

    林风不知道这黑衣老人要走到什么地方去，见到他迈开步伐，朝天武学院的深处走去，他也只得赶紧的跟了过去。

    林风又是再次的跟着黑衣老人朝着学院的深处走去，上次黑衣老人是带他到荒芜灵田处去。这次，这黑衣老人虽然也是朝着学院的深处走去，可是所走的路径和上次截然不同，林风也不知道这次这黑衣老人要带他到什么地方去。

    这天武学院实在是太大了，林风只觉得走到一座座巨大的建筑。

    也不知道走过了多少座巨大的建筑之后，黑衣老人突然的就停下了脚步来。

    “就在这里了，这是初级弟子的炼武堂，我就在这里教你学习修炼，以后你每天都得到这里来，不管我有没有到来，你都得到这里来，我来的时候会指点你，我不来的时候你就在这里独自练习，还有旁边还有不少的初级修炼者的典籍，那些典籍你都是可以随便翻阅的！“

    林风见得黑衣老人停下了脚步来，他也跟着停下了脚步来，抬起头来一看，才发现他们已到一座大的建筑面前。

    “初级炼武堂！”

    林风抬头向上面的牌匾看去，只见得上面几个大字。

    看到林风已认得几个大字后，黑衣老人再没停留，直接的就迈步进入到殿堂里面去。

    林风也只得连忙跟了上去，见得这初级炼武堂虽然有门，可是门却是徜开着的，从外面直接就进迈步进入到里面去。

    进入到初级炼武堂里面，林风便是见得四处都是灰尘，也不知道多少没有人来过这里。

    “林风，你先把这里打扫干净！”

    黑衣老人也是见到了这炼武堂里面很多灰，这似乎是他也料想不到的事情，身为天武学院的长老，他也不知道多少年没来过这地方。

    “好的，弟子现在就开始打扫！”

    林风爽快的就答应了下来，丝毫不为成为这黑衣老人的苦力而感觉到任何的不舒服。

    林风看了一下，看见了炼武堂里面的一处角落里，发现了一把扫把，便是走到那里拿起扫把开始扫了起来。

    黑衣老人见林风如此听话，也只得摇了摇头。

    他自己找到了一张大师椅，随手一挥，一道去尘诀打了出去，那张太师椅连同附近的一片区域都是一尘不染。

    林风正在认真的干着活，可是没有注意到黑衣老人的这一举动。

    一道去尘诀打出去，将太师椅弄干净后，黑衣老人便是在那太师椅上坐了下来。刚坐下来的时候，黑衣老人还看了几眼正在干活的林风，不一会儿，黑衣老人便是闭目打盹了起来。

    这一炼武堂的区域，也实在是太大了一点，林风独自一个人打扫着，一时半刻也不能完全的打扫完。

    还只是打扫到一半的时候，林风又听到了熟悉的呼噜声。

    “这老头又睡着了？“

    林风听到了呼噜声，抬头朝黑衣老人的所在方位看了过去，见到那黑衣老人坐在太师椅上又是呼呼的大睡着。

    “这老头实在是太能睡了，这才多大会儿的工夫！“

    林风见到此情此景，似乎又回到了原点，原本以为黑衣老人带他到这地方来，就要教他修炼的，可是修炼还没开始，黑衣老人又再次的睡了起来。

    “不管那么多了，等下把这里打扫干净后，直接的就将他叫醒过来，说什么要也让他教我修炼！“

    林风在这天武学院里面太长时间了，本来是想要到这学院里面来学习修炼的，可是那么久过去了，自己一点东西都没有学习到。这次这黑衣老人都将他带到这炼武堂来，说什么也得让他教自己。

    林风心下如此想着，打扫的速度也加快了很多，不一会儿，一大片的区域又被他打扫了出来。

    “好了，现在完全将这地方打扫干净了，该是让黑衣老头教自己修炼了，拜师大礼都行过，也不用那么客气了！“

    林风心底下暗暗道着，脚步却是小心翼翼的走到黑衣老人的身旁。

    “老师，现在该教我修炼了！“

    林风走到那黑衣老人的身边，不再客气的说道。

    (本章完)

