    见贵客来了。

    许大娘赶紧又去灶房盛了几碗饭。

    夏木带着齐允，还有江小白在她房中。

    几个人围着炕桌坐着。

    夏木谦虚的看着齐允笑了笑：“庄户人家没有什么好东西招待，还望郎君莫怪。”

    齐允深深的看着夏木，他突然起身，对着她拱手一礼：“是允没有保护好夏姑娘，才让白家的人盯上姑娘。”

    他如此郑重，夏木赶紧摆了摆手：“郎君说这些话就见外了，我既然拿了利益，自然要承受风险。”

    见她竟有如此气度，齐允稍稍愣了愣神。

    江小白是越发佩服夏木了。

    无论从哪里看，她都不像小农女。

    齐允与夏木说起客来安的事，夏木出入客来安的事，已做的极其隐蔽，两个人一致认为客来安出了叛徒。

    听着他们的话，江小白也连连点头。

    至于怎么把这个叛徒抓出来，一时之间齐允还没有想到好办法，他询问了一下夏木的意见。

    夏木眼波流转，她勾唇一笑，心中已经有了计策。

    她俯身在齐允耳边低语了几句。

    “善，大善。”齐允的眼神逐渐亮了起来。

    江小白一脸好奇的看着他们：“你们嘀嘀咕咕的说了些什么？让我也听听呗。”

    “想知道吗？就不告诉你。”齐允一本正经的看着江小白。

    夏木没有想到他这个世家郎君竟然也要这么调皮的一面，她眼神微闪，齐家九郎竟也如此闷骚。

    这可真是人不可貌相啊！

    “我在镇子上给你置办了一处宅子，就在我住的宅子旁边，还指派了几个侍卫，吃过晚饭，你就跟我们一起搬到镇子上吧！这样一来阿隐传授你医术也方便一些。”这才是齐允这次来的主要目的。

    白家既然已经盯上她，自然会对她出手的。

    这件事不得不防。

    “这……”意外之余夏木有些迟疑。

    齐允还以为她担心钱的事，他顿了顿说道：“你无需有心里负担，置办宅院的钱，下一月分钱的时候从你的钱里扣。”

    夏木想了想还是得问一句：“不知那座宅子多大，多少钱买的？”

    齐允告诉她，两进两出，一共花了二十金。

    价格倒也不贵。

    至于搬家这件事，夏木还得给顾筝还有许怀山商量一下。

    眼下她还有件事要给齐允说，就是面粉厂的事，面食和炒菜已经开始在所有的客来安开始推广。

    以后靠她和许大哥推石磨，肯定不行的，就是累死他们，一天也磨不出多少面粉。

    齐允停稳后连连点头，炒菜和面食一经推出，只怕会引起不小的轰动，这些事都要提前准备好。

    “不知夏姑娘可有合适的地方？”

    夏木给齐允商量了商量，准备把她买来的那块地，建一个面粉厂。

    李家沟虽然穷，但是依山傍水的。

    她已经有了构思，准备修建一个风车，利用水动力来磨面，这样可以省下不少人工。

    齐允听完她的想法之后，脸上的震惊丝毫不加掩饰：“风车是何物？”

    江小白也好奇的很。

    夏木简单的给他们讲了讲风车的原理，还有构造。

    齐允和江小白意味深长的对视了一眼。

    齐允心头的震惊更甚，若是这风车真能制出来，可是一件利国利民的事，只怕连上面那位都要惊动了。

    “这件事就全权交给夏姑娘，用多少钱都算在公账上，你找徐安就是了。”齐允将这件事交给夏木。

    齐允还在等夏木的回复，门口停着三辆马车，可见他是有备而来。

    饭后，夏木把家里所有人都召集在一起。

    “许大娘，许大哥，我们怕是要搬到镇子上去住了。”她抱着团团，看着许大娘还有许怀山说道。

