    拍卖师详细的介绍着拍卖会的规则，没有办法，每次拍卖会都有些不懂规矩的，不是乱举牌子加价，就是不会举牌子，光是大声喊着不举牌的，反正什么样的都有。

    介绍完规则以后，就正式开始拍卖第一块地了。

    “一号地，起拍价七百万，每次加价不得少于二十万，现在开始。”

    “好，东兴地产公司出价七百万。”

    “万科地产公司出价七百二十万。”

    随着一次次举牌，一号地很快就到八百万的价格。

    一号地的主要竞争对手就是东兴地产公司，万科地产和其他的地产公司报价一次以后就不再加价了。

    而东兴地产公司一次次举牌。

    这个时候，王猛第一次举牌了。

    “长兴居地产公司，出价九百万。”初北平大声的喊道。

    一下子就吸引了拍卖会场所有人的目光，纷纷循着声音传来的方向看去。

    长兴居地产公司，一群年轻人啊，这么猛吗？哪来的，怎么没有听说过。

    挺猛啊，竟然一次性就加了一百万，怎么这么财大气粗的。

    鹏城这个时候地价虽然在不断的上涨，但是早已经过了发展的高峰期，房价一直是在稳中上涨的。

    和海南那种正在炒的火热的地价根本不能够比，所以大家加价也都是很有理智的。

    除了志在必得的，没有这么个玩法。

    所以会场里一下子就冷了下来，东兴房地产公司也不加价了。

    他有些摸不准，他们虽然对一号地志在必得，可是最高的标底，也就准备的是到八百四十万而已，最高也不能超过八百六十万。

    在他们看来，这个价格完全没有问题，可以拿下一号地的。

    甚至刚才在八百万的时候，他们就在想，差不多了，要是运气好一点，说不定八百万就能够拿下一号地了。

    可是没有想到竟然突然杀出了一个长兴居地产公司，一次加价竟然就达到了一百万，而且还是在已经相比起拍价涨了一百万的基础上。

    在台上的王贺心里也是一颤，一次加价一百万，这是猛龙过江啊，一次加价一百万，财大气粗啊，早就知道华青控股公司在国内的民营企业里边都是数一数二的，不差钱，可是没有想到这么有钱。

    一个旗下的房地产公司都这么豪橫。

    好吧，王贺知道，一号地，在长兴居地产公司开口以后基本上就定下来了，一次性加价一百万。

    其他公司弄不清楚路数，不会再加价的。

    果然不出王贺所料，东兴地产公司放弃了。

    “长兴居地产公司加价一百万，出价九百万，还有没有其他人加价？”

    “九百万，第一次。”

    “九百万，第二次……”

    “九百万，第三次，砰，一号地中标公司为长兴居地产公司……”

    轰！

    会场里边有些嘈杂，众人都在纷纷议论着，这个长兴居地产公司到底是什么来头。

    不过长兴居地产公司成立的时候悄无声息的，成立以后也只是在龙城这个内地城市做了一个项目，所以根本没有人知道长兴居地产公司的来历。就好像突然冒出来的一样。

    “难道是海南那边的过来的大鳄？”有人猜测道。

    这个时候全国房地产公司最多的地方不是鹏城，而是在海南，最少有两万家房地产公司在海南击鼓传花的抄地皮。

    这里边是有一些有实力的大公司的。

    不过拍卖师并没有给众人太多议论的时间，他不能够让一个长兴居地产公司就把这场拍卖会给搅和黄。

    “二号地起拍价，六百六十万，这个价格很吉利啊……”拍卖师很努力的活跃着会场的气氛，把众人的关注点，再次拉回了拍卖会本身上边。

    “好，现在开始拍卖二号地，每次加价同样是不少于二十万，现在开始。”

    “有公司举牌了，是东兴房地产公司，出价六百八十万。”

    本来东兴房地产公司是特别看好一号地的，但是没有想到让长兴居地产公司虎口夺食了，所以只能够把目光放在了其他地上边。

    这一次王猛没有等其他公司举牌就直接举牌了。

    同时初北平大声喊道：“长兴居地产公司出价七百八十万。”

    又是一次加价一百万，所有人心里都是一颤，这是他么要干啥。

    哪有这么玩的，这是和东兴房地产公司有仇，还是巧合啊，正好看上这两块地了。

    可是不管什么原因，也没有这么加价的啊，让不让大家玩了。

    这完全是不守规则啊，一百万一百万的加价。

    就连拍卖师的脸色都有些不好，再次冷场了。

    东兴地产公司就不用说了，负责人脸都绿了，算了不争了，反正还有四块地呢，看看这个长兴居地产公司到底什么情况，到底想要干什么。

    拍卖师出于良好的职业素养还是在一连三次以后，宣布了二号地的中标者是长兴居地产公司。

    牛啊，一连拍了两块地了，而且这么霸气出手，估计今天以后鹏城房地产行业所有人都会知道有这么一家房地产公司叫长兴居地产公司。

    一下子就打出了自己的名气，而且也没有多花多少钱。

    尤其是第二块地，正常拍卖慢慢的往上涨也差不多是这个价格。

    “两块地，买下来有钱开发吗？”不少人忍不住嘀咕着。

    一共六块地啊，现在就剩下四块了，已经少了三分之一了。

    但是却一个竞争对手都没有少，中标的是一个外来户，一个突然冒出来的竞争对手。

    原本是六块地，这么多房地产公司竞争，现在是四块地，依旧是这么多房地产公司竞争。

    可想而知接下来的竞争，会比之前还要激烈很多倍，所以众人心里能够舒服才怪呢。

    而且这一次议论这个长兴居地产公司到底是什么来历的声音更大了。

    两块地加起来一千六百多万了。

    一千六百多万了，而且还要加上后续的一些开发，这笔钱不是普通的地产公司能够一下子拿的出来的。

