
　　“嘿！伙计，我没有恶意。”

　　托尼看着一个黑人出现在自己家里，穿的还那么……毕竟这里是洛杉矶，平常人可不会穿着皮风衣到处乱跑，这玩意不透气，加州的气候又一向很温暖……

　　“现在的经济状况已经这么差了吗？兄弟。你要知道，你闯进的可是全美首富的家里，你穷疯了吗？”

　　托尼看的出来，这个独眼龙并不是什么穷鬼，毕竟没哪个穷鬼会穿的这么整洁，同时还有本事通过斯塔克大厦的层层安保，要是真这样，托尼就要考虑明天将整栋大厦的安保全部开除。

　　“听着，托尼。我来这里是要帮助你。我没有恶意……所以，能不能把那些东西收起来。不得不说，你的安保系统的确让人印象深刻。”

　　“你是谁？”

　　“尼克·弗瑞，国土战略防御攻击与后勤保障局局长。”

　　“神盾局……”托尼不认识尼克，但他知道神盾局。事实上他花了不少心思去调查这个组织，毕竟这个组织和他父母的死有关系。“你来这里到底想要做什么？”

　　不等尼克回答，托尼就对佩珀说道：“给凯打电话！”

　　托尼不信任这个组织，哪怕之前在对付铁霸王的时候，这个组织站在了他这边，也没办法改变托尼的立场，在托尼看来，他们只是对铁霸王和方舟反应炉感兴趣。

　　佩珀立刻拿出手机，可手机拨通之后，却是没有信号的提示音。

　　“信号被屏蔽了！”

　　“贾维斯！”

　　“是的先生，大厦的对外通讯都受到了干扰，我们可以通过卫星直接联系韦恩先生。”

　　尼克感觉自己的剧本面目全非了，按照他的设想，难道不是应该他出现，给托尼帮助，然后顺便让托尼继承他老爹意志，加入神盾局，至少也应该加入复仇者计划。

　　可现在，托尼显然没打算听他说话。

　　“等会！托尼，我认识你父亲。”尼克·弗瑞急忙叫停托尼的动作，没办法，哪怕是尼克·弗瑞也知道凯·韦恩到底有多难缠。哪怕是神盾局，在非必要的时候，也不想得罪凯这种超级滚刀肉。

　　“我知道你最近一直在查霍华德牺牲的真相。”

　　“哦，你既然认识我父亲，又知道我发现了我父母死亡的真相，那为什么不干脆点，告诉我到底是谁做的？这样大家都轻松一点。”托尼显然不想听这家伙的胡扯。

　　“我曾经和你父亲共事，你父亲……是一个非常非常好的，他创造了现在的神盾局。”说着，尼克从自己怀里拿出一份很厚的纸质资料，以及一小盒胶片。“他将他一辈子最重要的东西都留给了神盾局，但……其中有一小部分，是他留给你的。”

　　“这是什么？”

　　“新元素。”

　　托尼立刻抬头看向尼克·弗瑞。

　　“你在开玩笑？”

　　“这是父亲在神盾局发明的新元素，当然只是理论上的。当时的科技水平，即便是你父亲也没办法将这个理论实现。但现在……我想你会需要他。”尼克弗瑞慢慢的将手里的东西放在了沙发上，并非常非常小心的后退毕竟这里起码有十几把机关炮指着他，哪怕他是间谍之王，被这些东西打中该死一样得死。

　　托尼拿起那堆资料，里面赫然是一套元素方程式。

　　虽然没仔细看，但那毫无疑问是目前世界上从未发现过的元素。

　　“你到底想要做什么？”托尼不相信神盾局会这么好心。

　　“信任，我希望得到你的信任！”尼克·弗瑞诚恳的说道。

　　“信任？你在开玩笑？我父母的死和你们有关，你们这么多年却对它只字不提，不仅如此，你们还删除了关于那件事的一切资料，亲手将其包装成一场意外！然后现在你告诉我，你和我父亲是朋友。还想要得到我的信任？”托尼每次想到自己父母明明被人杀害，可神盾局却掩盖真相，心中就有一股怒火。

　　“关于那场意外……”

　　“是谋杀！”

　　“好吧，谋杀……我能告诉你的是，那里面牵扯到很多很多东西，非常复杂。即便是现在，我们神盾局也没能找到答案。”

　　“不！你们有答案！巴基·巴恩斯！”自从凯找到了那名暗杀者的录像之后，托尼就一直在查那个袭击者的身份，虽然由于年代的原因，那段录像极为模糊。可托尼还是通过自己的努力，最大限度的对模糊的图像进行锐化处理和像素补偿，虽然依然失真，但托尼还是认出那个人是谁。

　　事实上，全美国起码有三分之一的人能够认出那是谁。

　　詹姆斯·布坎南·巴恩斯，是美国队长在二战中最亲密的战友，以及最坚实的后盾。M.23sk.com

　　随着美国队长封神，关于美国队长的一切对美国人民来说都异常的喜闻乐见，于是巴基·巴恩斯也跟着被人所共知。美国也有爱国教育，关于美国队长的事迹甚至都被编进小学课文里，巴基·巴恩斯同样也获得了这个待遇。

　　尼克·弗瑞沉默了。

　　“你如果清楚这件事……那就应该明白，这件事我们为什么不能公开。巴基·巴恩斯和美国队长对美国来说到底有多重要，你能明白吗？他们是美国的象征！如果……我说如果，一旦公众知道，巴基·巴恩斯叛变并杀害霍华德。对这个国家，甚至对霍华德意味着什么？如果这些被确定，那么谁该是正义的一方。巴基·巴恩斯？还是霍华德？公众不会理智的判断，他们只相信自己理解的，到那时，霍华德非常可能变成……”

　　“而且，我们一直没有放弃寻找真相。这件事有着很多蹊跷之处没办法解释。巴基·巴恩斯早就该死了，那是队长亲眼看到的！谁救活了他？又有什么目的？我们一无所知！”

　　尼克·弗瑞试图和托尼解释这其中的意义。

　　可惜，托尼才懒得管。他是一个任性的混蛋，还记得吗？

　　“法克鱿！法克神盾局！法克正义！法克美国队长！法克巴基·巴恩斯！我只知道，那个混蛋杀了我父母！我才不管他是谁！而你……滚出我的房子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百四十六章：信任！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 