    就在众人以为这支曲目的高度只能到这里时，二胡声又加了进来，没了之前的气势，变得哀怨幽柔，它冲淡了古筝的朝气蓬勃，中和了形单影只的钢琴，让一切回到正轨。

    曲目的情感静静抒发，还是那支哀而不愁的原曲。

    程仪只觉得自己要赢了，在贺静的二胡声低微蛰伏下的那一刻，她就知道胜利属于自己，没有人会比她的古筝更快，所有人都盯着台上的自己。

    尽管她没有抬头，也知道此时的听众对她有多少惊艳，沉浸在万众瞩目的快感中，她感觉自己是如此的耀眼。

    贺静优秀又怎么样呢，还不是被自己压了下去？

    她的妈妈将为她骄傲。

    她的哥哥将引以为荣。

    她才是真正的千金！

    整曲毕，宴会厅掌声雷动。

    程仪铿锵有力的拨完最后一根弦，终于松懈了神经，她迫不及待的抬头，企图去看大家眼中的惊叹，去看叶淑萍和贺辰脸上的兴奋，然而所有人都盯着……贺静手中那支二胡？

    程仪脸色变了一下，但回想了一下刚才的演奏，自己弹得并不比贺静拉得差，甚至还要好许多倍，她又镇定下来。

    一定是贺静后面太不给力了，所以才让大家一直盯着她看。

    “嘎吱——”一声，汪菲菲用脚拨开琴凳，从钢琴前站了起来。

    程仪以为她是想要夸赞自己，已经摆上了最优雅的姿势，露出最完美的笑容，准备迎接她的拥抱。

    下一秒，汪菲菲扑到了贺静怀里。

    她仿佛找到毕生知己一样，抱着贺静眼睛发亮道：“贺静小姐，你的二胡拉得实在是太好了，能教教我吗？”

    贺静轻轻挑了下眉。

    程仪只觉自己当头被泼了盆冷水。

    她不可置信的睁大了美眸，发出僵滞的音节：“怎……怎么会……”

    她一开口，汪菲菲才想起旁边还有个人，收敛了一下，对她一笑：“程仪小姐的古筝弹得也很不错。”

    但她的反应比起面对贺静的反应可谓是差远了。

    甚至称得上是敷衍。

    程仪满心错愕。

    怎么会这样！

    该被拥抱了应该是自己。

    她弹得难道不好吗？

    前面配合得天衣无缝，后面带飞全场。

    就她那平平无奇的钢琴，要不是有她的古筝引导着节奏，她怎么会弹得那么好，至于贺静的二胡，尽管惊艳，完全就是有一笔没一笔。

    程仪自己对自己的实力认知有偏差，但汪菲菲这个当事人无比清楚，要不是贺静的二胡救场，后续那支曲子就崩了，她肯定出个大糗。

    她就不该听某位千金的撺掇，采纳什么三人合奏的建议，程仪分明是来坑她的，还好贺静的二胡神乎其技。

    并且，对于程仪后期只顾自己弹爽完全不管队友的行为，汪菲菲感到十分厌恶。

    贺静瞥了程仪一眼，淡淡一笑：“汪小姐谬赞了，感兴趣的话我回头教你。”

    汪菲菲高兴极了，当场要了贺静的联系方式，还把贺静的聊天框置了顶。

    这一系列操作让程仪看得四肢发凉，她再朝台下看去，只觉那些“惊艳”的目光都变成了对她的嘲讽。

    她的古筝明明弹得很好，但他们眼里却还是只有贺静的二胡。

    凭什么！

