    白若棠停下脚步。

    怪不得，没有人追她。

    因为，前方，有人堵着她的去路。

    这人，就是那个西域的摄政王吗？

    北辰烨缓缓从轿子中走了出来。

    一向脚不沾地的他，踩在满是落尘的树叶上。

    才走几步，灰尘就弄脏了他的衣角。

    白若棠暗暗握紧手中的剑。

    突然，一股力量逼得她抬起了胳膊，手腕上传来一阵剧痛，她的手也一阵无力，剑脱手而出。

    她看着面前的男人，他的实力，肯定在她和轩辕极之上。

    这个世界，没有那么强的能量，他怎么还能保留那么强的实力？

    北辰烨来到白若棠面前，缓缓抬起手，捏着白若棠的下巴。

    强迫她看着他。

    白若棠挣扎了一下，突然下巴一痛，直接被这个男人捏到脱臼。

    “终于找到你了，怎么？不记得我了？不记得我曾用最盛大的仪式迎娶你？不记得，我们在北境拜过天地？”

    “没关系，这些你都会慢慢想起来。”

    北辰烨松开手，顺势搂上白若棠的腰。

    白若棠逃不掉，下巴脱臼了，连话都说不出口，就这么被北辰烨抱着，飞身离去。

    ……

    轩辕极刚到营地。

    江伍就快步而来。

    “王爷！”

    轩辕极看到江伍脸色凝重，立即转身朝一旁走去。

    轩辕卓朝这个方向望了一眼。

    可能是慈云寺的事情。

    他派了那么多人，不可能拿不下一个白若棠。

    他还在等着，他派去的人，来汇报情况。

    江伍看着主人的脸色，不敢开口。

    “发生什么事了？”轩辕极沉声询问。

    “王爷，空影遇害了，慈云寺来了三批人马，空影很有可能是被西域的人杀的。”

    “王妃呢？”

    “王妃，她……被人劫持了！咱们和西域的人不止交过一次手，西域的人好像实力一下子增强了好多，咱们的人才不敌，让他们劫走了王妃。”

    轩辕极面色阴沉，抬步离去。

    轩辕卓看到轩辕极离去的身影，立即追了上去。

    “皇兄！皇兄，你去哪里？”他拼命跑，才追上轩辕极的步伐。

    “你是不是听到慈云寺出事了？皇兄，慈云寺的人，是我派去的！那个白若棠是西域的巫族，我查得清清楚楚！她接近你，一定没安好心。”

    轩辕极停下脚步，看着轩辕卓。

    “皇上真的查清楚了？大夏的确是有西域的巫族混了进来，但是，不是白若棠！你按着之前调查的线索，再重新调查一下，不要放过任何一个可疑的人，才能得到真相！”

    轩辕极说完，翻身上马。

    “皇兄！”轩辕卓唤了一声。

    轩辕极已经御马离去。

    他停了下来，仔细想着轩辕极的话。

    立即朝身边的侍卫吩咐道：“你再去调查一下，朕要知道，慈云寺究竟发生了什么事！朕要知道真相！”

    ……

    白若棠被北辰烨挟持到了一处清幽的庭院。

    她虽然没来大夏帝都几天，但是，却能认出来，这里就在大夏帝都内。

    他竟然敢藏身在此处。

    白若棠已经将自己脱臼的下巴推了回去，这会整个下巴还有些麻木不适。

    北辰烨将她扔下，没再对她动手。

    她正想起身往外走，一个满头白发的老人突然走了进来。

    白若棠一脸警惕地看着他。

    “参见王妃。”

    白若棠被他这个称呼弄懵了。

    她没有回应，北辰烨也缓步走了进来。

    他还是光着脚，不过，这一次，是踩在干净的地板上。

    他的手里，拿着一个白玉的酒壶，头发披在肩膀上，只取了鬓角的两缕绑在脑后。

    “参见摄政王。”那人立即向北辰烨行礼。

    “东西都准备好了吗？”

    “准备好了，现在就可以开始了。”

    北辰烨缓缓抬起手，露出胳膊。

    白若棠心里有一种不好的预感，她看准备一个机会，朝窗口的方向跑去。

    还没有跃出窗台，面前忽然闪过一道人影。

    北辰烨已经堵在她的面前。

    他握向白若棠的胳膊，稍一使力，白若棠的胳膊被他拧断！

    剧烈的痛意让白若棠眼前一黑。

    这个人，是真狠！

    “这就是不听话的下场？”

    白若棠被他拎着回到房间，他随手一甩，就像扔一个垃圾一样，把白若棠扔在地上。

    白若棠倒下的时候，刚好撞到被拧断的胳膊。

    剧烈的痛意再次袭来，她差一点晕过去。

    不知道有多久，她都没有受这样的伤痛了。

    北辰烨坐在椅子上。

    那个老者从身上掏出一个鸟蛋一样大小的椭圆的茧恭敬地递给北辰烨。

    “就这个小小的东西，就能让她听话？”

    “是的，王爷，这个东西可是西域巫族的圣物，仅此一对，雄虫可以控制雌虫，如果雌虫敢反抗，便会痛得生不如死。”

    北辰烨将手指按了上去。

    只见从这一枚茧中伸出一条头发丝一样细的丝线，紧紧的缠绕着他的手指。

    没过一会，一只红豆大小的虫子爬了出来，钻进他的皮肤。

    银丝也随之消失不见。

    白若棠看着这一幕，顿时挣扎着站起来。

    突然，膝盖又是一痛，她的半个身子都歪了下来。

    那个老者趁机上前，握着白若棠的手指。

    线线的丝缠绕着她的手指，没过一会，一只虫子钻进了她的皮肤。

    她感觉到，身上有一丝凉意。

    甚至能感觉到那根触手不断扩大，最后附着在她的每一寸神经上。

    最后，那个虫子停留在她的心脏的位置。

    那股寒意，也消失了。

    “过来。”北辰烨朝白若棠说道。

    白若棠只是抬头看了他一眼，没有动。

    然而，下一秒，她感觉到身上触手开始活跃，心脏像是被咬了一口，痛的她差一点窒息。

    她的腿开始不受控制，一步一步朝北辰烨走去。

    完全是受那些触手的控制，她无法掌控她自己的身体！

    白若棠立即强行召唤混元鼎。

    可是，混元鼎只是微弱的回应了一下，便沉寂了。

    白若棠已经来到北辰烨的身边。

    北辰烨抬手，将她搂在怀里。

    拿起酒壶，朝白若棠的口中灌去。

    也不管她能不能承受，一直将剩下酒，全都倒了下去！

    白若棠的脸上，全是酒，呛得她喘不过气来。

