    第571章 脑子摔坏了才会那样做   

    在父子俩的注视下，李义阳开口道：“我知道袁老板生意涉及各行各业，其中就包括房地产，只不过你因为投资失误，导致手底下有不少烂尾楼一直空在那里。

    

    我这人也喜欢投资，我看中了你的烂尾楼，你要是愿意的话，以八千万的价格转让给我如何？

    

    到时候风神医那边，他会答应帮你治疗的。”

    

    他的话让袁景奇当场愣住了，脸色开始有了些微妙的变化。

    

    他确实有好几处烂尾楼，都集中在一个地段。

    

    当初他是被自己的情人弟弟给忽悠着买下来的，谁知道买来后才发现了一大堆的问题。

    

    房子构造及其差，户型不受大众喜欢，如果接着盖下去并装修，将来就是房子盖出来了，也不见得会有多少人买。

    

    可想要改变户型吧，基本上就得推翻重建了，那花的钱可就多多了。

    

    于是，那楼他一直放在那里好几年了没管。

    

    虽然他知道自己被坑了，但也不敢去闹。

    

    谁让他是背地里偷偷养的情人呢，这要是闹大了，那群股东就可以做文章了，包括家里也不得安宁。

    

    所以，只能哑巴吃黄连了。

    

    但尽管这样，他也没想过要把烂尾楼低价转出去。

    

    一来他手里并不差钱，二来他是有打算重建的，那个地段不算差，等房子建出来了，还愁卖不掉吗？

    

    再不济，也能扔在那里，等着地段升值。

    

    可现在李义阳想要以八千万的价格，买下自己的楼，他自然是不愿意的。

    

    当初他光是买下那里，就花了两个亿，后期还投了些钱进去，发现有问题后才开始停工的。

    

    自己真要转给他了，那不是血亏，由此可见这个李义阳的胃口还真不小。

    

    上来就想赚他一亿多，这是当自己是韭菜了吗？

    

    可他也知道，如果自己不同意，就等于彻底把李义阳给得罪透了。

    

    但是自己的钱怎么也不能让一个外人，随意的赚了去。

    

    就算风神医会不高兴，他还就不信了，医者仁心，真能将他这个病患推出门外。

    

    实在不行，他多给些诊金就是了，这人就没有不爱财的，一百万不行就两百万，两百万再不行，他就五百万。

    

    这风神医不可能不心动，本来这世上就没有真正的朋友，朋友都是要金钱才能堆积起来的。

    

    想到这里，他也就不怕李义阳会不高兴了，只是刚要说话，就被李义阳给打断了。

    

    “袁老板我不知道你相不相信风水，但你难道就没有注意到，自从你接手了那几处烂尾头后，你家里人的运气都变的不太好了吗”   

    袁景奇一愣：“你这是什么意思？”

    

    李义阳看了一眼血气方刚的袁永乐，不急不缓道：“你的腿是什么时候出问题的？

    包括你的夫人查出了乳腺癌，虽然病治好了，可却也失去了女人最宝贵的东西。

    

    还有你的儿子，开车撞死了一个老人，尽管是正常驾驶，但毕竟死了人，为此差点还上了热搜。

    

    最后就是你的公司问题，不少合作商解约让你损失严重，以及工厂发生大火，供货商拿着货款卷钱跑路的等等这些…………”   

    随着李义阳的话说完，袁景奇越听越心惊，甚至后脊背都开始发凉，他整个一副活见鬼的模样，难以置信的看着李义阳：“你……你是怎么知道的这些的？”

    

    像自己的病情他可以向风神医打听，然后再调查之后发生的一些事，也不是不可能。

    

    可唯独他老婆的病，除了他自家人，没有任何人知道。

    

    因为她老婆不想接受别人异样的眼光，所以治病治疗手术，都是在国外弄的，他们对外声称出国旅游。

    

    包括在医院里，还签了保密协议，这绝不是李义阳随随便便就能打听到的。

    

    “我怎么知道的并不重要，重要的事，我还知道即将发生的事情，就是和你一起白手起家的一位重要合作人，会突然离世。”

    

    “胡说，你真以为自己是阎王爷了吗？

    你说死别人就活不过三更天，在这装神弄鬼，这是把我们当成脑残了，还是智障？”

    

    李义阳没有理会他，而是直视着袁景奇的眼睛，一字一顿道：“如果我说错了，风神医那边我让他帮你治疗，并且分文不收，还亲自向你道歉。

    

    但如果我说的应验了，你就把烂尾楼以八千万的价格转让给我，怎么样？”

    

    他的表情非常淡定，可他越是淡定，袁景奇的内心就越慌张。

    

    思虑再三，他最终点头答应了这件事：“好，那就这么说定了。”

    

    说完，他便带着他儿子就要离开。

    

    “对了，我要回去了，我想你应该知道在哪能找到我。”

    李义阳看着父子俩的背影道。

    

    袁景奇停下脚步，转头看向了李义阳：“好，但愿李先生没有忽悠我。”

    

    如果李义阳是在忽悠自己，那这事他不会就这么算了的。

    

    随后两人就上了车，车内，袁永乐忍不住埋怨道：“爸，你怎么会相信他的鬼话，这摆明了就是在忽悠咱们，一看就江湖老骗子了，也不知道风神医怎么会和这样的人做朋友，难不成也被他给忽悠了？”

    

    “你小子可别乱说，这要是被风神医给听到了，他该不高兴了。

    

    还有，这两天你别闯祸，我倒要看看这个李义阳，究竟是人是鬼。”

    袁景奇冷声道。

    

    “爸，你是不是有点太敏感了，这种话能信吗？”

    

    “信不信的过两天就能知道了，不过这个李义阳给我的感觉，不像是江湖骗子，这人的气场过于强大，只怕也是个厉害的角色。”

    

    “厉害什么厉害，他说的那些都是真实发生过的，花点心思就能打听出来。

    

    然后再危言耸听，好让你把烂尾楼转让给他。”

    

    “那些确实能打听出来，也没什么好惊奇的，不过他连你妈得过乳腺癌还做了手术都知道，这手段不浅啊？

    

    还有他说我的一个重要合伙人会突然离世，这是能打听出来的吗？”

    

    “谁知道呢，万一他背后搞什么阴谋，故意害了某位叔叔，好让你信他说的话，这也不是不可能的事。”

    袁永乐说出了自己理解。

    

    袁景奇被他儿子的天马行空给气到了：“你当这是古代呢，人是想害就能害的吗？

    

    况且这个李义阳不是缺钱的主，为了几栋烂尾楼，去杀人？

    他是脑子摔坏了才会那样做。”

    

    

    

