    “孟小弟，你的各种武学是分散的，基本上无法形成合力。”

    “人族觉醒路讲究一法通万法，你核心的一法是什么？你有思考过吗？”

    山一程，水一程。

    孟夏和袁媛两人共骑一马，一路风尘仆仆奔赴桥县。

    一路上，两人没有太多的交流，二姐的话却是时刻回荡在他的脑海中。

    他所学过于芜杂，强大归强大，但力量还过于分散？

    袁媛对于武道的感悟独树一帜，对于孟夏启发极大，越是深入思索就越是感觉有道理。

    将分散斑驳的武道合一，是否就是他的万族合一？

    他的核心根法是什么？

    元武者的格物之道，是求道致知的手段，给孟夏带来最多的其实就是对天地的认知。

    让他可以以微弱的真元，撬动整个天地的真元，实现以小博大。

    知与不知就是他的道，孟夏感觉他的核心根法，应该就是元武者的“格物致知”之道。

    但这个又略微有些太博，以至于孟夏都有些无从下手。

    山字符？！

    孟夏深思。

    孟夏犹自记得，他首次收获五粒尘山的时候，小灰对他表示恭喜，说他终于有了一些自保之力。

    后面因为五山的缘故，他力量倍增，在角力的过程中，从来就没有输过。

    也因此，山字符一直是孟夏的力量之源。

    后面使用更多的，则是用山字符召唤小灰，其他还真没怎么用上。

    五山手中握，每一粒尘都是一座武道之山。

    而尘山，却是可以通过一粒粒尘累积成更高的山。

    这个道理孟夏还曾经给二姐讲过，但现在回头看，孟夏这才发现他其实也一直囿于山中，因此无法看清山的全貌。

    山字符集中于手，本就是合力的体现。

    而他却始终没有意识到这点！

    当局者迷旁观者清，有二姐点破之后，孟夏却是豁然开朗。

    五山手中握，并不代表五就是山之极。

    山字符是符也是阵，是天地规则的体现，更是孟夏武道的体现。

    也因此，孟夏每一种武道，其实都都可以是他手中的一粒尘。

    或者说，哪怕是手中的五山，本质上也并不是分离的。

    一法通万法，一山化万山。

    孟夏悟了，悟道而得道。

    百战刀、大道律、元武者的种种感悟、易论、九死涅槃劫、灵术、甚至是不朽王城的烙印，以及源海的三十个规则符文，都统统化为了一粒粒尘，漂浮在了孟夏的身体四周。

    霎时，孟夏的气势就变得高涨起来。

    而这些微尘，也因此变得高大磅礴，化为了一块块巨大的山石。

    山石的形状奇形怪状，有高高挺立宛如一口刀的，有层层叠丝宛如塔楼的，有圆滚滚似溪流中的鹅卵石，有方方正正恰似一座围城的，有些犬牙交错怪石嶙峋......

    这些山石，不仅形状上千奇百怪。

    在颜色上更是五彩纷呈，火红如玉，灰褐斑斑，幽蓝似水，黛若远山。

    给人的感受，更是百感交集。

    似亢奋，类尖啸，若清风拂面，似烈火焚心。

    总感觉百般滋味涌上心头，不上不下，似喜还愁，甚是难受。

    就像是拥有无数的烦郁、愁苦淤积在心头，欲语还休。

    “这是......”

    袁媛看着面前这些巨大的山石，一时也有些不知该如何评价。

    她也未曾料到，只是短短一年多未见，孟夏竟在武道之上走的这么远。

    回想起初见孟夏时的青涩，更是百感交集，有种恍若隔世之感。

    袁媛看向了四面八方，玉足轻轻往地面上一点，层层涟漪浮现，一层结界就直接浮现。

    随后，这个平平无奇之地，就变得波云诡谲起来，而孟夏的气息更是被隐藏的密不透风。

    山石变换，围绕着孟夏缓缓旋转。

    袁媛听到了阵阵刀吟、声声雷霆、呼呼烈火、淙淙水流，恍惚之间又看到了一黑一白两条阴阳鱼在旋转。

    山石的分布，于散乱之中有恰似找到了某种平衡。

    待八扇虚幻的门户出现之后，山石的分布又就变得愈加诡异，好似包罗万象。

    最后，这些山石就此罗列了下来。

    袁媛感觉一阵压抑涌上心头，恍若看到了某种史前凶兽于沉睡中苏醒。

    袁媛美眸放光，将眼前这些奇形怪状石头的罗列结构，生生烙印进了心中。

    她也未曾想到，只是随口提点了一句，孟夏就豁然通达，直接在万道融合上迈出了关键的一步。

    虽还有些粗陋，但夫子觉醒路就是如此，只要能迈出关键的一步，就能迈出无数步。

    和孟夏一比，袁七的悟性简直就是渣渣。

    想起袁七，袁媛下意识撇撇嘴，感觉那个臭弟弟弱爆了。

    嗡！

    伴随着一声轻颤，这些石头就按照某种特殊的频率共振起来。

    随后，天地之间就响起了压抑至极的轰鸣，以至于周围的空间都因此变得扭曲。

    袁媛甚至感觉，孟夏明明在她身边，但却感受不到丝毫气息，似真正化为了一座冰冷的山石。

    但这种状态非常不稳定，随即气息又被放大无数倍，以至于充塞了整个天地。

    似天地之间所有的元气，都因山石气息的牵引而落入阵中。

    山字符，或者说山字阵，横亘在天地之间，渺小但又伟大。

    袁媛看出来了，这是元武者独有的手段。

    孟夏这是以山石为基，行元武者牵引天地气息，然后实现撬动天地的宏伟目标。

    袁媛的目光再次彻底明亮了起来！

    因为，孟夏再以山字符统合自身力量的道路上，迈出了第二步。

    以元武者的手段身融天地，随时都能施展出元武者最为强大的实力。

    厉害！

    袁媛破天荒的将这两个字用在了孟夏的身上。

    和孟夏一比，袁七那小子......哎，不成器啊！

    至于气息时强时弱，这则是因为孟夏刚刚迈出关键的两步，总体结构还不够完美，还无法真正做到浑圆如意。

    这就像是学走路的孩子，走的磕磕绊绊，但却是通向人生大道的开始。

    后续孟夏又持续进行着微调，山石之中又流淌出了幽蓝色的水，水势变大，似能吞没一切。

    但这些山石在无尽的冲刷中，却始终耸立，有中说不出的倔强。

    袁媛感受更是深刻。

    山石乃天地之间最寻常不过的东西，或被开凿、或被风化、或被水流侵蚀，终究还是会有化为沙尘消失的那一天。

    但和金玉楼台相比，这些顽石却反而坚固无比，甚至有资格坐看王朝兴灭、高楼起落。

    所以此山字阵......平凡而坚固，渺小又伟大！

    时间也不知过去多久，这些山石、溪流、共振、雷霆、山火，这才缓缓缩小，悉数化为了一粒小小的尘沙。

    这些尘沙最后又汇入山字符中，刹那隐去一切踪迹，显得那般低调而渺小。

    但看过先前山字符伟岸的袁媛却丝毫不感觉其渺小！

    或许，这才是山字符，或者说是山字阵真正的奥义。

    孟夏睁开双眼，双眸中亮起一道玄奥繁密的符文，赫然正是新生后的山字符。

    符文很快内敛，孟夏只感觉身心俱爽，似生命都获得了某种程度的补全。

    与此同时，袁媛也第一时间收功，解开了对孟夏周围环境的误导。

    孟夏起身，对袁媛行了个大礼，“谢二姐提点和护道之恩。”

    袁媛摆摆手，道，“资质还可以，比平平无奇好点，你去把暗中那几双眼睛戳瞎了，然后咱们就开饭，我要吃上次吃到的蛋糕！”

    平平无奇？

    孟夏颇为有些无语。

    袁媛以为先前孟夏没感知到她的赞叹？

    自古金毛多傲娇啊！

    孟夏取出经由孟夏指点，司柠亲自操刀的制作出的蛋糕，道，“二姐先吃，我去打扫一下卫生！”

    “不错。”

    袁媛坐下，很是淡定，似蛋糕也没啥，她一点也不贪吃。

    至于袁媛的身后，金色的尾巴摇啊摇、摇啊摇迫不及待。

    颇有点像是着急等候开饭的......金毛！

    孟夏无语。

    二姐你知道吗？

    你的尾巴已经背叛了你！

    孟夏只当没看见，也不敢说。

    放下蛋糕后，孟夏就望向了四面八方。

    五个人，一个藏于云朵、一个变成了一只蜥蜴、一个化为了一滩水、一个藏在了树干里。

    孟夏背负双手道，“五个人，都出来吧。往生楼那套藏匿的法子，对我没有任何用处！”

    无人回应。

    孟夏取出了陨宗弓，与此同时取出了五支箭矢。

    弯弓、射箭。

    轰！

    伴随着四道不同的神芒，五支不同属性的符箭破空，直接从虚界攒射向五个躲在不同方位的刺客。

    箭矢的速度真的是太快了，以至于五位刺客根本都反应不过来。

    “不好！”

    待他们感知到箭矢存在的时候，箭矢已经出现在了他们咫尺的位置。

    刺啦那是箭矢入肉的声响，轰那是箭矢撞击到法宝之上的声音，咔嚓那是箭矢一发入魂，破碎天地桥的声响。

    随后，五个方位却是有四个人齐齐显露踪迹。

    四人各自受了不同程度的伤，因都是刺客对人体了解太深，在千钧一发之际还是避过了心脏等要害。

    哗啦啦！

    大量鲜血滴落在地上，同时被孟夏逼出的四位金牌刺客直接胆寒了。

    你告诉我这是......内景？

    去他妈的内景，什么杀了孟夏能成为第十三位楼主，他们也不想了。

    虽早就知道孟夏击杀了糜砀，能杀宗师，但这实力依旧强的太离谱了。

    他们好想逃，但看着手拿陨神弓的孟夏，却是强行压下了自己逃命的本能。

    把后背交给握弓的孟夏，这才是最愚蠢的事。

    所有刺客尽皆胆寒一片！

    但孟夏却是不太满意，因为有个以法宝护体的家伙逃跑了。

