    霍老太太不想再说以前的事儿，直接将手机递给了凌冉，让她和霍云霆说几句。

    凌冉看着老太太上楼的背影，竟感觉到了一丝凄凉。

    她对电话里的霍云霆说道。

    “奶奶的心情不太好，我上去看看。”

    “你也要注意休息。”

    “放心吧，我又不是小孩子，知道怎么照顾自己。”

    ……

    榕园。

    霍凌琛坐在沙发上，手里拿着一张照片。

    他用指腹轻轻描绘照片里的人，眼眶微红。

    照片上的，正是他的亲生母亲柳绮雯。

    女人穿着艳丽的裙子，如同一朵大红色的牡丹，浑身透着股自信，笑容明媚，游刃有余地勾着男人的魂儿。

    他记忆中的母亲，有过温柔的时候。

    但大多数时间，她都是严厉的。

    他将照片贴身放着，闭上眼睛，仿佛母亲在拥抱着他。

    等到他再度睁眼，眸中只有冷冽与残忍。

    一个保镖从外面进来，语气恭敬地汇报道。

    “boss，凌先生来消息通知，那批货已经准备好了，但他也说了，走水路，风险还是不低的，要我们多派些人过去接应。”

    “按照他说的去做，该有的人手都派过去。”

    保镖领命后，又想起了件不相干的事儿。

    他犹豫着向霍凌琛说道。

    “boss，还有件小事。裴小姐想要见您。”

    霍凌琛双眼半眯着，有些慵懒，还有些冷漠。

    “她要见我做什么。”

    “裴小姐没说，只闹着要见您。听那边的保镖说，她还因此闹自杀。”

    “呵，自杀。她的花样倒是挺多。”

    还没有女人能用自杀威胁他的。

    而且，裴恩那个女人，不见得真会自杀。

    尽管不想和裴恩纠缠，霍凌琛还是去见她了。

    毕竟，他们离得很近。

    榕园里除了主别墅，还有一栋小别墅。

    两栋之间隔了几条绿化带，约莫五六十米。

    裴恩从埃塞俄比亚回来后，就一直被关在小别墅里。

    平时有人给她送一日三餐，她什么都不缺，唯独缺了最重要的自由。

    霍凌琛很少踏足她这儿。

    进门后，就看到裴恩正坐在床边发呆。

    听到动静，她迅速转头看过来。

    “为什么囚禁我！”裴恩眼神凌厉地质问他，额头上还有被撞出来的淤青。

    霍凌琛径直坐在她旁边，抬手碰了碰她的淤青。

    她也没有躲，勇敢不惧地盯着他。

    “你自作主张地让我去埃塞俄比亚交流学习，又自作主张地把我弄回国，你不让我去医院工作，甚至还不让我出门，霍凌琛，你到底想干什么！”

    霍凌琛冷冷一笑，将她鬓边的碎发别至耳后，眼神竟变得无比温柔。

    “你是我的未婚妻，我这是在保护你啊。”

    “你这是在犯罪！”裴恩满脸恨恶，巴不得离他远远的。

    但是，她刚往后退，他就勾住了她的腰，让她无处可逃。

    “你放开我！！”裴恩惊叫了一声，本能地挣扎，两只胳膊挥舞间，打了霍凌琛一巴掌。

    他也不恼，反而发出了愉悦的笑声。

    “我亲爱的未婚妻小姐，你应该能联系上霍太太吧。”

    裴恩身体一怔，哪怕有再强的心理素质，也不是专业的演员，不可能伪装得没有半点破绽。

    她强装镇定，反问他。

    “你是说霍云霆的太太吗，我跟她不熟。”

    说话间，她还不忘挣扎，“霍凌琛，你先松开我！”

    霍凌琛挑起她的下巴，眼神中迸着危险的寒光。

    “你得学会好好跟我说话啊，裴小姐。”

    “我不正是在跟你好好说吗！”

    “什么时候和霍太太联系上的？”霍凌琛的手缓缓移动，在她脖子上流连，引得她浑身战栗不安。

    裴恩依旧冷静，反驳道，“我不懂你在说什么。”

    霍凌琛轻轻掐住她的脖子，眼中泛着冷意。

    “你明明就很懂吧。

    “我被那女人摆了一道。

    “她那么聪明，恐怕早就发现我植入的监听程序。

    “所以，裴小姐，你这是要选择他们，而背叛你的未婚夫吗？”

    他的嗓音低沉可怕，如同魔鬼低吟，令人不寒而栗。

    裴恩感觉到他的手慢慢收紧。

    渐渐地，她有了一丝窒息的痛苦。

    “你要杀了我吗，那就动手吧，你身上背负了那么多条人命，也不差我一个……呃！”

    霍凌琛掐着她的脖子，将她摁倒在床。

    一阵天旋地转后，裴恩看着上方的男人，目光坚毅。

    “杀了我……”

    就算是死，她也不会向霍凌琛低头妥协。

    “死亡没有那么可怕。裴小姐，等你见过真正的人间烈狱，就会知道，死亡，是一种恩赐。”

    他低头，薄唇在她额头上轻吻了一下。

    裴恩顿觉恶心至极。

    “你是我的未婚妻，我自然不会伤害你。

    “裴小姐，从现在开始，乖乖听话，别再做惹我生气的事，尤其是，别再联系霍太太。

    “不要指望别人会来救你。

    “你能依靠的，只有我。

    “乖乖跪在我面前乞求，等事情落下帷幕，我说不定会放过你。”

    说完，他松了手。

    裴恩原本已经变青紫的脸，渐渐恢复了血色。

    她坐起身，捂着胸口，猛烈咳嗽。

    “你……你连俞瑶瑶都能舍弃，更何况是我。”

    霍凌琛背对着她坐在床尾，熟练地点燃一根烟。

    “谁跟你说，我舍弃她了？

    “我只是暂时将她放飞，让她去见识见识外面的世界。

    “她会回到我身边的。”

    裴恩冷哼了声，“你可真自信，一个被你伤透心的女人，怎么可能回来！”

    霍凌琛缓缓转头，看着她，幽幽道。

    “你知道得还真不少啊，谁告诉你的，霍太太，还是霍云霆？”

    裴恩差点被他诈出了实话。

    她迅速调整好心态，故作轻松道。

    “不用任何人告诉我什么，你把她孤苦无依地丢在埃塞俄比亚，这还不够吗！”

    霍凌琛戏谑地嘲讽她，“裴小姐，这么可怜瑶瑶，当时怎么不留下来陪她？”

    “我可怜她，谁可怜我？我都自身难保，还要去陪她？霍凌琛，我不是救世主，而且，那是你的女人。”

    “我的女人有很多，但得到我公开承认的，只有裴小姐你一个。”

    “所以，我应该感到荣幸吗。”裴恩一脸不屑。

    霍凌琛抖了抖手中的香烟。

    “裴小姐大概是不想跟我扯上什么关系，但很遗憾，你们裴氏，已经被我拉下水了。一荣俱荣，一损俱损。”

    说着，他抬眼望着裴恩，难得对她有这般耐心的态度，劝说道。

    “我若是你，应该想办法自救，你需要负责的，是裴氏。让裴氏和你小叔存活下去，才是你该烦恼的事。”

    不得不承认，他这最后一句话，确实让裴恩的内心产生了些许波动。

    但即便如此，她也绝不会和霍凌琛这样的人狼狈为奸，助纣为虐。

    裴恩假意配合他，主动问他。

    “你想要我为你做什么。”

    霍凌琛笑了。

    笑得令人不寒而栗。

    “我想要你……为我去死。”

    裴恩瞳孔一缩，浑身充斥着不安。

