    铿！

    手指若戳中钢铁般，竟然发出金铁交鸣的脆响。

    君临睁眼，微笑着看塔利亚。

    塔利亚大骇，正要有所动作，却见君临已伸出手指放在嘴边：“嘘！”

    他看看左右。

    四周的学生们还在冥想。

    刚才的动静很小，君临的话语也很低，他们并没有注意到发生的一幕。

    然后君临低下头，道：“现在我该怎么做？老师。”

    塔利亚怔怔的看君临。

    君临拖长了语调：“我该……怎么……做？”

    塔利亚微微张口，她想念咒语，但终究只是说道：“感受你释放的雷电，重新引导它……闭眼……”

    于是君临真的就再度闭眼。

    电芒在他的体内闪耀，不断放出噼啪的火花。

    塔利亚定定的看着他，好一会儿，终究是叹口气。

    她没再做什么，就这么帮君临引导起他的雷电能量来。

    一个下午很快过去。

    学徒们纷纷告辞离开。

    君临留到了最后一个。

    他依然盘旋坐在那里感受雷电，而塔利亚也在继续指导，看起来就象是在加课。

    直到又过了片刻，塔利亚才说：“你是怎么发现的？”

    “直觉。”君临回答。

    “这太荒唐了。”

    “那如果我说我是看过关于你的作品呢？”

    “这不可能。”塔利亚很坚决的回答。

    听到这话，君临笑了：“看来你不是主角……甚至不是配角……”

    和夏军的关系打好后，君临又收获了一大堆的资料，其中也包括了一些关于幻想人物的重要讯息。

    在那之前，君临对幻想人物的认知是以下几点：1名气大的幻想人物，更容易受到主角光环的加成，实力提升更显著。2文戏的主角要么死得快，要么就会因为自身的独特性而变得特别重要。3由于演员的关系，各幻想人物的身份是可以互相串的。

    而从夏军这里，君临又得到一条关于幻想生物的重要线索：越是微不足道的角色，越是隐藏得深，越是变数多。

    无论是影视作品还是游戏作品，通常都存在大量的龙套角色和背景角色。

    比如战争电影中的士兵，比如游戏中的各类任务NPC。即便是你一部电影看了十遍，游戏玩了上百遍，也很难对那些小角色产生印象。尤其是背景角色，他们甚至连露面的机会都没有，这类存在就是衍生物。

    至于龙套，他们有露过面的，依然属于幻想生物，但因其存在感低，也有两个好处。

    一是几乎不会被候选者认出来。

    二是缺乏人设。

    前者意味着他们很难被发现，后者意味着行事自由度高。

    所以这些龙套角色和文戏主角一样，要么很早就死去了，但只要活下来的，往往就能走出自己的特色。

    塔利亚很坚决的说君临不可能是因为看过作品而认识她，那几乎就是在告诉君临，自己只是个龙套或背景角色。

    果然，塔利亚承认了。

    她说：“我出自哈利波特世界，布斯巴顿学院的学生。”

    “布斯巴顿学院？”君临疑惑。

    塔利亚微笑：“你连布斯巴顿都很陌生。”

    君临耸肩：“我就知道霍格沃兹。”

    塔利亚起身走开，在君临不远处坐下：“哈利波特世界有三个学院，霍格沃兹，布斯巴顿和德姆斯特朗，布斯巴顿被设定为女校，德姆斯特朗是男校。哈利波特第四部里，有三学院汇聚的场景，布斯巴顿有一群女学生，唯一能够让人记住的那个叫芙蓉德拉库尔，不过你连学院都不清楚，她你就更不知道了。至于我……我只是一个小小龙套，连露脸的机会都少得可怜。”

    君临笑道：“我就知道伏地魔，上个位面我刚见过他。哦，在你们的世界，他的名字不能被提起。”

    塔利亚冷道：“在这里他可没有成为禁忌的资格。你杀了他？”

    “没有，他跑掉了，那个家伙比原来更强了，竟然能强行打开位面裂隙。”

    塔利亚有些好奇的看君临：“你的经历看起来很丰富。”

    “你的经历则看起来很简单。”君临道：“降生在这里，起初惶恐，然后慢慢明白真相，决定就此安度一生，却又不安于这一切，最终因为自己的魔法天赋而进入了这里的学院，学成后成为了学院的老师？”

    塔利亚冷笑：“你在试探我？如果我说是的，你就杀了我。如果我说不是，你就通过我去寻找其他的幻想生物。”

    “这就是你不问我为什么不揭穿你的理由？你认为我在钓鱼？”

    “难道不是吗？”塔利亚反问。

    君临笑了：“看来这个位面的幻想生物都很谨慎。也难怪，这里的情势对你们很不利，你们几乎做不了任何事，活下去就是唯一的追求。”

    他站了起来：“我的运气不错，第一天就遇到一个幻想生物。你的运气也不错，我一般不杀这样的幻想生物，所以，就这样吧。”

    他说着向外走去。

    走了几步突然停下，塔利亚的心头一跳。

    君临道：“对了，明天我什么时候过来上课？”

    塔利亚呆呆的看君临，半晌道：“随时可以，这里很自由的。”

    “那我会早点过来，你知道，我们这类人已经不需要太多睡眠时间。”君临一笑离开。

    望着君临离去的背影，塔利亚怔怔的想了一会儿。

    然后她取出一个方方正正的黑盒子，道：“我被发现了。”

    黑盒子里传来平静的声音：“你现在在哪儿？”

    “学院……他没打算杀我。”

    “伪善者？”

    “或许吧，无法确定。”

    “候选者不可信任，我们已经吃过这样的亏。”

    “我知道，我只是告诉你他的资料。”

    “说吧。”

    “君临，二级暴虐者，白银阶的等级，黄金阶的属性，拥有伪装自身实力的能力，精神力也很强，已知法则能力为雷霆掌控，正在试图学习飞行能力，拥有惊人的直觉，从他对自己直觉的自信看，应该是某种法则能力……看到他最好离他远一些。”

    “这是个超级精英。”

    “要不然你以为我怎么暴露的？”

    “明白了。那么……从现在起，我们之间就不再联系了。”

    “是的。”塔利亚长吸口气。

    对方沉默了一下，终是道：“保重，塔利亚。”

    塔利亚是她的真名，曾经的故事里，她的名字无人知晓，所以也无意义作伪。

    “我会的。”塔利亚轻轻说了一句，然后将盒子捏碎。

    端坐花园，塔利亚望着远方，一滴泪水悄然落下。

