
　　不知怎么的，小雯的心里有点隐隐的不安，握着电话的手也不由地紧了紧。

　　当初和陈儒分开后，她用了许多办法，好不容易才要到了男人的联系方式，慢慢地才了解到原来陈儒是世皇娱乐的人。

　　直到冯家倒台的消息传出来，小雯才意识到这或许就是陈儒的手笔，连冯家都能解决的男人……她本来就对陈儒有好感，见状，更是下定决心一定要搞定男人。

　　可惜，几个月过去，依旧没什么进展。

　　但让小雯感到放心的是陈儒身边好像也没什么女人。

　　可殷含英的出现，显然是出乎了她的意料。

　　殷含英顿了顿，道：“我是他的同事，你有什么事吗？”

　　同事？

　　小雯咬了咬唇。

　　或许真的只是同事吧。

　　她道了声没事，然后迅速地挂断了电话。

　　殷含英听着听筒那边传来的忙音，皱了皱眉。

　　正好此时，陈儒推门进来，看见女人一愣，随即眼中划过一抹欣喜：“你回来了？”

　　他快步走过去：“怎么也不告诉我，我开车去机场接你啊。”

　　“太麻烦了，而且你又不闲，这么多工作等着你呢。”殷含英放下手机，神情随意，“对了，刚才你有个电话，我帮你接了。”

　　“哦？谁啊，有什么事吗？”陈儒走过去，拿起手机。

　　“一个女孩，听着声音年龄不是很大，挺奇怪的，我问她有什么事她也吞吞吐吐地不说话……你给她回个电话吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　女孩？

　　陈儒微顿，打开通话记录。

　　果然，是小雯。

　　男人的眉头皱了皱，道：“嗯，前不久认识的一个朋友，应该没什么重要的事。”

　　陈儒清楚女孩对自己的想法，所以面对小雯的各种约会邀请什么的也总是拒绝。

　　但对方好像不明白他的意思，总是一次又一次的打电话过来。

　　陈儒在心里叹了口气，转眸看向坐在办公桌前神色如常的殷含英，眸中一抹异色划过。

　　她，不生气么？

　　感受到男人的视线，殷含英抬起头，眉头微皱：“总盯着我看做什么？你的工作不多么？”

　　陈儒笑眯眯的，坐到了女人对面：“这么长时间没见，还不允许我好好看看我日思夜想的人么？”

　　女人的脸微红，没好气地白了他一眼：“油嘴滑舌！”

　　“对你，我就算再油嘴滑舌，那也都是真话。”

　　殷含英被他灼热的视线烫到，垂下眸子，抿了抿唇，转移话题：“我妈非要我给你带腌菜，说你喜欢吃。”

　　“啊，伯母亲手做的腌菜？”陈儒一脸的惊讶，唇边绽出抹笑，“自从过年之后我就没吃到了，可馋了好久呢。”

　　“我放包里了，你自己拿吧。”殷含英转过头，继续做自己的工作。

　　**

　　“你之前不是很聪明的嘛，怎么去了一趟M国回来变得这么笨。”

　　纪慕嘴里说着嫌弃的话，脸上的神情却十分温柔。

　　“我不笨。”左初把头埋在他怀里，声音闷闷的。

　　“不笨怎么连我生气都看不出来。”

　　纪慕揉着女孩的发，垂着眸，温柔从眼角流露出来，织成密密的网。

　　“我以为慕慕你不喜欢我了……”左初的声音里带了点委屈。

　　她前世军营里的带的那些兵，就有好多打完仗回家发现自家婆娘跟别人跑了的。

　　左初自问不是那种懂得讨心上人欢心的人。

　　她害怕她的慕慕小公主不搭理她，然后就跟别人跑了。

　　纪慕的心软得一塌糊涂。

　　或许正是平日里看上去无比强大的人偶尔流露出脆弱的一面，才让他这么的挠心挠肺。

　　“为什么在M国不联系我，嗯？”

　　男人的尾音微微上扬，带了点诱哄意味。

　　左初抬头，下巴抵着他的腹部，眼睛红红的，像只小兔子。

　　“我联系你了。”

　　纪慕只觉得窝心，之前产生的所有负面情绪都化成了一滩水。

　　“好，你联系我了。”他抬手捏了捏女孩的脸，“吃早饭吧，我可是一大早就起床给你做了呢。”

　　“嗯。”

　　左初乖巧地点点头，松开环住他腰的手。

　　纪慕将椅子移到她身边坐下，将女孩喜欢吃的油条和花卷拿近了些。

　　两个人一边吃一边聊天。

　　左初喋喋不休地跟他说着在M国拍戏时发生的事情，而男人也面带微笑，不厌其烦地听她讲话，时不时给出回应。

　　半晌，左初突然停了下来。

　　纪慕挑了挑眉。

　　“怎么不说了？”

　　左初抿了抿唇：“慕慕，你真好。”

　　纪慕抬手刮了刮她的鼻子：“我看你是真变傻了，之前那个整天嚷嚷着要睡我的左初呢？哪儿去了？”

　　左初眼神坚定，一脸认真：“睡还是要睡的，慕慕我们今晚就一起洗澡睡觉！”

　　好家伙，语不惊人死不休。

　　不鸣则已一鸣惊人啊。

　　纪慕的嘴角抽搐：“这个再说。”

　　左初眉头一皱，刚想说什么，男人见状赶紧转移话题。

　　“对了，陈儒跟你说过微博上粉丝的那件事了吧。”

　　女孩点点头，她是知道，但后续怎么样并不清楚。

　　“事情已经解决了，我也找出了幕后主使，江怜晴和她的侄女冯伊伊，冯家已经完了，就剩下那个江怜晴了。”

　　又是江怜晴。

　　左初眉心微垄，那个女人还真是怎么都不肯安分。

　　“本来冯家是想在临死前反咬江怜晴一口的，但没想到反被那女人抓住了把柄，咬死了这件事是冯伊伊主导。”纪慕道。

　　“还真是她的一贯作风。”左初的眸中流露出一丝冷意。

　　纪慕注意到了女孩的神情，顿了顿：“这人你是想自己处理还是我帮你料理了？我来的话比较快，你也不用操太多心。”

　　左初摇摇头：“慕慕，我不想让你碰这些事，你的手不该用来做这些。”

　　见血的事情，她来就好了。

　　慕慕的手那么好看，一直干干净净的就行了。

　　女孩的神情很认真，可纪慕的眸子却暗了暗。

　　该怎么告诉她，他的世界远没有她想象得那么干净美好，他的手上也沾满了血腥污秽。

　　纪慕这个时候才意识到，他远比自己想象得还要在意左初。

　　他害怕看到左初眼里的失望。

　　害怕左初离开。

　　害怕失去。

　　这是纪慕从未有过的感觉，陌生的恐惧，夹杂甜蜜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，053. 小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 