    一切归于平静，留下的只是一片城堡的废墟和湿淋淋的大地以及那一道触目惊心的深痕。

    若不是这三者，城堡里的人绝对会以为方才一切都是在做梦，只是梦的真实罢了。

    因为方才所见的实在是太过于挑战人的神经和…三观！

    阿基旦公爵已经确定了眼前这个出尘气质的少年是一个能力者，而且非常强大的能力者。如今他依旧能够感觉到断裂的手臂之痛，但现在这个痛他突然觉得一点都不痛了，心中万分庆幸那把空枪，如果不是那把空枪的话，恐怕自己连痛的机会都没有了。

    所以对于沐游将那些人绑匪抓走，阿基旦公爵连吱一声都不敢，更别说去问了，至于警察局局长也是如此，他可不敢现在提出来说要带走凶犯去审问，给他十个胆子他都不敢。

    阿基旦公爵城堡发生的爆炸，爆炸声极大，虽然是处于一片旷野中，但也引起了外人的注意，边上还是有一些住户的，第一时间报了警，那警察局之中听说又是阿基旦公爵城堡出事了自然也不敢怠慢，再者要知道他们的警察局局长还在城堡之中。

    英格兰出警的速度极快，没到十分钟警察局里的人就已经到了。那些警察见到阿基旦公爵城堡成为了一片废墟，都是惊呆了住，到底是谁这么大的胆子居然敢把阿基旦公爵城堡给炸了，这可是英格兰的公爵啊，女皇亲王之下最大的爵位！

    而警察们看到警察局局长一脸肃然的站在边上一动不动，更是好奇和疑惑。

    阿基旦公爵和警察局局长见警察到了，又见沐游一脸的淡然，知道这样的高人是绝不可能和警察轻易打交道的，便朝着他敬畏的点了点头，两人同时向这些警察走了过去，以免这些警察冲撞了这个神一样的男人。那些警察见到警察局局长过来倒是能够理解，没想到往常谱大的不得了的阿基旦公爵也走了过来。

    看着这两人朝着警察走去，沐游也没有兴趣去管，对他来说最重要的事情是找出哭笑脸将其消灭，或者收编。不过，眼下沐游倒也不能直接走掉，毕竟白雪霏还在这里。

    “雪菲，没事了。”

    见这个老同学好朋友依旧是一脸的震惊和恐慌，不由的心中有些心痛，说到底白雪霏离乡背井来到英格兰还是和自己有关系，至于白雪霏曾经“背叛”自己也是有和自己有关系，若不是自己和那个程浩宇有仇的话，也不至于让白雪霏做出这种事情来。沐游对于自己的亲朋好友一向是宽容的没人性，对于现在的沐游来说，感情是最重要的，很多东西和感情一比什么都不是。再者说白雪霏也是有苦衷，加上在临安那废工厂里最后表现出来要为自己舍命的身后友情也是沐游无法忘记的。

    “嗯。”

    白雪霏愣愣点了点头，依旧有些难以想象自己这个老同学为什么会变成这副模样且拥有了这么不可思议的力量。

    “沐…沐大侠，你没事吧。”

    白雪霏指了指沐游的样子，疑惑问道：“你发生了什么事情？”

    别人对沐游的都是敬畏，而白雪霏相对要多出一些关心。

    单单这份朋友之间的关心，沐游便觉得自己之前“空枪杀威廉”的事情便是做得值了。

    “我能有什么事情，只是变化了一个模样罢了。”沐游笑道：“你知道的，我那英俊威武的相貌不适合在这种场面露面，低调低调。”

    听到沐游那熟悉的调侃和“吹牛”，白雪霏突然又有一种想哭的冲动。在英格兰半年多，不管发生什么样的事情，白雪霏都不曾哭过，但今天，短短几个小时几乎是将这半年来存起来的眼泪给哭光了。

    “千万别哭，要是哭花了脸，估计你那白马王子就不要你了，哈哈。”沐游用华夏语对着白雪霏哈哈笑道，同时眼神瞥了一下不远处一直关注着白雪霏的威廉。

    “他算什么白马王子，哼。”

    白雪霏见沐游取笑自己，娇哼了一声，脸上却难掩一丝的羞红。但突然这一丝的羞红被一种挣扎给掩盖住了，白雪霏微微出神。

    沐游见此，哪不知道自己这老同学的心思，只是，这是别人感情的事情，也不好点破。

    鲁司吾和黄戈艾因为被阿基旦公爵拒绝后快速回到了大使馆之中向大使报告了事情始末，而大使自然要向国内报告，没想到讨来了外交副部长一顿严厉的警告无论如何都要保护白雪霏的安全，的语气非常不善，这也让大使知道了事情多么严重白雪霏有多么重要。这次再没有任何其他想法，直接向英格兰外交部递交外交函之后亲自带着鲁司吾和黄戈艾朝着阿基旦公爵城堡而来。在走到一半的时候，得知阿基旦公爵城堡发生了爆炸，更是心头一颤，他自然不是担心阿基旦公爵的死活，是在担心白雪霏的安危。

    三人到达阿基旦公爵城堡的时候，警察早已到了，正在对现场进行封锁，见是华夏国大使馆的人倒也不好为难。

    大使和鲁司吾黄戈艾见阿基旦公爵整个城堡化为了废墟，神色都一惊，难免慌乱，直到见到白雪霏完好无损的站在那里，这才松了一口气。松了一口气之后，大使三人倒是有些为难这个时候去见阿基旦公爵，人家城堡都塌了，这个时候去提出一些质问也的确是不合时机，倒不是三人怕了，而是担心这个公爵心情大不好之下难免会引起一些反弹和更多的纠纷，但国内的压力三人又无法无视。

    只是令三人没想到的是阿基旦公爵自己走了过来，而且是一脸的笑意，还有着愧意，虽然他双手下垂的样子非常古怪，但三人还是发懵，难道这阿基旦公爵是恼羞成怒怒极反笑？

    “二位，我为之前我的态度道歉！”

    阿基旦公爵上来的第一句话就是向鲁司吾和黄戈艾道歉，然后这才向大使打招呼，这更是让三人纳闷到了极致，这阿基旦公爵是英格兰政坛上出了名的臭脾气，什么时候居然主动道歉起来了。

    这倒不是阿基旦公爵有多么大的心胸，实在是沐游表现出来的手段太过让人感觉惊奇，简直和神明一样，饶是知道能力者存在阿基旦公爵也是奉若神明。无论沐游和圆桌骑士相比如何，都是阿基旦公爵能够得罪的起的，之前他只是听说过能力者的存在，今天是第一次见到能力者的力量，简直就是呼风唤雨无所不能。再者，如今阿基旦公爵自然也知道这次的绑架的确是和白雪霏没有关系，而沐游也是因为白雪霏被抓了才来到这里，心中自然有些愧疚。从沐游的手段来看，自然没有任何可能去绑架威廉，如果想抓威廉的话，估计自己所有的势力搭上都是白搭。

    凭着敬屋及乌，阿基旦公爵自然对这几个和沐游来自同一个国度的大使也客气了许多，这才上演了道歉一幕。说得底，阿基旦公爵还是心虚，心虚自己对鲁司吾和黄戈艾之前的态度会惹恼沐游。所以早点道歉的好，以免出现万一。

    阿基旦公爵正在和华夏国大使馆说着话的时候，警察局里的人和城堡的护卫也自然在城堡废墟做着第一次的清理工作，里面有不少资料，阿基旦公爵可不好被别人看到，要第一时间拿出来。至于城堡倒塌了，这一大家子的去处自然不是什么问题，除了这座城堡之外，阿基旦公爵名下还有许多的庄园。

    而就在此时，远处出现了三个人，以着极快的速度靠近城堡废墟。速度极快，自然没有几个人发现，只有沐游看到了，而且还发现了他们是能力者。

    这其中一个人自然就是在之前绑架案之中“出力”不少的杰坦森。

    杰坦森因为参与了这次的绑架案，因为艾玛夫人而在其中扮演了“英雄”的角色，所以对于阿基旦公爵的事情自然会上心几分，听到有爆炸案发生，自然是要过来看看。本来是打算看看这个艾玛夫人到底是要对阿基旦公爵做什么，没想到到了之后发现阿基旦公爵除了城堡成了废墟之外，别无一人伤亡，这才露了面。

    和他一起来的还有两个能力者，都是属于圆桌骑士的能力者，听到是阿基旦公爵城堡发生爆炸案自然也好奇来看看了，当然他们是不知道杰坦森那心底的事情的。阿基旦公爵在英格兰政坛上地位不低，故而上心了几分，也算是圆桌骑士的尽责了。

    这三人越是靠近越是心惊，因为他们感觉到了这片大地有着能量气息的残留，而且能量的品质比起三人都要高上许多。

    见有三个人靠近，警察自然要去拦，只是待三人出示了皇家骑士勋章之后立马恭敬放行。这其中有几个警察是看过杰坦森下午发威的，都是暗地里轻声议论，原来是皇家骑士啊，难怪这么厉害。

    圆桌骑士是能力者组织，为了平日里的方便自领了英格兰皇家最高级别骑士勋章。

    阿基旦公爵是认识杰坦森的，曾见过几面，加上下午时刻他曾救过自己的儿子，此时见杰坦森过来，而且杰坦森身边的人又怎么可能简单得了，断定也是能量子和，自是要亲自去迎接。也许同是能力者的原因，阿基旦公爵忍不住看了沐游一眼。

    也不知道是阿基旦公爵看了一眼沐游还是其他原因，杰坦森三人也是朝着沐游看了过去，不看还好，这一看险些将杰坦森整个胆子给看破了。

    “上帝，这个华夏国的杀神怎么来英格兰了！”

