
　　当初内族审定中，能够直接获得参加内族选拔资格的五个人，每个人都要比其他的地丹境小成，要强上一些，尹梦瑶、楚云熙、古城还有金圣恩，都是这样。

　　尹梦瑶和金圣恩能够在先前的战斗中胜利，也是因为如此。

　　古城也是如此，不过因为他之前受过伤，所以打败那另外一名金族的天才，他也耗费了不少力气。

　　金族三人，进入第二关生死窟，但是就在第一轮战斗中，就被刷下了两个。

　　古城一胜利，开战以来，最让人期待的一场战斗即将开始。那就是龙辰对战楚云熙。

　　因为柳岚的事情，龙辰和楚云熙之间的矛盾，传得满城风雨。

　　这八卦的消息最让人振奋不已，所以当龙辰和楚云熙要正面对上，开始决战的时候，众人也都热血沸腾。

　　“接下来，楚云熙，对战龙辰，上场吧。”

　　在昏暗的环境当中，东方玄霄的目光，就像是一盏明灯，投到了龙辰和楚云熙的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于轮到了自己，龙辰脸色淡然，脚尖轻点，来到了这沼泽地当中。

　　而楚云熙从另一边，也跳下了这沼泽地，两人相距十五米左右的距离站定，遥遥对峙。

　　到了今天这个地步，两个人积怨已深，挑衅的话，已经不用多说了。

　　“我们来约定一件事，如何？”楚云熙在动手之前，淡淡说了一句。

　　“有屁就放，我答不答应，就看你放得屁，响不响亮。”龙辰面无表情道。

　　他这句话，顿时让现在剩下的几个女子扑哧一笑，龙辰说话实在是太逗了。

　　这也不是第一次见识他的嘴皮子，楚云熙虽然心里动怒，但是想到一会儿就可以解决龙辰，他忍住了。

　　“在分出生死之前，喊出认输的人，就是对方孙子，要磕头大喊三声爷爷，你觉得怎么样？”

　　“哦？”龙辰饶有兴致看着他，道：“你是想让我白收下你这个乖孙么？可是就你这小子，好像不入老子法眼啊。”

　　“废话少说，答应还是不答应，是男人你就直说。”

　　“我自然答应。”在龙辰的字典里，还没有认输这两个字。

　　“那就开始吧。”

　　成功的忽悠了龙辰，楚云熙轻松了不少。

　　他知道龙辰脾气直，这一下，杀死龙辰，他十拿九稳。

　　招待楚云熙，龙辰自然是要使用龙魂变身。

　　来自于那神秘精血的神通，每一样都是龙辰巨大的依仗，任何兽魂变身，都不会有龙辰龙魂变身这如此巨大的加成。

　　“这就是你最拿手的兽魂变身？”

　　看到龙辰身上那完美的血色鳞甲和狰狞的骨刺，楚云熙有些惊讶，因为这个样子的龙辰，看起来很强。

　　不过，看到龙辰依然这样，柳元疑惑道：“岚儿，龙辰怎么不实用紫淅的兽魂变身？”

　　柳岚可知道，龙辰这家伙，可是直接将那紫淅的兽魂给卖掉了。哪里能有什么紫淅的兽魂变身？

　　她已经答应了龙辰，不把这件事情说出来，于是便撒谎道：“我也不知道，估计是当成底牌使用吧。”

　　她自己也没有意识到，有一天，她会为了这个小毛孩，而对自己的老爹撒谎。

　　柳元找不到解释，这时候也不好影响龙辰，只好因此作罢。

　　而此时，龙辰和楚云熙，在万众瞩目当中，终于开始了决战！

　　楚云熙周边，风云卷动，很快，他犹如一阵旋风，朝着龙辰飙射而去，脚底下的沼泽烂泥，被震得压下去了一个大坑！

　　“风云劫指！”

　　那呼啸的气势，传来了一种令人窒息的力量！

　　“风云劫指吗？”龙辰的脸色丝毫不变，此时，那血红色的雷霆的火焰的力量，在他的身上疯狂的流转着，很快，众人就看到了，他基本上，已经沐浴在了火焰当中，而那蹿动的雷霆，铺满了他的身体！

　　“这是什么？”就算是九大外族的太上长老，一时间也不清楚龙辰这是什么情况。

　　此时，金族的金銮疑惑了一阵，然后才震惊对身边的楚天雄道：“看这模样，应该是融合了雷焱晶后，形成的雷焱战体，我见识过雷焱战体，没有这样的威力，也就是说，这应该是二级雷焱战体！”

　　“二级雷焱战体，那不是相当于玄阶高等的炼体战技？”楚天雄声音中，有了一丝丝的震惊。

　　他说话虽然不响亮，不过在场一个个都是高手，很容易就能够听到了。

　　就连中间的东方玄霄，也有些赞赏，看着龙辰。

　　“四叔，二级的雷焱战体，很强？”东方天宇看龙辰的眼神，有些不善，在他旁边，是一脸怨毒看着龙辰的楚云瑶。

　　“还不错，和你修炼的炼体战技差不多。”东方玄霄淡淡道。

　　“和我的都差不多？”东方天宇有些吃惊，“这龙辰到底是走了什么狗屎运，竟然给他练成了二级的雷焱战体？”

　　听到这话，东方玄霄回过头，目光沉静看着他，一字一顿道：“那你东方天宇，又是走了什么狗屎运，让你生在东方家族？”

　　东方玄霄这声音非常不客气，东方天宇一听，心里一惊，连忙低头，不敢再说。

　　他知道这个四叔的性格，如果惹怒了他，就算是他老爹，估计都保不住他。

　　因为讨论二级雷焱战体的事情，众人都错过了不少精彩的战斗画面，此时的龙辰，正和楚云熙，陷入了激战当中！

　　龙辰心中，热血沸腾！

　　到达了地丹境后，终于正面对上了，一个能让自己疯狂出手的人，这让压抑许久的他，彻底的爆发了！

　　“焚天魔阳拳，赤焰焚天！”

　　那火焰拳印，和风云劫指的威力，彻底的对撞，顿时，这沼泽掀起了一股巨大的气浪，那磅礴的力道朝着周围席卷而去！到处都是火焰的虚影和风云的变动！

　　“好小子，果然进步了！”

　　这一次，龙辰仅仅使用了赤焰焚天，就已经完全挡住了，楚云熙之前打伤过他的风云劫指，这样的突破，让楚云熙暗暗心惊。

　　“此子进步神速，我今天一定要杀死他，以绝后患！”

　　想到这里，楚云熙爆发出浑身的真气，刚才和龙辰的正面对撞，让他和龙辰都倒飞而去，差点儿就栽入了沼泽当中！

　　尽管稳住了身体，但是身上依然沾了许多的泥浆，这感觉让楚云熙非常愤怒！

　　“把我衣服弄脏了，真是找死！”

　　稳住身体，他再次朝着龙辰杀来！

　　此时，龙辰眼中充满了炽热！

　　“楚云熙，我终于拥有和你正面对抗的力量，这一次，我就让你明白吧！你不是我对手！”

　　两个年轻的天才武者，再次正面的交锋！

　　楚云熙之前是指法，风云劫指，这一次，仍然是指法，不过比起之前的风云劫指来说，这一招要强大许多。

　　“柳岚，你好好看着，龙辰是怎么死在我手中的吧。”

　　对于柳岚的眼光，他完全不能够理解，他不知道，自己哪一方面不如龙辰了。

　　呼啸的真气，在他周围汹涌着，楚云熙的手指，不停的变换着，一节节仿佛是刀刃般的手指幻影，在不停出现！

　　在他这攻击下，连空气，都被刺得一声声的尖啸！

　　此时的龙辰，浑身都被火焰覆盖着，这血色的火焰，霸道，毁灭力十足！

　　“在这沼泽中打斗，确实不大方便。”

　　虽然有这重顾忌，但龙辰却没有退缩，在楚云熙使用更强大的一招时，他猛然暴起，一拳朝着楚云熙轰去！

　　“焚天魔阳拳，魔阳贯地！”

　　仿佛一颗灿烂的黑色太阳，在半空中划落下了一道明亮的轨迹，轰然朝着楚云熙杀去！

　　“雕虫小技，死吧，龙辰！”

　　楚云熙冷笑着，浑身的指影，朝着龙辰疯狂刺来，刹那间，漫天都是他手指的影子。

　　“苍穹幻指！”

　　两股能量轰然对撞！

　　轰隆隆！

　　沼泽中的泥浆，被轰然撞起，然后再漫天落下，那腐臭的味道，顿时扑鼻而来，在众人的视野中，泥浆中的两道影子，依然在进行着激烈的战斗！

　　“什么？”感觉到龙辰那强大的力道，楚云熙有些惊呆了。

　　这一招魔阳贯地，不但破除了他的苍穹幻指，那余波，更是将他震得倒飞出去，让他有些气血翻滚了！

　　“不可能，我的苍穹幻指，可是号称玄阶中等战技中的高级战技，为什么连他这招都斗不过，而且隐约还有落败的迹象！”

　　抱着不可置信的情绪，楚云熙被撞进了泥沼当中，这一次，他的形象算是被彻底颠覆了，一声泥浆的他，身体内是一颗暴怒到极点的心！

　　“不可能！”

　　楚云熙发出一声爆吼，他猛然震开身上所有的泥浆，从沼泽里面冲出，但是就在这时候，泥浆中，竟然有数道攻击涌向他！

　　“是那些毒鳄！去死！”

　　楚云熙现在正在暴怒的极点，这些毒鳄在这时候找他麻烦，实在是愚蠢至极，瞬间，一共五头毒鳄，楚云熙的风云劫指打得粉身碎骨。

　　“龙辰！”

　　楚云熙看着完好的他，目光中充满了疯狂！

　　“看来，你是选择死在我这一招之下了！让你见识见识，青族最顶尖的玄阶高等战技吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第173章 激战楚云熙！【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 