    第244章243电击惩罚

    系统内心对于翟灏穹其实也是拒绝的。

    凭什么女性在被男的示好的时候，就一定要配合？

    凭什么女性对于男的示好不搭理的时候，就是不把男的放眼里了？

    他们以为他们是谁，尤其是翟灏穹，不过就是一个种马而已，如果不是在小世界和靠着系统商店的道具，别说是小世界内的气运者了，就是普通女性，那也是看不上他的。

    用着系统道具攻略女性开后宫，还真以为自己帅的惊天动地了吗？

    就连翟灏穹现在所拥有的外貌也都是在绑定系统之后，通过系统内的美颜丹改造的。

    系统可还记得当初绑定翟灏穹的时候，他那时候还是一个死肥宅，每天窝在房间里对着女性指指点点的，心里却又期待这些女的无法自拔的爱上自己。

    那张脸，那副模样，要不是因为符合系统绑定的条件，它怎么可能会绑定这种人？

    偷渡到主世界除了有丰厚的报酬之外，它还想准备找办法跟翟灏穹解绑。

    现在有太古妤这个5S+气运者，翟灏穹要是攻略成功了，它就能升级成主脑，然后跟他解绑。

    要是没有成功的话，虽然升级不了主脑，但还是能用任务失败作为借口跟翟灏穹解绑。

    不管是哪种，它其实都是不亏的。

    但能成为主脑可是每个系统都会想的。

    不想成为主脑的系统可不是好系统。

    至于说抹杀翟灏穹，那只不过是个借口罢了，一旦绑定，系统就跟任务者的灵魂是一荣俱荣一损俱损的，它根本做不到抹杀翟灏穹。

    在还没有攻略到太古妤或者是任务失败之前，系统不会跟翟灏穹翻脸。

    【宿主，这是主世界，不是小世界，小世界的人基本是围绕着小天道选定的主角运转的，里面的人很容易就能被系统道具影响，但是主世界不一样。】

    【主世界的每个人都是有自己的人生，不是被安排的，女性也都有自己的主意，并不是所有女性都是看到帅哥就走不动道的……】

    ‘呸，女人要什么有自己的主意，不过就是男人的附属品罢了，还不是看到帅哥就走不动道？放屁，这些女的就是烂裤裆，要么就是拜金女，女的就应该乖乖给我们男人张腿！’

    ‘这个太古妤还真是不知好歹，乖乖张腿不就好了，装什么矜持！？’

    ‘看我攻略到手后怎么弄的爽死她！’

    翟灏穹的视线色眯眯的开始打量起太古妤，全身上下，一处也不落。

    系统：【……】妈的，想解绑的心越来越浓烈了。

    【检测到宿主言语侮辱，进行电击惩罚，请宿主端正态度，惩罚计时：十分钟。】

    虽然绑定之后不能抹杀，但不代表不能惩罚。

    系统的话音刚落，还没有等翟灏穹说什么，电击惩罚就已经开始了。

    特奶奶的，这系统该不会是母的吧！

    这句话翟灏穹没有说出口，被电击着，他整个人都开始剧烈的抖动起来，在太古妤和梨草的注视下，翟灏穹像是羊癫疯发作了一般。

    (本章完)

