    姜阮穿的是裙子,现在一时半会也不能去换，黏在身上既不舒服也不好看。

    于是她便接受了这件外套，又和沈朝言道了声谢。

    很快剧组的人便也都来齐了，聚集在了村长家的小洋房里,开始商量起接下来该如何是好。

    因为这场突如其来的暴雨,所有的计划都被暂且搁置。

    楚娇也放弃了在这取景的想法,和大家商量了一番，决定等明天雨小一些便回去。

    工作人员分别借宿在了不同村民的家里,而姜阮楚娇沈朝言江致四人都留在了村长家。

    外面雨下的极大根本出不去,在别人家里也不适合到处走动，每个人的活动范围都局限在了自己的房间。

    房间没有怎么装修过，看着普普通通但是胜在干净。

    想比这也是村子里能拿得出的最好的房子，所以才会让他们住在这里。

    偏远的山村网络信号本就不好,这场雨一下,更是连发个微信都变得困难了起来。

    于是姜阮也就干脆把手机扔在了一旁,搬着板凳坐在了窗边。

    空气有些闷热，而雨隔着纱窗溅进，些许雨丝带着凉意,再加上这风,倒意外的还算得上舒服。

    姜阮一只手拖着腮,望着窗外发呆。

    然而很快，姜阮的房门便被敲响了。

    她打开门，走进来的是沈朝言。

    沈朝言站在门前，双手背在了身后似是藏着些什么东西。

    他问道:“你手机网络是不是也卡了？”

    “嗯。”姜阮点头，又问道:“怎么了？”

    沈朝言从身后拿出了他的剧本，模样格外认真，“那闲着也是闲着,不如我们来对对戏吧。”

    “怎么这么认真？”姜阮有些诧异的看他，但也还是去拿了自己的剧本，又在房间里找了张椅子给沈朝言坐下。

    沈朝言老老实实的回答，“我听说楚娇这部戏可是奔着冲击国内各大电影节来的，到时候你们全是演技派在那里飙戏，我要是演不好，观众们肯定觉得我是老鼠屎坏了一锅汤。”

    姜阮被他这话逗笑。

    但沈朝言说的也没错，从之前的合作来看作为流量小生他的演技算很不错了。

    但是这部电影毕竟是文艺片，对演技考验更高，难度比起之前演《归去》的时候也加大了不止一点。

    于是姜阮也认真了起来，她打开剧本找到沈朝言那一段剧情，先和他对了一遍戏。

    显然沈朝言是下了功夫的，台词流畅连接也自然，比起之前进步很是明显。

    姜阮并不吝啬自己的夸赞，直接道:“演的还不错，这部剧出来你估计就能摆脱流量这两个字的束缚了。但是……”

    姜阮话还没说完，沈朝言便苦着脸将她打断，“我就知道会有但是，你说吧我就承受住。”

    “有几个地方细节你理解有问题。”姜阮说着便翻开了沈朝言的剧本，拿着笔将其中一段画出，“这里，你饰演的大学生考上了大学，他要离

    开村庄离开女主，你表现出来的是最表层的伤心难过。”

    “我们仔细分析一下，倘若在大学生眼里女主真的有那么重要，他走了之后也不会不联系女主，再回来也不会避着她。因为比起女主，他更想走出大山有不同的生活，某种程度上来说他其实也挺渣的。所以除了和女主分开只是感动自己的伤心，要更多的是对外面生活的向往，对美好未来的渴望。”

    沈朝言听明白了，“好，那我晚上回去再多看看。”

    “等会你再问问楚娇吧，这也只是我的理解，还是和她讨论一下更好，免得出什么错。”姜阮说着又翻了一页，继续给沈朝言分析起来。

    她认真极了，为了能让沈朝言理解，表情也比平时更生动些。

    沈朝言的目光却不知何时从剧本上离开了，落在了姜阮的脸上。

    无论是她笑还是恼，都那般灵动可爱。

    一时间，他看的出了神。

    直到姜阮的手在他面前挥了挥，声音疑惑，“你在想什么？”

    沈朝言这才缓过神来，他伸手揉了揉鼻头，有些心虚道:“没什么。”

    “没什么？”姜阮也没有继续追问，而是指了指面前剧本，“那我刚刚讲的你听明白了吗？”

    沈朝言抿了抿唇，用那双漂亮的桃花眼可怜兮兮的望着她，“姜老师，我错了。你能不能再给我讲一遍，我这次一定认真听。”

    他声音满是无辜，让人根本无法拒绝。

    姜阮本也就没真生气，有些无奈的看了沈朝言一眼，然后便把笔递给他，“我再说一遍，你这次好好记下。”

    沈朝言也没拒绝，乖乖的把姜阮所说的都在旁边做了标注，眉眼里满是认真。

    午饭时。

    沈朝言坐在了楚娇对面，也就将姜阮刚刚和他讨论的几个点再确认了一遍。

    “没错。”

    楚娇点头，但是眼底有些许诧异望着沈朝言，“这些都是你自己的理解？”

    倘若不是有足够的经验，是很难理解的这么深入。而沈朝言无论是年纪还是资历，都还没到这一步。

    沈朝言也不邀功，浅笑着看向姜阮，“都是姜老师教得好。”

    见是姜阮教的，楚娇也就不觉得意外了，“互相学习啊，挺好的。”

    “是啊。”沈朝言声音带笑看着姜阮，“以后也可能要麻烦姜老师了。”

    姜老师这个称呼实在是略带一些羞耻，姜阮看向沈朝言，纠正他，“有问题随时来找我，但别叫的这么正式啊，我可担不起。”

    三人在这有说有笑，江致在一旁就像是个局外人一般。

    村里人热情好客，面对他们这些客人，家里能拿出来的好东西都毫不吝啬。

    即使姜阮并不是太爱吃，也不好意思拒绝，多吃了些。

    晚上。

    姜阮洗了个澡换上睡衣，坐在床上看着自己带来的一本书。

    敲门声再次响起。

    姜阮想了想，她和楚娇也不算太熟，那么来找她的也只可能是沈朝言了。

    于是她拿起了床头的剧本，踩着拖鞋便去开了门。

    “还有哪里不明白……”

    姜阮话说到一半停住了。

    因为站在她面前的人不是沈朝言，而是江致。

    姜阮的手抵在门上没有松开，直直的看着江致，“有什么事吗？”

    江致没有说话，目光却越过姜阮看向了她身后，似有几分打量。

    姜阮也往后看了一眼，微愣两秒，突然就明白了江致是来做什么的。

    姜阮双手环胸，似笑非笑的看着他，“江致，怎么，你想来我房间找什么呢？”

    “没有，就是想提醒你一句早点休息。”

    江致说完，便转身一样准备离开。

    姜阮不紧不慢的喊了一声，“沈朝言。”

    听到“沈朝言”这三个字，江致的脚步立刻便也顿住，又转过身来。

    姜阮轻笑一声，声音讽刺，“原来你是想找沈朝言啊，那你是不是走错了房间？”

    姜阮自然看出来了，江致是在担心沈朝言来她的房间。

    大晚上还亲自走一趟前来查看，就像拿她当他的所有物一般。

    江致自然反应过来了这是姜阮对他的“试探”，也不再做没有意义的否认，“既然你知道我的意思，那么就和他保持适当的距离。”

    “我和他之间的距离怎么了？朋友之间互相帮助有问题吗？沈朝言他也比你知分寸的多，至少他不会大晚上来敲我的门。”

    姜阮声音里带着冷意，继续道:“退一万步来说，我和他就算没有保持距离，那么又关你什么事呢？我记得你当时要求的是我不能和谢遇有瓜葛，怎么现在连沈朝言也不行了？江致，要不然你再直接一点，让我身边不要出现任何异性？”

    江致皱眉道:“你过度解读了，我只是在担心你。”

    姜阮面露些许不屑，“可你的担心过于多余，就只会让我觉得厌烦。”

    江致看着她，突然问道:“姜阮，你就这么讨厌我吗？”

    姜阮不太明白话题为什么转的这么突然，但还是老老实实的回答道:“我讨厌你这件事，你应该也不是第一天知道吧？”

    总是一而再再而三的来她面前，说着差不多的话做着差不多的事，却只是相同的让她更为厌烦。

    江致突然笑了，“既然如此，那我也不介意让你更讨厌我一些。”

    姜阮微愣，然后突然意识到了什么，问道:“你想做什么？”

    江致的声音很是平静，用着命令的口吻，“明天回去，你也不用再帮沈朝言看剧本了。”

    他说的是“不用”，而不是“不能”。

    姜阮捕捉到了这个小细节，警觉的问道:“你什么意思？”

    “很简单。”

    “他这个角色，换人了。”

