    “说说看，这次蜀中行，有什么感想。”龙神背负着双手，对陈六合问道，开门见山毫不拖泥带水。

    陈六合沉凝了一下，道：“我的敌人很强，太强。我在他们面前，显得渺小至极，犹如蝼蚁！”

    “哦？此时此刻，你不是应该信心满满，感觉到骄纵自傲吗？毕竟，你做到了这个世界上没有几个人敢去做的事情！你可是把秦家、古家、帝家、轩辕家与离天宫这些顶尖存在都踩在了脚掌之下。”

    龙神说道：“这份战果，足以傲视群雄。”

    听到这话，陈六合禁不住苦笑了一声，道：“在旁人眼中看来，或许是这样的，会觉得很震撼，会觉得我陈六合非常了不起！我在别人面前，也撞出这副模样。”

    “但实际上，这里面的事情，我和老师一样，都很清楚。”

    顿了顿，陈六合接着说道：“我和太上家族之间的差距，依然很大很大，这一次的博弈，更加让我亲身体会到了这一点，我和他们的差距宛若天堑沟壑一般。”

    龙神眼中闪过了一道异彩，赞赏之色更加浓郁几分：“说说看。”

    “太上家族这次只是派出了族内的年轻一辈，就把我逼到了那样绝境之地，要不是我运气够好，脑瓜子转的够快，恐怕现在已经成了一具荒尸。”

    陈六合深吸了口气，说道：“而我的对手，从来不是轩辕牧宇那几个小角色！我的对手是他们身后的整个家族，这差距，太过巨大，这点自知之明，我还是有的。”

    龙神轻轻点了点头，深深的凝视了陈六合一眼，眼中的欣慰之色浓郁，道：“很好，不骄不躁，这点非常难得，难得你能在这样提气的时候，还能有如此警惕感，这一点，难能可贵！”

    陈六合苦笑不跌，道：“我只是在阐述一个事实罢了，若是太上家族的那些老怪物要出山杀我的话，我恐怕只有等死的份，连抗衡挣扎的资格恐怕都会没有。”

    “就这样处境的我，还谈什么骄纵与自傲？我现在也只能是在战略上蔑视敌人了……”陈六合自嘲的说着。

    “你放心吧，你担心的那种情况不会发生，至少是暂时这半年内不可能发生！”龙神道。

    “正是因为这样，我现在才能保持镇定自若啊，要不然的话，我可能早就跑路了。”陈六合半开了句玩笑道。

    龙神挑了挑眉头，斜睨了陈六合一眼，打趣道：“跑路？如果真到了那么一天，这世界之大，都不可能有你的容身之地，上天入地都难逃一死。”

    “所以，你想要活着，只有一条路可走，那就是让自己变得无边强大，让自己具备无敌之姿，只要你能具备缜压一切的能力，你自然能够活着。”龙神很直白的说道。

    “这一点我当然知道，但要做到，谈何容易啊，高不可攀，遥不可及……”陈六合叹声摇头。

    他这样的低迷状态，也只会在龙神的面前表露出来，外人是不可能看到他这么不自信的一面的。

    “既然你心中都很清楚敌我差距，也感觉到了强烈的危机，那我就不需要再提醒你什么了。”龙神对陈六合说道。

    陈六合轻轻点了点头。

    龙神又道：“这一次你做的的确很吵，超出了我的语气，你很懂得借势，也懂得如何去试探对手的底线，如何把事态把控在一个可承受的临界点上。你很聪明，懂得用脑子去做事。”

    “跟他们博弈，要是没有一点脑子，死的只会更惨。”陈六合说道：“当然，这一次我也的确是动了真怒，他们太不是东西了一些，卑鄙阴险狡诈狠毒，妄想以多欺少把我围杀，若是不让他们付出足够惨重的抬价，我自己心里这道坎都不过过去。”

    “你觉得他们的实力如何？”龙神又道：“说实话。”

    “很强，能在那个年纪，拥有那种实力，不得不让人惊叹太上家族的底蕴。”

    陈六合如实的说道：“他们每一个人的真实境界，都是要强过我的，这一点我必须承认！如果只是比拼天赋的话，我自愧不如。”

    “特别是那个轩辕牧宇，年纪轻轻就已经是半步殿堂级别的狠角色了，站在他的面前，我感到了极强的压力。”陈六合凝声说道，这是肺腑之言。

    “你真的这么以为吗？”龙神深凝陈六合。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇说道：“至少在境界上，我是这么认为的，让我大吃一惊。”

    “至少在境界上？也就是说，你心里其实还是不太看得上他们的。”龙神轻笑。

    “事实似乎已经可以证明很多东西了，他们五人前来围杀我，最终我却活着，瘴气林中那一战我虽然差点身死，可他们在围攻我的情况下，也被我重创了三人，轻伤两人。”

    陈六合轻描淡写的说道：“仅凭这一点，想让我在他们面前自惭形秽是不可能的事情！他们也就是比我多了一个好出生罢了。”

    “看来你把对手和你自己都看的很清楚。”龙神道。

    顿了顿，龙神又道：“若是让你正面对上轩辕牧宇，双方都全力一战，你觉得会是什么结果？”

    闻言，陈六合的眉头深蹙了一下，他没有着急开口说话，而是陷入了短暂的沉思当中。

    足足过了十几秒钟，陈六合才开口说道：“我没有几分胜算，应该是输面大过赢面。不过，他想要赢我的话，也不会有那么简单了，结果大概率是两败俱伤。”

    “这么有自信？敢越一个大境界挑战不说，还敢断言两败俱伤？”龙神嘴角的笑容更甚几分。

    “谁还没有几分保命的本事呢？”陈六合耸了耸肩说道：“如果我真有那么不堪一击的话，这一次，就不可能活着回来了。”

    龙神轻轻点了点头，对这一点，他还是比较认可的，陈六合已经交出了一份非常完美的答卷。

    这张答卷，让他都感觉到了几分惊艳。

