    听苏九歌这么说，金子缓缓走上前冲着眼前的几个男子，凶凶的叫了声：“嗷呜…”

    “狼！”

    “是狼！”

    几个男子中胆子比较小的一个瘦高个，吓得叫了出声。

    为首的男子看他们一个个慌乱不已的躲在自己身后，没好气的骂道：“你们怂什么，我们几个大男人还解决不了一头狼？！”

    “那在加上我呢？”

    苏九歌挑眉说道。

    不等他们说话，她把身上的包袱递给了苏九云：“九云，带着九星他们去一边待着…”

    “金子上，不要客气！”

    苏九歌喊完一跃而起，朝着那为首男子的脸就踹了去。原来的她是不会武术的，现在之所以会，无外乎是在末世的时候跟着自己基地的人学的。

    为首的男子反应不及，被苏九歌踹了个正着。

    他嘴里顿时蔓延起血腥味，看苏九歌竟然伤了自己，他气恼得不行拿着手中的木棍就朝着她打了过来。

    苏九歌身子一侧躲避了开，伸手夺走他手中的木棍，抬脚将他踹飞了出去。

    见他飞了两三米远。

    苏九歌暗道她的力气现在不小呢！

    十成力没用到。

    就将人踹了这么远。

    金子这边也处于上风，它灵活的躲避着眼前几个男子的攻击不说，还时不时的偷袭他们一下，不一会儿的功夫攻击它的几个男子就被它咬了好几口。

    苏九歌看了眼被她踹的男子，走过来跟金子一起对付起了剩下的人。

    眼看苏九歌将他们的人一个又一个打趴下。

    瘦高个怂得扑通一声跪了下来：“姑奶奶，饶命，姑奶奶，饶命…”

    另外两个人你看我，我看你，也跪了下来求饶。

    他们中长相比较黑的一个男子，一边磕头一边跟苏九歌说道：“姑奶奶，你放过我们吧，我们也是没办法才打劫你们的。”

    “就是，就是，我们是因为家中妻儿没什么吃的了，所以才这样的…”

    另外一个跟他长得有几分像的男子随后说道。

    为首的男子爬了过来说道：“姑奶奶，你要是不信，我们可以带你去看，我们的妻子孩子就在不远处的一个房子里……”

    “滚！”

    苏九歌声音听不出喜怒的喊道。

    要是他们开始打的是吃他们的主意，就算是他们有妻儿，她也不会留他们活口。所以，他们该庆幸，他们只是打他们食物和金子的主意。

    几个男子如蒙大赦，连滚带爬的离开这里。

    他们前脚刚走，后脚苏九云他们几个就朝着苏九歌围了过来。

    他们现在妥妥的变成了小迷妹、小迷弟。

    “姐，你好厉害！”

    苏九歌看他们一个个都这么说，她凝视着他们说道：“这也是亏得我有那样的际遇，不然怎么可能像现在这样厉害？”

    “嗯！”

    苏九云他们齐齐点头。

    苏九星眼巴巴的瞅着苏九歌说道：“姐，我想学武，你教我好不好？”

    苏九云和苏九月全都朝着苏九歌看了来。

    苏九歌见他们都想学，张口说道：“学武要吃得苦，你们要是真想学，我可以每天花点时间来教你们。但是你们必须坚持，不能半途而废！”

    “好！”

    苏九云他们欣然应道。

    苏九歌的视线往着地上趴着舔毛的金子看了去，发现它身上有血迹，她蹲下给它检查了下。

    确定没有受伤。

    苏九歌这才放下心来。

    它现在也算是她的战友了。

    苏九歌感激的伸手摸了摸金子的头说道：“金子，今天谢谢你了！”

    “嗷呜…”

    金子亲昵的蹭了蹭苏九歌的手，仿佛再说不用客气。

    原地休息了会儿。

    苏九歌带着苏九云他们离开了这镇子。那些人能抢他们可见这里是没什么吃的的，这要是她在这里找出吃的，难保不引起苏九云他们的怀疑。

    再者难保他们不会再次动手，所以还是走的好。

    ……

    没几天。

    金子的崽崽就睁开了眼睛。

    苏九云他们看着别提多喜欢了，苏九歌却是有些烦它们，因为它们眼睛能看到东西了就没之前乖了，时不时的就往包袱外爬。

    好几次要不是她发现得及时，它们怕是都摔在了地上。

    为此。

    苏九歌趁着金子带她去找水的时候，弄了些树藤，编织了一个简易的篓子把它们放到里面装着。

    这下它们总算是爬不出来了。

    可它们却叫、上了。

    尤其饿了的时候，叫唤得那叫一个恼火。

    走了半个月。

    苏九歌他们总算来到了临安府境内。

    在前往临安府城的时候，苏九歌他们发现有不少人往其他方向走。

    他们的心都不由得一沉。

    这临安府莫不是进不去？

    苏九歌让苏九云他们等着自己，她朝着不远处的一个大叔走了去：“这位大叔，你们这是要去哪？临安府不是离这不远吗，你们怎么…”

    “临安府？现在哪里还有什么临安府，都成土匪窝了！他们霸占了临安府不说，还紧闭城门，不准我们这些逃难的人进去。”

    大叔一脸气愤的说道。

    没等苏九歌说什么，大叔接着说道：“现在只能是去济州府了，济州府距离临安府要走十多天，可总归是有希望不是？”

    只能是去济州府？

    不是还有个宁云府吗？

    苏九歌问了出口：“大叔，宁云府不能去吗？”

    大叔回她道：“宁云府？宁云府已经被举兵造反的夜王给占领了，当然我也是听别人说的，这夜王怎么样，我就不得而知了…”

    这都什么事！

    苏九歌在大叔走后，快步朝着苏九云他们跑了过去：“临安府被土匪霸占了，进不了了，我们现在跟着大家伙去济州府看看，济州府要是行固然好，不行再说…”

    “嗯。”

    苏九云他们齐齐点头。

    他们带着狼一起走，认出是狼的都离他们远远的，都没敢靠近他们。

    黄昏的时候。

    苏九歌看离天黑不远了，四下却不见有村子，她指着远处的树林说道：“今晚，我们就住那了！”

    走进林子。

    苏九歌他们才发现这里不止他们几个，还有其他人。

    苏九歌刚准备叫苏九云生火，就见他目光直直的看着不远处。

    苏九歌望了眼问：“你的亲人？”

