    “既然如此，我们的计划就此告终，奕叶你想好说辞，我们暂时就告别了吧。”

    既然不打算在对灵神道宗高手出手，陈凡和冯奕叶再泡在一起也就不合适了。

    “主人……”

    冯奕叶一脸的不舍，只是她对陈凡命令也是不会有任何犹豫的执行。

    二人就此告别。

    因为小队成员都不在，陈凡后续依旧一个人行动，倒也是如鱼得水。

    至于那蚀日峰之主，再怎么有推演天机的手段，也是找不到陈凡的。

    其人始终滞留在大乾，还以为是元魔宗高手杀了自己徒弟。

    却也是在对抗元魔宗高手上，异常用心。

    其人可是道果境高手，而且不是一般的道果，除了元魔宗几位长生，其人便是战场最强。

    在战场之上的作用极大！

    ……

    剩下的时间。

    陈凡也曾经尝试去寻找武光启。

    可惜战场那么大，陈凡没有足够眼线帮助，想在偌大的战场上找到一个人，也不是那么容易的。

    之后，陈凡单独行动了一段时间，原道空和洪浩南恢复伤势之后，小队便重新集结。

    陈凡收获够多，之后也又以小队的形式活动了一段时间。

    在这期间，陈凡倒没有遇到亦禅宫和灵神道宗的什么人，反而是中间竟然几次受到了“青衣盟”的传信，让“狱王”参与任务。

    只不过陈凡心底谨慎，猜到青衣盟对自己可能有所怀疑，自然是不敢再随意使用“狱王”的马甲了。

    时间就这么过去。

    大乾和元魔宗的大战也并未持续太久，便以元魔宗进军主帅公坚休被陈无道击败作为终结！

    没错，大乾胜了！

    元魔宗的七圣魔帝未至，而大乾一方有贯丘景帮助，在顶尖战力层面却是要超过七圣魔帝麾下。

    不只是公坚休战败，元魔宗几位长生高手，也是死的死伤的伤。

    甚至也有被活捉的。

    这些顶尖高手溃败之后，下面的魔军自然是根本无法抵挡大乾武者……

    七大魔军死伤惨重，尤其是魁魔军，军主都被活捉，顶层战力也几乎都被斩杀殆尽，却是完全成了废军。

    ……

    安原郡。

    再次来到这里，氛围却是大不一样。

    打赢了元魔宗的武者，大乾武者自然也是一片振奋。

    而此时此刻。

    依旧是在安原武院。

    被征调的大殿之中。

    不少镇魔司高手聚集起来。

    却是到了清点战功的时候。

    正常情况下，有人每一阶段都会清点战功，但也有不少人是等战争结束了，一次性清点的。

    因为到了这个层面，大家都有须弥戒，保存敌人尸首自然也是很简单事情。

    而尸体也可以呈现出不同实力的特征，是可以被检验出来实力的。

    时晨作为检验人站在大殿最前侧。

    陈凡也在其中。

    和他同一批次清点战功的也有不少熟面孔。

    同队的原道空不言，玉家剑公子还有武光启也皆在其列。

    陆续有人上前将在战场上的收获，拿出来。

    角落位置，陈凡跟在原道空的身侧，却是将神识投向角落的一个健壮男子。

    其人便是陈凡心心念念的武光启！

    一段时日不见，武光启的体型又发生了微妙的变化。

    “平日想见见不到，没想到兑换战功的时候，去凑到了一起。”

    战功也不镇魔司所有人都到场一起兑换的，而是分批次进行，能遇到武光启，也的确称得上巧合。

    而陈凡也是牢牢记住其人的灵魂气息。

    目光却是看向前方。

    大乾最前列。

    “不错，不错，八位九重武者，有一个九重巅峰，我算你三千战功！”

    时晨点头满意看着面前一个九重青年，微笑点头。

    杀死一位初入九重的高手，大概能有两三百战功，九重巅峰要高出不少，能够拿到过千战功！

    能入镇魔司之人，普遍都是九重以上实力，其实只斩杀十个九重，也算不了什么。

    此人也只能算是镇魔司较低水平了。

    陆续有九重武者上前清点战功，少的也有一两千，多的可能上万。

    而很快就就到了原道空。

    原道空毕竟是九重极限高手，实力强悍，杀敌数也是多的可怕。

    一些低等级武者，在飞剑之下直接化为肉糜，根本不可能有较大身体部位残留。

    所以其拿出来的尸首，都是残破得很，实力也都很强。

    起码也是九重起步。

    毕竟九重以下的战功太少，对于这种人物，根本就是浪费须弥戒空间！

    而一个身着破裂黑甲，只剩下半个身子尸首的出现，也是让周边武者忍不住侧目。

    其人虽死，但身体之上残留了不少煞气，以及让人感到压力的特别气息。

    时晨也是眼睛一闪：

    “十重！虽然只是道域一重，但是彻头彻尾的十重高手，原道空，做的不错！就光此人，我就能给你算三万战功！”

    九重极限高手能够匹敌十重，与能够击杀十重，之间的差距比天和地还要大！

    这十重高手自然也要比九重极限高手的战功高出许多！

    陈凡也是不由得眯起眼睛。

    原道空的实力，击杀一般十重，的确不算困难。

    而这个十重，应该便是其人在紫玉山，被冯奕叶调开后，所杀的！

    原道空最终的战功达到了十余万，比一般十重高手都要高了。

    却是比之前所有人的战功都要高。

    陆续有人上前祝贺。

    大殿角落，武光启也是皱眉看着这一幕：“区区一个九重，竟然能有这么高的战功收获……”

    原道空一个九重高手，比不少十重高手的战功都多，自然引起了不小的注意。

    众人议论纷纷之间，却到了剑公子玉天磊盘点收获的时候。

    其人依旧是那副冷淡模样，甚至身周煞气盘旋。

    一摆手。

    一具具尸体出现在大殿之中。

    周围众人也是哗然，整个大殿乱成了一锅粥。

    这些尸首残破不堪，只是每一具身上都散发着莫大的煞气和压力。

    即使是陈凡也忍不住微微侧目。

    全都是十重高手的尸首！

    就算他拿出来自己所有杀死元魔宗武者的尸首，也比不过这玉天磊。

    时晨也是双目闪亮，扫过一具具尸体，而在当扫向某个尸首之时，他也是忍不住微微瞪大眼睛：

    “三重道域……你杀了一个三重道域？”

