
　　房间的窗户半开着，过堂风吹散了药味，带来了一丝丝单单凉爽的意味，却并没有将沉重的气氛冲散。

　　在杜七推开屏风后，房间内看似没有什么变化，可实际上……所有人的注意力都放在了杜七的身上，就连小花也不再和明灯玩闹，而是拽着明灯的裤腿，偷偷看杜七。

　　在场的都是杜七亲密的人。

　　所有人都能感觉到，如今的杜七不知道出于什么原因。

　　她在不安。

　　原因也不难猜。

　　所有人的视线若有若无的在杜十娘身上略过。

　　安宁和白玉盘握着手，都能感觉到对方手心出了汗。

　　可杜十娘依旧在那儿和七姨笑着说话，完全没有要搭理杜七的意思，于是气氛就从一开始的融洽变得僵硬起来。

　　尤其是纤阿，简直是如芒在背，她何曾见过杜七这般不安的模样？若非是亲眼看见，纤阿真要以为这个世界是不是又要毁灭重启了。

　　杜七很少会害怕，此时却有些怯了，她略显无助的站在原地。

　　“……”

　　红吟才忍受过针法的痛楚，盯着杜七的背影看了一会儿……轻轻叹息。

　　这个傻丫头。

　　难道她就没有发现，自从她将屏风推开之后，所有人的注意力都放在了她的身上吗？这时候露出这种表情，若是换了其他人……红吟就要追究她破坏氛围的责任了。23sK.com

　　“十娘！”红吟忽然大声的喊了一句，满面幽怨的说道：“也不管管你家的丫头，下手也忒很了，疼的我一身汗。”

　　杜七一怔，回头看着红吟，瞳孔微微收缩。

　　红姐姐……居然这时候告她的状？

　　七姨若有所思地挑了下眉梢，伸出指头在杜十娘的手背上点了一下，小声道：“再晾着姑娘，我可就要收拾你了。”

　　“有您在……我真是无比安心。”杜十娘咬牙，她在众目睽睽之下站起身，直直的朝着杜七走过去，可是却没有和杜七说话，而是好像无视一般的从杜七身边走过，直直的走到红吟床边，拿起挂木上的绸缎，轻轻擦去红吟额头的汗渍，嗔道：“你还怕疼？不是你自己自讨苦吃，现在还有脸叫唤。”

　　“十娘，话也不是这么说哦的。”红吟瞧着杜十娘身后杜七那僵硬的身子，眼角一抽，杵了她一下，小声道：“十娘，你做什么呢。”

　　“不是你唤我过来的？”杜十娘啐了一声，她没好气的说道：“阿寻，你也是没用，疼的一身汗……一会儿，我可不帮你洗。”

　　“那就让七姑娘帮我洗。”红吟忽然说道：“对不对，七姑娘……”

　　“啊……嗯，嗯。”杜七转过身，看着杜十娘的背影，微微的点头。

　　“你理她做什么？”杜十娘对着杜七，指着石闲说道：“谁惹的祸，就让谁去给阿寻洗。”

　　石闲是本来是目前为止最放松的人，因为她知道十娘有多么的喜欢杜七，根本就不会再刻意的疏远杜七。

　　她太了解十娘了。

　　可是谁想到，杜十娘忽然将矛头指向她，这让石闲嘴角下抑了几分。

　　这一对的姐妹可太有默契了，石闲一杯杜十娘点名，立刻就知道自己现在应该做什么，她无奈的站起身，走到红吟的面前：“行行行，一会儿我替红吟擦背……只是，我若是弄疼了你的脚，可不能怨我。”

　　说着，石闲回身说道：“明灯、阿纤姐姐，咱们四个一会儿去盥洗室好好洗个澡然后出发，不过在那之前……阿纤姐，你先和我来一下，我带你去挑一身合适的衣裳。”

　　“好。”纤阿立刻站起身，感激的看了石闲一眼。

　　她现在正愁不知道应该怎么脱离这个“骇人”的场面，还好有石闲伸手拉了她一把。

　　石闲自然的牵住了纤阿的手，转身对着明灯和红吟说道：“我和阿纤姐先去，你们两个先等会。明灯，等你给七姨上了茶，就带着你红姐姐来盥洗室。”

　　说完石闲就带着纤阿离开了房间。

　　“……”

　　出了房间，石闲看着满面轻松的纤阿，无奈的说道：“阿纤姐，你还真是配合。”

　　“配合？”纤阿如今离开的危险地方，正松了口气，对救她于水火的石闲充满了感激之心，好感可以说都要溢出来了，她奇怪的问道：“石姑娘什么意思？”

　　“没什么。”石闲心想对十娘放在的意思就是让她先把纤阿这个“外人”带走，不过这种事纤阿自己看不出来的话，她也没有必要解释，免得伤了纤阿的心。

　　“七姨这儿的衣裳可多了，不知道阿纤姐喜欢穿什么颜色的裙子？一会儿想怎么打扮？”石闲明艳的眸子微微一闪，眯着眼睛看着面容、身材都近乎于完美的纤阿，搓了搓手：“我忽然发现，阿纤姐姐……似乎比杜七那个妮子更适合做衣偶，有几身衣裳，你穿起来一定很好看。”

　　“……”纤阿看着石闲那充满了奇怪意思的眼神，却不明白她在说什么，像是一只小绵羊似得，被石闲拽着手就去换衣裳了。

　　……

　　……

　　屋里，眼看着石闲将纤阿带走，七姨无奈的说道：“十娘，虽然你和阿纤姑娘的关系还不够好……但是也没有必要特意将她支开吧。”

　　“您的女儿不要面子的？”杜十娘啐了一声，她可不想自己宠杜七的样子被不熟悉的人看去了。

　　“那也不能让四闲去，石丫头下手没轻没重的。”七姨叹气：“你让四闲带阿纤姑娘去换衣裳，这不是送羊入虎口吗。”

　　“不是挺好的？”杜十娘心想她正巧觉得石闲对纤阿有好感，给她们创造机会呢。

　　再说了，石闲除了对翠儿，无论面对谁都是有色心没有色胆的。

　　此时，红吟伸手将杜十娘往杜七那儿使劲一推。

　　杜十娘也一个踉跄后，回过头给了红吟一个嗔怪的眼神，随后看着白玉盘和安宁关切的眼神，忍不住叹息。

　　家里的丫头……一个个的都这么爱操心，她真的不知道应该说什么好。

　　自己这还没有疏远杜七呢，若是她真的那么做了，不知道得有多少人来劝她呢。

　　如今纤阿已经走了，杜十娘便不再隐藏自己的本性，朝着杜七缓缓走近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0878 并非是故意疏远免费阅读。https://xs.23sk.com 