    距离百松城二十几公里远的奎克镇。

    一辆外表看上去平平无奇的马车缓缓驶入了这座正在热火朝天搞着建设的小镇。

    小镇并不大，所谓的热火朝天搞建设，也不过就是几个农会干部，按照百松城开会时的精神，正在组织镇民们顺着小镇挖几条壕沟，把小镇里的街面清理一下。

    同时再把小镇周围的水利设施挖掘一下，更方便给农田灌溉什么的。

    而镇民们在分到了自己的土地之后, 也对灌溉的事情上心起来。

    毕竟灌溉好了，种出更多的粮食来，他们也是能够收获更多的。

    所以整个小镇显得热火朝天，街上走来走去都是扛着锄头，精气神十足的镇民。

    不过短短一个月时间，这些领民们看起来就像是换了个人一样, 明明看外表和一个月前, 也没有什么太大的变化。

    但是那种给人的感觉，却是彻底不一样了, 就像以前的他们只是行尸走肉，但现在才确实的真的是个人了一样。

    而在这样的一座小镇之中，一伙儿格格不入的人，比如深渊教派，自然就会显得格外扎眼了。

    马车进入奎克镇，外表看着平平无奇的马车，实际上却用了弹簧钢进行减震，使得马车在行驶中减少了很多的颠簸，坐着更加舒适。

    然而即便如此，坐在马车上的莓果晨歌，依旧抱怨不已。

    “姐夫，咱们就非得坐马车吗？越野车不好吗？二十几公里一会儿就到了，坐马车可是足足做了半天啊！我腿都坐麻了。”

    “坐着越野车来，你是生怕下面不知道, 有大人物来暗访了？那我还亲自来这里看什么？直接坐在办公室里看报告好了。”方旭白了她一眼。

    “可我们不是来调查深渊教派的吗？”莓果晨歌嘀嘀咕咕的吐槽着。

    “调查深渊教派就更得小心了，越野车一开进来，他们八成就知道自己已经暴露了, 那还调查个屁啊。”方旭吐槽起小姨子来是毫不留情。

    “好吧, 那你现在暗访了，感觉这里怎么样？”莓果晨歌只能是跳过马车这个话题了。

    “只看这个气氛，看来发动人民这一点做的还不错，其余的吗还不知道，还需要再看看。”方旭点点头，表示还算满意。

    “我一个月之前来过这里，从所有人的表情上看，他们已经和那时候不一样了。”银月晨歌感慨道。

    一个月前，她带兵打下这里时，这里的民众脸上还是一副麻木的样子，但是现在在看，脸上麻木的样子已经不见了。

    这让银月晨歌感到了一种欣慰。

    “放心吧，早晚有一天，整个晨歌都会变成这样的。”方旭握了握老婆的手，笑着说道。

    “那我就期待着了。”银月晨歌看着方旭，眼神中满是温柔。

    “噫，你们两个能别这么随时随地撒狗粮了吗？这一路上我都吃了不知道多少狗粮了, 都要吃饱了，别忘了你们现在不是二人世界啊！”小姨子在一边实在是看不下去了，她都忍了一路了，真是忍无可忍，无需再忍。

    然而无论是方旭还是银月晨歌，却是谁都没搭理她。

    方旭更是看了她一眼，那眼神中传递出来的意思分明是。

    你个小丫头片子，一边玩蛋去吧。

    妲己敏锐的注意到了这一点，噗嗤一声笑了出来，又赶紧在莓果晨歌看过来之前，装作什么都没发生的样子。

    这辆车上坐着方旭和银月晨歌以及莓果晨歌，还有女仆长，妲己和喵姬，六个人。

    再加上一个紫罗兰艾尔，一共七人。

    没错，紫罗兰艾尔也在，毕竟是专业的情报人员，方旭想着也许她能派上用场，所以就特意把她也调了过来。

    而紫罗兰艾尔正好也闲着没事干，自然而然欣然而来。

    其中银月晨歌是九环，女仆长六环，方旭和莓果晨歌都是四环，也就妲己和喵姬弱一点，根本没有环。

    再加上一个七环的紫罗兰艾尔。

    可以说，这样的阵容来做调查，已经算是很华丽的阵容了。

    而除了七人所乘坐的马车之外，奎克镇外不远还有一支拖拉机骑士团的简易坦克方阵随时待命着，以防遇到任何的突发状况。

    这支拖拉机骑士团是早在几天前，就已经以训练的名义调集到附近的，不会引起任何人的注意，算是早就为这一天做准备了。

    然后方旭休息的名义，宣布暂停办公两天，用来陪老婆。

    而实际上则是七人一大早出发，特意坐着简易的马车来到了奎克镇。

    就是为了避过所有人的耳目。

    毕竟方旭也无法确定，百松城的市政厅中，现在有没有深渊教派的耳目。

    所以一切都是秘密进行的。

    直到载着七人的马车进入了奎克镇，七个人化妆打扮后，伪装成了一伙儿神职人员。

    七个人统一穿着神官袍，戴着兜帽，以掩饰外貌与身材。

    方旭看着自家老婆那前凸后翘的身材，和超强的颜值，都被一身神官袍与兜帽遮挡了起来。

    只能表示神官袍这东西还真好用，简直就跟大侠那夜行衣一样了。

    至于说旁边的紫罗兰艾尔，她好像没必要掩饰身材吧？毕竟她是飞机场！完全可以装成男人嘛！方旭陷入了沉思。

    “方旭伯爵，我感觉您好像在想什么很失礼的事情。”紫罗兰艾尔眼神狐疑的看了方旭一眼说道。

    不愧是情报头子出身，直觉就是敏锐。

    “咳咳，错觉，一定是错觉。”

    方旭赶紧转移话题。

    “没记错，那帮疑似深渊教派的人，就住在四季之神教堂的对面吧？结果却从来没有去四季之神的教堂做过祷告，平时就很引人注目了，只不过以往领民们事不关己罢了！结果这回就被揪了出来。”

    “是的，就在前面了，四季之神的教堂。”银月晨歌点头。

    一行七个人穿着神官袍，穿行过奎克镇一座座低矮的简陋房子。

    有些还是在木头上糊上泥土做出来的房子。

    说是小镇，但那只是按照这个世界的标准罢了。

    要是按照方旭的标准，这里的建筑水平连村里都不如，甚至连人口都比不过兔国一些大一点的村庄。

    百十栋简陋的房屋聚集在一起，就是一座小镇了。

    而在这小镇的最中心处，一座最为豪华的建筑，就是这座小镇之中唯一的教堂。

    属于四季之神的教堂。

    “这教堂，以这个镇子的建筑水平来说，华丽的有些过分了啊！”方旭看着那座教堂眼神闪烁。

    “晨歌境内的教会，已经算是很低调了，毕竟这些教会争夺的焦点，都不在晨歌。”银月晨歌在一边说道。

    “没事，就是看着有点不舒服。”方旭笑笑说道。

    银月晨歌理解的握了握他的手。

    毕竟对于自己未婚夫的宗教观念，她还是了解的。

    纯纯的唯物主义者。

    哪怕知道方舟世界确实是有神存在的，但也只是将那些神当成了一些有着特殊力量的存在，而不是什么无所不能的存在。

    所以对于信仰神明，也向来都是嗤之以鼻的。

    有修教堂的钱，用来修学校不好吗？

    可惜，有些事情不是一蹶而就的，就算想要变革，也得一点一点来。

    “接下来咱们应该怎么做？怎么开始调查？”方旭看向一边的紫罗兰艾尔，询问着专业人士的意见。

    然而专业人士却对他翻了个白眼。

    “这个样子调查不了，咱们太显眼了。我一开始就说了，这种专业的事情你交给我们专业人士就好了，你非得来凑个什么热闹啊！”紫罗兰艾尔小声嘀嘀咕咕的，但却故意用了能让方旭听见的音量。

    “那得怎么样才能调查？”方旭故意忽略掉了她后面的牢骚。

    “等晚上，然后潜入搜查！”紫罗兰艾尔直接说道。

    “潜入搜查？女搜查官？”一边一直在左顾右盼的莓果晨歌瞬间眼睛就亮了起来。

    “喂喂，你个小丫头想什么呢？”方旭瞪了她一眼。

    “你怎么知道我在想什么？还是你也想了？”莓果晨歌毫不示弱的又瞪了回来。

    “小姑娘家家的，天天就知道开车。”方旭无奈的摇头，一副世风日下，人心不古的样子。

    “你才没资格说我呢。”莓果晨歌对着方旭吐了吐舌头说道。

    两个人在这拌嘴，银月晨歌一副假装不知道他们再说什么的样子，实际上晚上和方旭联机的时候，都两人一起看了不知道多少回了。

    一边的妲己同样是一本正经，装作莓果晨歌的收藏，她并没有偷偷看过的样子。

    女仆长始终保持着扑克脸，看不出什么内心活动。

    也就是喵姬和紫罗兰艾尔两人是真的一头雾水。

    而紫罗兰艾尔又敏锐的察觉到了这一点。

    这让她觉得很挫败，自己什么时候沦落到，竟然和一个什么都不懂的小女仆一样的境地了？

    不行，回头一定要去好好研究一下，潜入搜查还有女搜查官是什么意思，上网百度一下，应该能找到吧？

    谷躢

    最近紫罗兰艾尔也没闲着，起码电脑是初步弄懂了的。

    不过这位前情报头子，在电脑上的天赋显然是不如莓果晨歌的。

    想当初莓果晨歌像她这样接触电脑这么久的时候，开车已经很六了，她还什么都不懂。

    确定了晚上来搜查，七个人就回到了马车上。

    并没有去旅馆之类的地方，毕竟这种小镇里的旅馆，估计卫生情况还不如马车呢，想来银月晨歌和莓果晨歌她们，也适应不了。

    方旭坐在马车里，背靠着车厢闭目养神，银月晨歌靠在他的一侧肩膀上休息，莓果晨歌靠在他的另一侧肩膀上，睡得口水都滴到了方旭肩膀上。

    方旭有心叫醒她，但是看着她的睡脸，最后还是决定先忍了，回头再给她穿小鞋吧。

    女仆长同样靠在车厢上。

    妲己则是和喵姬抱在一起也睡着了，仿佛是把喵姬当成了抱枕一样，时不时的抱着喵姬蹭一蹭。

    也就紫罗兰艾尔始终保持着一个情报头子的谨慎，但也在休息着。

    就这样，时间来到了晚上，到了该行动的时候。

    马车车厢里，已经只剩下了五个人，方旭和银月晨歌还有女仆长以及莓果晨歌还有紫罗兰艾尔。

    其中莓果晨歌还扛着一台摄影机，这是誓要把拍素材的摄影事业进行到底了。

    也不知道她一会能不能拍下一部合格的女搜查官潜入。

    至于妲己和喵姬，则是已经被紫罗兰艾尔秘密的送到了城外，拖拉机骑士团的军营里。

    接下来的行动不适合她们两个普通人参与，所以还是躲到安全的地方好。

    “走吧。”方旭如此说道。

    其余人点点头，悄悄的走下了马车车厢。

    这辆马车已经在奎克镇的角落里停了一天，小镇上的领民们从一开始的好奇，到后来的无人关注。

    到现在算是成功融入了小镇的气氛之中。

    当然，随着夜幕的降临，小镇之中漆黑一片，融入不融入的，也无所谓了。

    不远处小镇的镇公所里，招工点的两个工人，组织镇民们办的识字班，时不时的传出来识字的声音。

    虽说目前会来这里识字的镇民还很少，但起码有了这个种子，就是个好的开始。

    于是方旭满意的点了点头，对于奎克镇的工作展开，或者说是对于基层的工作展开，有了更充足的信心。

    先别说深渊教会的事情，光是这次下来走一走，看到的基层的情况，就足够方旭不虚此行了。

    虽然还有很多的问题，但一切都在向着好的方向发展，这就可以了。

    五个人悄悄地穿过夜色下的小镇，再次来到了四季之神教堂附近，找到了疑似深渊教派之人所在的位置。

    那是几栋外表看起来与附近的民居没什么太大区别的房子。

    当然，在方旭看来没什么区别，但是在当地人看来，这几栋房子却算是豪宅了。

    因为附近人家都还是用木板糊上一层泥建房，或者用泥砖搭建的房子，但是这几栋房子却是用砖石建造的。

    这不是豪宅是什么。

    并且这几栋房子的占地面积还很大，平均每一栋，都比得上其余人家三栋房子了。

    此时全都门窗反锁，看起来住在里面的人都已经睡觉了。

    但是银月晨歌和紫罗兰艾尔却在感觉了一下之后，敏锐的发现了，这几栋房子里现在全都没有人。

    “没人？”方旭有点惊讶。

    但他还是决定相信两人，毕竟一个是九环，一个是七环的专业情报头子，两人的感觉应该不会错的。

    “那还潜入吗？”小公主少见有点呆萌的问道。

    “还潜入什么，直接光明正大进去不就行了。”方旭理所当然当。

    然后直接就让紫罗兰艾尔这个专业人士开门，几个人大摇大摆的走进了其间的一栋房子。

    “事先声明，我只是恰好会开锁而已，以前可从来没撬过门啊！”紫罗兰艾尔打开门之后，还在解释着。

    “明白，以前只破窗了是吧。”方旭表示理解。

    紫罗兰艾尔忽然发现，这位公主殿下来自异世界的未婚夫，怎么就这么欠揍呢，有点跟小公主像啊！

    于是紫罗兰艾尔瞬间恍然大悟，难怪你平时和小公主混的那么好，原来你俩是同类啊。

    感觉自己好像发现了什么秘密的紫罗兰艾尔，再看看方旭和莓果晨歌那统一好像做贼一样溜进房子里的动作，越发觉得自己猜对了。

    检查了一下房子内的情况，特别是在紫罗兰艾尔这个专业人士的检查之下，却什么都没发现。

    只是发现了通往旁边几栋房子的暗门。

    果然，这几个房子是连着的，这倒也不意外。

    随后将其余几栋全都空无一人的房子检查了一遍之后，方旭等人还是毫无发现。

    但是紫罗兰艾尔这个一直说着自己是第一次干这种事情的前王国情报头子，却是有了发现。

    “这里，不出意外应该是有个暗门能够通往地下的。”紫罗兰艾尔以专业人士的眼光，最后肯定道。

    “通往地下？怎么打开？”方旭立刻来了精神。

    “不知道，应该是有魔法机关的，但是我们不知道开启的方法。”紫罗兰艾尔皱眉苦死，手指还在自己紫色的短发之上绕来绕去。

    旁边的莓果晨歌举着摄影机，拍拍这里，拍拍那里，然后来到了旁边摆放着一些零碎东西的架子，忽然灵光一闪。

    “我记得电视剧里，一般不都是在架子上有什么东西，一推暗门就开了嘛？”莓果晨歌说着，就伸手在架子上摸来摸去。

    “你别乱动，也不怕碰到魔法陷阱。”方旭提醒道。

    紫罗兰艾尔则是嘴角扯起一个笑容，电视剧里的东西也能信？真是太天真了。

    这些天她也算是看了一些地球上的电视剧，知道那些东西都是瞎扯的，更别说两个世界之间的差异了。

    然而下一刻，紫罗兰艾尔的笑容就僵硬在了脸上。

    因为伴随着莓果晨歌不知道碰到了架子上的什么东西，轰隆隆一阵声音之后，地面上打开了一个大洞，一道向下深入的漆黑地道，出现在那里。

    这！难道以后我也得多看看地球的电视剧了？紫罗兰艾尔如此想到。

    对了，女搜查官，潜入搜查，回头一定要查查。

    紫罗兰艾尔再次决定道。

    “你这运气，可以啊！”方旭看看敞开的地道，又看看莓果晨歌。

    而小姨子则是仰着头，做出一副鼻孔朝天的样子，简直嚣张的不得了。

    随后几人没有废话，精通各种魔法陷阱机关，但是现在有点怀疑人生的前情报头子走在最前面。

    银月晨歌这个能打能抗的九环骑士走在第二个，方旭走在第三个，莓果晨歌走在第四个，女仆长走在最后，警戒着后面。

    五个人就这么进入了地道之中，顺着地道一路向下。

    漆黑的地道之中，五人头顶亮着紫罗兰艾尔召唤出来的光球，照亮了五人前进的道路，一时间安静的只有脚步声响起。

    向下走了不知道多久，方旭看看时间，已经过去了十几分钟，但是地道却始终没有尽头。

    虽然有几人小心谨慎，走的很慢的原因，但走出去这么远还是没有看到尽头，也可见这条地道之深。

    “这里已经是地下很远了吧？”莓果晨歌拉着前面方旭的衣服。

    “你能别扯我衣服吗？都要扯坏了。”方旭吐槽着，随后才说起正题“这里是深渊教派修建的吗？他们有能力在这里修建这样的地下建筑？而且还这么深？”

    “看四周墙壁的风化程度，这里存在应该很久了，也许只是深渊教派偶然发现了这么一个地方？”紫罗兰艾尔极其专业的分析着，虽然她现在开始有点对自己的专业性存疑了。

    “那么有没有可能，是深渊教派已经存在很久了，这里是他们很久之前修建的呢？”银月晨歌出声说出了另一个可能。

    “深渊教派很久前修建的？不可能吧，深渊教派有那么久的历史吗？这里修建的时间，看起来起码有几百年，甚至上千年了。而据我所知，深渊教派的历史可没有那么长。”紫罗兰艾尔因为对自己的专业性产生了动摇，而稍微有点不确定道。

    “几百上千年？”方旭惊了一下。

    “这么久了吗？那看来就不可能是深渊教派修建的了。”银月晨歌点了点头，算是认可了这一点。

    因为深渊教派的历史，确实没那么长。

    走着走着，一行五人的前方终于出现了变化。

    原本斜着向下的道路，终于变成了向前直行，没有多少坡度了。

    而同时原本狭窄的隧道，也开始渐渐变得宽敞起来。

    甚至宽敞的能够让几辆车并排行驶。

    五个人依旧保持着警戒，一直前行。

    终于宽敞的隧道也到了尽头，一处广阔的地下广场，出现在所有人的视线之中。

    紫罗兰艾尔将飞在众人头顶的光球亮度调大，这才看清楚这广场的大小与样子。

    以及广场之上的一扇扇通往不同方向的大门。

    PS：求订阅，求月票！

