    渐已入冬，天变得愈发冷了，行人在路上步履匆匆，直把手往袖筒里塞。

    　

    　天一凉，到了清晨洺羽更是不愿早起，临近中午，才踢踢踏踏的出了门。

    　出门后，洺羽第一件事情，就是去到后院，将那些清晨起来练功的兔崽子们说道一番。

    　起初的时候，呼呼哈嘿的声音只孟宁一个，洺羽想着这小子肯刻苦，也是难得，心里还顺带夸赞了一声那连熙教导有方。可没过几天，练功的声音由一个变成两个，洺羽又觉得，有个玩伴儿，那孟宁学的更快些，她不能在这黄沙堡呆上一辈子，孟宁强大了，以后黄沙堡交到他手中，才算对得起孟贤安的救命之恩。

    　可到后来，吵吵闹闹的声音由一两个变成一群的时候，洺羽终于忍无可忍了，直接气势汹汹的找了过去，刚好听到一群半大不小的孩子嚷嚷着，左一个师傅右一个师傅的喊着那连熙。

    　

    　洺羽拉着一张脸走近，看着那连熙，音色冷冰冰的问道：“你到底收了多少徒弟？”

    　连熙笑笑，身上银灰的兽毛披风吹的微动，张口呵出的白汽把一双眸子陷在迷蒙里，让洺羽看不真切，只见他神思片刻，才朝着洺羽道：“回夫人，这黄沙堡的徒弟，二十有三，之前在别处林林总总收下的，就有些记不清了。”

    　洺羽冷哼，“师徒礼收了多少，可还记得？”

    　连熙立马点点头，“记得。”

    　洺羽嗤笑一声，“教了些什么东西，可还记得？”

    　连熙倒也实在，“教的太多，有些记不清了。”

    　“为人师者，教什么都记不得了，还收徒弟做什么，不如把钱财还给大家，散了了事。”

    　“万万不可！”连熙忙阻止道：“既拜了师，怎的还有散了师徒关系的，夫人放心，连熙一定将孩子们教好。”

    　

    　洺羽目光扫了一圈院子里一双双企盼的小眼神儿，有些不忍直接将他们轰出去，刚要再寻个理由，却听那孟宁气呼呼的道：“你这女人，不就是嫌吵了你睡觉么？”

    　洺羽瞪着孟宁，刚要拿“吃了他”做威胁，却听着一个年岁偏小的孩子用带着奶气的声音，乖乖的问道：“夫人，是我们吵到你了吗？”

    　“呃……”向来利落干脆的洺羽一时语顿，却听连熙向那孩子道：“是为师做的不对，惹夫人生气了。”

    　听完连熙师傅的话，那孩子竟跑过去，昂头拉着洺羽的手，祈求道：“夫人，我们都很喜欢连熙师傅，他做的不对您也不要赶他走好不好？连熙师傅说，他也很喜欢您的。”

    　连熙：“？”

    　洺羽：“？”

    　两人迷茫的对视一眼，却听那孩子又道：“连熙师傅说，您贪睡蛮横的脾性，和他一位要好的朋友很相似，连熙师傅还说，他的朋友是假彪悍，您才是真……呜~呜~”

    　孩童说话的声音突然被打回了肚子里，洺羽看着，竟是孟宁那小子捂住了孩子的嘴巴，不让他继续说下去，可不说，洺羽也听了个七七八八，于是把目光抬向面前的连熙，问道：“你那朋友可是死了？”

    　

    　连熙神色一顿，却忽的有些哀伤了，沉声道：“还活着，不过她，却终究不是她了！”

    　洺羽虽不太明了，却依旧嘴巴恶毒的嘲讽道：“那就对了，若她还是那个像我这般跋扈的她，估计你早已经被打死了！”

    　

    　连熙只笑笑，却蓦地回忆起，曾经那个女人蛮横的来借他的水荇草，他不肯，那女人竟乘他不察，打青了他一只眼睛，把水荇草夺了去，那般利落果断的一个人，眼看千年修为就要成就正果，最后却折在了一个情字上，从此天上地下，再没有一个她，就算转世重生，她也不再是她了。

    　有些感怀，连熙叹息一声，望着洺羽道：“由那朋友我才看清，像你们这般性子的，嘴上硬，心里都是软善的，想来夫人为了孩子们，也是不会将我赶走的。”

    　洺羽刚要拒绝，却见几个孩子听了连熙的话，欢快的跳着拍起手来，让洺羽拒绝的话语烂在了喉中，只恶狠狠的瞪了那连熙几眼，可瞪几眼，对方也无所察觉似的，仍旧眯眯的笑着。

    　洺羽心想着，必定不是她心软，倒是这孩子里，有黄沙堡一位老大夫的孙儿，当初她重伤之时，老大夫把珍藏的药材都拿了出来，炎炎夏日坐在火炉子前，帮她熬了一天一宿的药，洺羽潇洒惯了，不想欠别人什么人情，留下这连熙，也权当做了偿情。

    　

    　一旁的孟宁，表情却是慢慢松了，眼看洺羽转身就要走，张张口想和她说句话，却又沉默了，想着随着他越来越大，似乎小时候一定要降了洺羽这妖女的念头，越来越淡了。

    　

    　渐入深冬，天气愈发寒了，晚上没有喝尽的茶放在屋里，清晨就结上了冰。

    　洺羽屋里是唯一一个没有点炭火的，洺羽不许点，可马婶儿还是怕她冷，每天早晚都要送一盆热水进来供她洗涑，洺羽每次都笑着谢过，待马婶儿出了屋子，她还会看着那冒着腾腾热气的水没了温度，才会去碰。

    　经过她上一次的“提点”，连熙同他那帮小兔崽子们，果然识趣的把练功的场地换到了黄沙堡外的沙地上，平日有连熙和几个大人带领着，倒也不怕有什么危险。

    　

    　慢悠悠的踱下楼，入目却是柜台后，连熙那青灰的身影，随着低头拨动算盘的动作，颈间披风上细密的绒毛，轻搔着浅麦色的皮肤，眉目低垂，眼尾一抹余光，像极了夜里璀璨的流星，洺羽心里不得不承认，这连熙是她见过的，天上地下算的上顶俊俏的男人，而且日日处下来，分担了她许多杂事，倒让她觉得，也没那么碍眼了。

    　不过这连熙来的怪异蹊跷，洺羽总感觉他脱离了凡俗之流，可细细观察，又嗅不到一起仙妖之气，实在有些怪异。

    　想起孟宁那小子已经好些日子没有找过她的碴儿了，洺羽觉得有些奇怪，便径直过去，开口问道：“孟宁呢？”

    　连熙抬起头，看着洺羽有些惺忪的眼睛仍旧透着些冰冷，神情却是一副无聊至极的模样，便笑笑道：“今日月中，我放了他们一天假日，怕是出去玩耍了吧。”

    　洺羽点点头，刚要出门打算去瑶娘那里坐上半天，却忽的撞上了迎面跑来的孟宁，神色匆匆的模样，紧紧的护着胳膊，细看一下，却是已经鲜血淋漓。

    　孟宁看见洺羽和连熙，咬牙忍着痛急忙道：“小武被土匪抓走了！你们快去救他！”

    　洺羽不紧不慢的看了看孟宁胳膊上的伤，道：“这么点皮外伤就疼的呲牙咧嘴，真是没点儿骨气。”

    　孟宁急了，生怕朋友受到伤害，又把目光看向连熙，焦急的道：“师傅。”

    　连熙也瞧了瞧，道：“放心，你是放回来报信儿的，按理说不会伤你太重，流点血，能唬人就行。”

    　“我们快去救小武！那匪徒绑了小武！你们听到没有！”看着不急不躁的两人，孟宁愈发急了，干脆大吼了起来，眼眶都红了。

    　厨房里的马婶儿夫妇听到动静出来，一看孟宁胳膊上的血，惊的手里的面盆都摔了，慌慌张张的开始找大夫，朝着孟宁小祖宗小少爷的呼喊不停。

    　

    　一旁的两人仍旧纹丝不动。

    　

    　孟宁眼见求救无望，想要起来自己去拼命救回小武，却被赶来的大夫一把扯住，包扎起了伤口。

    　血止住了，伤口也包扎好了，孟宁的心也渐渐冷静了下来，抬头朝着洺羽和连熙问道：“他们为什么抓走小武？我们并没有得罪他们呀！”

    　洺羽嗤笑一声，“真是和你爹一样的傻子。”

    　孟宁气的刚要跳起来开骂，却听一旁连的熙解释道：“黄沙堡是方圆百里最聚财的宝地，近几年被守的固若金汤，那土匪求财无门硬攻不下，自然要想个办法，虏个孩子去，不过是想勒索些钱财。”

    　“那，那他们要多少银子？”

    　“管他们要多少？”洺羽转身，提着裙摆直往楼上走，“老娘倒要看看，他们是要钱，还是要命！”

    　孟宁看着洺羽上楼时轻柔的背影，和恶狠狠说出的话语，张张口，呆呆的道：“这妖精，又要杀人了！”

    　连熙在一旁听着，微微眯起眼睛，思索一瞬，转身出了门。

    　

    　自古月黑风高夜，便是杀人夺命的好光景，洺羽手中拎着刀，直向那土匪的老巢赶去。

    　隐在夜色里，洺羽靠近土匪的寨子，刚要闯进去，肩膀却被人猛的拍了一下。

    　利落的提起大刀，转身便朝着身后的人劈了下去，刀锋即将将那人的脑袋一分为二时，蓦地停了。

    　洺羽收回刀去，朝着跟来的连熙道：“你来做什么？”

    　“我来帮你。”

    　“不需要。”洺羽干脆的拒绝道，“放心，我砍人很快的。”

    　连熙无语，好心劝道：“也许这世上有种方法，叫兵不血刃。”

    　“和土匪吗？”洺羽冷笑，“你是被善良，糊了脑子吧！”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

