    第2章 古树司藤

    随后从里面走出来一个相貌堂堂，身着白色练功服的青年男子。

    见到男子出来，胡八一快步上前。

    “胡八一见过秦师伯，感谢您当年的指点，晚辈没齿难忘，您与师父一别数年，没想到我还能再次见到师伯。”

    “你是我师兄孙国辅的徒弟胡八一？”秦轩问道。

    “没错，师伯是我。”

    “你不是应该在部队里么，你来我这深山老林有什么事？这两个人也是你带来的？”

    秦轩问道。

    “是的师伯，这两个人是我带来的，里面的那个胖子是我的发小，只不过做事没有头脑比较鲁莽，还希望您大人有大量放过他.”

    “此外师侄还有另事相求，可否师伯随我出山，帮我去巡精绝古。”

    胡八一诚恳的对赵怀安说道。

    当他们正在聊天的时候。

    里面的胖子似乎受不住了，又开始嘶吼。

    “老胡快点救我下来，我被缠的快喘不过气了。”

    “师伯请您高抬贵手放下胖子吧。”胡八一说道。

    秦轩看着院子里的胖子，手一抬一落，只见胖子身上的古藤就尽然而去。

    随后胖子就被重重的摔在了地上。

    “随我进来吧”秦轩说道。

    一进院子，胡八一跟雪莉杨就看见了胖子捂着肚子在地上躺着。

    胡八一心想，活该让你不听话。

    “老胡你看胖子身后的古藤，居然能长这么高，在外面怎么没发现这是个古藤呢”雪莉杨说道。

    胡八一仔细打量着古藤。

    “师伯这颗古藤是司..司藤？”

    “司藤异变与西南，本为擎天树旁白藤一根，乃异界之产物，缮校性狠辣同类相杀，风头一时无两冯敌从无败绩。”

    胡八一回想着以前在哪本书里看到过司藤的介绍心想“这本不应是现代的产物啊，怎么会出现在这里，而且已被师伯完全的驯化。”

    “嗯，不错是司藤，当年我刚到这里来这司藤作恶多端，被我驯服，为我己用。”

    胖子起身扑了扑身上灰土灰突突地走了过来。

    “师伯刚才我贸然翻墙，我在这里给您赔罪了。”

    “再有下次我定不饶你。”

    胖子挠挠头不语，只是四周打量着，突然高声：“老胡你看那是什么。”

    胡八一随着胖子的手指方向看去，在角落里有个跟蜂窝类似的东西，但是比蜂窝要大的多。

    “上面趴着的是马蜂，这么大的马蜂胖爷我可是第一次见。”胖子惊讶的说道。

    “这可不是马蜂，这是杀人蜂的一种叫地雷蜂最大体型能长到6-7公分，是世界上毒性最强的蜂，被它盯上一下就能要人命。”胡八一解释道。

    胖子心想“得回刚才是司藤缠住我，要是直接这地雷蜂过来..我的小命岂不是交代在这了，想想都后怕。”

    “师伯这些地雷蜂是您养的？”这东西不应该出现在这里的啊！胡八一道.

    “当年跟你师父下墓的时候无意间得到，追随我于此地。”

    雪莉杨跟胖子都比较震惊，杀人蜂顾明杀人为主，这秦轩居然在这里能养起这东西，而且这东西居然还能被他所控。

    真是太不可思议了。

    (本章完)

