
　　双方实力对比成这样，如果易地而处，格雷特估计立刻就放弃了。决斗嘛，又不是你死我活、迫不得已的战斗，道个歉，或者哪怕不道歉，脸皮厚一厚，立刻叫停——

　　怎么着，也比挨一顿打好么。

　　问题是对方显然不这样想。对面一声怒吼，霍普曼骑士已经发起了冲锋：战职对法职，用最快速度近身，才是取胜的不二法门。格雷特捏了一管高锰酸钾，刚刚凝神以待，就听见林恩法师急促地下令：

　　“奥罗，加持！格雷特，防护！”

　　一边说着，手中一边幽光闪烁，向前一指。白骨监牢拔地而起，立在霍普曼骑士冲来的方向。与此同时，特洛卡先生纵身扑出，体积越来越大，半空中已经变身为黑豹。

　　林恩双手翻飞，一个一个加持法术落在它身上，让豹身上的短毛一根一根，隐隐泛出了金属光泽。

　　奥罗拉反应就比他慢了一筹。好在他等级摆在那里，施法速度也够快，【熊之坚韧】、【蛮牛之力】、【猫之轻灵】一个一个，扔在伯纳德身上。野蛮人虎吼一声，原本就魁梧的个子，眼看着就胀大了一圈，挥舞着大骨头棒子就冲了上去。

　　“轰！”

　　骑士剑与骨棒中间炸起一声爆响。伯纳德倒退一步，霍普曼骑士则斜退三步，划过一个轻巧的圈子，向左侧扑去。尚未冲过中线，迎面响起一声低沉的怒吼，黑豹张开利齿，咬向他膝盖。

　　格雷特忙着给己方三人轮流开盾。三个护盾术开完，再抬头一看，五十步外已经打成了一团。伯纳德力大势沉，黑豹身形敏捷，再加上一个黄金骷髅，三面合围，已经把霍普曼骑士逼得一步也冲不过来。

　　emmm……好像稳住了？

　　格雷特眨眨眼睛。他往林恩身边凑了凑，小声道：

　　“可以让他投降么？打得时间长了，真有可能死的……”

　　林恩狠狠瞪他一眼。见格雷特一头雾水的样子，忍了忍，好容易忍住敲他脑袋的冲动，长长叹了口气：

　　“你多嘴干什么？——是，我知道你想援助萨琳娜女士，本来也不算错，这个家伙我看着也讨厌。但是你能不能少说几句？

　　和他硬碰硬这种话，说就说了，反正大家都知道，谁让你开口说他家族这是有病的？人家能不找你拼命？！”

　　可是……他们家族是真的有遗传病，还不让人说了？格雷特很想反驳。林恩又是一眼瞪过来：

　　“你有证据么？你能证明吗？哦，你是个治疗者，那又怎么样？人家求你治了？人家求你把病情到处嚷嚷了？！”

　　格雷特被他骂的脑袋越垂越低。仔细想想，确实是自己飘了——

　　这段时间太过顺风顺水，要法师塔有法师塔，要做公共卫生就能说服贵族富商，未免有些得意忘形。

　　千不该万不该，连基础的保密原则都抛在脑后了！

　　他低头道：

　　“林恩大哥，是我错了，我以后再也不这样了。有法子让他住手吗？——再这样打下去，真的有可能猝死！”

　　“……我试试看吧。”见他说的郑重，林恩也叹了一口气，从格雷特右边换到左边。稍稍向外几步，遥望霍普曼骑士的那位叔祖大人，提高声音：

　　“牧师阁下，这场决斗能算平手吗？我们没有恶意，您看，您侄孙也攻不过来——”

　　法雷恩牧师脸色阴沉。

　　说实话，他多年在外，除了接受家族供养、帮忙塞几个人进教堂之外，和家族并没有多少联系，和这个侄孙也很少见面。

　　也就是最近年老体衰，回到家族养老，才被霍普曼男爵拜托，在宴会上照顾一下他儿子。

　　照顾着照顾着，眼看着就打起来了。

　　开始还不觉得如何。不就是个姑娘吗？性子强一点又怎么样，女孩儿的婚事，还不是要由父母做主。伯爵夫人已经说服了因弗尼斯伯爵，男方追求的手段强硬一些，也不是什么错处……

　　然后，那个小法师就站了出来。法雷恩牧师并不认识格雷特，也不知道他的背景，抓了因弗尼斯伯爵的长子询问，得到的答案是“不清楚，反正肯定不是贵族，也没听说他导师是谁”……

　　听起来像个普通平民。法雷恩牧师放下心来。

　　他是真没想到，这个小法师居然还有追随者，而且站出来一个比一个狠。一个三级法师，能有两个五级法师作为追随者，这背景简直深不可测——

　　他刚想站出来调停两句，压着对方道个歉得了，自家侄孙就贸然攻了上去！

　　见鬼！

　　我不知道对方是什么人，难道你也不知道吗？！

　　“好了，住手！住手！”他给自己加了个扩音术，颤巍巍地尝试喝止。然而广场当中，霍普曼骑士以一敌三，激斗正紧，根本没打算搭理他。

　　霍普曼骑士是真不知道格雷特身份。他应征参与对光辉之主那一战，之后有所突破，就在王国中游历了整整一年。这一年，尼维斯城出了什么人物？除非有法师晋升15级以上，否则，不知道！

　　一个星期前霍普曼骑士刚刚回家，路上见过萨琳娜女骑士一面，惊为天人。然后，他的整个心思，就落在缠着父亲帮他提亲上了。

　　而更糟糕的是，因为他之前的作派，除了伯爵夫人之外，在场没有人肯提醒、警告他；伯爵夫人自己，又理所当然地觉得格雷特会退让……

　　等到对方的追随者一个一个站出来，霍普曼骑士已经骑虎难下，不得不硬着头皮冲了上去。

　　幸好他这个七级骑士货真价实，而且是在战场上、在冒险当中，一刀一枪，真实拼杀出来的七级骑士。这会儿一个打对方三个，形势虽然吃紧，他也有信心能够翻盘——

　　三、二、一！

　　野蛮人手里的动作忽然一慢，骨棒砸下的力度，也同时减轻了几分。魔法加持的时效结束了！这种魔法，给人提供加持的时间，都是以分钟计算的！

　　就是现在！他一直等待的，就是这加持时效结束，对方由盛转衰的一瞬间！

　　霍普曼骑士眼中闪过一道厉光。他双手握剑，用尽全力催发剑气。一道血色光华闪出，铺天盖地，直奔野蛮人而来。

　　【血色朝霞】，这柄家族传承的名剑里，储存着上位骑士的全力一击！

　　血色如潮。野蛮人的脸庞、双眼，都被血色染得通红，眼角甚至已经绽裂出血，显然已经进入了狂暴状态。他不退反进，双臂青筋绽露，奋起全力握紧了骨棒！

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　一声怒吼，震动四方。格雷特耳朵嗡嗡作响，决斗场边缘，老牧师的喊话，也被掩盖得结结实实。只有另一个吼声，和野蛮人同时响起，并驾齐驱：

　　“嗷吼——”

　　一头似龙非龙，似蛇非蛇的异兽虚影，从骨棒当中一跃而出！

　　很显然，之前炼金公会修补骨棒，确实下了一番苦功，为他找了一头品阶不低的兽魂封进骨棒。现在兽魂对上剑气，虽然落在下风，一时半会儿也没有被斩碎。

　　抓住这个机会，特洛卡先生发出一声大吼，抬起双爪，挥出八道爪风。而黄金骷髅虽然不能发声，也奋力冲前，挥剑斩向那道剑气！

　　三者合力，居然在一瞬间达成了均势。剑气和兽魂吱吱嘎嘎，相互磨荡，其间几乎爆起了火花。可是人人都能看得清楚：野蛮人躬身、屈膝，脚下犁出两道深沟，双臂剧烈颤抖，眼看着，就顶不住多久了……

　　“后退！”格雷特握紧试管，飞奔而前。下一刻，伯纳德鲜血狂喷，仰摔倒地；黑豹哀鸣一声，缩成巴掌大一只小猫，而黄金骷髅……

　　黄金骷髅刷的一声塌了下来。头骨、脊椎、肋骨、四肢，哗啦啦摔了一地，任凭剑气从头顶上方掠过。

　　剑气咆哮。霍普曼骑士双眼喷火，越过三个倒地的战士，直奔格雷特而来。他甚至没有再向野蛮人挥出一剑：【血色朝霞】这一剑的力量已经不多，每一分，每一丝，都要用在魔法师的身上！23sk.Com

　　然后，他看见三位魔法师肩并着肩，用指尖对准了他，或者向他举起手掌——

　　【火球术】！

　　【火球术】！

　　【炽焰法球】——

　　一大两小，三个火球同时飞来。不过是火球术而已！霍普曼骑士冷笑，哪怕没有储存的剑气，凭着我的剑气，也足以斩碎这几个火球！

　　他引导剑光，奋力一划。两侧的火球术飞得较快，炽焰法球速度却要慢些，剑光划过弧形，恰好把它们全部笼罩在内。然而下一刻，三个火球同时爆开，三环前所未有的炽烈气浪，挤压向中心一点！

　　不好！！！

　　霍普曼骑士寒毛倒竖。血色剑光只维持了半秒就无声崩碎，接下来，他能依赖的只有自己的剑气，自己身为七级骑士，多年苦修出来的剑气——

　　霍普曼忘我地挥舞着长剑。左面，前方，右侧，一定要防住！再加把劲，速度再快一点，剑气再强一点！

　　这一刻长得像一万年那么久。好容易气浪消逝，面前已经立了重重叠叠好几道护盾，显然不是片刻能够斩碎。护盾背后，中间那个小法师，又是一声大喊：

　　“伯纳德！”

　　野蛮人的咆哮声，黑豹的怒吼声，同时逼来，直扑后背。

　　霍普曼仗剑回身。下一刻，他心口一痛，整个人无力地软倒下去。

　　*****

　　3000字！

　　本日6000字，第一个万赏加更结束！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　ps：马方综合征死了很多著名运动员，比如当年和郎平对抗的美国名将海曼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百零一章 格雷特让你三更死……免费阅读。https://xs.23sk.com 