    不得不说跟‘怒形’千手相比，‘血形’千手的弊端还是比较大的。

    离骚像被蹂躏过千百遍的尸体，趴在地上只剩下最后一口气：“师……兄，救……我~”

    离尘翻了个白烟：不嘚瑟了。

    又是两枚灵血丹喂进去，离骚的脸上才稍稍好转了一些。

    多臂葫芦能够复制手臂，无疑与神通《千手》是绝配，但离骚现在的修行还是太过浅薄，气血根本就无法承受那么多手臂。

    随着他的锻体境界提升，气血必然会愈加旺盛，到时候必能驾驭多条手臂，一鸣惊人。

    离尘让他在此处歇息，恢复一些元气，自己则继续往上攀爬。

    红莲葫芦是用无间狱火摘取，占了一个‘法’字。

    须臾葫芦是用贪蟾念珠摘取，占了一个‘用’字。

    三种方式只剩下‘身’还没有摘取过葫芦。

    越往山上爬，遇到的弟子就越少，直到山巅，离尘愣住了。

    这座山的最高处竟然是一片火海，就连万法不伤的血藤，至此也化为灰烬。

    若是凡胎肉体，焉有命在？

    《谛听术》能识别波动，勘破虚妄，他的识海很清晰的感应到，山巅应该有一枚仙胎葫芦的。

    可为什么却是火焰？

    《金刚经》有言：一切有为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观。

    《涅槃经》记载：“尔时如来，以大悲力，从心胸中，火跃棺外，渐渐荼毗。经于七日，焚妙香楼，尔乃方尽。

    火是何物？

    丛林屋舍、生灵万类，遇火而焚，遇火而没，遇火而灰。

    火是寂灭。

    刀耕火种，薪火相传，又养活了数不尽的亿万生灵。

    火又是延续。

    到底火是什么？是寂灭还是延续？

    都不是，火是涅槃！

    至此，离尘心中坚定，不惧面前能将血藤烧成灰烬的火焰，闪电般伸出手掌，探到熊熊烈火中。

    刹那间，所有的火凝聚在了一起，渐渐化出葫芦形状。

    【涅槃葫芦：仙品

    涅槃心，差别智。

    一非一，二非二。

    凡入期间，可参涅槃。

    摘取条件：心入沙门静，身参菩提根，四大皆空灭，识我涅槃真。】

    摘取条件虽然只是一首偈子，但实际上却有四个要求。

    第一个心入沙门静，应该指断绝凡念，体悟‘静’之境界，离尘曾经去过彼岸，获得《谛听》传承，自然达到要求。

    第二个身参菩提根，指的是佛门三宝‘佛、法、僧’，离尘剃度出家，练得是佛身，念的是佛经，用的是佛宝，自然身怀菩提根。

    第三个四大皆空灭，四大皆空，谓之空，谓之无，谓之灭，离尘有须陀洹身，自然是四大皆空。

    第四个识我涅槃真，山巅的火海应该就是迷惑心智的考验，所谓色即是空，空即是色，一切都是梦幻泡影。

    涅槃葫芦化出真形，放出万道霞光，万千火焰凝聚成一个‘卍’字映在葫胎之上。

    【《大观经》感应到了佛祖所留‘卍’字，解锁纹身：无量心印】

    【无量心印

    卍字形状。

    纹身位置：心头

    效果：

    1、功德无量：超度生灵后，能将对方业力转化为功德，妙用无穷。

    2、涅槃重生：‘卍’字能罩住心神，当命魂熄灭时，会消耗功德，引来大日真火，涅槃重生。】

    有一个纹身图案，而且还是在心头。

    离尘尝试着观想一下，便感觉头晕目眩，心力憔悴。

    想来要纹身成功，还不知道下多少功夫。

    忍不住用解语镜一照。

    【纹身条件：观想太阳。】

    血海世界中，只有一轮血月，想要纹‘卍’字符号，只能出去之后再行尝试。

    离尘站在山巅，周身都是白茫茫的雾气，心中一念，涅槃葫芦出现在手中。

    涅槃有寂灭重生之意，葫芦能使放入其中的物质湮灭，然后重塑新生。

    一灭一生的过程，实际上是祛除杂质的过程，每一次的涅槃，将会换来更强大的状态。

    但开启涅槃需要消耗功德，所以离尘想要使用这葫芦，要么积善行德积累功德，要么在心头纹上‘卍’字，转化业力为功德。

    两种方式都不简单，一个是日积月累，厚积薄发，另一个是门槛太高，根本无法纹身。

    【《无间印法》与涅槃葫芦，达成战略合作关系，共同开发形态：涅槃禅房】

    【开发中……】

    有意思。

    自己摘的三枚仙品葫芦，几乎都能与其他功法产生联动。

    尤其是最后的涅槃葫芦，使用起来虽然有消耗，但同时激活了《大观经》和《无间印法》。

    离尘站在山巅，举目四望，周围是白茫茫的一片，摘下腰间的须臾葫芦，轻酌一口美酒，心中无比淡然。

    此时‘身、法、用’三种方式各摘取了一枚葫芦，心中也对此处没有了什么留恋。

    因为有了须臾葫芦，离尘竟没有召唤出苦行核舟，而是径直朝山下走去。

    半山腰的悬崖上，离骚吃了两枚灵血丹，终于能恢复行走。

    此时大多数弟子都已经回到山寨当中，果然如离尘所料，除了离别和离骚外，就只有离歌和离愁二人摘得了灵品葫芦，其他人都是凡品。

    其中离别是多闻葫芦，离骚是多臂葫芦，二人都在离尘的帮助下摘取成功。

    离歌和离愁都是自己摘下来的，一个是‘通宝葫芦’，另一个是‘剔影葫芦’。

    【通宝葫芦：灵品

    可通过咒语、材料、阵法等，跟目标法宝建立联系。

    干扰目标法宝，干扰成功后，法宝威力大减。

    贿赂目标法宝，贿赂成功后，有几率抹除法宝印记，占为己有。】

    先不说能干扰法宝，使其威力大减，单就论贿赂法宝，能占为己有这一点上看。

    这葫芦是一件空手套白狼的好葫芦，正符合离歌师兄闷声发财的性格。

    只是跟法宝建立联系需要一个过程，恐怕不会太简单。

    至于离愁师兄的‘剔影葫芦’，也是不俗。

    【剔影葫芦：灵品

    当攻击目标影子时，目标本体会受到同等伤害。

    当影子受到多次攻击后，有几率被剔除，此时目标将陷入‘失魂’状态。】

    不得不说，这葫芦让人防不胜防，影子受到攻击，本体也会受到伤害。

    但是同样有一个缺点，一旦被人有所防备，就不好得手了。

    PS：感谢孤筠道人，码字的王超，两位书友的打赏~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~谢谢各位大官人。

