    这一巴掌，力道十足。

    胡天会原本一脸不屑，而蔡家的人，还有那些围观的人，都在等接下来，刘叔用什么办法开棺。

    可是。

    刘叔的这一巴掌下去之后。

    数道裂纹，直接从刘叔的巴掌之下，沿着棺材天板上，曲曲折折，断裂而去。顷刻间，哗啦一声，棺材板的碎片，四处横飞。

    刘叔下意识的后退了两步。

    阴沉木棺材，天板和四壁，已经全都没了，就剩下最下边的一块木板。木板上躺着一个人，被一股黑气缠绕着。

    刘叔的距离很近，但也无法辨认，那黑气缠绕之中的人尸体，到底是什么一番模样。

    胡天会看懵了。

    蔡家的人，还有那些围观的人，也全都看懵了。

    胡天会觉得，刘三奎不可能打开棺材，却不料，刘三奎的一巴掌，直接把棺材给震碎了，这到底是个什么人？

    一个人，怎么会有这么大的力量？

    蔡家的人，还有那些围观的人，全都说不出话来。

    他们眼中，刘叔如同神人一般。

    “这就是洛城的第一抬棺匠吗？”

    “真是天生神力啊！”

    听到这些。

    刘叔自己更懵。

    棺材被他一巴掌给拍碎了，他自己都被吓了一跳。

    等稍稍回过神来，他想了起来，这棺材哪里是他拍碎的，分明就是因为，我给他的那道符。

    无字符，却有着凶猛地威力。

    刘叔看向我，一脸崇拜。

    蔡尹东看着刘叔，也很吃惊。

    刘叔见他的目光投射而去，他立即说。

    “抱歉，蔡先生，我方才，用力过猛，毁了旧棺材。”

    蔡尹东摆了摆手。

    “无妨，无妨。”

    说话之间。

    有很多人已经注意到，棺材底上的那具尸体，好像在动。而且，那萦绕着尸体的黑气，看起来也很是诡异。

    此时。

    我也在观察，那具尸体。

    那不是鬼物，而是一具凶尸。

    不过，一般的凶尸，在问米的时候，是不会发生碗碎，米浸血情况的，这具凶尸出现这种情况，就说明，这凶尸非同一般。

    “刘叔，离远点。”

    我在这边，提醒了一句。

    比较危险的凶尸，如我之前见过的帝王尸，还有，封小鬼的父亲，玄魁尸王。他们的实力，都是非常强大的。

    他们都能让一方尸类，尊之为尸王。

    以之前出现的凶兆，这具尸体，不会比帝王尸和玄魁差劲儿，而且，我在此处，就已经给您感觉到，这尸体上，有着一种极致的邪气。

    即便是我，都感觉，邪气逼人。

    刘叔听到我的劝告，立即带着他的人，远离那边的尸体。

    他到了我这边，低声问我。

    “杨大师，现在怎么办？”

    对付这种东西，刘叔没什么经验。

    旁边王霸也咽了口唾沫，林蜜儿只懂吞鬼，却无法制服尸类，因此，他的目光也投向了我的身上。

    “再等等，还没起尸。”

    王霸和刘叔齐齐一愣。

    “啥，杨大师，你在等它起尸？不是……杨大师，这东西要是危险的话，就趁早灭掉，等起尸了，岂不麻烦了？”

    刘叔看着我，目光灼灼，似乎也是这个意思。

    我却简单安慰他们道。

    “没事。”

    同时。

    刘叔又跟蔡尹东说。

    “蔡先生，我之前说了，你们祖上尸体，非同一般。现在你们也都看到了，黑气缠身，这是凶尸，千万不要靠近！”

    胡天会此时也反应了过来，刚才他带着人开棺的表现，实在让人大跌眼镜，他还是想在蔡家面前，找一找存在感。

    他立即说。

    “蔡先生，尸体上缠绕黑气，或许只是一些瘴气。就算有尸变的迹象，也并非危险的情况，我看，刘先生这是危险耸听了！”

    蔡尹东问那胡天会。

    “胡先生可有办法解决？”

    胡天会点头。

    “当然。”

    “以前，有的人为了保持尸身不腐，就在尸体上种下少量的尸毒，以保证尸体微变。所以，尸变什么的，并不可怕，镇尸符镇之即可。”

    “稍等，我来搞定。”

    胡天会说完，暗中提了一口气，咬了咬牙，从口袋里找出一张，看起来皱巴巴的黄符，在手心搓开，朝着那尸体走了过去。

    胡天会走到尸体之前。

    他闭住气，口中念念有词，伸手就把那张黄符，给贴在了尸体的面门上。

    一套动作下来，看起来很是流畅。

    不过，胡天会收手的时候，他已经看到，他的右手上，中间那三根手指的上半截儿已经变成了青色。

    他被吓了一跳，但咬了咬牙，捏住了那三根手指。

    他知道，他中了尸毒。

    他没想到，只是贴一张黄符，他就会中尸毒。他在想，难道这尸体，真的如刘三奎所说，很危险？

    可是，这时那尸体上的黑雾，开始变得越来越少。

    见此胡天会松了一口气，说。

    “蔡先生，您看，没事。”

    然而。

    其他所有人都看到，胡天会身后的那具尸体，已经直挺挺的坐了起来。

