    面对程霸突如其来的偷袭，和项云的惊呼提醒。

    那柳勇却仿佛背后长眼，早有准备一般，抬手一扫，手中折扇扫出一片青光冲撞在铜锤之上！

    便听得“嗤嗤！”一阵刺耳爆鸣，铜锤表面火花爆闪，仿佛两团滚滚燃烧的火球！

    那青光威力虽然恐怖，却显然无法阻挡铜锤的去势，只是令铜锤的来势一缓！

    然而，趁此时机，柳勇却是伸手招过那一金一银两柄勾镰，交叉向前，猛然挥出！

    “昂……！”

    下一刻，那金银两色的勾镰，竟是化作一金一银两条巨大的蛟龙，向着铜锤冲撞而去！

    “轰隆隆……！”

    一声惊天轰鸣之下，两只蛟龙身躯骤然虚化，又化作了两柄勾镰飞回柳勇手中，柳勇身形不受控制的，向后倒飞出去一段距离。

    而那两柄铜锤，也终于被卸去了所有力道，被程霸摄回掌心！

    两人此刻均是隔空对望，柳勇脸色阴沉的看着程霸道。

    “程兄，你这是什么意思？”

    被对方挡住攻击，程霸目光也是骤然一寒，瞪眼看了不远处出声提醒的项云一眼，又阴冷一笑对柳勇道。

    “柳兄，在下早就听说你圣羽宗的千衍诀玄妙非凡，可操控傀儡，令其战力大增，在下早就想和讨教一番。

    难得今日相遇，不如趁此时机，你我二人过过招，看看是你的千衍诀厉害，还是我金僮门的神通更强？”

    闻听此言，柳勇目光一缩，冷冷开口道。

    “既如此，那柳某就来领教阁下高招了！”

    这两人说动手就直接动手！

    柳勇手中掐诀一挥折扇，青光笼罩下，那十余尊傀儡巨兽，顿时转移目标，朝着程霸冲杀而去！

    面对这来势汹汹的傀儡巨兽，程霸眼中精光一闪，双臂之上爆发出炽烈火焰，包裹住两柄铜锤，如同一尊战神降世，朝着这群傀儡巨兽，直接冲杀而去！

    其膂力惊人的双臂，挥舞铜锤，不但有开山巨力，还有漫天火海滚缭绕！

    一时间，程霸一人与诸多傀儡巨兽杀将一处，战了个天翻地覆，却是游刃有余，丝毫不落下风！

    而那四尊王者级别的异域生物，在刚才的大战中，早已经是被两人重创，哪怕他们恢复力惊人，遭受如此程度的疯狂轰击下，也已经是元气大伤。

    死里逃生后，知道根本不是这两个人的对手，在二人撤招的同时，它们早已经是望风而逃，不敢停留。

    如此一来，这里就成为柳勇和程霸两人的战场，柳勇操控着所有的傀儡，折扇之中青光疯狂席卷，既可以攻击对手又能够加持傀儡的战力，可谓是玄妙无比。

    而程霸的攻击则显得粗暴蛮横，一双铜锤，风风火火，纵横捭搁之间，爆发出无穷威能！

    但他的蛮横攻击，却是令十余尊巨兽傀儡竟是一时间近身不得，那些冲击而来的青光，更是在铜锤的无穷威力下，纷纷爆裂粉碎！

    面对程霸的恐怖威势，柳勇眉头微皱，又催动了那一金一银两道勾镰，化作两条蛟龙，冲入战场之中，与程霸纠缠！

    同时他还又取出一只色彩斑斓，贝壳模样的法器，对准尖锥处，就吹动起来！

    “呜呜……！”

    那贝壳发出如泣如诉的低沉呜咽之声，声音仿佛带有某种特殊的韵律，令人听闻之下，初时还并无任何异样，久而久之，却是感到脑海昏沉，身躯乏力。

    甚至体内的云力运转，都出现了滞塞的情况。

    项云顿时知道，对方发动了神念类攻击，以他的神念之力强大程度，自然丝毫不会受到影响，但此刻还是装作昏昏沉沉，神情呆滞的模样。而身处战场中心的程霸，听到这古怪的声响后，原本的横冲直撞的身形，也是微微一滞，脸色略微变幻，显然也是受到了一定程度的影响。

    不过就在下一刻，程霸却是挥手间，祭出一面黑色兽皮包裹的圆形大鼓。

    大鼓祭出，便悬浮在程霸头顶，程霸体内云力滚荡，撞击鼓面！

    “咚咚咚……！”

    就听得，一阵阵如雷轰鸣响彻这方天地，那鼓声的浑厚之音，非但震散了部分呜咽之声，似乎还令程霸精神一震，周身的力量，再度上涨几分！

    显然这大鼓也是一件非凡的秘宝！

    有了鼓声加持，程霸顿时再度挥舞双锤，爆发出惊人的能量，杀向了柳勇！

    这场大战，足足持续了半个时辰的时间，眼看着局势已经明朗！

    虽然柳勇有十余尊傀儡巨兽相助，又有金银蛟龙和那诡异的神念攻击加持。

    但程霸的实力却明显更甚一筹，一双铜锤一力降十会！

    再加上那诡异大鼓的鼓声加持，一番激战之下，当场便摧毁了柳勇数尊傀儡，连同那银色勾镰所化蛟龙，都被砸断了一小截。

    此刻柳勇只能凭借着剩余的傀儡拖延住程霸，同时不断的在四周加以干扰，但一旦程霸突破重围，近身袭来，情况可就危险了！

    “哈哈……柳兄，看来你圣羽宗的千衍诀，威力不过如此呀，这场比试，你输定了！”

    程霸在战斗中狂笑开口，虽然说的是比试，但他下手之间，分明充斥着浓郁的杀伐之气，显然是想将一举将柳勇击杀。

    柳勇脸色一阵阴晴变幻，且战且退的同时，目光却是扫向了一旁观战的项云，他心念一动道。

    “韦兄弟，先前我救你一命，此刻为兄落难，还望兄弟与我一同出手，共同击退强敌！

    否则，若是让此人将我击败，以他的凶性，只怕也不会放过韦兄弟你的。”

    柳勇邀请项云一同出手，自然有他的打算，面对程霸这个强敌，他原本是想直接吞噬一部分生命精元，爆发更强的力量，轰杀对方。

    可一来，不到关键时刻，他并不想用这种两败俱伤的办法，毕竟吞噬生命精元的反噬之苦，他不想承受。

    二来，若是击杀了程霸，还有这个韦小宝十分碍眼，若是对方趁自己遭受反噬出手，反而不妙。

    一番思索之下，柳勇便想到了让项云一起出手！

    毕竟对方再次，也是一个圣级初期的武者，他的神通攻击，对于程霸来说还是有一定威胁的，二人联手之下，即便不能击败对方，也可以全身而退。

    而且，让项云参战，即便两人仍旧不敌，他也可以让项云先受更重的伤势，无法逃遁。

    这种情况下，他再祭出神明之晶，解决了程霸，也不怕项云对他造成任何威胁！

    不得不说，这个柳勇的心机城府，皆是深沉无比。

    再加上他过人的演技，对项云说的这一番话，可谓是诚恳无比，在情在理，换其他人，这种情况下，恐怕都不会拒绝！

    而柳勇的提议，也是让程霸的脸色微微一变，暗道失策了，早知道刚才就应该先将这个小子给解决了，如今倒是平添了一个变数！

    按照正常的故事发展顺序，项云自然是该选择帮着柳勇对付程霸了。

    然而，偏偏项云却是不按套路出牌，在柳勇发出呼唤后，他却是面露惊恐之色，连连倒退道。

    “诶……柳……柳道友，你别蒙我了，我看你根本不是这位程道友的对手，只怕我跟你联手，你非得拿我当垫背的不可。

    刚才我已经被人丢弃一次了，这次，我看我还是先走为妙！”

    闻听此言，柳勇差点没当场吐出一口老血来，虽然他早就猜到，此人先前如此狼狈逃窜，必然不会是什么英雄人物。

    可他却没想到，这家伙竟然如此胆小，刚才自己就算是心怀不轨，可好歹也算是救过他，却没想到对方翻脸如此之快，这就要撇下自己跑路了。

    柳勇还想再劝说一番。

    项云却已经朝他一拱手道。

    “柳兄，后会有期，你多保重！”

    说完，项云果然的身形化作一道遁光，朝着远空遁走，最终化为一个小点，直至消失不见！

    “该死！”

    见到项云真的走了，柳勇气得咬牙切齿，本就起伏的气血，此刻更加是剧烈翻涌起来，感觉倒不像是自己要害对方，反而是被对方坑了一把！

    眼看韦小宝当场遁走，程霸一阵愕然后，也是哈哈大笑！

    “哈哈……连你的伙伴也把你丢弃了，这下我看你怎么跟我斗！”

    说着，程霸体内的云力波动更加剧烈，出手也是越发狠辣，再度将一尊傀儡巨兽轰爆，眼看他已经要突破重围，靠近柳勇身边了！

    而此刻，柳勇也终于是一咬牙，目光陡然变得阴寒刺骨！

    “哼，天堂有路你不走，地狱无门却硬来闯，既然你想死，我便成全你！”

    说罢，柳勇眉心处突然闪过一道淡蓝色的光泽，一枚淡蓝色的晶石随之飞出，散发出一股神圣庄严的气势，其中还有着惊人的阴寒之力波动！

    此刻，柳勇终于祭出了自己的神明之晶碎片！

    而也就在此时，对面的程霸刚刚冲出了傀儡巨兽的包围，一见到柳勇祭出的神明之晶碎片，他也是豁然一惊！

    但旋即，他的目光中便露出了贪欲与激动的神色！

    “嘿嘿……想不到你也是来与神明交换的，看来你存货不少呀！”

    狞笑一声，在柳勇惊愕的目光中，程霸眉心处同样亮起一道赤红色光芒！

    旋即，一枚比柳勇祭出的神明之晶碎片，还要大上一圈的赤红色晶石，从其眉心飞出，赫然也是一枚神明之晶碎片！

    “你也是神明信徒！”

    柳勇大惊失色，不由的惊呼一声！

    程霸则是冷笑出声！

    “交出你的生命精元，我可以放你一条生路！”

    柳勇脸色急剧变幻，旋即却是流露出一抹狠厉之色！

    “哼，想让我交出生命精元，你做梦，谁输谁赢，比过了才知道！”

    说着，柳勇目光骤然一凝，旋即那枚淡蓝色的神明之晶碎片，直接化作一道惊鸿，冲向了程霸！

    程霸脸色一沉，冷哼一声，同样是祭出了那枚赤红色的晶石，与之对撼而去！

    “轰隆……！”

    两枚神明之晶碎片在虚空中相遇，顿时爆发出强劲的威能，一股恐怖的冲击波向着四方发散，震得天摇地动！

    而两枚晶石却没有就此退散，反而在虚空中纠缠在了一起，各自爆发出红蓝两种光芒，彼此纠缠吞噬，都想要将对方融合进入自己的体内！

    一番激烈的吞噬之下，渐渐的，那红色晶石占据了上风，开始一点一点的吞噬淡蓝色的晶石。

    下方程霸脸上已经露出了得逞的狂笑，而柳勇则是脸色一片惨白！

    眼看大局已定，柳勇即将落败！

    然而，就在此时，虚空中却是异变突生！

    两枚晶石一侧的虚空，忽然裂开一条缝隙，一道血红的光芒浮现，一枚比两枚晶石都要大上将近一倍的血色晶石，突然冲出！

    血红晶石如同怪物的巨口，血光一扫，直接将两枚晶石吞没！

