    “你们西华医院的人怎么能这样呢，就算别人没有证据，你们也不能打人啊！”一个围观群众说道。

    “是啊，他母亲刚死了，难免会有些激动，你们不是应该好好跟他商量吗？为什么要下这么重的手？”

    面对众人的议论，易楚峰已经有些招架不住了。

    明明就是这个中年人估计找茬，还打伤了这么多的保安。

    结果现在这些人却在同情这中年人，或许这就是这中年人背后之人的厉害之处吧！

    叶辰自然是明白这一点，他也知道一旦易楚峰动手了，事情就没有那么容易收场。

    但是他并不担心，既然那些人都已经撕破脸皮，用这种下三滥的手段了，他也就懒得再给他们面子了！

    于是在易楚峰有些不知所措的时候，叶辰走上前来，笑道：“你先下去吧，剩下的交给我就行了！”

    易楚峰点点头，他虽然很信任叶辰，可是他不知道叶辰会用什么方法来解决眼前这个麻烦！

    “小子，你又来干什么？难不成你们西华医院一个人打了还不过瘾，还要换个人来打？”中年人恶狠狠的说道。

    “哦？你刚才殴打保安的时候，可没有这么弱势啊！为什么现在变得这么可怜呢？难不成我们西华医院的保安，就活该被打吗？”叶辰问道。

    “哼，我来讨个公道，他们不让我讨公道，我当然要打他们！”中年人说道。

    “呵呵，我们西华医院的人，从来都是讲道理的，你若是有证据，别说是他们了，我们西华医院任何一个人，都会给你公道！可是你一点证据都没有，就敢在这里信口雌黄，还敢说我们医院的人打人？谁给你的勇气？”叶辰问道。

    面对叶辰的咄咄逼人，中年人有些不知所措，他没想到叶辰竟然一点也不担心啊！

    于是中年人咬牙道：“哼，证据我已经　给你们了，而且我母亲就是因为在你们医院治了病，然后就死了，不是你们医院医死的，还能是谁！”

    “呵呵，你有法医开具的死亡鉴定书吗？你有死亡证明吗？就凭一块牌位，你就让人相信你母亲死了？”叶辰问道。

    “混账东西，难不成我还会用我母亲的死来胡说吗？”中年人大喝道。

    “是啊，就算他再混蛋，也不可能干这种事吧？”围观群众说道。

    “这叶神医不是给我们治疗蛊虫的人吗？他为什么会这么不讲道理呢？”一个群众说道。

    之前叶辰给他们解决蛊虫的时候，他们还很尊敬叶辰的。

    可是如今叶辰这么说话，他们心中对叶辰的态度，就发生了改变啊！

    “小子，你听见了，我不会那我母亲的死来胡闹的，你竟然还找我要死亡证明？你还是人吗？”中年人大喝道。

    “呵呵，你们就是因为这样，才敢来我们医院闹事的！可是你们拿不出死亡证明，那就说明你是来胡闹的！”叶辰说道。

    “你……你简直混账！”中年人气急败坏，他想不到叶辰竟然抓住这一点不放啊！

    因为他母亲根本就没有死，他就只是想借这个借口来败坏西华医院的名声。

    “怎么？拿不出死亡证明来？”叶辰笑道。

    “怎么？你的意思是，我拿不出死亡证明来，你们医院就不负责了是吧？”中年人呵斥道。

    “叶神医，之前我觉得你不仅医术高明，而且还有医德，想不到你竟然说这样的话，你太让我失望了！”一个群众说道。

    “是啊，都以为你是神医，想不到你竟然这么不讲道理！所谓死者为大，你竟然还找他要死亡证明？”

    “西华医院的人怎么能这样呢！”

    面对众人的质疑，叶辰却一点也不着急，而是笑道：“诸位，你们曾经信任我，我很感激你们！不过今天你们也应该信任我，因为他没拿出一点实质性的证据，就是在博你们的同情！当你们仔细冷静下来想一想，就知道我说的是不是真的了！”

    “叶神医，谁会那自己母亲的生命开玩笑呢？”一人问道。

    “他就是抓住了这一点，所以才会来博同情的啊！这样你们就都相信他了！”叶辰说道。

    “他为什么要这么做呢？”

    “因为他是受了别人指使，想要败坏我西华医院的名声！”叶辰说道。

    “小子，我看你才是血口喷人才对！你不是说要讲究证据吗？我拿不出来证据，难道你就能拿出证据来？”中年人问道。

    “证据？这还不简单吗？”叶辰冷冷一笑，随后掏出一张道德符，贴在了中年人的身上。

    “难道叶神医真的有证据？”一个群众问道。

    “不会吧？难不成这家伙真的是诬陷西华医院的？用自己母亲的性命来当借口？这也太不孝了吧？”

    “不知道啊，看看叶神医能不能拿出证据来吧！”

    面对众人的质疑，叶辰笑道：“现在，你可以告诉大家实情了吧！”

    中年人不过是先天初期，根本就挡不住道德符的控制。

    于是中年人说道：“你说得对，我……我母亲确实没有死！”

    “什么？他母亲没死？”一人惊呼道。

    “不会吧？到底为什么呢？”

    “你母亲没有死？那你为什么要来西华医院捣乱呢？”叶辰问道。

    “因为有人给了我一百万，让我来西华医院捣乱，这样西华医院的人就会来揍我，只要你们动手了，我就要把事情闹大！如此一来，西华医院的口碑就会受损，在省城就无法立足了！”中年人说道。

    “什么！叶神医说的竟然是真的！”众人惊呼。

    易楚峰也是咽了咽口水，原来叶辰在一开始就知道了实情，否则也不敢让他放心大胆的对中年人动手啊！

    “哦？那你现在该说说，是谁让你这么做的吧？”叶辰问道。

    “是步惊天，是他给了我一百万！如果不是一百万，我才不会以我母亲的命来开玩笑啊！”中年人说道。

    “是吗？不如你给你母亲打个电话，这样才能让众人信服啊！”叶辰笑道。

    中年人点点头，随后掏出手机，给自己母亲打了个电话！

    等电话接通之后，众人才彻底的信服了，想不到从一开始，叶辰就已经掌控一切了啊！

