一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没看成两大旷古异兽打架斗殴，让鬼丫头与小七公主对花和尚怨念很大。

    花和尚才不会去在乎这两个小丫头的意见，一路狂飞了上千里，这才落在地上。

    此处依旧是死泽的内泽，但却远离了太古神树遗迹，短时间内黑水玄蛇与黄鸟是不太可能追上来了。

    一脱困，鬼丫头与小七公主就开始发泄内心中的怨愤，骑在花和尚的身上就是一通拳打脚踢。

    花和尚修炼的佛门真法，别说是挨几下粉拳，就算一座泰山砸下来，他也能岿然不动。如果是平日里，花和尚也懒得与她们二人计较，只是他被这两个小丫头在死泽里耍的团团转，早就已经憋了一肚子的火气，自己还没有发泄不满打她们的屁股，她们倒喧

    宾夺主捶自己。

    这让花和尚不能忍，两巴掌一甩出去，鬼丫头与小七顿时都老实了。

    此刻，两个小丫头就蹲在地上，双手抱着脑袋，一副开暗门子的失足妇女被捕快当场逮捕的模样。花和尚手里甩着一根小树枝，在两个人的身边来来回回的溜达，道：“你们两个丫头在天界如何胡闹，都无所谓，谁让你们是仙二代呢，闯了祸自有你们的爹娘长辈撑着。

    可这是哪里？这是人间，不是天界，当人间是你们两个丫头的后花园不成？”

    鬼丫头一脸谄媚的道：“姑父，我和小七都知道错了，您大人大量，就饶过我们这一回吧。”

    花和尚道：“饶了你们？将俺耍了一个多月，你们难道觉得俺法相是好欺负还是咋的？十万字检讨悔过书，少一个字，关禁闭一个月，现在就写，俺看着你们写。”

    “十万字？”

    小七与鬼丫头顿时傻眼了。

    小七立刻道：“花和尚，你少来这套，我是西帝与西王母的七公主，轮不到你管我，只能父王与母后责罚我！你再敢对本公主无礼，小心我父王母后收拾你这肥和尚！”

    鬼丫头几次拉小七的衣袖，让她别说了，奈何这个小公主脾气倔强的很，一幅本公主懒得搭理你的模样。

    花和尚乐了，鬼丫头却是以手捂额，不忍直视。

    花和尚是什么人？那是给邪神挡过好几次致命法宝的狠角色。

    当年浩劫之战，三界上下谁不知道花和尚的恶名？

    去了天界，与云小妖成亲了这几十年，脾气收敛了许多，以至于天界上下都以为他是一个欺软怕硬的软柿子呢。

    花和尚道：“小公主，您是在威胁俺吗？”

    小七趾高气昂的道：“是又怎样？你打我啊？”

    花和尚上去就是一脚，将小七直接踹飞了数十丈远，一点儿怜香惜玉之心都没有。

    花和尚掸了掸鞋子，道：“让俺打她？这种要求，数百年来，俺从来都没有拒绝过。鬼丫头，你有什么话要说吗？”

    转头一看，花和尚愣住了，只见鬼丫头此刻坐在地上，面前放了一张凳子，还有厚厚的一摞纸，正在埋头与案牍之间，奋笔疾书写那十万字的检讨。

    花和尚见鬼丫头识相，也就不好再揍他，飞掠过去，将哇哇吐血的小七给拎了过来，丢在地上，道：“十万字。”

    小七也是欺软怕硬的主，她没想到花和尚真的敢打她，刚才那一脚花和尚明显是脚下留情了，只让她吐了几口血，否则她不死也得落下个生活不能自理的终身残疾。

    看到鬼丫头屈服在了花和尚淫威下开始写长的令人发指的检讨书，小七也只好认命，从鬼丫头面前抱过厚厚的一摞纸，也开始奋笔疾书。花和尚从储物镯里拿出了一张躺椅，躺在上面很是惬意，忽然看到一只不知名的小兽从草丛里钻出来，花和尚大喜，手指一弹，一道劲风划过，那只可怜的小兽就惨叫一

    声，四仰八叉的躺在了地上。

    花和尚虽然是和尚，却从不守清规戒律，酒他喝，肉他吃，不仅睡女人，还娶了媳妇儿，至于杀戒，他也早在八百年前就破了。

    打死了小兽，开始给小兽诵念往生经，然后就欢欢喜喜提着死去的小兽在一旁剥皮拆骨。

    看到这一幕，小七只觉得遍体生寒，这哪是普度众生的和尚啊，完全就是一个恶魔啊。两人的检讨书还没有写三千字呢，就已经累的手臂酸麻，流着口水看着花和尚在烧烤那只小兽，香气四溢，看样子很好吃，以至于两个小丫头写两个字，就对着烤肉咽了

    咽唾沫。

    花和尚也够无耻的，特意的跑到两个丫头的面前吃，大口的撕咬咀嚼，还不时的仰脖喝几口美酒，很是逍遥。

    当那只小兽变成了一堆肉骨头的时候，鬼丫头与小七杀人的心都有了。

    从晚上一直写到了天亮，两个丫头也没有写到一万字，此刻正在相互嘲笑。

    小七嘲笑鬼丫头的字写的难看，通篇都是错别字。

    鬼丫头则举手向花和尚检举小七双眼乱瞟，抄袭自己的检讨书，申请让自己离小七远一些。听着这两个小魔女的吵闹，花和尚的脑袋大了好几圈，大手一挥，道：“你们两个小丫头能不能别吵啦，吵的俺脑瓜子疼。这天也亮了，今个儿就先到这里，剩下的以后在

    写。”

    两个小丫头如蒙大赦，刚才还吵架的两姐妹，此刻欢呼的拥抱在一起，甚至还在彼此的脸颊上亲吻了几下。

    花和尚道：“你们别高兴的太早，俺是有条件的。”

    鬼丫头道：“姑父，只要不罚写检讨书，什么条件我都答应。”

    小七点头，道：“对对，我们答应！”

    花和尚道：“这可是你们自己说的，不是俺逼你们的。”

    鬼丫头上前，殷勤的给花和尚捏肩捶背，道：“瞧您说的，我们完全是自愿的，姑父，您说吧，什么条件啊。”

    花和尚咧嘴道：“你们身上还有没有天露生肌水啊？”小七道：“天露生肌水只能护肤养颜，祛除伤疤，不能减肥，何况你这模样是天生的，就算整天泡在天露生肌水里也不可能变帅啊，用了也是纯属浪费。”