    青天白日，乾坤朗朗。

    就像是动物在遭遇天灾的时候会提前感知一般，哪怕人类身为食物链顶端霸主位置已经渐渐磨灭了这种本能，但当变化超出一定阈值的时候，纵使再迟钝之人也能查觉到一丝不对劲儿。

    渐渐的，越来越多的白鹤门弟子看向鹤鸣山主峰方向。

    不，更准确的说他们看的是主峰中，兰多闭关静室的方向！

    “嗡！~”

    无形的波动好似从天而降，压的所有人心头一沉。

    这是……

    “轰！~”

    无以计数的天地之力喷薄而出，似乎要炸裂苍穹！

    “戾！~”

    一只仙鹤冲天而起，周身缠绕白金之气，宛若利芒，使得看到之人无不双目刺痛，好似刀剑加身！

    “呜！~”

    一只英武神猿仰天咆哮，头戴凤菱紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚踩藕丝步云履，手持镔铁巨棒，浑身燃烧熊熊烈焰，散发出战天斗地的顽强意志！

    “嗷！~”

    一只玄甲妖熊人立而起，妖气肆意，无穷无尽的大地力量汇聚而来，好像只要脚踩大地之上，就可以立于不败之地！

    “吼！~”

    一只魔虎挣脱困锁之囚笼，在它出现的瞬间，天空乌云密布，电闪雷鸣，气焰滔天！

    “呦！~”

    一只灵鹿跃起，迅捷而轻盈，无数碧绿荧光环绕其周身，生机勃勃，它散发的气息能使得花草生长，亦能让灵魂安详！

    五只神通巨兽突然齐齐一跃，遁入虚空消失不见。

    如果不是鹤鸣山此时的种种异象还未消失，或许所有人都会觉得刚才发生的一切是某种幻觉。

    …………

    “哥哥！~”

    兰月的惊呼似乎能洞穿心灵，让蒋天赐有一瞬间的恍惚，似乎很久以前，他也曾如此信任某个人，而那个人也如此的信任他！

    动作并未停止，脸上的表情却早已扭曲。

    “没有用的，别说你那个天才哥哥现在来不了，就算他来了又能怎样？！哈哈！又能怎样！！！”

    眼看巨掌就要合拢，眼看兰月就要被抓住，眼看一切无法挽回……

    所有人都忍不住闭上双眼，不忍看到接下来的那一幕。

    就在这时……

    “呵！~”

    一声轻笑好像无视时间与空间，灌入所有人的脑海中。

    这是……什么？

    世界好似成为了某种定格动画，变成了一帧一帧的前进。

    画面中，兰月周身泛起柔和的白光，这白光纯粹而清冷。

    下一幅画面，白光脱离兰月身体，在她身前凝聚成一个模糊的人形轮廓。

    第三幅画面，轮廓彻底成型，赫然变成了兰多的样子，只不过此时他白发白眉，身穿洁白长袍，连肌肤也纯白似雪。

    “碧月天倾！”

    原本是处于晌午不知何时变成了夜晚，太阳也不见了踪影，唯有一轮皎月悬挂于天穹之上，而月光照射之地，时光都仿佛停止。

    这一神通异象让蒋天赐显化的巨神都凝滞了一息。

    但，也仅仅就是一息罢了，蒋天赐哪怕只是单神通突破，如今也只是神通三转，但仙佛就是仙佛，况且兰多借以施展神通异象的本源能量还来自于广寒玉，而广寒玉就是玉兔神通境强者收集凝聚而成，所以能使蒋天赐凝滞一息都已经是兰多神通高妙了。

    可也就是这一息，对兰多来说足够了！

    就在蒋天赐体内玉兔神通运转，即将突破枷锁之际，兰月手腕上佩戴的禁神环骤然破碎，原本应该笼罩一定范围无差别产生作用的禁神之力在兰多精巧的操控下仅仅只是环绕在蒋天赐身周的小范围，打断了后者的神通运转。

    嘴角挂着一丝冰冷的笑意，兰多其实已经大致猜到来着是谁了，他也丝毫没有留手的打算，一步跨出已经来到蒋天赐身前，右手食指伸出，其上闪烁着无比纯粹的寒冰灵光，在后者惊骇、绝望、不可置信的眼神中点在了其眉心。

    灵魂为之冻结，随即破碎。

    至死蒋天赐都不明白，为什么他堂堂神通三转的仙佛强者会如此莫名其妙的步入死亡！

    在灵魂即将破碎消亡的那一刻，他似乎……似乎看到了……

    天空月华漫洒，清冷依旧，兰多凭虚而立，宛若谪仙。

    看着这一幕，呆呆傻傻还没反应过来发生了什么事的兰月不由痴了。

    “叫你平日里勤修武道你不听，现在好了，被吓的哭鼻子了吧！”

    兰多调笑的话语让兰月回过神来。

    “哥！~”

    少女忍不住委屈的喊了一声。

    兰多轻笑一声安慰道：“好了，这不是有我在嘛，不管何时，只要你呼喊我的名字，我都会出现在你面前的，安心吧！”

    兰月顿时感觉无比心安，可突然，她有些惊恐的大叫道：“哥，你……你的身体……”

    兰多看着已经渐渐透明，好像随时都会消失的双手笑道：“小笨蛋，你哥我现在本体还在鹤鸣山，如今也只是借用广寒玉的力量投射而来的神意而已，广寒玉的力量消耗殆尽后自然也就无法维持我的神意存在了。”

    兰月似懂非懂，不过总算知道他老哥没什么问题了。

    “咦？”

    兰多看向蒋天赐的尸体，一金一白两团光团正在缓缓析出。

    感受到光团中隐隐传递而来的无数画面，兰多默然片刻，招招手，将白色那团纳入力量已经几近耗尽的广寒玉中，金色那团则用神意包裹住。

    “好了，丫头，我闭关已经到重要时刻，现在就要回去了，你这边就听从冉师叔安排吧。”

    说完不等兰月回话，身形已经消失不见，而那颗重新变得晶莹的广寒玉也再次纳入兰月体内。

    感受着体内广寒玉不断散发出的力量，兰月嘴角不自觉的挂起一丝笑容，即使兰多再次离开她也无比安心，因为她知道自己哥哥一直都是和她在一起的！

    …………

    “大梦谁先……不对，这句台词好像已经说过很多次了。那就‘庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃’，额，感觉不太合时宜的样子。”

    等到兰多神意回归时，天空中的异象都还没有消散完全。

    眼神中略过一丝疲惫，看得出隔空投放神意降临对现在的兰多消耗也不算小，并没有如他在兰月面前表现的那般轻松。

    好在的是这次收获不小，而且对他影响也不算大。

    经过数年的闭关，兰多早已经将精气神打磨到圆满无暇之境，一身气血、内息、神意之浑厚甚至达到很多神通都无法企及的程度。

    而且这还是他的被动作为，这些年兰多的主要精力还是放在推演属于自身的十方武道之上，如今也差不多万事俱备了！

    这其中对兰多帮助占据大头的，就要属季家的那座武道秘境了。

    当日从其中出来之前因为时间太短的关系，兰多当然没有得到那座秘境的掌控权，只是设置了一个小小的后门而已。

    来到鹤鸣山开始闭关后，兰多就在自己闭关的密室之中打造了一座连通那座秘境的传送阵，在季家空窗期的时候通过卡BUG的方式收刮秘境宝物。

    如今秘境中类似涅槃凤髓和广寒玉这样的宝物都已经被他拿完了。

    想了想，取下脖子上的玉佩，一丝刚得到的金乌神通之力注入其中，顿时本来空无一物的太阳中出现了金乌图案。

    默然片刻后一丝神意注入，算是说明这枚玉佩的原委，然后兰多将其在神意包裹下丢出闭关密室。

    此时外界早已乱成一锅粥了。

    安洛城发生那么大的事，又是仙佛出手，又是神通异象，最后甚至陨落了一尊仙佛神通！

    就像是直接引爆了一颗原子弹一般，所有得知此消息者无不震惊，然而更让他们震惊到惊骇的还在后头！

    造成“碧月天倾”异象，杀死那尊仙佛强者的人竟然是……兰多！

    那个曾经将武道界搅得天翻地覆，开启新一轮武道盛世的兰多！

    那个初出茅庐便选择堵门挑战，但一路行来所向披靡，未逢一败的兰多！

    那个在新郑市外一步跨入孕神，展露出惊人孕神神通的兰多！

    那个进入鹤鸣山后就销声匿迹，数年都没有丝毫消息传出，以至于武道界都快要将其遗忘了的兰多！

    虽然很多人都不清楚他与那个蒋家神通蒋天赐有何等恩怨。

    但所有人都知道一点……

    兰多借助神意降临之力，在安洛一击便将来袭的蒋天赐直接打死，而且是直接灵魂湮灭，绝对无法再救活的那种。

    回来了！那个曾经横扫武道界的绝世天骄又回来了！

    兰多用自身的实际行动狠狠地给了那些叫嚣他已江郎才尽，试图挑战他博取名声的不知天高地厚者一记响亮的耳光。

    一时之间，整个武道界都为之失声，所有所谓的天才在兰多的光辉之下都黯然褪色。

    外界的纷纷扰扰自然无法影响到闭关中的兰多，对于这些事乐见其成的白鹤门三位门主就更不会多加理会了。

    现在三位门主正在讨论另一件事儿。

    庞永辉、关斗极和虞紫薇相对而坐，看着面前桌子上放着的两枚玉佩。

    一枚雕刻的是太阳，内部有金乌图案，一枚雕刻的是月亮，内部的是玉兔，两枚玉佩另一面都刻有一个“兰”字。

    庞永辉说道：“没想到事情竟然是这样，兰多和兰月竟是蒋家和兰家的后人。”

    通过兰多从神意中传递的消息以及白鹤门自己掌握的情报，他们已经将事情的原委推测的八九不离十了

    虞紫薇也感叹道：“是啊，当年那两位天赋也算不错，在武道界名声不小，只可惜很长一段时间没有他们的消息后就有很多人猜测两人已经陨落，却没想到事情会是这样。”

    关斗极说道：“以前的事不用说了，谈谈这座秘境吧，位置不出意外的话应该就在乌金镇附近。”

    至于秘境属于蒋家？

    别闹了，秘境应该是属于兰多和兰月父母的，然后现在由两人继承，跟蒋家有什么关系？

    所以对于那座秘境，其实没有太多好谈的。

    庞永辉说道：“兰家在兰多父亲那一代就已经没落，本来他父亲有可能再次带领兰家崛起的，可惜了！如果能找到兰家后人适当的给些扶持吧。至于蒋家……”

    庞永辉皱了皱眉头说道：“到底是兰多的母亲那一系，若是识相的话给些好处便是。”

    那蒋家若是不识相呢？

    庞永辉没有说，因为基本不存在这种可能，别看蒋家剩下的那位仙佛强者是神通五转，但除非是像季家那种得到了上古遗迹的世家，否则宗派强者与世家强者间还是有一道天然鸿沟的。

    宗派强者神通组合间自有脉络，每一门新神通的凝聚都是为了与之前的神通进行组合，使之变得的更加强大，每一转间实力的提升可以达到一倍乃至数倍，而且组合起来也是效果繁多！

    而世家强者往往因为传承的缺少，只能有什么练什么，修出的神通别说组合之效了，甚至组合起来实力不进反退都有可能！

    对于庞永辉的处理意见关斗极和虞紫薇都点点头没有反对。

    虞紫薇突然问道：“兰月那边安排好了吗？接下来不会再出问题了吧？”

    庞永辉点头说道：“我已经将我的神意依凭交给凤儿，真要有个万一的话也能瞬息降临。”

    对于白鹤门这种武道大派自然不需要因为发生一次意外就急吼吼的将兰月接回宗门保护起来，大派自有大派的底气与气度，无非是代价多少，值不值得的问题。

    而对于兰月的安排，显然一切都是值得的。

    虞紫薇有些气愤和忧愁的说道：“这该死的蒋天赐，害得兰多打断闭关不说，还强行施展神意降临之法，也不知道对他有没有影响。”

    虽说兰多此举大涨了一波白鹤门声威，但作为被整个白鹤门给予厚望的绝世天骄，他们自然希望兰多能够平平静静的把关给闭完，最好出来后直接就能以绝强姿态横扫天下。

    如今在闭关途中被打断不说，还施展大消耗的秘法，他们为此担心也是理所当然的。

