    裂开的木偶，消失的星海门长老皮卡丘，偏偏这名长老也是剑道颇为强悍……

    这一幕，让不少天风门的仙人以为，这就已经破了案了。

    当下，天风门众仙就要发难，面容之上显露出怒色。

    眼看就是一场难以避免的冲突，爻星子却左手一翻，托住了一张一尺直径的八卦圆盘。

    “各位稍安勿躁，”爻星子淡然道，“既然如此，我便用卦卜之术，来看看皮长老到底在何处。”

    李天耀注视着这八卦圆盘，突然笑道：“爻星子掌门之前不是说，无法做到用卦卜之术寻人？

    此言可是戏弄我天风？”

    “李少门主有所不知，”爻星子道，“寻人与寻人却也有所不同。

    此前天风门所托之事、要寻之人，莫说他的生辰八字，便是姓名道号都无，这让贫道如何下手？

    但皮长老却有所不同，他之讯息，贫道皆知。”

    言说中，八卦盘之上的八重圆环开始缓缓转动，各色微光闪烁。

    爻星子左手托盘，右手捏过一道符印，符印缓缓落入托盘之中，那八卦圆盘光芒大作，一束霞光冲天而起，朝着西北方向疾飞，最后悬停在了一处山崖之上。

    爻星子眉头一皱，沉声道：“各位还请稍等，贫道去请皮长老过来。”

    “慢！”

    李天耀面色不善招呼一声，“还请爻星子掌门带路，我等一同前去。”

    爻星子面露不喜，却也并未多说什么，只是淡淡点头。

    当下，爻星子带星海门众仙先行半步，天风门众仙则在其后步步相逼，双方各自提防，似乎今日总不免要一战。

    到了崖边，一道身影从下方飞来，拦住了他们一行人去路，却是之前离开大殿的霖渊长老。

    霖渊忙道：“掌门，为何兴师动众前来此地？”

    爻星子手指手中卦盘，正色道：“自是来寻人，皮长老可在此地？”

    “这……”霖渊长老一阵无法启齿，目光扫过后方各人，低声道，“似乎是在此地。”

    “何来似乎之说？”

    “我也只是在此地察觉了卡丘的气息，”霖渊苦笑道，“掌门师兄，我一把年纪，半截身子都要入土了，实在不好管他们年轻一辈这些琐事，也就没进去看一眼。

    掌门，各位，还是请回吧，这事……不宜声张。”

    “星海门到底在耍什么明堂！”一名天风门真仙在后方喝骂。

    爻星子叹道：“今日若是不能寻到皮长老的下落，怕是咱们星海门难逃天风门问责，只要皮长老在门内就好，其他都是小事。

    霖渊长老，快些带路吧。”

    “唉，行吧。”

    霖渊一脸为难，但瞧了眼此时正一脸杀气的天风门众仙，也就只能转身朝着崖下飞去。

    众仙在后跟随，天风门仙人们却是担心崖下有埋伏，一个个飞的稍微慢了些。

    下了山崖，能见下方有仙光阵阵，重重大阵遮掩了一处山谷。

    遥遥可见，下方有一处荷花池，池边有一处邻水的阁楼，建造的颇为雅致。

    爻星子手中圆盘祭起，缓缓下落，下方大阵转眼开始消退。

    霖渊已是朗声喊道：“离裳，暂且出关吧。”

    “嗯？”

    对星海门众仙来说颇为熟悉的嗓音从下方传来，便见那邻水的阁楼窗台处，身着一身露肩长裙的离裳，显露了身形。

    她此时未戴面纱，眉如黛、眸入画，美艳不妖却自成清冷，嘴角还残存着少许妩媚笑意，霓裳裙未能遮掩她修长完美的身段，只是站在窗台处，就让不少真仙元仙的道心摇曳……

    此时她是人形，赤足踩在柔软的皮垫上，见到上方众多人影后略有些不满的转身，对着身后轻柔地道了句：“找你的。”

    “哦？”

    有些熟悉的嗓音传来，而后就见王升出现在了窗台之后。

    此时王升穿着一身长袍，但敞着胸怀，长发肆意垂下，赤脚挽袖，颇有几分放荡不羁。

    王升笑着做了个道揖，恭恭敬敬的喊了声：“见过掌门，各位长老、同门……哦？李少门主怎么带了这么多人前来？”

    一时间，上方众仙面色颇为精彩。

    星海门的仙人们大多是感慨不已，也有几人仰天长叹，恨门内最强的女仙已是被人折了枝。

    而天风门众仙，包括那两名北河剑派的长老，此刻都是面色一阵青、一阵黑……

    李天耀冷哼一声，淡然道：“星海门的门风，当真是有些让人看不懂呢。”

    “见笑了，”爻星子淡定的拱拱手，“此事贫道倒也不知晓，若知此事，大可为他们做个见证，不必如此遮遮掩掩。”

    “唉，”霖渊尴尬一笑，“这事怨贫道，也算贫道在旁撮合，怨贫道、怨贫道。”

    少顷，王升已是驾云从下方飞了上来，离裳也换上了常穿的素白长裙、带起面纱，跟在了王升身后。

    到了空中，她似化出原形，蛇尾一盘，自身散发出不弱于天仙的威势。

    “掌门……”王升拱手行礼，而后皱眉问道：“可有什么大事吗？”

    爻星子一副兴师问罪状，“皮长老，为何你留了一只木人在你本该闭关之处？”

    “这……”

    王升叹道，“不瞒掌门与诸位同门，我这个人面薄，不想将一些事太快告于旁人知晓。”

    离裳在旁突然加了句：“其实这是我的主意。”

    爻星子还想训斥几声，天风门的长老孟昨凡站了出来。

    这老人露出些许平和的微笑，“既然误会已解开了，倒是白白紧张了这一场。

    此前我们多有得罪，还望爻星子掌门与各位星海门同道不要介怀。

    实在是那剑修小贼太过歹毒，将我天风门上上下下搅的心神混乱，这才会有这般怀疑。”

    “剑修小贼？”王升笑问了句，“可是那个当年毁了血矿的无名剑仙？”

    他话语刚落，一名星海门的护法就嘀咕了句：“这没道理啊，百年前天风门血矿被毁，那无名剑仙已是修为到了真仙境，还伤了天风门不少真仙管事。

    咱们皮长老跟我一同入的星海门，几年前刚突破的真仙境，突破时的动静，咱们门内上下都见到了。

    这怎么就扯一起去了？”

    “不错，莫非天风门是有意要找咱们麻烦？”

    “诶，不可能，天风门一向宅心仁厚，天风门门主更是以仁德二字管理天风门，如何会刻意找咱们麻烦？”

    周遭冷嘲热讽之声不绝于耳，天风门众仙却是没了话理，此时只能站那任嘲。

    李天耀突然道了句：“不知爻星子掌门如何才能助我天风门寻人？”

    “若是有对方信物最好不过，”爻星子言道，“而且卦卜之说，并非十成把握，贫道只能说稍后乐意相助，却不敢言说定能抓到那小贼。”

    “好，那多谢掌门了。”

    李天耀做了个道揖，“今日多有叨唠，给星海门诸位同道修行带来少许不便，还望多多包涵，我们还要去追查那贼人下落，先行告辞了。

    我们走。”

    当下，李天耀面色铁青扭头离开，天风门众仙也在其后跟随。

    “李少门主慢走，”爻星子淡然道，“霖渊长老，替我送李少门主出山门。”

    “是，”霖渊老人欣然领命，带着一群星海门仙人追了上去。

    倒是那两名北河剑派的长老犹自站在空中，他们盯着王升看了一阵；王升坦然以对，嘴角露出淡淡笑意。

    萧恩德扯了个难看的笑容，问道：“小友可还记得此前之约？”

    王升点点头，“自然记得，若是我有机会，定会去北河剑派一行。”

    “其实不必这般麻烦，”魏拂道，“你不如这就写一篇心剑感悟，你有何求，我二人也能为你做到。”

    王升：我想天风门突然暴毙。

    当然，这话是不能说的。

    这两个北河剑派天仙摆明了就是要强抢豪夺，仗势欺人，根本不给王升半点拒绝的机会。

    王升沉吟几声，“此事还请容许我少许时日，我修道日浅，有些感悟尚只能意会，不如定个五年之期，五年后我将这篇心剑感悟派人送去天风门处。”

    “也好，那你需要什么宝物？”

    王升扭头看了眼离裳，目光不禁流露出少许歉然，笑道：“一只朱钗，一对玉镯，几件霓裳裙便是。”

    这两名北河剑派长老面容郑重地点点头，将这些记下，随后便对王升拱拱手，转身朝着山门处飞遁。

    等天风门一行人离开，王升总算长长地松了口气。

    爻星子抬手一点，护山大阵开启大半；

    星海门众仙带着几分调侃笑语各自回各地修行，今日倒是有了颇为有趣的谈资。

    霖渊老人很快飞回，见一脸尴尬的王升也没多说什么。

    片刻后，四人在离裳的阁楼中围着一方矮桌端坐，爻星子抚须而笑，王升和离裳面对面而坐，却都是故意错开了彼此视线。

    霖渊叹道：“这次总算应付过去了。”

    王升皱眉问道：“天风门为何会突然来此地？”

    “应当是赶巧了，”爻星子道，“他们本应是来寻我用卦卜之术推算你下落，其中大半人马，应该是在追查你的踪迹，顺势来了咱们星海门。”

    霖渊道：“天风门的实力当真有些可怕。”

    “不错，天风门坐拥三颗星辰，确实非星海门能够轻易撼动，”爻星子面露感慨，目光中也有少许无奈。

    一旁离裳突然指了指王升：“你就是无名剑仙？”

    王升立刻坐直身体，点头道：“确实是，此前并非有意隐瞒，还望副门主恕罪。”

    “那你百年前为何就有了真仙境修为，现如今又突破了一次？”

    王升面色有些犹豫，但还是答了句：“百年前我只是元仙境，当时是用了一样秘法，强行提了战力……”

    离裳又问：“那你若是再用这秘法，又有两件重宝、剑法护身，岂非能与天仙一战？”

    “这个，也不能这么算，”王升讪笑道，“也要根据实际情况……”

    霖渊在旁笑道：“其实不必纠结于此，卡丘他日突破天仙又非难事。

    现在倒是有个问题……

    今日一过，有关我星海门副门主与新晋长老的风流韵事，差不多就要在十三星上传开了。

    卡丘，你看，这事？”

    王升顿时一阵苦笑，他之前就觉得这个救急计划有点怪怪的，没想到掌门和霖渊老人还真是‘别有算计’。

    离裳淡然道：“虚名而已，我与他又无半点……实事；我尚且有族群血脉之责，也不像你们人族女子那般扭捏，随他们说就是了。”

    “有损副门主名声之事，我会全力弥补，”王升低声道了句。

    “不必如此婆妈，”离裳道，“将你心剑感悟也抄录一篇给我，此事就这般过去了。”

    王升苦笑着摇摇头，见一旁就有笔墨纸砚，起身走了过去，“如此，我今日便将人剑之道的诸多感悟写下，稍后还请掌门派人抄一份送去天风门吧。”

    爻星子不由抚须轻笑。

    离裳嘴角略微撇了下，并未多说什么。