    听王子阳这么说，杨微很诡异的笑笑道：“食物我有，平常你带回来那些我不都全部吃完，或许放过味道不好，但可以将就。”

    “不会吧……？”王子阳前前后后上上下下的看杨微，“你放哪儿了？都是什么？”

    “面包片。”杨微拉起自己的裤管：“在这儿。”

    王子阳好震惊，杨微的整条小腿竟然都贴了面包片。她还很聪明，面包袋做了几层，外面用胶布粘了起来。所以虽然下过水，亦淋过雨，但是面包片一点问题都没有：“杨小姐你太厉害了，这里一共几片来着？”

    “二十三。”

    “都是我带回来的吗？”

    “对，我们省点吃，我觉得能吃两顿，一点一顿，两天。”

    “好吧，这个问题解决了，到水的问题，途中找到水估计是不可能的事，但这个雨可以利用。”正说着，王子阳猛地想起一件事来，“不对，等一等，你……胶布哪来的啊？”

    “医用的，你来之前你住的笼子是一个日本女人，她被动了刑，送回来时还流血，列侬直接丢了一些止血棉和胶带给她，让她自己处理。”

    “明白了，她用剩以后，你觉得有用，所以要了过来。”

    “对。你刚刚的话没说完，怎么利用这雨。”

    “储水。”

    “没容器怎么储？”

    王子阳摸摸自己的口袋，从裤袋摸出一个用袋子包起来的东西，里面是打火机，之所以包起来是觉得在沙漠里逃跑时会有用。要下水的啊，不包起来浸过了就得完蛋。而袋子，那是浓烈给他加菜时装罐头用的，不大，但能装一些水。当然直接装水也不行，要变通，衣服不是湿的吗？把衣服放进去，衣服有水，要喝水的时候拧衣服，是脏点，但和生命对比起来，脏算什么？

    听王子阳说了自己的办法，杨微一脸尴尬：“只能用你的衣服了，我……”

    王子阳打断道：“理解，就用我的吧，脏点，你别介意。”

    “现在想的是活命，沟渠水都得喝，快点吧，不然等会没雨了，嗯，先拧一些进去，我觉得这袋子还算比较结实。”

    “你放面包的袋子其实也可以用，面包看能不能换个方式放？”

    “可以放一个袋子，这里是四个袋子。”杨微一阵惊喜，但很快惊喜又变成失望，“不行，直接放水会穿掉，衣服……”咬了咬牙，杨微才又道，“为了活命，算了，其实也没有什么。”

    这说的啥啊？语无伦次！

    王子阳楞神间，杨微已经停下来，小心翼翼拆自己小腿上的胶布。

    王子阳也没闲着，把自己的上衣脱了下来，湿漉漉的，他把上衣一半放进袋子用力拧，然后再把上衣拿出来，双手托着迎雨。

    没几分钟，杨微已经把面包片放进一个袋子，空出三个袋子来。装面包片的袋子结实程度确实不怎么滴，所以她把两个叠在一起，剩余一个给王子阳：“打火机还是包一下吧，不然即便路上我们找到点什么东西都无法烤着吃。”

    王子阳道：“在我口袋，应该已经湿了一些。”

    杨微伸手进王子阳的裤袋把打火机拿出来，小心翼翼包好放回去。然后她转过身在脱自己的衣服，把王子阳吓的可不轻，瞬间就明白了她刚刚为何语无伦次，原来她是想这个。好尴尬，尤其杨微脱完了转过来的刹那，王子阳脸上一阵火辣，杨微自己也红着脸。

    其实不是光着的，有文胸，蓝色，因为戴太久没换过，已经变形，而且有污迹。

    必须说的是，杨微，大，圆，白。

    她的腰很小，整个人比较瘦，但绝对不是原本就瘦，而是因为这一年来被关着，吃不饱，营养不好。

    那么瘦还那么大，难得。

    发现王子阳总是撇自己哪儿，杨微脸更红了，小声道：“王先生，你衣服能再次拧水了……”

    “对不起。”王子阳收回目光，“那个，我觉得我们是不是配合一下，你拿袋子，这样更容易拧，量也更大。”

    靠谱，杨微答应了，两个人齐心协力储水，等他们觉得袋子的承受力差不多到极限以后才把衣服塞进袋子里继续上路。而令他们都感到非常后怕的是，刚储好水走了不到十分钟，雨已经停了下来。幸亏及时想到了办法，及时搞定，不然想储水都不可能了……

    而现在，有水，有食物，虽然不多，但顶两天，应该是没问题。

    至于两天能不能走出沙漠，大概只有天知道。

    两个人继续走着，天黑了才决定休息，他们找的是一个沙丘，能看见身后很远的地方，这样安全。

    拿出十片面包，分了五片给王子阳，杨微道：“这一顿吃完，要明天晚上再又，吃慢点，尽量不要咽着而浪费水。”

    王子阳点点头接过来，一点点撕了放进嘴巴。这种感觉好奇怪，面包片而已。可在沙漠里这就是救命的东西，沙漠太恐怖了，比大海更令王子阳感觉害怕。

    吃完面包，王子阳对杨微道：“杨小姐，你先睡觉，等你睡醒了再换过来。”

    杨微没客气，答应了一声就在沙子里躺下来。逃跑了一天，她真的累得不行了，不用几分钟，呼吸已经平和下来，睡了过去。王子阳坐在一旁，偶尔看看四面八方，偶尔看看她，心情很古怪。这实在是因为杨微上身只是穿的文胸，这女人身材又好，整个人也精致。

    最关键的还是，王子阳在山丘顶，而杨微在下一些，由高而下，文胸又是变了形的，月色还不错，这看见的内容就很丰富了啊！

    当然，除了视觉上的冲击之外，还有心理上的冲击，这个所处的环境，以及就是和杨微经历过的生死险境。

    虽然才认识了半个多月，但这半个多月所发生的事情，真太多太多了……

    越想越感觉自己不太对劲，王子阳站起来活动了一会，然后坐远了许多，望着天空的繁星。

    沙漠的天空和海洋的差不多，很漂亮，每一颗星星都很亮，似乎很接近地面。王子阳看着，想着外界的情况，想着段艺秋，突然好想哭。他妈的，该死的维卡斯，自己安全以后肯定得去了解一下他到底是什么身份，是挂了还是活着，如果是活着，无论花多少钱都得找到他，然后给钱雇佣兵，干掉他。

    不知过了多久，王子阳开始发困起来，他又爬了起来，四周走动，虽然很累，很想睡，但是不能。

    好想抽根烟，很遗憾，没有。

    时间分秒过去，星星似乎开始暗了，看认真一些，又似乎是乌云的缘故。

    突然，一丝声音响了起来，是喊声，杨微的喊声，她喊的是，我杀了你，人随即坐起来。王子阳快速跑过去，看见她满头大汗，猜她是做噩梦，所以道：“没事，没事，做梦而已！”

    杨微大大呼吸了几口气，看了一眼天空，然后拿旁边的袋子，打开口子往喉咙倒水，她也不敢喝太多，就喝了两口又把袋子绑了起来：“你睡觉吧，我望风。”

    王子阳直接原地躺下，闭上眼，太累了，太困了，明天还得和命运抗争，必须休息。

    等王子阳被杨微叫醒，天还没亮。

    面对王子阳的一脸疑惑，杨微道：“趁凉快赶路最好，希望中午能找到阴凉的地方休息，晚上再走路，这样会省力气很多。”

    这女人好聪明，王子阳赶紧站起来，活动了一下筋骨，把东西都带上：“我昨晚看天空，北极星在左边，我们现在……”

    杨微打断道：“我也看了，我们要调整一下路线，你跟我走吧！”

    “行，走吧！”

    “走。”杨微嘴里这么说，但还是很细心地对四周进行检查，确定没有落下什么东西之后才举步。

    走了三个小时，一刻都没有休息过，王子阳和杨微经过了一片像仙人掌一样的植物群。这些植物长得还比较茂密，有形成了阴凉的地方，但当时太阳才刚升起来，沙漠的温度还不是特别高，所以他们商讨过以后，觉得应该继续走，就没有停下来。好郁闷的是，又走了几个小时，再没碰见什么阴凉的地方。

    而太阳升到当空的时候，炎热已经让他们浑身都是汗，整个人很不舒服。

    这沙漠的太阳太厉害了，他们就感觉自己在烤箱里面被烤着，水份流失的特别快，体能亦流失的特别快。

    最惨的还在于，两个人都是赤膊，身上的皮肤直接和太阳接触，这很容易晒伤，很痛，会晒焦，然后发烧，更加走不出去。

    怎么办？这个问题，得解决！

    四周看，视线所在的范围，并没有阴凉之处。

    莫非要把衣服拿出来穿上？但这样不是没有水了吗？没有水一样得挂啊！

    好痛苦，似乎是无论怎么走，都没有活路。

    难怪维卡斯和列侬都说，即便让自己走，自己都不太可能成功走出去，会死在半途，看来他们是没有撒谎。

