    “那怎么办？”贾老板很是不爽的问道。

    “最好的办法就是直接摆出你的身份，说这是大千集团的贾老板发表的论文，自然什么问题都没有了。”倪光南道。

    “那不行，如果有人知道这篇论文是我发表的，那全世界不知道有多少双眼睛要盯着这篇论文，咱们的石墨烯还能隐瞒多久？”贾老板摇摇头，非常干脆的拒绝道。

    他就是想明白了，哪怕自己用yapeng·jia的名字，只要不公开说这是贾亚鹏，那论文就不会引起其他人的怀疑。

    “那就去三线的国际期刊，咱们这篇论文还是非常符合标准的的，创新也是有的，三线期刊会刊登的！！”倪光南道。

    “也不行，那我不和野鸡学者差不多了吗？”贾老板摇摇头，他基本的面子还是要的，不是国际顶级期刊，他才不登呢！

    “国内的顶级期刊如何？”贾老板想了一下问道“国际的不行，我就登国内的！”

    “国内的就更加不行了！”倪光南忍不住笑了出来“国内最顶级的期刊，在国际上也就是二线期刊左右，配不上你贾老板的身份”

    “还有，如果你不暴露自己的身份，又不打算花钱的话，那别说国内的顶级期刊了，就算国内的三线期刊，就是那种在国际上都不入流的期刊，都无法登陆！”倪光南笑道。

    “这样怎么可能！”贾老板瞪大了眼珠子。

    “就是这个道理，你的论文只配在国际上的三线期刊发表，那国内的顶级期刊自然是看不上的。但是国内顶级期刊往下，所有的期刊现在基本上都已经沦为了职称或者是考研之类的工具了！”

    “哎，现在国内几乎所有的科研单位，在所有的科研项目，以及科研人员职称上面，几乎都完全与发表论文数目的多寡挂上钩了，还要搞所谓的学术影响因子。”

    “咱们国内的科研工作者少说也有几百万人，这些人每年平均最少要发两篇论文，才能够保证自己顺利进步，那每年就是几百万论文发表的市场！”

    “所以你说咱们国内目前那些有资格攀上学术影响因子的期刊也就是那么多，每年也就是十几万个坑位，但却有几百万的市场。这么巨大的供需差距，你要么论文非常惊人，让各个期刊不得不发。要么就直接掏钱，买一个论文发表的坑位。”

    “你的这篇论文嘛，虽说是改变世界的论文，但一点也不惊人，没有让人家主动发表的资格，而你又不肯花钱，自然就别想出头了！”倪光南笑着说道。

    不过在这笑容中，可以听出一丝丝的悲哀出来。

    学术影响因子，是国际上对一本学术类杂志进行的通用评级标准，简单的说，就是这本学术杂志对于全世界的科研拥有多么巨大的影响力，是一种相对的统计量。

    国内很多硬性指标都要求科研工作者在拥有国际学术影响因子的杂志上面发表论文，否则根本没有相应的资格。

    但是学术影响因子这玩意是要实打实的看杂志论文的影响力还有引用次数来进行评比的，国内能够拥有学术影响因子资格的杂志都非常的稀少，各个学科加一起也就是100多种，每年发表的几万篇论文也就顶天了。

    当然了，你也不能说这种制度是错的，因为任何事情想要制度化，规范化，那都必须要有一个定性的评价指标。

    就好像高考的成绩一样，分数摆在那里，谁上清华北大，谁去读大专，都由公正的分数线来决定，没人能说不公平。

    而学术方面也是一样的，发表论文数目的多寡和影响程度，确实是唯一能够比较公正的来量化学术成绩的指标，想要建立一个制度性的上升体系，那就只有依靠这个量化指标。

    但高考尚且不能完美的体现出一个学生的综合能力，那这种学术制度就更加不可能了，毕竟有些项目可能需要花几十年的时间，又或者是上10亿的投资才能够出成果，在此之前一篇论文都发表不了，你能说人家没有科研能力吗？

    同时这个指标也相对来说比较容易造假，花钱买论文刊登就是最简单的造假方式，比这更加恶劣的还有论文抄袭，或者是直接抢学生的论文之类的不一而足。

    所以这是一个比较蛋疼的现实，不能算错，但也不能说有多么的美好。

    ——————————

    “那我们大千内部的科研晋升体系，也是这样的吗？”贾老板忽然想到了大千，于是好奇的问道。

    “你都不让我们发论文，这个体系自然是行不通的！”倪光南摇摇头“而且我也不可能接受这种评选方式，我们目前主要是以大千的职级体系的评选指标，进行综合的考勤方面的评选，另外再结合科研方面的实际贡献度来定的。”

    “虽然不能说绝对的公平，但我可以保证，只要努力了，同时有贡献，就可以晋升。”

    “可是这样的话，他们的功劳只能够在公司内部被人知晓，想要让全世界的人知道他们的科研成就，就没有途径了吧！”贾老板有些感叹的说道。

    “没办法，为了保密，你又三令五申不准对外发表论文，他们也只能默默忍受了！”倪光南叹了口气道。

    贾老板为了保障自己的利益，这么做是没有错误的，不过人毕竟是希望得到全世界的认可的，搞科研的最大的愿望，不就是像那些顶级科学家们一样的清史留名，以后小学生们写作文的时候，可以这么写：古代著名的科学家倪光南先生曾经说过。

    或者是：贾亚鹏先生从小就非常的爱学习，也非常痴迷，小时候家里穷，开不起灯，于是坐到了外面的路灯底下，借着微弱的灯光看书，这告诉我们一个道理，就是不要被暂时的穷困和逆境吓倒……

    嘛，差不多就是这个套路。

    这对于小学生来说，看起来只是一次例行公事的无聊的作文，但是对于无数科研工作者来说，这就是他们毕生追求的梦想了。

    以前贾老板根本不会在意这些，毕竟他又不需要靠发表论文来提高自己的名声，贾老板注定是要在著名历史富豪这样的定位上青史留名的，论文什么的不重要。

    所以贾老板从来没有考虑过这些人的苦，直到这一回论文发表被退回，贾老板才深刻的体会到，很多科研人员的深层次的需求。

    这些不仅仅是钱可以满足的。

