    玄非圣主冷哼。

    我要你看的起吗，我要你背后的宇宙之主的存在看的起，那才是正经。

    但是嘴上还是夸奖起了林天什么后来居上，仙功很强啊，领域独到啊。

    林天皱眉，怎么这个玄非圣主反差这么的大。

    先前还要和他打生打死的，现在就又开始恭维起了他，甚至自己踹了他一脚反而态度更好了，莫非半步至圣巅峰的人脑子都有些问题才会被卡在半步至圣巅峰吗？

    得亏玄非圣主不知道林天脑子里在想些什么，不然玄非圣主就是冒着被击杀的风险也要先击杀了林天。

    因为玄非圣主最讨厌的就是别人说他脑子有点问题。

    林天再细细的百转千回的一想。

    突然像是灵光乍现一般，他想到了玄非圣主为何对他是一个反差这么大的现状。

    他哈哈一笑对玄非圣主说“玄非圣主，你尽管拿出你的真本事，我的背后从来都没有什么宇宙之主，我林天不是，也绝对不可能是任何人的棋子！”

    玄非圣主听了他的话将信将疑，不知道该继续出手还是什么，手上的雷光佛锥的光芒甚至都暗淡了几分。

    林天见他丝毫都提不起斗志，冷哼一声，运转仙力朗声道。

    “我辈修仙，修的是一个逆天改命，修的是一个与天斗与地斗，与人斗永不服输，修的是向更强者出击，不畏惧不恐惧才能叫做修仙之人。你既然已经位列仙班自然该知道什么时候该战什么时候不该战，这个时候婆婆妈妈，你到底是不是半步至圣巅峰的玄非圣主！你是不是我辈修仙之人！”

    林天的一席话让玄非圣主非常震撼，连带着场外的众仙也是十分的震撼。

    有的仙人是靠着师傅庇佑走到如今的地步，根本就没有过什么与天斗的时光，但是他们都十分渴望成为像林天这样的仙人，敢于天斗与地斗与人斗，向更强者出击，毫不畏惧。这样想着有的仙人身上的气息暴涨，然后就地坐下，居然就开始破关晋级！

    而玄非圣主看着手中的雷光佛锥，心中升起无限感慨。

    是啊，自己成为了半步至圣巅峰许多年了，那些弱小时的修仙改命都过去了很久很久，记忆都模糊不清。

    但是此刻林天如同洪钟的一番话，让他彻底的想起了自己弱小时那不甘命运与寿元的束缚，向天出拳力争一个修仙未来的时候。

    雷光佛锥气息暴涨，金色的光芒无限升腾。玄非圣主状态全开，战意直冲云霄。

    他正视的看着对面的林天，他有些感激，是他这一番话让他找到了弱小时的感觉，就算你背后真的有什么宇宙主宰又如何，我玄非圣主也是半步至圣巅峰的仙人，我迟早有一天能够达到宇宙之主的层次，最主要的是我不再害怕死亡，我敢于向你出拳，去掌握自己的命运。

    一道冲天的光柱轰然升起，威力与范围远远超过之前第一次攻击林天的雷霆光柱。

    这才是玄非圣主真正的仙力全开与他自身的战意与仙力达到了巅峰之准，甚至隐隐约约触及到了那一个遥不可及又好像触手可得境界。

    林天见到玄非圣主终于战意爆满，达到了最高巅峰的战力时刻，自身也是见猎心喜，他渴望一场战斗来帮助自己，磨砺自己达到半步至圣巅峰，领悟更深层次的圣品大罗道果的玄妙之处。

    而玄非圣主这个老牌半步至圣巅峰，正是自己最好的磨刀石。

    他这么想着，眼中深邃的星空再次浮现，那一个被众多星球簇拥的圣品大罗道果微微震动，林天手中的极道黑石仙剑气息开始暴涨，至上混沌领域开始不断解析重组林天身边的空间与时间，达到一个平均值得时间与空间糅合的领域。

    同时他自身的战意也在不断累积，但这一切都是悄无声息的在进行的，这是一个内部的变化。

    但是他看着玄非圣主的光柱，心中想着，风光不能让你玄非圣主独一人占去，毕竟馨儿还在观战，我可不能让你一个老东西给比了下去。

    这样想着，他举起了极道黑石仙剑，凌空划出一个剑势，左手比出一个双环手势按在剑身缓缓往上推，一股惊人的，与玄非圣祖不相上下的气息喷涌而出。

    黑色的光柱随着领域的扩张，直追玄非圣主的金色雷霆光柱。

    场外已经见怪不怪的众仙非常冷静的看着这一切。他们的下巴已经接不回去了。

    萧馨儿则是心中喜悦不足为外人道也。只是想着没错，这就是我的林天，我的天帝！

    玄非圣主静静的感受雷霆光柱的熟悉感与那特有的燃烧起来的战意！心中无限感慨，多少年了！自己还能有如此沸腾的一天。这一切都要感谢他的对手，林天。

    他看着对面同样升腾而起战意滔天的林天，稍微有些感激，但是接下来的战斗，他绝对不会再有丝毫的留手，因为这是他对林天最好的感激。

    他知道他肯定在等待着一场完美的战斗。而这场战斗只有自己能够带给他，能够激发他完全的战力。

    但是观察了一下林天的与自己不相上下的威势，他觉得给林天的压力坑还是不够，至少还不够他突破，他得帮帮他，还掉刚刚的人情。

    这样子接下来的战斗才能够真正的肆无忌惮。

    于是他握住雷光佛锥，低头默然不语。雷光佛锥不断震动，然后化作一团金光一下子飞出了天际，但很快他又飞了回来。

    而当它再飞回来的时候，身后跟了4团其他的金光，它们的身上散发着不弱于雷光佛锥的威势！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

