    “地狱维度？”火焰巨人们听到苏尔特尔的话，不由得愣了一下，他们不太明白，自家的首领消失了这么久之后，为何一回来，就说什么地狱维度，难道自家首领之前是去了地狱维度？

    “首领？你是成为地狱维度领主了么？”稍微有一点见识的火焰巨人像是意识到了什么，看着苏尔特尔开口问道。

    “地狱维度领主？也算是吧！”苏尔特尔犹豫了一下，随即点了点头，开口说道，“此时的地狱维度出了一些事情，地狱之主撒旦承诺，我们帮助修复地狱维度，能够给予我们响应的权限……”

    “自从当初，我们火焰巨人族输给了阿斯加德之后，我们便一蹶不振，尤其是族人的数量，变得越来越少，这一次进入地狱维度之中，我们火焰巨人族必然能够发展壮大起来，再创辉煌！”

    苏尔特尔很明智的没有提及黄问，也没有提及自己臣服于黄问的事情，而是根据黄问的条件，让一个大饼……咳咳，蓝图画在了火焰巨人族的眼前。

    而很明显，火焰巨人族的族人们很是喜欢这一张蓝图，随着苏尔特尔的话音落下，所有的火焰巨人们都兴奋了起来。

    这么多年来，在穆斯贝尔海姆之中，几乎没有几个新生的火焰巨人，整个火焰巨人就如同停止了繁衍一般，即将走向灭族了。

    之所以出现这样的情况，不仅仅是因为火焰巨人一族输给了阿斯加德，也是因为时代变了，九界的环境，已经不再适合火焰巨人族生存了。

    这一点，不单单是火焰巨人族如此，无论是冰霜巨人族还是黑暗精灵，都是这样，连矮人族还有阿斯加德人，其实都没有逃脱这样的宿命。

    阿斯加德比起巅峰时期的人口，也不知道减少了多少，也不知道奥丁是不是知道了这一点，才会选择慢慢让阿斯加德走向和平年代的。

    而想要改变人口衰减的事实，就需要做出改变，这也是为何，苏尔特尔这么容易答应黄问的原因之一。

    不仅仅是因为黄问的实力强大，也是因为这确实是火焰巨人族的一条出路。

    被当做工具人，总比种族无法延续下去的好……

    “如此，我们便出发吧！”苏尔特尔看到族人们的兴奋，知道自己的选择并没有错，于是他深吸了一口气，留恋的看了一眼穆斯贝尔海姆说道。

    苏尔特尔知道，无论是自己还是火焰巨人族，应该都不会再回来了，地狱维度，将会是以后火焰巨人族的家。

    当火焰巨人适应了地狱维度的环境，并且在地狱维度之中繁衍生息，重新壮大起来，那么地狱维度，便是火焰巨人族的新家。

    “嗡！”的一声，随着苏尔特尔的话音落下，一直在关注着苏尔特尔的黄问瞬间开启了一道传送门，将火焰巨人族全部都传送到了地狱维度之中。

    至于强尼布雷泽那边，黄问也已经沟通好了，有人来帮忙，强尼布雷泽高兴还来不及呢，怎么会拒绝呢？

    如果能够将撒旦这个职位给卸下去，那就更好了。

    毕竟对于强尼布雷泽而言，虽然此时的实力突飞猛进，远远超越了他的认知，也超越了曾经的扎坦诺斯与复仇之灵，但是这样的实力，对于强尼布雷泽而言，没有半点诱惑力。

    强尼布雷泽还是更加喜欢在地球上的日子，尤其是曾经还没有做超级英雄，骑着摩托车表演特技挑战自己的日子。

    当然了，还有与自己的记者女朋友甜蜜的生活……

    但是可惜，黄问已经看穿了强尼布雷泽的想法，提前给苏尔特尔打下了预防针。

    因此，对于强尼布雷泽而言，无论是骑摩托车表演特技的日子，还是与女朋友的甜蜜生活，在短时间内，都不可能实现。

    “解决了！”将苏尔特尔与火焰巨人族扔到地狱维度之后，黄问拍了拍，很是满意的开口说道。

    “咳咳！”复仇者们再一次对苏尔特尔同情了半秒钟，补成了与强尼布雷泽一样的程度，这半秒钟，是给一众毫不知情变成工具人的火焰巨人族人的。

    “不是，他们想要笑，我也就算了，旺达你笑是不是有点不合适啊？要知道，无论是苏尔特尔还是强尼布雷泽，算起来都是因为你……”黄问看到了在一旁偷笑，然后与父母解释黄问身份的旺达，没好气的开口说道。

    “不是啊，师父，我没有笑，我只是觉得一家团聚很高兴！”旺达哪里会承认是在笑黄问呢，如果承认了，八成又要被黄问找理由安排事情做了。

    “行了，你们一家团聚，我就不管了，地狱维度的事情也解决了，我继续带贝儿出去玩了……”黄问摇了摇头，看着旺达等人开口说道。

    “记住，如果再遇到什么解决不了的事情，不要再自己悄悄的……算了，我留下的这个化身，已经达到了宇宙级，你们尽情的作吧，有他在的话，基本上不会翻车了……”

    黄问的话音落下，直接牵着贝儿的手离开了复仇者大厦，顺着之前的草原继续旅游去了，烤羊肉黄问还没有吃过瘾呢……

    即使已经达到了多元宇宙级，已经完全可以称之为神明了，但是黄问依旧没有要放弃自己情感的意思。

    因为黄问从来就没有觉得自己是神灵，他只是一个穿越到这个世界，有一点实力的普通人罢了。

    既然来到了这个世界，自然是要好好生活，好好享受的，成为高高在上的神灵，并不是黄问的道路。

    即使黄问达到了两个全能宇宙的最巅峰，黄问也没有要成为至高神灵的打算，因为成为那样的神灵，就已经不再是现在的自己了。

    “切！太过分了，竟然当众喂我们吃狗粮！”托尼史塔克看着黄问与贝儿离开之后，有些忿忿不平的说道，“搞得跟谁没有似的，改天我就把佩珀带来秀你一脸！”

    “你说什么？”就在托尼史塔克的话音刚刚落下，黄问化身出现在了托尼史塔克的身边，他拍了拍托尼史塔克的肩膀笑着问道，“我没听清楚，你能够再说一遍么？”

