    骗走诸葛孔方和李成林二人后，吴俊念头通达，情不自禁露出一个得意的笑容。

    李紫琼则是微微的摇头，有些好奇的询问吴俊：“你怎么得罪了我这位成林侄儿，居然让他们如此兴师动众的抓你？”

    吴俊见她已经知晓了要抓的人是自己，也不意外。

    毕竟他之所以能忽悠住诸葛孔方他们，也是沾了李紫琼的光，若是自己不在她的身边，让他们先入为主的以为自己德高望重，不会信口开河。

    否则的话，刚刚那一通鬼扯，恐怕他们连一个字都不会听信。

    听到李紫琼的询问，吴俊微微的一叹，老实巴交的回道：“我刚刚才第一次见你这侄子，怎么可能得罪他。他们不想让我去给某人看病，所以才千方百计往我头上泼脏水，想要拖延我回去的时间。”

    李紫琼看了眼吴俊的表情，真诚中透露着无奈，一看就知道……一看就知道说的不是事实！

    眼前这小家伙心思百变，让她完全摸不透想法，她这一生阅人无数，但吴俊这样的，她还真是头一次见到。

    看了眼吴俊和秦月儿，李紫琼转过头望向了荷花池中心处的那片睡莲，说道：“回房休息吧。”

    同一时刻，吴俊敏锐的察觉到了自己背包中的舍利子微微一热，说道：“那就不打扰老姐姐赏月的雅兴了。”说完，便带着秦月儿转身离去。

    回到客房之中，吴俊将门窗紧闭，掏出了百宝囊中的那副手套。

    布满华美纹饰的拳套上，舍利子发出一阵微弱的佛光，似乎是受到了某种力量的牵引一样，忽明忽暗，看起来像个接触不良的灯泡似的。

    见到舍利子如此异常，吴俊不禁皱起了眉：“这是什么情况？”

    秦月儿盯着那颗舍利子，眼神忽然变得凌厉了起来，低声说道：“舍利子一般情况下都是佛门高僧临死前主动凝结而成，除了蕴含浓厚的法力，往往还留存着高僧生前的一丝意志。”

    “遇到能引起这一丝意志感应的人或事，便会主动发出共鸣，就像现在这样。”

    吴俊听着秦月儿的解释，疑惑道：“难道这位佛门高僧是李紫琼的熟人，想要出来和她打个招呼？”

    “罗汉境的高僧，临死前怎么会想着这种小事，而且我们最初见到李紫琼的时候，舍利子可没生出感应……”

    秦月儿说着，忽然间问吴俊道：“你还记得我当初去金华是干什么去的吗？”

    吴俊愣了片刻，回忆着说道：“为了抓一个妖怪？”

    秦月儿点了点头：“当初佛门三大圣地为了抓那个大妖，派出了八十一位罗汉境的高僧，你手中的这颗舍利子，便是其中一人留下的，后来辗转落入了万妖王毕方的手中，最后被我们所得。”

    “如果说这位高僧临死前还有什么执念，那么最大的可能，应该就是他们追捕的那个大妖！”

    吴俊倒吸了一口凉气：“你是怀疑，那个大妖就藏在这座院子里？”

    秦月儿面色凝重的道：“普天之下，恐怕也只有四大世家这样的庞然大物，才有能力在佛门的眼皮底下把他藏起来。”

    吴俊思索着道：“如果你的推测是真的，那李家藏匿妖怪的动机呢？得是什么样的理由，才能让他们一口气得罪佛门三大圣地？”

    秦月儿摇了摇头：“当初三大圣地的人守口如瓶，只字不提因何追杀那个大妖，恐怕得找到他以后，才能解开事情的真相。”

    吴俊闭上眼睛回忆了一下，接着拿出纸笔，在纸上画起了这座院子的地图。

    不多时，一副平面图就出现在了秦月儿的眼前。

    吴俊拿着毛笔勾勾画画一阵，说道：“这个院子里房间很多，能藏人的地方有不少，但想要藏住一个大妖，恐怕是不可能。若要神不知鬼不觉的把他藏起来，地下应该是别有洞天。”

    正说着，他忽然间眼神一亮，将院子的四角用墨遮住，紧跟着在中心处画了个太极图，眼神明亮的说道：“这院子是一个大阵，看起来是用来隔绝天地元气的，弄不好也能隔绝妖怪气息！”

    “难怪李紫琼要去外地静养，想来是这院子里的元气不够，不利于她养病。月儿你猜的可能没错，那个大妖很有可能就被李家封印在了这里！”

    秦月儿闻言，有些激动的追问道：“能找到封印妖怪的位置吗？”

    吴俊点了点头，小声道：“阵法的中心位置是后院的池塘，地牢应该就埋在池塘底下，要不然咱们下去看看？”

    秦月儿却忽的顿住，看了眼吴俊，说道：“下次吧，你还赶着回去给人治病呢。反正他们关了这大妖这么多年，一时半会儿也不会杀他，下回我多叫些人，保证万无一失再来。”

    在秦月儿和吴俊商议的时候，李紫琼的身影已经没入了池塘边的假山之中，穿过地道，来到了一个铜墙铁壁打造的囚室里。

    囚室的墙壁之上布满了咒文，连房顶和地板上都密密麻麻，微微的闪烁着佛光。

    囚室的正中央，用锁链锁着一个披头散发的青年，青年盘膝而坐，双目闭合，两手结印，一颗舍利子悬浮在他的头顶，显得十分祥和。

    听到脚步声响起，青年缓缓睁开了眼睛，朝着李紫琼露出一个温柔的微笑：“你好久没来看我了，大概有一个月零三天又五个时辰。”

    李紫琼面色复杂的看着青年，说道：“天宗，你还没有放弃吗？”

    名叫天宗的青年叹了口气，有些无奈的说道：“我上次莫名其妙败给那对恋人以后，花了十年时间潜心钻研，依旧理解不了他们是如何做到心意相通的。我很想体验一下爱上一个人是什么感觉，可这鬼地方就只有你和我，我便只好试图让自己来爱上你了。”

    李紫琼道：“放弃吧，爱情是人类的感情，你们妖怎么可能理解。”

    天宗淡淡的一笑：“在此之前，你们不是说佛门功法能克制妖族么，但我不是一样学会了吗？”

    李紫琼道：“那是因为你偷了佛祖的舍利，窃取了其中的佛韵。”

    天宗眼眸中流露出一丝玩味：“那你呢，你不是也和我一样，用佛祖的舍利来修炼，看来咱们俩还真是天生一对！”

    李紫琼一阵语塞，沉默了片刻后，开口说道：“你已经没机会了，因为我就要死了。”

    天宗身子一颤，眼神忽然变得凌厉，沉声说道：“你若敢死，我便屠了你们李家。”话音落地，绑住他手脚的锁链忽然亮起了符文，随着叮叮几声脆响，锁链猛然断裂了开来。

    一股妖气冲天而起，亮起的符文刚刚发威，便被强大的妖气冲刷洗尽，整个铜墙铁壁打造的囚室，也随之剧烈的震颤起来。

