    李磊自己也承认，加索尔的实力要比加内特差了一大截。

    如果要选一个最强的队友，那应该选加内特，而不是加索尔。

    李磊+加内特的组合，绝对是联盟最顶级的双人组合，拿冠军不在话下。

    但强弱并不是李磊选队友的唯一标准。

    李磊为什么不去森林狼队呢？

    原因很简单，森林狼队是加内特的球队，加内特就是森林狼的队魂。

    李磊一旦去了森林狼，无论打得多好，都会被当成是加内特的辅助，森林狼的二当家。

    有人说二当家就二当家吧，有什么关系呢？能拿总冠军就行！

    想想后来的杜兰特！

    杜兰特在勇士时期打得那么好，连续两年荣膺FMVP，为了勇士队拼到跟腱断裂，可是在很多球迷心中，杜兰特是个投敌的，是个抱大腿拿总冠军的。

    球迷称呼他为“杜老四”、“杜1.5。”

    格林更是羞辱杜兰特：你来之前，我们就是总冠军。

    杜兰特离开勇士队之后，主教练科尔还在社交媒体贬低他。

    球迷早就忘记了：当初，是勇士全队跑到杜兰特家门口，求杜兰特加盟的。

    所以无论如何，李磊都不会去给别人当小弟。

    因此，李磊根本不会考虑加内特的森林狼队。

    科比的湖人队、布兰德的快船队也是差不多的原因。

    相反，灰熊队完全不一样。

    毫无疑问，加索尔也是灰熊队最好的球员。

    但他的战绩实在太差，球风又软，过得并不好，李磊可以轻松地取而代之。

    事实也是如此，李磊来到灰熊队不到2个月，已经成了灰熊队的队魂。

    ……

    球场上，李磊一把将加索尔护在身后，再次上前一步，几乎和加内特零距离对视，恶狠狠地说道：“凯文，你最好老实一点。我怎么选择，轮不到你管！”

    “还有，保罗现在是我的队友，轮不到你骑在他头上！”

    看到李磊凶狠地模样，加内特愣了一下。

    与此同时，米利西奇、老琼斯、卢都冲了上来。

    只要李磊动手，他们立刻就会跟上。

    场边的朱芳雨、洛瑞、盖伊、瓦里克也是蓄势待发。

    看到这副场景，加内特没有怂，继续用嘴输出，只不过不知不觉中退了好几步，躲到了裁判后面。

    呵呵！

    李磊于是不再搭理加内特，转头看向加索尔：“保罗，别害怕，遇到这种人，你就得强硬一点。你越强硬，他反而越不敢招惹你。”

    “如果他敢打你，你就直接踹他，我们都在你身后，绝不会让你孤军奋战的！”

    加索尔点点头，看着围在自己身边的队友，心中暖了不少。

    ……

    随后，比赛继续。

    李磊开始接管比赛。

    李磊弧顶持球，面对詹姆斯的“初代大哥”里基?戴维斯摆出三威胁，连续地出脚试探。

    里基?戴维斯高度紧张，脚下步伐不停地调整，防得特别认真。

    但他终究还是露出了破绽，李磊瞅准机会，直接干拔。

    唰！

    手起刀落。

    李磊为灰熊队打进第一个进球。

    联邦快递中心一阵欢腾。

    每当李磊拿球，孟菲斯球迷都会特别安心。

    而篮下的加内特死死地盯着李磊，眼中有怨，还有恨。

    “你为什么，就不愿意跟我组队呢？”

    森林狼进攻，迈克?詹姆斯上篮不中。

    但是加内特怒吼一声，挤开加索尔，硬生生抢下前场篮板，补扣得手。

    今晚的加内特，真的不是一般的疯狂。

    在他的带领下，森林狼打出了9：2的开局。

    回过头来，又轮到灰熊队进攻。

    里基?戴维斯面对李磊，真的压力山大。

    如今的李磊，简直就是小前锋位置上的bug，没人能阻止他得分。

    依旧是熟悉的三威胁，李磊一个虚晃。

    刚刚被李磊颜丨射过的里基?戴维斯不敢不扑上来，结果李磊假投真突，一步就把他过得干干净净。

    就在这时，加内特扑到了李磊身前。

    这补防速度、协防范围实在惊人。

    其实加内特的绰号除了“狼王”之外，还有一个“八爪蜘蛛”。

    意思就是，加内特像蜘蛛一样伸出八支腿，防守范围覆盖整个三分线以内。

    这个绰号其实是最贴切加内特的，他有着历史级别的补防、协防能力。

    可惜，他面对的是李磊。

    李磊找到缝隙，穿针引线，把球交给被放空的加索尔。

    里基?戴维斯扑上去补防加索尔，但他的身高怎么可能限制得住加索尔。

    加索尔靠住里基，转身抛投，轻松得手。

    唰！

    9：4。

    就这样，尽管加内特打出了惊人的表现，但靠着李磊的串联，灰熊队开始一点点地缩小分差。

    第一节结束，23：21。

    灰熊队就把分差缩小到了2分。

    替补阶段，森林狼更加不是灰熊的对手。

    这里还要说到加索尔的复出。

    加索尔复出之后，不仅仅是灰熊队首发变强了。

    与此同时，瓦里克沉入板凳阵容，灰熊队的板凳深度立刻不一样了。

    另外，李磊、加索尔双核，可以分开带队，只需要卡莱尔教练合理地安排两人的出场时间，就可以始终保持至少有一个核心在场。

    比如说，首节，李磊、加索尔一起上。

    打到8分钟的时候，加索尔下去休息，李磊带队。

    第二节比赛，加索尔先上来带队，李磊下去休息。

    最后几分钟，两人又可以同时带队。

    就这样，只打了三节比赛，森林狼就已经大比分落后。

    59：78。

    看着将近20分的分差，森林狼队的德怀恩?凯西教练选择把加内特换了下来，放弃比赛。

    加内特走到板凳席，有替补球球员给加内特递毛巾。

    加内特直接狠狠地砸在地板上，把所有人吓了一跳。

    随后，加内特坐在板凳席，一言不发。

    你可以讥笑加内特“且战且退、铁血大跳投”，但毫无疑问，加内特绝对是求胜欲最强的球星之一。

    可是，他已经输球输了太久了。

    “我还要继续耗费自己的巅峰吗？”

    加内特忍不住问自己。

    随后，他看了看对面的李磊。

    那家伙才22岁，就已经有2枚总冠军戒指了。

    而自己呢，总决赛的地板都没摸过。

