    说起这件事情，韩三千就有些头疼，因为他现在对南宫博陵的目的一头雾水，而且突然间的认主，更是让韩三千无法想通其中的原由。

    “回屋里说吧。”韩三千叹了口气道。

    韩天养看了一眼炎君，这兆头，似乎和他们之前的猜测不一样啊。

    两人赶紧跟上韩三千的步伐，回到了家里。

    “怎么回事？”坐在客厅沙发，韩天养迫不及待的问道。

    “南宫博陵对我提出了一个要求。”韩三千说道。

    韩天养不屑一笑，南宫博陵现在可是求着韩三千当南宫家族的家主啊，他竟然还敢对韩三千提要求，这不是傻吗，他哪有资格对韩三千提要求呢。

    “他疯了吗，还敢对你提要求？”韩天养问道。

    “他以南宫家族的势力作为筹码，而我，则是希望苏迎夏和韩念的安全得到更好的保障。”韩三千说道。

    一听这话韩天养就明白了，韩三千即便在谈判方面有着得天独厚的优势，但是南宫博陵却戳中了韩三千的软肋，他为了苏迎夏和韩念，可以做任何事情。

    “他的要求是什么？”韩天养好奇道。

    “他要去一趟天启，但是没有告诉我原因。”韩三千说道。

    韩天养下意识的看了一眼炎君，但是面对这种事情，炎君只能摇头，毕竟有关天启的信息，他了解得太少了，根本没有依据去猜测南宫博陵究竟想干什么。

    “而且，他还让南宫晏给我跪下，认我为主。”韩三千继续说道。

    韩天养和炎君两人眼神里同时闪过一丝疑惑的讶异。

    南宫晏身为南宫博陵的亲孙，其地位份量虽不如韩三千，但也没有必要认韩三千为主人吧，这种行为实在是太怪异。

    “南宫博陵这是什么意思，他难道真的不要南宫家族的尊严了吗，竟然让南宫晏给你下跪。”韩天养疑惑道。

    韩三千叹了口气，说道：“如果知道他是什么意思，我就用不着感到困扰了。”

    这时，炎君开口说道：“难道说，天启有着什么南宫博陵想要的东西，所以他愿意奉上家主之位，甚至出卖南宫家族的尊严，以换取你的信任。”

    “东西？”韩三千紧皱眉头，南宫博陵对天启的了解应该也不是很多，他怎么会对天启的某些东西感兴趣呢？

    难道说，南宫博陵对天启还有所了解吗？

    “这也并不是不可能，有所求，才有所付出，南宫博陵既然付出这么大，他想得到的东西，肯定也是价值不菲的。”韩天养认同着炎君的话，因为除此之外，他想不到任何的其他可能性。

    “看来，南宫博陵对天启应该还有其他的了解，这老东西竟然玩我。”韩三千恨恨的说道。

    “三千，这件事情的主动权，还是掌握在你手里，所以你不用着急去找南宫博陵算账，虽然现在的云城没有任何人敢对迎夏和念儿不利，但是有南宫家族的暗中势力在，终究会为她们提供更好的保护。”韩天养提醒道。

    韩三千点着头，这个道理他自然明白，绝不可能在这时候去和南宫博陵撕破脸，不过他对于这个东西所产生的好奇却有些控制不住。

    “你可千万别去找翌老，要是让翌老知道南宫博陵对你提出的要求，万一惹得翌老不高兴，你今后可能就得不到重视了。”韩天养叮嘱道，他怕韩三千因为好奇而找到翌老，反而会坏了事情。

    “恩。”韩三千叹了口气，只能暂时把这份好奇压抑在心底。

    “明天就回燕京了，你准备好了吗？”韩天养转移了话题，对韩三千问道。

    韩三千淡淡一笑，不过就是回一趟燕京而已，还有什么好准备的，说道：“爷爷，燕京对我来说，就是一个比云城大一点的城市而已，其他的并没有什么区别。”

    韩天养笑了起来，也就是大了一点？这种霸气的话，他很喜欢听。

    “现在燕京可是已经闹沸腾了，你的那些话传回燕京之后，不知道引起了多少人的愤怒。”炎君笑着道。

    韩三千让墨阳传话回燕京，而那句话在燕京引起了强烈的震动，但凡和韩家有丝毫过节的人都火冒三丈，让他们去韩家大院前跪着负荆请罪，这可不是那些豪门能够接受的事情，甚至只是因这句话，就让他们感觉到深深的侮辱，一个个恨不得把韩三千抽筋扒皮。

    “愤怒好啊，越愤怒越好，最好是能够主动送上门，懒得我一一去找，还浪费时间。”韩三千笑着道。

    韩天养无奈的摇了摇头，说道：“你小子，可比我当年霸气多了，也是时候让他们知道我韩家有子名三千了，得让他们见识见识你的厉害。”

    “爷爷，我可不能跟你比啊，没有你，哪来的我呢。”韩三千说道。

    韩天养畅快大笑，这个马屁显然拍得他非常舒服。

    燕京。

    韩三千的话，已经在整个上流社会传开，但是许多人都对此抱着不屑的态度，哪怕他们明知道韩天养还活着，对于韩三千也不如以往那般畏惧。

    毕竟在他们看来，韩天养已经老了，不再有当年的锋芒，而且现在的燕京，也不再是以前的局势，韩家对整个燕京来说影响力微末不值一提，谁又会把韩三千的话放在眼里呢？

    “这个韩家小子，真是不知所谓，竟然敢说出这么狂妄的话来。”

    “被寄予厚望的韩君还在秦城里生不如死，他竟然还敢说出如此狂言，真不知道自己是个什么东西，实在可笑。”

    “这一次他要是真敢回来，恐怕就没有命活着离开了。”

    “和韩家有恩怨的几个家族，近期可都是聘请了无数的高手保镖，真想看看韩三千那家伙会怎么死，可千万别雷声大雨点小啊，我还等着看热闹呢。”

    诸如此类的评价在上流社会传开，没有任何一个人看好韩三千这一次回燕京的行程，甚至在许多人眼里，韩三千就是回来闹笑话的。

    钟家。

    占地近四亩的四环庄园别墅显得非常华贵大气，单从别墅便透露着一种磅礴气势，这可不仅仅是金钱的象征，还有地位的象征，因为即便是有钱，也不见得能够在这种地段占据如此大的面积修建私人别墅。

    钟家在韩立死后，成为了针对韩家的第一只出头鸟，甚至想要吞并掉韩家的产业，其野心巨大，而韩三千的话传回燕京之后，最为感到愤怒的，同样的钟家。

    “这个韩三千好大的胆子，竟然敢公然放话挑衅我钟家。”钟明国，钟家现任老太爷，也就是家主，表情平淡，但眼神里却燃烧着怒火。

    “爷爷，我可是听说这个废物很早就病死了，没想到他是被韩家赶出家族，逃亡去了云城，现在又回来闹这一出，这韩家也太蠢了吧，竟然找了一个弃子回来叫嚣。”说话的人名叫钟天一，是钟家年轻一辈中的佼佼者，有着非常惊人的能力。

    钟明国曾给家中几位后辈一个同样的机会，一人分拨五百万作为投资资金，钟天一以绝对的优势在这个考验当中取胜，如今即便不靠钟家，钟天一的个人资产也达到了十亿以上。

    “何止是弃子，他去了云城之后，更是给一个小家族当了上门女婿，整个云城都叫他窝囊废呢。”另一人满脸嘲笑的说道，而这句话，另在场所有人都忍不住笑出了声。

    堂堂韩家子弟，竟然去当上门女婿，这实在可笑啊。

    <!--over-->

