    苏九云喊了好一会儿还是没有任何回应，他继续找了起来，很快他摸索到了马车。

    触碰到一个手。

    苏九云的心不由得一紧，他用尽力气将马车跟马分开，将人救了出来。

    “九月，九月是你吗？”

    苏九云看不清楚，问了几声没反应，他加快脚步往外面跑去。

    出来一看，见这女子不是苏九月，苏九云莫名的松了口气。

    他放下女子，探了探鼻息。

    见她没有了气息。

    苏九云叫来其他女子一番急救，还是没用只得放弃救治，继续找起了苏九月。

    确定马车附近没有苏九月。

    苏九云正在想该去哪找的时候，一边大道上的几个女子忽然喊了起来：“公子，有人来了！”

    看是青一带着人来了。

    苏九云问他们要了火把，仔细的找了起来，这一次他在一处草丛里找到了苏九月。

    “九月！”

    苏九云将火把插.进土里，蹲下去检查苏九月有没有受伤，发现她脑袋磕到了石头，流了不少血迹。

    苏九云脸色一变，一个用力扯下一块布料，绑在了她伤口上。

    绑好。

    苏九云将她抱了起来。

    喊人过来拿火把。

    青一等人瞅见苏九云找到了苏九月，立马走了过来。

    苏九云让他们继续搜索看看还有没有人，他将苏九月放在马背上，一个翻身搂.着.她，骑着马离开了这里。

    其他女子看到都羡慕不已。

    她们怎么就遇到一个长得这么好看，对她们又这么好的男子呢？

    苏九歌此时跟言烨正好从城东郊外回来，得知苏九云已经找到了苏九月，他们询问了在哪，坐着马车来了他们所在的医馆。

    他们来时，大夫已经给苏九月处理好伤口了。

    苏九云现在在等着给苏九月拿药。

    瞅见苏九歌他们来了。

    苏九云迎了过来：“姐，姐夫你们来啦。九月她伤到了脑袋，大夫说她脑袋里有不少淤血，有可能醒来会不记得以前的事。”

    “她人在哪？”

    苏九歌问。

    苏九云没说直接带着他们往里走去。

    来到病房门口，苏九云刚将门推开，苏九歌就迈步走了进去，言烨跟了进去。

    苏九云还要等着拿药，跟他们说了声就去拿药了。

    病房里。

    苏九歌见苏九月一脸苍白，心里不免有些不是滋味，要是她今天没出来就好了，或许就不会弄成这样。

    言烨看在眼里，拍了拍苏九歌的背说道：“别难过，她会好起来的不是吗？”

    “嗯！”

    苏九歌点点头。

    最自责的当属马小小，因为是她喊着苏九月出来的。

    这一晚，马小小都没睡，一直守着苏九月。

    天亮时分。

    马小小到底是撑不下去了。

    苏九星来见到她这样，立马安排其他丫鬟守着苏九月，至于他则将马小小抱了回他们住的院子休息。

    因着苏九月出了这样的事。

    苏九云他们便没有那么快去满城了，又多留了几天。

    这几天来，苏九云每天都会来看苏九月一会儿，跟她说会儿话。

    正月二十一。

    苏九月总算醒转了过来。

    但是她一个人都不认识了。

    他们介绍各自介绍一番，她才知道谁是谁。

    也是从这时候起。

    苏九云见苏九月看自己，像真的只是把自己当哥哥，在没有了之前的喜欢。

    不知道为什么，他心里竟然有些失落。

    她醒了。

    他们自然没了再留下的理由，于是第二天就启程去了满城。

    苏九歌看苏九月比以前过得快乐了些，纠结一番还是没有把她曾喜欢苏九云的事告诉她。

    苏九月现在将一切经历都放到了经营铺子和苏好身上。

    苏好的新衣服多得不得了。

    她每隔一段日子就给她做几件，全是亲手做的。

    ……

    满城。

    苏九云自从来这里后，就时不时在想苏九月现在怎么样了，他这样子做事都没有以前好了。

    苏九星发现后不免感到奇怪，于是问起了他：“二哥，你最近怎么了？我怎么觉得你从帝都来这里后，就跟原来不一样了。”

    “胡说什么，我哪里有啥不一样了。”

    苏九云没承认。

    苏九星盯着他道：“你就有，我跟你相处也不是一天两天了，你觉得我能看不出来吗？”

    苏九云抿了抿唇没说话。

    苏九星拍了下他肩膀说道：“二哥，我们可是兄弟，有什么事我能帮着你的，你一定跟我说。”

    “嗯。”

    苏九云应了声却是没有说，因为他也搞不懂现在的自己是怎么回事。

    明明之前觉得自己不喜欢苏九月的，可如今的一切算什么？

    调整好情绪。

    苏九云接下来的日子加快了对满城的改变，他不想再在这里待下去了，他想回帝都。

    马小小没多久也觉得他不对劲。

    之前她可没见苏九云这么拼过。

    她跟苏九星说起。

    苏九星叹了口气说道：“你问我，我也不知道，我问他什么都不肯说。”

    “无缘无故的不可能这样的，真是奇了怪了。”

    马小小也想不明白，因为她根本没发现苏九云跟苏九月之前有啥问题。

    相比他们这边。

    苏九月现在的日子过得挺充实的，唯一让她不安逸的是身边来了几个追求她的。

    他们都是帝都大臣的儿子或者孙子，如今都为官了，一个个长得也还不错。

    苏九月现在其实不太想成亲，但是这几个男子就是不死心的，每天不是一起来找她，就是轮流着来找她。

    好在有秋语她们。

    不然。

    他们怕是来得更加频繁。

    他们这样子，苏九月当然不想去铺子里了，于是就好些天都待在家里。

    偶尔跟苏九歌一起出去一趟。

    这天。

    苏九月要去跟铺子里干活的人发工钱，就没有带着苏好一起，让秋言在家照顾她，她带着秋语去了铺子里。

    发完工钱。

    苏九月就跟秋语坐着马车走了，没走多远有一辆马车跑过来撞了她们的马车一下。

    苏九月吓了一跳。

    掀开帘子看去，见马车上正有个男子在控制马车。

    苏九月还没看清楚那人的脸，秋语就让着车夫将马车驶离这里，离那马车远些。

    经过一番折腾。

    那男子总算控制住了马车。

    这时候被马车破坏了摊子的人都跑来找他赔钱，男子还没说话，就有个人跑了来：“你们弄错了，这马车是我的，他是来帮我的。”

