    数千灵械士兵脸上的独眼纹路已经不再跳动，他们就像是没有搭载智能体的普通灵械一样，对外界刺激没有了任何反馈。

    而在更远处，无始仙域与智能体联邦交战的战场。

    巨大的飞梭悬停在空中，数个超小型飞梭不断的往返于阵地后方拖来的数颗陨石行星和飞梭之间。

    这巨大飞梭宛如开到敌人前线的战车工厂，随着一飞梭一飞梭的矿石被传入飞梭，一台台结晶境界到凝丹境界不等的灵械士兵从巨型飞梭下方的口中出现，汇入灵械士兵流，冲向前往战场。

    这场战斗对于无始仙域来说从一开始就是不公平的。

    无始仙域培养一个结晶境界的士兵需要至少五年时间，这还是在人口充足的情况下。而这些智能体联邦，完全不讲道理的几分钟就能堆出一台结晶境界甚至以上的灵械士兵来！

    绝望的情绪在无始仙域的士兵之间流转，对面的敌人，他们累到灵元枯竭也无法杀干净。

    “将军，前线传来信息，左翼防线已经守不住了。”

    “将军，前线传来消息，右翼防线已经溃败！”

    “将军……我们正面战场这边，已经出现了逃兵。”

    一道道消息传来，可没有一个是好消息。

    “安排的去找那个初号本体的小队，现在有消息传回来吗？”

    “将军，目前……还没有。”

    这位威严的中年男人眼睛微眯，缓缓走出了营帐。在远处的战场上，此时也有一个四肢全部都是义肢的老者，缓缓升空，看了过来。

    两人的目光交汇，正准备动手时。

    那老者突然怔了一下，本来呆滞的目光逐渐变得清明起来。

    与此同时，智能体联邦一方的军队中，那些被通过义肢控制的修者一个个这时候居然神奇的恢复了过来。接着，便看到那些灵械士兵一个个脸上的纹路熄灭，失去了动静。

    这是……怎么了？

    上一秒还在打生打死的战场，下一秒就变得寂静下来。

    将军眼前一亮。

    “难道说……我们派出去的小队，已经完成了斩首计划？”

    ……

    某处已经被封死的绝地。

    这里的元素之灵已经被完全清除，可绝地居然诡异的没有变化，六道披着斗篷的人影在一处巨大的裂缝前驻足。

    这六道人影的前五个一个个像是乌龟一般，身后都背着个箱子一样的东西。只有最后那名人影没有背着这种东西，不过他的脑袋看上去似乎要比其他几人大很多，至少是三倍左右大小。

    “主机被破坏，初号失去联接。各位，启动各自的备用主机吧。”

    为首的那人斗篷下传出一个声音。

    接着，就见他们背着的箱子上亮起了纹路。

    “贰号，我们真的不去救援初号吗？”

    有道人影问道。

    “初号说过，他当初那么鲁莽的展开行动，不过是因为太寂寞了，需要占领足够绝地而已，这也是我们会出现的原因。他说，给我们的路已经铺好了，接下来我们要认真修炼，提升实力。这个世界，终究还是实力才是硬道理。”

    贰号如此答着，看向队伍末尾的那个脑袋比自己等人大了两倍的人影。

    “柒号，这里是你的出生地，当初初号专门把它留了下来，就是为了给我们找个退路。接下来你来领路吧，我们必须离开了。”

    “好。”

    柒号没有犹豫，微微点头后当先跳入了裂缝中。

    ……

    智能体联邦的主星外。

    那数千灵械士兵像是陨石一般没有丝毫波动的漂浮在空中，周吉则是和两位大佬一起穿过了这些灵械士兵，往主星上飞去。

    在刚刚那位大长老挥手在主星表面凝出雷云，接着就是金色雷霆轮番轰击后。那些白色光点和丝先就彻底消失。

    伴随着这些白色光点一起消失的还有所有灵械士兵脸上闪烁着的光泽。

    “虽然说智能体联邦对我们造成了一定的麻烦，但不可否认的是，他们的灵械技术的确是让人惊讶的。来之前老兰给了我一枚玉符，提醒我把一些智能体联邦的资料给弄回来。这对整个灵械阁来说将是一笔宝贵的财富。”

    吴名边向主星飞去的路上边说着。

    只是两人飞着飞着，不约而同的停下了动作。

    与此同时，就间那颗主星、十二颗卫星，以及更远处的那些灵械士兵身上突然出现了细密的蓝红色纹路。

    周吉没来由的感受到一种心悸的感觉。

    “这家伙是弄了什么自毁装置！”

    这是长久以来周吉看到吴名第一次脸色变得严肃起来。

    周吉第一时间掏出了子玉符想要捏碎，可这时候他也意识到了一个问题，那就是吴名大长老刚刚把自己的子玉符给了那个队长！

    这怎么办？看现在的情况，那智能体估计是通过某种技术引爆整个行星！这种爆炸周吉觉得吴名长老绝对无法撑住！

    “大长老……”

    “不着急，这都是小场面。”

    周吉刚刚开口，徐老那边就微笑着打断了。

    “小周啊，你想不想看看行星爆炸是什么样子的？”

    “徐老，现在不是说这个的时候吧……”

    周吉已经感受到了那种令人压抑的气氛，行星之上，已经不断有裂纹产生！

    “害，现在的年轻人可真胆小。那咱们先走吧，小吴。”

    徐老看了看周吉谨慎的模样，无趣的摇了摇头，看向一旁的吴名。

    听到徐老的话，吴名双手合在胸口，往前一推。金色雷霆噼啪闪烁间，周吉分明看到自己面前出现了一道两人宽的裂缝。

    裂缝中漆黑一片，看不清楚里面到底是什么。

    “走吧，徐老，这玩意儿我也撑不了多久。”

    吴名见徐老还没动身，苦笑了一声。

    徐老白了吴名一眼，又是叹了口气后，这才迈步走了进去。周吉则是在吴名的眼神示意下赶忙跟着一头扎了进去。

    这似乎是一条漆黑的隧道，而穿过这条漆黑隧道的感觉让周吉有点想吐。整个过程不长，但进入之后，他总是觉得自己似乎是感知出现了什么问题，一会儿觉得自己的手长在了脚踝上，一会儿又觉得自己的头长在了自己的档部。

    这种感觉只是一瞬，等到他再次回神的时候，他已经出现在了另外一片空间。

    身后，吴名刚刚夸出裂缝，而那道被雷霆劈开的裂缝也是快速合拢起来。看样子这裂缝对于吴名这位大长老的消耗极大，此时他整个人的气息都有点紊乱了。

    轰隆！

    没来得及疑问，周吉只觉得眼角闪过一丝亮光。

    他下意识的回头看去，刚好看到远处那颗主星。卫星以及那些灵械士兵，纷纷炸成了烟花。

