    谁也不知道，这个“人”究竟是寄生在“蜈蚣”体内的另一种怪物，还是“蜈蚣”身上的一种器官，只见“它”紧紧地握着炙热的军刀，尽管双手已经碳化，尽管它的口中不断地发出断断续续的惨叫，但它却并没有松手的意思，反而是将整个身体都探了出去，将刀刃抱进了怀里！

    接下来，更让人头皮发麻的一幕出现了：那些长着“蜈蚣”腹部的人脸，纷纷挣扎着钻了出来——它们并不是只有一张脸，在这张脸的后面，还有着完整的脑袋和上半身！

    这些有着人类外形的“器官”纷纷爬到了机甲的身上，十几条手臂悍然抓向了高达上千摄氏度的刀刃，更多的手臂则是伸向了机甲的驾驶舱。

    它们似乎具备着“智慧”，它们知道那把军刀是对本体威胁最大的东西，也知道操纵着这台机体的机师就坐在胸口下方的驾驶舱里。

    “给我滚开！”机师嘶吼着，用力晃动机体，然而这些东西的力量却是出奇地大，它们死死地抓着机甲表面任何可以攀附的东西，拼命地用手指却抠挖那些装甲和装甲之间的缝隙。

    它们身上裹着的那层“羊水”还具备着极强的腐蚀性，在接触到机体的外甲之后，迅速产生了大量的气泡和白烟，几处用螺栓固定在散热口的金属防尘网转眼间就被溶穿了，机体表面更是留下了许多深浅不一的抓痕。

    继续纠缠下去，情况只会变得更糟，坐在驾驶舱内的机师只得放弃了进攻，抬起左臂，打算借助钩索的拉拽，摆脱眼下的困境，

    可是，还没等钩索发射出去，一具精瘦的人体就扑倒了钩索的发射器上，用胸膛堵住了发射器的枪口。

    “该死！”

    机师暗骂一句，赶紧将手伸向右侧的控制面板，打算调节钩索的发射力度和触发阈值——只要将这个参数调高，钩索就会直接穿透这具人体，而不会将倒钩固定在它的体内。

    然而，他的手指刚刚碰到触摸屏，又是一具躯体扑了上来……两具、三具、四具……它们似乎是洞察了机师的想法，一层层地堆叠在了钩索的发射口上！

    现在，就算将发射力度调到最大值，钩索也不可能穿透这么多具人体了……

    “该死该死该死！”

    机师连连骂道，一拳砸在了触摸屏上。

    “必须得想办法脱身……武器……还有什么能用的武器吗？”

    他深吸了两口气，视线飞快地几块抬头显示屏上扫过——左臂和右臂行动受限、肩部挂载的火箭弹发射巢空空如也、背后的两门四十毫米口径的加农炮角度受限、头部火神炮弹药耗尽……就连热能军刀的能量也即将耗尽。

    “弹尽粮绝了啊……”机师咬着牙自语道，“不过腿部的动作似乎并没有受到太多的限制……”

    他狠下心，直接将操纵杆一推到底——只见机甲的双腿飞快地抬起了起来，装在小腿两侧的推进器以最大功率开始喷射！

    这股力量带着机体朝远离这头怪物的方向飞去，那些扒着机体的手臂被纷纷扯断……但就在机师以为自己终于脱困的时候，随着“哐”地一声巨响，面前的监视器屏幕突然消失了，一股灼热的气流直接倒灌进了驾驶舱里面。

    驾驶舱的舱盖、连带着嵌在舱盖的外部装备，竟然是被这些东西用蛮力给拆掉了！从它们身上滴落下来的、带着腐蚀性的黏液沿着外甲的缝隙渗了进去，这些黏液溶掉了舱盖的锁扣，整个舱盖本就已经摇摇欲坠……而机体向后加速时产生的那股力量，则是变成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    “谢特！”

    机师的第一反应就是伸手去抓藏在驾驶座底下的枪，可他的动作还是慢了一拍，一具有着年轻女性特征的身体在舱盖被扯掉的那一瞬间便钻了进来，它那纤长的十指直接穿透了机师的锁骨，抓住机师的肩膀，将他从驾驶舱里面给拖了出来！

    失去控制的机体从半空中落下，撞在了围墙的断面上，滚落深坑。

    那具女性躯体很快就缩回了“蜈蚣”的体内，连带着被它抓着的机师一起——

    “弗雷德死了！他妈的！他死了！”看着腕表式终端上属于弗雷德的编号变成红色，军官忍不住破口大骂道，“这该死的怪物！操！操！！”

    弗雷德就是刚刚驾驶那台人形机甲的王牌机师，他才刚刚服役两年，就已经晋升到了大尉军衔。在这次任务完成之后，以他积累的战功，肯定足够他升到校官了，然后就会被调到某支机甲部队或是机械化混编部队去当指挥官了……

    他本该有着一个无限光明的未来，但现在却葬身在了伸手不见五指的黑暗之中。

    “长官……弗雷德大尉他……他好像……还没死……”士兵似乎是看到了什么，用力拉了一下军官的袖子。

    “你在胡说些什么？心电图都成一条直线了……难不成他还能从怪物的肚子里爬出来？！”

    “他死了……但好像……没死透……”

    军官沿着士兵手指的方向望去，只见在一张闭着眼睛的男性老者的脸庞和一张被破坏的只剩下下巴的脸庞中间，一张全新的脸“挤”了出来，正是弗雷德的脸！

    在他的脸颊上，甚至还残留着头盔内衬所挤压出来的红印……

    “原来……原来这东西身上的人脸……是这么来的……”军官喃喃道，“那这几千张脸……就是几千个人？”

    在“吞”掉了弗雷德之后，那些被串在疣足上的士兵也纷纷被拖进了那个口子里面——就好像那个口子并不是一道被军刀切出来的伤口，而是这怪物身上的一张嘴一样。

    那些被“吃”掉的士兵的脸，很快也出现了怪物的腹部。

    这时，军官突然将一把突击步枪塞进了士兵的怀里，然后又掏出好几个装着“活性弹药”的弹匣塞给他：“阿伦！我现在交给你一个紧急任务！这是二号装甲车的钥匙，你下去之后，不要管那些侵蚀之种，直接开车冲进矿区，把这里发生的事情告诉指挥官和布蕾娅组长。我和剩下的人，会尽可能帮你拖住这个大家伙……让他们千万不要原路返回！就算你找不到他们，也必须在显眼的地方留下能让他们看到的记号！”

