    半个小时后，神色淡然的雷骁负手而立，站在狼人族圣地最中央的大型青石台上，居高临下，俯视着下方一千多位狼人。

    在他的身旁，除了一小只的江蓠、和散发着滔天气势的众从属之外。

    另一边，则是狼人族身为少族长的白薇、以及三位狼人族长老。

    一眼望去，只见在高台之下。

    不管是体型壮硕、身着皮甲的狼人战士，还是高矮不一、身着皮衣的狼人族人们，均是神色敬畏的，仰望着最显眼位置上的雷骁。

    毋庸置疑，连他们雪羽一族的守护神，江蓠老祖都能收入麾下……那这位年轻的人族大人，岂不是守护神中的守护神？

    最为关键的是，这位年轻的人族大人，还要帮助他们复仇，彻底消灭盘踞在此的半兽人！

    另一边，站在高台上的雷骁，不由得轻咳了几声。

    刚刚来到狼人族的时候，本来以为这一次契约签订，还会费上一些周折。

    没想到，自己几乎是连嘴都没张，就已经达成了目的。

    此时，望着身旁高度还不及自己胸口的江蓠，雷骁又轻轻摇了摇头。

    “这家伙，果然是老祖级的人物，这个小小的脑袋里，还真是充满了大大的机智啊。”

    就在雷骁想到这里的时候，一旁的狼人族大长老上前一步，对着雷骁恭敬地行礼道：“领主大人，请问现在是否开始举行仪式？”

    “开始吧。”

    微微点了点头，雷骁淡淡道。

    听到这里，狼人族大长老振了振精神，苍老的面容上，满是严肃之色。

    只见他缓缓走到了平台最前方，仰面发出了一连串顺从、却又带着欣喜的狼啸之声。

    顷刻间，相同音调的狼嚎声，开始在高台下此起彼伏的响起。

    与此同时，一千多位狼人，齐齐向着雷骁单膝跪地，深深低下了自己的头颅，就连毛绒绒的立耳，也跟着耷拉了下来。

    下一秒，久违的提示声，便是在雷骁的耳畔响了起来。

    【尊敬的领主阁下，雪羽一族希望与你签订臣服契约，请问是否同意？】

    直接选择了同意后，雷骁注意到。

    就和之前半精灵那次一样，在场每一个狼人的面前，都是凭空出现了一张金色的契约书，闪烁着灿烂的金色光辉。

    接下来，在身为少族长的白薇、以及那三位狼人族长老，均是毫不犹豫地咬破手指，面色肃然地直接按下之后。

    其余的狼人们，也是纷纷做出了相同的动作。

    一时间，一连串的提示声，接连传入了雷骁的耳朵。

    【恭喜你，雪羽族三阶二星狼人勇者白薇，已与你签订臣服契约，整体臣服率达到99%以上，即可生效。】

    【恭喜你，雪羽族三阶五星狼人月夜战士陆英，已与你签订臣服契约，整体臣服率达到99%以上，即可生效。】

    【恭喜你，雪羽族二阶五星狼人突击者远志，已与你签订臣服契约，整体臣服率达到99%以上，即可生效。】

    ……

    【尊敬的领主阁下，雪羽一族整体臣服率，已成功达到99%以上，恭喜你！得到了雪羽一族全员的臣服！】

    【恭喜你，解锁了新的特色「制造」项目：「建筑蓝图：狼人民宅」！】

    【恭喜你，解锁了新的特色「制造」项目：「建筑蓝图：狼人圆顶长老屋」！】

    【恭喜你，解锁了新的特色「制造」项目：「建筑蓝图：狼人无烟石灶」！】

    【恭喜你，解锁了新的特色「制造」项目：「建筑蓝图：狼人防潮仓库」！】

    旋即，狼人族的臣服界面，便是自动出现在了雷骁的面前。

    【名称：雪羽族】

    【种族：狼人】

    【臣服度：50】

    【人口数量：1060】

    「男性：390」

    「女性：670」

    「一阶：956」

    「二阶：98」

    「三阶：6」

    【建筑数量：260】

    【仓库：容量70%】

    资源：「木材x200」「茅草x5000」「石料x15000」

    食物：「烟熏蛇肉x720」「烟熏猪肉x1030」「烟熏羊肉x550」

    材料：「蛇皮x900」「尖锐獠牙x300」「猪皮x650」「羊皮x850」

    装备：「一阶武器：狼人牙剑x680」「二阶武器：狼人双牙剑x50」「一阶防具：狼人皮甲x520」「二阶防具：狼人精致皮甲x50」

    “好家伙，足足六位三阶强者，除了白薇、之前那位名为奥森的中年狼人强者、以及三位狼人族长老之外。

    剩下的那位，应该就是那位重伤昏迷的狼人族族长，也就是白薇的父亲了吧？

    回头得让夜苍看看，白薇父亲的伤势究竟如何。”

    想到这里，雷骁的目光，又停留了雪羽一族的男女比例上。

    “看来，经过半兽人长期的猎杀和反抗，确实是损失了不少人口。

    这一点，从村落里大量明显处在闲置中的房子上也可以看出。”

    思索到这儿，雷骁不由得摇了摇头，继续在界面上查看着。

    “资源、食物和材料这三项，倒是没什么特别的。

    因为长期处在战争状态，从装备上来看，狼人族库存的武器和防具，明显比半精灵高出了不少。

    既然如此的话，一会儿就先从给这些狼人族战士，升级换装开始吧。”

    打定主意，雷骁关闭了臣服界面，缓缓上前一步。

    望着一双双敬畏中又带着期待的眼睛，他深吸一口气，用温和的声音，开口道：“各位，关于雪羽一族的事情，我已经有所了解。

    不管是面对半兽人的不屈与抗争，还是世代为江蓠守护武器的忠信与坚持。

    在你们的身上，我看到了很多种族都不具备的品格与韧性，这一点，也是我之所以会站在这里的原因。”

    说到这里，雷骁淡然的表情，开始变得严肃了起来。

    只见他用略显锐利的目光，一边在高台下的众狼人身上扫视着，一边话锋一转道：“作为你们的领主，我给你们的唯一承诺，只有一样。

    那就是从此时此刻开始，主要我还站在这里，就没有任何一个种族，会站在你们的头顶上！”

    “雪羽一族，愿意为领主大人献出一切！”

    听到这里，激动之余，千余位狼人均是再次向雷骁深深行礼，不少人的身体，甚至开始微微颤抖了起来。

    与此同时，熟悉的提示声，随即传入了雷骁的耳畔。

    【恭喜你，雪羽一族对你产生了爱戴之情，臣服度提升5点，目前为55点。】

    满意地点了点头，雷骁神色一凛，继续道：“血债必须血偿，半兽人必须死！”

    “半兽人必须死！”另一边，狼人族整齐地声音响起。

    至此，会场中的气氛，开始变得愈加热烈了起来。

