    程祖耀这才笑道：“其实，今天带着若水来见你，是我求老三这么安排的。我知道若水和你之间有些小矛盾，闹得不愉快，让你很生气，所以今天来，让若水给你陪个不是，道个歉，希望你别再计较了……”

    又望向老三，笑得更加灿烂：“两个女人嘛，哪有什么深仇大恨，一点小误会而已。老三，你也别放心里去。”

    舒歌顿时明白了程祖耀的来意。

    他这是看见温若水这个情妇总是找她的麻烦，生怕老三生气，才带着情妇过来求情讲和。

    程祖耀又暗中给温若水使了个眼色。

    温若水心里有种日了狗的恨意。

    明明面前的女孩刚整得自己在网上又丢了脸，还差点儿害自己丢了女主角。

    现在，却还要跟她道歉！

    罢罢罢。谁让自己的男人技不如人？！

    今天自己要是不道歉的话，程祖耀也不会放过自己。

    虽说程祖耀比不上傅南霆万分之一，可有个金主总比没有要好。

    她可不想连程祖耀都失去了。

    只能迅速调整了一下神色，伸出手，温柔真诚地说：

    “舒歌，对不起。以前是我太小气，总是针对你。以后，我再也不会了。希望你也大人有大量，原谅我好不好？我觉得，我们应该还是可以当好朋友的。”

    舒歌望向傅南霆。

    傅南霆不语，满脸只写着‘随你怎么处置’几个彪悍大字。

    舒歌也就一笑，并没与她握手：“温小姐果然是演员。前几天在超市里，还对着我大呼小叫，恨不得要把我撕碎了，现在却要跟我当朋友……这跨度，实在太大了，我还真的有点儿缓不过来呢。”

    温若水见她话里带刺，讪了一下，却仍是柔声道：

    “我之前真的不知道你居然是三爷的人。三爷和祖耀是亲兄弟，这样算起来，其实我和你，也算是一家人呢。既然是一家人，又哪有隔夜仇？”

    温若水还真能掰。

    居然能自己和她说成了一家人。

    舒歌笑起来：“我还从来不知道，见不得光的第三者，也能自认为是男方的家人。温小姐这是把人家正室妻子放在哪儿？”

    温若水面色更复杂，再忍不住，委屈地看一眼程祖耀。

    没法道歉了。

    舒歌怎么可能跟她和好？

    她这完全就是把热脸贴人家冷屁股，自招屈辱！

    两人的梁子，从第一开始就结定了。

    程祖耀忙打圆场：“若水也是真心想跟你和好才这么说。你不看在她的面子，就看在我的面子，原谅若水吧。”

    “我不喜欢看谁的面子，尤其是一些喜欢出轨、背叛家庭的人。”

    程祖耀见她连自己都讽刺上了，脸色尴尬，望向老三。

    傅南霆却尽是纵容：“她要是不肯原谅，我也没办法。”

    程祖耀见老三完全就是放纵着舒歌，也没法了。

    舒歌若不高兴，那就是老三不高兴。

    老三不高兴，他也没好日子过。

    毕竟如今财政大权都在老三手上。

    尤其爸目前还在西非，还没回国，更是得仰仗老三的鼻息。

    他只能狠狠瞪一眼温若水，吼：“既然舒歌没原谅你，就继续求情，一直到人家原谅啊！”