    方志强点点头，端着手中的杯子对王亚欣说道：“祝你生日快乐，天天开心。”

    “谢谢。”王亚欣与方志强碰了一下杯子。

    “这是这么多年以来，第一次有人陪我过生日。”王亚欣在喝完酒之后说着。

    方志强愣了愣，看着王亚欣。

    “我爸妈不在我这，平时我就一个人，每年过生的时候小宇也都在学校，所以，每年过生就是我与李嫂两个人过，换言之，就是我一个人过，已经好几年了，我也都习惯了。而今年，很感谢你，谢谢你陪我过生。”王亚欣看着方志强道。

    方志强忽然也回想起自己去年过生的情形，想到的则是李潇潇，然后再想到的就是毕罗春与刘艳，忽然之间再看看现在，似乎一切都变得物是人非了，忍不住的有些唏嘘。

    “跟你说个事吧，上次咱们不是去小宇学校参加了那个亲子野营的活动嘛，你的表现震惊了全校，而且，也拿了第一名。我去学校老师跟我说，小宇最近性格上的变化很大，变得开朗自信了很多，也愿意与小朋友们一起玩，很多活动也都踊跃参加，总之，变化非常大，再也不想之前那么闭塞那么的内向了。学校的心理老师分析啊，就是因为上次你的表现才让他一步步变好的……”王亚欣与方志强一边吃着晚饭一边与方志强说着王靖宇的事，看得出来，王亚欣非常的高兴，很开心，而方志强也同样的开心。

    两个开开心心地一起吃完晚饭，这顿饭其实方志强吃的很开心，王亚欣也是。

    方志强开心的是，最近这段时间能明显地感觉到王亚欣对自己态度上的转变，比起之前来，最近的王亚欣似乎与他亲密了不少，就是从上次与王亚欣一起参加了王靖宇学校的那个活动之后就这样了。虽然王亚欣依旧绝口不提两人在一起的事，每次与方志强说到这个事的时候都会故意地转移话题，但是再也没有像以前那样处处都在故意避着方志强了。

    方志强吃完饭之后坐在沙发上抽烟，王亚欣亲自给方志强泡了一杯茶过来递给了方志强。

    “你没什么事急着回去吧？要不陪我出去走走吧？”王亚欣问着方志强。

    方志强喝了两口茶，然后说道：“好。”

    于是两个人往外面走去。

    依旧是沿着小区公园的石板路，两个人一步步地走着。

    方志强很想伸手去牵王亚欣的手，但是最后还是没有鼓起勇气，因为他不知道王亚欣究竟是个什么想法，他怕自己的冲动会惹恼了王亚欣，这种感觉有些初恋的感觉。

    “你是不是很想知道关于薛凯的事？”王亚欣一直都没说话，直到沿着公园的小池塘走着一直走了很久的时候，王亚欣忽然说着。

    方志强不知道该怎么回答，他确实很想知道，非常迫切地想知道，但是他却不好主动问。

    “去那个亭子里坐一坐吧。”王亚欣指着池塘中间的亭子说着，然后率先走了过去。

    方志强跟在了王亚欣的身后。

    “凉吗？”王亚欣坐下之后方志强问着。

    “还好，不凉。”王亚欣摇头。

    方志强还是取下了自己的外套，披在了王亚欣的身上，晚上还是有些凉意的，主要是王亚欣从家里出来没有穿外套，而外面刮起了丝丝的风。

    “不用，你自己穿吧，你身体还没完全康复。”

    “给我找点做男人的尊严好不好？自从住院之后我就再没找到一个做男人的尊严了。”方志强开着玩笑说着，随后也接着道：“我身体已经基本没问题了，上次去检查的时候你也听到医生说了，基本康复，药也可以停了，只是需要自己慢慢地调理身体，多补，不要劳累就行，所以，你现在大可以把我当成一个正常的男人。”

    “我什么时候没把你当成一个正常的男人？”王亚欣忍不住笑了笑看着方志强。

    这话里的暧昧之意两个人是能感受的到的。

    “很多时候，比如不让我牵手不让我抱。”方志强不要脸地说着。

    王亚欣笑了笑，没有说什么，只是把方志强的外套在自己身上裹的紧了一点。

    “他是一周之前回国的。”王亚欣忽然说着。

    方志强知道王亚欣所说的“他”是指谁，本来轻松愉悦的气氛一下子变得有些低沉了起来。

    方志强坐在了王亚欣身边的一个石墩子上，没有说话，看着月光在池塘里面的倒影，从兜里掏出了一根烟再次抽着。

    “他回来之后就给我打了电话，我的手机号码这么多年一直都没换过，因为里面有太多的客户，所以我一直都没敢换手机号码。”王亚欣说到这看了看方志强，然后又接着道：“他给我打电话，告诉我他回国了，问我还在明珠吗？说要来看看我。”

    “我挂了他的电话，也把他给拉进了黑名单。我不想再见到这个人，也不想再与这个人之间有任何的联系。”王亚欣淡淡地说着。

    “早两天，小宇学校老师给我打电话，说是有一个自称是小宇父亲的人去了学校看小宇，老师当然是不愿意的，因为老师知道你是小宇的父亲，所以就拦着没让他进去看小宇，他在学校里面闹了一番，大致就是说你只不过是我后面找的男人，他才是小宇的亲生父亲，学校老师最后也拿不准情况，就给我打了电话。我告诉老师，他是骗子，他被学校轰了出来。我不知道他是怎么知道小宇的存在的，也不知道他是从哪找到关于小宇的信息的。反正我知道一点，这个人肯定会缠着我，果不其然，今天我过生日，他找到这里来了。”王亚欣很是冷静地说着。

    方志强也没有说话，只是静静地听着王亚欣在说。

    “他是个很要强的人，也一直是个很自信甚至于有些自傲的男人，在他眼里，他觉得自己比别人都要强，他也觉得这个世界上，只要他想要的事就没人能阻止的了，他也必须要去做到。就像当年，他一心想着出国，要出国创业，我不愿意，然后忽然就一声不吭地走了。所以，以他的性格，既然他知道了小宇是他的儿子，他就绝对不会善罢甘休。”王亚欣说到这叹了一口气。