    第860章一声甜甜的师尊

    “哼！”

    昆仑老祖怒意上涌，冷哼一声，一股澎湃浩大的灵力自体内涌出，形成呼啸环绕的气旋。

    两股强悍至极的威压无形之中交锋，脚下的青石板寸寸碎裂，可怖的裂纹向外延伸，逐渐布满整个广场。

    “两位老祖息怒！赤霞宗宗主韦天,拜见两位老祖。”

    一道人影慌慌张张的跑过来，打断了两人的对持。

    赤霞宗宗主恭敬的拱手作揖，心里却是暗自腹讥不止。

    神仙打架，小鬼遭殃。

    您二老想打架，找个别的地方打去，干嘛非得来祸害赤霞宗。

    可怜他们一个仅有数百人的小门派，夹缝里求生存,好不容易维持了百年的基业,打一架全都毁了。

    冤不冤呐,啊啊啊！

    “弥老头，这事你非要插手不可？”

    逍遥祖师脸色铁青，怒视昆仑老祖。

    “老夫凭自己的本事收徒，何来插手之说？”

    昆仑老祖梗着脖子回怼，不闪不避。

    “哼！”

    逍遥祖师怒视他数秒，忽然冷哼一声，愤愤然一甩手，在原地消失了踪迹。

    “老祖？”

    冀鹤父子俩对视一眼，脸色大变。

    “你们两个还不滚！”

    昆仑老祖一挥手，一股强悍的力道，直接将两人轰出结界，消失在众人眼前。

    笼罩在广场上的威压瞬间消失，危机解除，赤霞宗宗主长吁一口气，两腿一软，几乎瘫坐在地上。

    “姐姐。”

    林逸轩惊喜至极，额头贴着姐姐的肩膀,泪水从眼睑滑落。

    “没事了,他们已经走了。”

    林倾落眉眼温柔，安抚的拍了拍他的脑袋，回眸看向昆仑老祖，眸光闪烁感动。

    就在刚才，两位老祖对持的一瞬间，她清晰的感应到，昆仑老祖的真心维护，对这位从天上掉下来的便宜师尊，平添了几分好印象。

    “多谢老祖出手相助。”

    思及此，她漾起一个甜美的笑脸，诚心道谢。

    “嘿嘿，小丫头，还叫老祖？该改口叫师尊了。”

    昆仑老祖敛起逼人的气势，面对小徒弟，瞬间变了脸，笑成了弥勒佛。

    “师尊。”

    林倾落眸光闪了闪，忽而释然一笑,接受了昆仑老祖的善意。

    “哎哎，乖徒弟！”

    一声甜甜的师尊直击人心，乐的昆仑老祖胡子翘,笑得眼睛眯成了一条缝。

    “师父叫昆仑老祖师尊，咱们该叫什么？”

    一众少年郎早就看傻了眼，王猛大脑发懵，不自禁的嘀咕。

    他嘀咕的声音有点大，所有人都听见了。

    风翼下意识的接话：“师父的师尊，自然是该叫师祖，就是祖师爷爷的意思。”

    “祖师爷爷，听着就很牛逼。”

    石头说话没经过大脑：“哪天哥也能这么拽就好了。”

    “咳咳，你们三个小点声，师父都听见了。”

    莫沧澜听的小心肝颤颤，悄声提醒。

    “你们四个，过来。”

    林倾落莞尔，招了招手，将四个徒弟叫到面前。

    “嘿嘿。”

    四个徒弟并肩站立，面对昆仑老祖，摸着后脑勺傻乐呵。

    “叫师祖。”

    林倾落小脸肃穆。

    “师祖好！”

    四个徒弟听到命令，收敛笑容，齐刷刷的鞠躬致敬。

    ?  ?谢谢小仙女益力多一伍金霞的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

