    “我正好要回去，本来中午吃了饭就要离开，想着等你回来亲自告别再走。”冥雨轻轻一笑。

    以冥雨的本事，韩三千确实会放心不少，就凭她手上的水圈，想要嬴她的人可能有不少，但是如果是想完全抓住她的话，韩三千认为不多。

    “三千，有冥雨姐姐帮我们的话，那路上就可以放心了，反正她可以一直护送我们到海上。”苏迎夏道。

    韩三千点点头：“那你把江湖百晓生叫来。”

    苏迎夏应了一声，接着下楼去找江湖百晓生了。找江湖百晓生，最重要的是韩三千想在这件事上加一个保险。

    让江湖百晓生绘制一个隐蔽的回仙灵岛的路线。

    这是没有办法的，苏迎夏和韩念在韩三千的心里位置有多么的重要不必多说，所以再小的事，只要关系到苏迎夏和韩念，韩三千都必然细之又细。

    不到片刻，江湖百晓生跟着一起上来了，听到韩三千的要求后也不废话，当场便拿出纸和笔，其后又拿出各种地图仔细揣摩，经过半个多小时的研究，江湖百晓生最后规划出了一条极为隐蔽的路线。

    这条路线，韩三千亲自检查了一遍，几乎和如今药神阁的势力范围相差很远，而且很多路线也非常的隐蔽。除了路难走一点以外，别无任何危险可言。

    韩三千很满意。

    不过，为了安全，韩三千还是将天禄貔貅拿给了苏迎夏。同时，秦霜等人要离开的消息，韩三千并未跟任何人提及，直到了天色入夜以后，韩三千才个人秘密的带几人出城。

    为了不让苏迎夏太辛苦，韩三千让星瑶和秋水也跟着一起回去，同行的还有麟龙，如今小白苏醒，韩三千也暂时不用太多的帮手。

    一切，都以苏迎夏和韩念的安全为主。

    临行前，韩三千给大小天禄貔貅都喂了不少的珠宝，既是为之前的奖励，也是为接下来的辛苦打个样。

    “三千，一定要早些回来，知道吗？”苏迎夏望着韩三千，有些难过。

    其实，在生死战场上苏迎夏都不愿意和韩三千分开，因为她清楚的知道，在八方世界里，为了能和韩三千在一起，两人经历过怎样的生死。所以，明的都不担心，暗的苏迎夏又怎么会怕呢！？

    只是，为了秦霜和死去的人参娃，苏迎夏做出了牺牲。

    以韩三千的智商，当时可能反映不过来，但很快就能明白过来苏迎夏的用意，只是韩三千也知道苏迎夏的性子，既然她做好了决定，韩三千选择尊重。

    “放心吧，我会尽快回来的，而且尸谷地万一对人参娃的种子有任何伤害，我提前回来也能想些办法。”韩三千点点头。

    “爸爸，念儿等着你回来，爸爸加油，念儿永远支持你。”韩念人小鬼大，明明舍不得韩三千，小眼睛里都是泪水，却依然强忍着冲韩三千笑着。

    “念儿乖，等爸爸回来，爸爸和你玩游戏，给你讲故事。”韩三千感动的点点头。

    “拉勾勾。”念儿伸出可爱的小手，冲韩三千道。

    韩三千轻轻一笑，伸出手，父女俩大手拉小手。

    “星瑶，路上照顾好夫人和小姐，百晓生，你骑着麟龙前面探路，记住了，有任何风吹草动，便及时原路返回，千万不要抱任何侥幸的心里。”韩三千叮嘱道。

    江湖百晓生点点头：“放心吧三千，我一定会小心谨慎，不冒任何险的。”

    韩三千点点头，接着又望向秋水和冥雨：“这次为了隐藏行踪，就不派太多人跟你们一起了，你们在路上千万要保护好迎夏，辛苦你们了。”

    “盟主放心，秋水在，夫人在，秋水死，夫人也必在。”秋水点点头。

    冥雨也轻轻一笑。

    韩三千拍了拍大小天禄貔貅，又拍拍麟龙：“也辛苦你们了。”

    说完，韩三千背过身去，虽是短暂分别，但也难掩心中伤感。

    “出发！”江湖百晓生轻喝一声，骑着麟龙率先出发。

    小天禄貔貅载着苏迎夏和念儿紧随其后，而在他们的身后，冥雨低空而飞，大天禄貔貅载着秋水也缓缓而去。

    念儿和苏迎夏一直回着头，冲韩三千挥手告别。

    久久，韩三千双眼红肿，回眼望去，手喃喃的抬在半空，只是，两母女的身影已经渐行渐远。

    “等咱们忙完了这边，就赶紧回去。”扶莽拍了拍韩三千的肩膀。

    韩三千点点头，手中一动，带着扶莽往城中飞去。

    然而，此时的客栈门口，却并不太平……

    <!--over-->

