
　　“可算是给我们找到了，他*的。”卢斯兰喘着粗气，手握在了齐尼沃什的剑柄上。

　　齐尼沃什就是那把写作监视器读作神器的短剑的名字，握住剑柄的第一秒，卢斯兰就清楚了它的真名。

　　神器都拥有着天生的真名，比如被欧申称作“海弓”的长弓，实际上的真名是【梅路斯托姆】，大涡之弓。

　　神器的名字暂且不提，几个人在下着大雨的北部深林之中找了三天，整个北部深林都要逛一遍了，才在这广阔到不可思议的区域里，找到了那头天杀的喀迈拉的栖息地。

　　只需要一眼，几个人就清楚了，喀迈拉，已经不远了。

　　这片地区的温度明显比其他地方高好多，地面呈现仿佛煤炭一样的焦黑色，空气中都带着一股浓郁的硫磺味，雨水只要落在地面上就会立刻被蒸发，甚至只是站在这里，都能够感觉到地下蕴含的热量。

　　这个地方......是火山。

　　“没有选择灵脉作为栖息地，反而选择了更加贴近自己生活方式的火山吗？”欧申擦了一下脸上的汗水，感觉有些难办。

　　火山啊......自己还从来没有在这样的环境战斗过呢。

　　不过这种事情只要想一想，就感觉自己的肺部难受了起来。

　　前两天赫淮斯托斯的造访，那种无意识之中释放的灼热气息，让欧申感觉自己的肺被架在火上烤。

　　想想就感觉难受。

　　眼前的这座火山，估计会和当时的情况一样吧，自然虽然不是神明，但是其伟力，总是高于神明的，欧申没有信心能够在那样的环境和一头强大的魔兽打个你死我活。23sK.com

　　“周围确实有很多的魔兽粪便......”莱莫尼有些生无可恋，“哪怕是有着硫磺的味道中和，雨水冲刷，这臭味依旧刺鼻啊......”

　　“别说了我已经快被熏晕了，这家伙都不知道走远一点拉吗......”嗅觉灵敏的几弥亚已经快死了。

　　“赶紧把这家伙弄死带回去吧，这鬼地方我一秒都不想多呆。”欧申仿佛精神陷入了虚弱。

　　他的嗅觉同样很灵敏，而且对热也极其排斥，现在简直是煎熬。

　　“稍微制定个作战计划吧，让欧申进火山内部作战肯定是不现实的。”最认真的反而是平时有些脱线的卢斯兰，他对这一次战斗极其看重。

　　齐尼沃什已经出鞘：“我们必须想办法把它引出来才行。”

　　“这个任务交给我来吧。”几弥亚走到了前方。

　　“雨天实际上是利于欧申战斗的，不利的因素只有火山。”他一边说着，身体一边开始发生了变化。

　　在这一个月里，莱莫尼在锻炼速度，欧申在锻炼神力，卢斯兰在锻炼基础。

　　而几弥亚，则是在锻炼这些手段的运用。

　　全身被白色泛黄的厚重骨板包裹住，头顶也出现了坚硬硕大的角质物，整个人仿佛被铠甲包裹了一样。

　　“从这里能够看到洞口的存在，但是如果是想要把喀迈拉逼出来，一般的手段是做不到的，所以——”

　　几弥亚的一只脚微微后撤，做出了一个起跑的姿势，眼睛从骨板的缝隙中，注视着火山的山体。

　　“看我把那个洞扩大一点！”

　　欧申举起了自己的一只手，做出了托举的动作。

　　“这段时间，我会让这片区域不再出现雨水，拜托你了，几弥亚。”欧申将雨水全部都控制在了头顶。

　　这不止能够做到空出一片战场，被欧申拦在空中的雨水，也将变成对付喀迈拉的利器。

　　几弥亚点头应答。

　　他还在加固自己身上骨板的质量。

　　火山的内部不清楚是什么情况，这么撞进去，说不定会接触到岩浆，所以，一定要尽可能的保护住自己才行。

　　加固完毕，几弥亚——跑了起来。

　　轰——

　　谷</span>轰——

　　轰——

　　几弥亚本身就有接近一吨的体重，在加上魔力制造的骨板的质量，现在的几弥亚，体重说不定已经超过了两吨。

　　几弥亚的每一步，都让地面产生轻微的颤动。

　　在颤动之中，几弥亚，完成了加速。

　　仿佛陨石，仿佛犀牛一样，几弥亚，带着不可阻挡的气势，和火山之间的距离飞速拉近。

　　而火山洞窟内，正在雨眠的喀迈拉，察觉到了一丝不对劲。

　　身为亲火的魔兽，对雨季它表示受不太了，每年的雨季喀迈拉都要进行雨眠。

　　但是，这一次，它的清梦被打扰了。

　　狮子头恼怒的砸吧了一下嘴，微微抬起了头。

　　什么情况啊，烦不烦啊。

　　然后——

　　轰轰轰————！！！

　　巨大的声响爆发，喀迈拉被吓得蹦的老高，能吼出来的两个脑袋一起大吼了起来。

　　一个身高四米多，浑身被黄白色骨板包裹的，喀迈拉从来没见过的怪物，出现在了它的面前，给喀迈拉脆弱的心灵，造成了严重的伤害。

　　“嗷嗷嗷啊啊啊啊————”突然被从雨眠之中吓醒的喀迈拉三个脑袋一起，对着几弥亚疯狂的喷出了火焰。

　　几弥亚的骨板虽然厚重，但是并没有信心能够完全抵挡这种魔力攻击，身子一侧，又从自己撞出来的洞口钻了出去。

　　喀迈拉：？？？

　　停下喷火，惊吓平复，喀迈拉顿时恼怒了起来。

　　他*的，什么狗东西啊！打扰老子睡觉还把老子家给拆了！

　　我马上就出去把你们全部烧死！可别叫我逮着嗷！

　　喀迈拉怒火中烧的从洞口钻了出去，仰天大吼了一声。

　　他*的刚刚那个拆我家的*崽子呢！

　　然后，天上直接浇下来了好多好多的水。

　　卢斯兰和莱莫尼都已经冲了上来。

　　轰——

　　嘭——

　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊——”

　　......

　　“我感觉我们真蠢，蠢爆了。”卢斯兰抬着体型比白色奇美拉还大的喀迈拉，一脸难受，“我们居然会如此认真的对付蠢成这个样的魔兽，真的，我们太蠢了。”

　　“主要还是雨眠消耗了大量的魔力和体力吧。”莱莫尼一本正经的回答卢斯兰的话。

　　“不过这喀迈拉脑子确实不太好，要不然也不会死的这么轻而易举了。”几弥亚也感觉前面好几天搜索的努力都喂给狗吃了。

　　“别说了，抓紧回镇子上吧。”欧申感觉自己的心好累。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百七十六章 蠢货喀迈拉免费阅读。https://xs.23sk.com 