    看到老金搭着深渊的肩膀。

    那安全入口，郁闷了！

    我这也太倒霉了吧？

    这深渊，居然还跟老金有关系！！

    而且看样子，关系还很铁，很不一般？

    更倒霉的。

    是自己刚才，威胁深渊的话，还都被老金给听去了？

    我这正求老金办事儿呢，就得罪他的好朋友。

    这不撞枪口上了么？

    完了，今天这事儿，要泡汤！！

    安全入口满面苦意。

    他昨天亲眼看到，「富甲天下」商会的所有摊位，都人山人海，货物卖脱销。

    他都快羡慕疯了！

    他估算了一下，要是上报纸的不是「富甲天下」，而是自己的「出入平安」。

    他们的出货量，短时间内至少能翻五倍以上！

    如果坚持下去，必然能成为这45103分区的第一商会！

    日后，再让《梦报》给多写一些报道。

    成为整个《恶梦》游戏第一商会，也不是没有可能！

    换句话说。

    就自己威胁深渊这几句话，就让他们「出入平安」商会，失去了一飞冲天的机会！！

    安全入口，是越想越苦，越想越后悔。

    至于那安全出口，反应过来，他却是又怒又不服气。

    凭什么？凭什么啊？

    深渊这混蛋不过是个垃圾建筑师，就是等级高一点而已！

    哪怕他等级高、战力高，也不过是一个人。

    凭什么，那么多人都帮他？

    他至于，让你们都毕恭毕敬的吗？

    “什么朋友？我才不信！”

    “你别整那些虚头巴脑的事儿！归根接底，不就是想要钱吗？”

    “别说我不信你的话，就算真是朋友，也是有价的！”

    “你就直接说个数，想上你报纸，到底得多少钱？就得了！”

    “我们「出入平安」商会不差钱，我们出得起！！”

    安全出口气不过，向着老金大喊。

    老金刚才只是沉着脸，现在已经面露怒容。

    “你给我注意你的措辞！”

    他伸手指着安全出口。

    “不要用你那充满铜臭味的想法，衡量我和深渊大神的友情！”

    “不是朋友？也对，这说法不确切！”

    “那我现在郑重告诉你！”

    “深渊大神不但是我的朋友，还是我的恩人！”

    “是我们451030区服，所有散人玩家的恩人、英雄！”

    “你们敢招惹深渊大神，就别想上我们《梦报》，多钱都不可能！”

    “还有，你们「出入平安」和深渊大神为敌，就是和我为敌！”

    “你们看着办！”

    那安全出口也没想到，这老金反应这么大。

    “你这……。”

    他被吓的，后退一步。

    “你们……「出入平安」商会很有钱，是吗？”

    这时，那巨商也忽然开口，“进销存。”

    “哎？老大，我在。”

    进销存马上答话。

    “告诉咱们下面兄弟，把所有摊位，都移到他们「出入平安」摊位的旁边。”

    “药品、食物、状态药、任务道具，所有他们卖的东西，只要咱们有货的，都压低到他们价格的九成出售。”

    “以后，也不与他们「出入平安」换货倒货，不与他们进行任何形势的合作！”

    巨商目不斜视，望着安全出口兄弟二人，目光冰冷，眼神不善。

    进销存闻言，点点头。

    “知道了老大，我现在就联系他们。”

    说着，打开邮件面板，开始指挥。

    巨商这一举动。

    让安全出口二人，不禁眼睛瞪大，如遇噩耗。

    巨商的「富甲天下」商会，规模、实力，本就比他们大的多！

    甚至，之前他们就与「富甲天下」有过合作，也因此赚过不少钱！

    要是「富甲天下」，执意与他们开战。

    他们不说被一巴掌拍死，至少也要丢半条命！！

    “你，你们！”

    “巨商老大，我们是与深渊有过节，但从没得罪过你们「富甲天下」。”

    “你们这横叉一杠，是不是有点过份了。”

    安全入口强作镇定，声音颤抖的说着。

    “巨商，你「富甲天下」势大，但我们「出入平安」也不是白给的！”

    “你和我们开战，受损失的不只是我们！”

    “你们自己，收入也势必大受影响！”

    “你们为了他，这么做，值得吗？”

    安全出口更加激动，他指着深渊，不服气的叫喊着。

    而巨商却丝毫不为所动，转过头，都不再正眼看他们。

    “深渊大神，是我朋友！”

    “你！！”

    安全出口，被这回答顶的无言以对。

    巨商话没直说，但意思已经很明白。

    而且，他也有自己的小算盘。

    他光从老金的话语、那对深渊的推崇之中，就感受得到，深渊这人的确不一般。

    毕竟，这又恩人，又英雄的，能是一般人？

    再者。

    他们和「出入平安」本就是竞争对手，早晚要碰上。

    既然如此。

    不如借个机会，拉一波好感，结交一下深渊。

    安全出口兄弟二人，已经完全傻眼！

    但是，他们没想到，事情还没有结束。

    “「出入平安」商会？”

    “我记得我们「冰原之龙」，和你们正在合作，对吧？”

    胖元宝望着那二人，也开口。

    “不过，既然你们是深渊大神的对手，那就算了。”

    “这合作，就此作罢！”

    “还有，我会让所有「冰原之龙」的盟友，朋友。一起抵制你们「出入平安」商会。”

    “我们谁，都不会再买你们的卖，也不会卖你们东西。”

    “不会跟你们，再有任何形式的交易！”

    “最后劝你们一句，别的城镇我能力不够，但「双松城」的摊位，还是赶快撤了吧。”

    “否则，我不会让你们好过的。”

    说话时。

    胖元宝脸色阴沉，声音冰冷。

    语气，更是异常坚定，那是下定决心、没得商量的语气！

    “你，你们！！”

    安全入口，感觉自己的心脏被人重重的打了一拳。

    这巨大的打击，让他几乎喘不过气来。

    之前老金的拒绝，他们只是错过个机会。

    就算不能一飞冲天，至少，没有损失。

    但「巨商」和「胖元宝」的决定、举动，势必让他们「出入平安」商会实力大损！！

    要知道，这「双松城」，可是四个城镇中人最多，生意最好的城镇啊！！

    失去「双松城」的生意，他们「出入平安」的收益，至少减四成！

    再加上其它城镇，「富甲天下」的打压。

    这，这生意还能不能做了？

    这……这是要把我们往死里逼啊！！

    一想到，这么长时间心血毁于一旦，安全入口就感觉心被刀剜一般！

    而这一切，都是因为那个人！

    深渊！！

    安全入口抬头望向深渊，心中被浓浓的悔意所占满！

