    半小时前，雫之丘的郊外。

    两个青年相邻的手腕和脚腕被绑在一起，来回在山上山下奔跑，地面崎岖不平，还要克服路上的障碍。碍于手脚被绑在一起，两人的配合稍有间隙，便会一起摔倒滚成一团。

    他们正是礼堂光和，此刻正在进行着两人三足的越野训练。体力的飞快消耗让两人浑身大汗淋漓，身上的衣服也脱的只剩下裤子背心，便于散热。

    而且由于几次三番的跌倒，他们的身上沾满泥土和草屑，形容颇为狼狈。但随着时间推移，他们两人之间的配合和默契也以肉眼可见的速度提升。

    远处，新垣辉和武藏靠在吉普车旁观看着两个人的训练。

    武藏有些疑惑的问道：“新垣，他们这样做真的有用吗？”

    新垣辉默默翻了个白眼。害，我上哪知道啊？我这不也是拾人牙慧，照着赛罗的办法试试嘛！

    “大概有用吧……”他不确定的说道。毕竟没有奥特融合手镯，就凭这点训练就能合体的话，合体奥都得满大街了。

    武藏惊疑的目光看过来，“你也不知道？那你说的那么信誓旦旦的干嘛？”

    “咳咳。”新垣辉老脸微微一红，“至少对他俩作战的默契有提升。对了武藏，你不是有过融合的经历吗？有没有什么经验说来听听。”

    武藏沉吟着仔细思索起来，“要说经验的话，当时的我们都有着强烈的信念和想要守护的心，我想那就是我们的力量发生共鸣融合的关键……”

    新垣辉默默点头，纵观奥特宇宙里的几个融合奥，大都是在危难的情况凭着强烈的信念才能完成融合。他其实并不难分析出这一点，但难的是如何让小光和翔不借助外物就能有这样的信念。

    以泽塔的狮子头师父来看，艰苦的训练绝对是强大信念的一个基础，诸如什么撞吉普车，挂电风扇，踢木头碴子……

    可只是原著中赛罗带来的训练强度肯定是不够的，所以新垣辉的想法就是——得加练！

    但鉴于目前时间紧迫，只能先拿吉普车项目上上手了。

    礼堂光和翔上山下山再次完成一组跑步后，气喘吁吁的跑到两人面前，一屁股坐倒在地，接过武藏递来的水瓶一口气吨吨吨灌下大半瓶。

    汗水浸湿了他们的衣服，新垣递过来毛巾让他们擦了擦。

    看到新垣辉和武藏靠在车边闲聊，自己两个人却累的跟狗似的，翔感到有些不爽。

    “做的不错。”新垣辉看着他们，摆出一副讳莫如深的表情说道：“我们准备开始下个阶段的训练吧！内容很简单，到时候这辆吉普车会向你们撞过来，而你们不许闪避，必须迎着车冲过来！”

    话音刚落，空气短暂的凝固了，武藏用难以置信的目光看着他。一开始新垣辉借车时武藏还疑惑要用来干嘛呢，原来是做这个用的。

    这短暂的沉默很快被打破了。

    “什么？！”翔的声音陡然高了起来，凶厉的质问道：“你在跟我开玩笑吗？”

    礼堂光也深深皱起了眉，“这种事怎么可能有人做到。”

    这样激烈的反应反而是正常的。

    新垣辉努力让自己面色如常，平静的说道：“事实上，已经有人做到了，泽塔的师父当年历经过的训练只会比这更加艰苦。”

    “艾塔尔加的威胁就在眼前，如果想要打倒他就只有这个办法，你们干还是不干？”

    利害关系摆在眼前，翔强忍着怒气没有反驳，礼堂光的脸色也有些难看，但两人都算是默认了。

    “对了武藏，你来开车，记得速度不能低于50。”新垣辉突然对武藏说道。

    武藏错愕的指了指自己：“啊？我来？”

    看你刚才说的那么大义凛然的，我还以为你要亲自上呢！

    然而新垣辉却光棍的摊了摊手，无可奈何道：“我还没考过驾照……”

    好嘛！不会开车！？

    （新垣辉：其实还有一个原因，我怕到时候把他们撞毛了两个人来揍我，所以拉你下水……）

    ……

    最终武藏还是带着幽怨的表情被推上了驾驶座，新垣辉则老老实实的跑到副驾驶坐好。

    稍稍恢复了些体力的礼堂光和翔手脚绑在一起，站在百米开外，武藏发动了吉普车引擎。

    “武藏，记得千万别放水。”新垣辉叮嘱道。

    “知道了。”春野武藏闷闷的应了一声，挂档松开离合，吉普车呼啸着启动，速度渐渐提高。

    礼堂光和翔全神贯注的站在吉普车前方，目睹那钢铁猛兽向他们冲过来。

    速度来到50了，这个程度若是撞上普通人，足以重伤或致死！而吉普车也几乎眨眼就来到他们面前。

    轰隆隆钢铁猛兽咆哮！

    好，好快！礼堂光和翔不约而同的睁大双眼，眼底有几分畏惧。

    “不要躲避，朝着车冲过来！”新垣辉的声音在他们耳边炸响。

    冲……冲过去！翔的眼神闪烁不定，突然觉得双腿像是灌了铅变得沉重起来难以挪动。车头在他眼中迅速放大，已经近在咫尺了，脚下感受到汽车引擎传来的震动。

    该死，50千米时的速度有这么快吗？

    “危险！”

    礼堂光大喝着，推着翔一起向一旁倒了过去，两个人在沙土和草坪上翻滚了几圈才停下。

    吉普车擦着两人身旁经过，速度不减，在前面转了个弯又朝他们撞了过来，隐约听到新垣辉的声音。

    “武藏，不要停！”

    “这个混蛋……”翔咬牙切齿。

    礼堂光拉着翔迅速起身，两人神经紧绷不敢松懈，继续应对不间断向他们袭来的吉普车……

    （另外关于行星赞多到底毁没毁灭的问题，按照原剧武藏的台词是说那些都是虚假的记忆，阿蕾娜还可以回到故乡。按这个来看赞多应该是没有毁灭的，但百度给出的结果却是被毁灭了，所以呵呸，辣鸡百度！

    不过从现实的角度考虑，艾塔尔加都把身为王族的阿蕾娜掳走了，还能把赞多放了？那也太对不起他反派的排面了吧，我是不信他有这么善良的，所以我个人倾向于赞多还是被毁灭了……）

