    霸宋玄圣，这个注定载入修真界史册的男人，每一次的显圣都会给人带来震惊。

    他以千年第一圣的姿态向诸天万界宣告他的存在，然后用那可怕的‘怀孕凝视’将自身形象牢牢烙印在所有修炼者的心中，留下不可磨灭的记忆。

    他的显圣地点包罗万象，现世、九幽、以及那个不属于‘现世、九幽’的古世界都留下了他霸道的身影，甚至……在遥远的过去，都有他显圣的踪迹。

    时间、地点都无法阻止他显圣！

    他是‘诸天万界’历史中显圣次数最多的男人，创造了一个令人绝望的记录——而且这个记录，只有霸宋玄圣自己能打破！

    今天是霸宋玄圣第五次人前显圣，即使已经是第五次，但这个可怕的男人依旧没有收手，持续在修真界的‘历史’上刷新着关于他的记载！

    这一次，他无情打碎了‘八品天劫世界’，在崩溃的天劫世界中登上显圣的舞台。光是他这次的显圣姿势，就足以再次记入史册。

    但是霸宋玄圣根本不满足于这种程度的‘历史事件’。

    在他凝聚第五圣印的时候，终于连天道都承受不住，崩溃消失！

    诸天万界每一个角落、每一位修炼者，全部震惊到说不出话来。

    【地球时间2020年1月1日，霸宋玄圣第五次显圣，天劫世界崩溃、天道破灭，诸天万界震动！】

    修真界的史学家们在历史上重重地记下了一笔，因为霸宋玄圣出身于现世?地球华夏，所以这条记录的日期也套用了地球的时间。

    这个在显圣时令天道都承受不住崩溃的男人，无论他的结局如何，他的大名将永远烙印在修真界的历史上，而且是最耀眼的天道级大事件中！

    未来的修士，只要提起‘天道’这个话题，就不可能避开霸宋玄圣！

    ……

    ……

    天道的崩溃消失，将引起一系列的连锁反应。诸天万界所有的位面都会受到剧烈的冲击和影响！

    世界的灵力潮汐可能会提前来临。

    更重要的是，前段时间避世不出的长生者和劫仙们，将不再避世。

    这批世界顶尖的大能，将会入世……随后，便要拉开争夺‘天道’的序幕！

    谁才能成为这一世的‘儒家圣人’，镇压一世，吊打诸天万界？

    谁才能成为最后的胜利者，继承天命，证道不朽，成为诸天万界的主人？

    诸天万界所有修炼者的目光，都望向了正在显圣的‘霸宋玄圣’。

    如果论‘人气’的话，霸宋玄圣实乃是‘天道’的最大竞争者！

    他于‘天道破灭’之时证道长生，天时、地利、人和似乎都汇聚到了他的身上。

    诸天万界的修炼者心中都有一个念头——接下来，无论是谁要争夺‘天道’，都避不开霸宋玄圣！

    想要证道不朽，首先要将霸宋玄圣降伏！

    不经过霸宋玄圣的试炼，就没资格争夺‘天道’！

    ……

    ……

    宋书航此时压力山大。

    诸天万界修炼者的眼睛都盯着他！

    并且，他可以清晰感应到一些‘避世’的大佬也纷纷现身，开始关注他的显圣讲法。

    “楚前辈……我是不是要死一次会比较好？”宋书航现在是真?慌的一逼。

    楚阁主呆毛此时内心也乱的一塌糊涂，根本不知道要如何回答宋书航的问题。

    宋书航指间，原本在凝聚的‘圣印’受天道崩溃事件的影响，停顿了下来。

    ‘九修圣印’迟迟没有成型——恐怕也已经无法成型。

    天道崩溃消失的冲击，影响到了诸天万界，自然也影响到了显圣的宋书航。

    ‘九修’这个圣号，已经无法符合此时此刻的意境。

    天地规则的力量，开始强制变更这个圣印的圣号——因为霸宋玄圣在‘人前显圣’，天地规则要通过他的圣印，向诸天万界昭告‘天道崩溃’的信号。

    这就像是一个电视台原本正在播放电视剧，但突然收到了一则世界级灾难的重大新闻，必须紧急插播。于是，原本的电视剧被强行掐断，进入插播世界级新闻环节。

    宋书航现在的状态就是如此。

    九修圣号被掐断，插播关于‘天道崩溃’的紧急消息。

    片刻后。

    轰～的一声巨响。

    宋书航圣印上的‘九修’二字被扭曲。

    取而代之的是和‘天道崩溃’有关、充满着破灭气息的【霸灭】二字。

    因为有‘天地法则’强行插手圣印凝聚过程的原因，宋书航的第五枚圣印体积特别巨大、比起前面的四枚圣印要大出一圈。

    甚至，这枚‘圣印’内隐隐间蕴含着一缕‘天道破灭’的信息。它的诞生象征着一位天道的消失！

    种种因果、种种变化，注定了这枚‘霸灭圣印’的不平凡。

    这是圣印中的极品，变异的圣印。

    或许，它可以称为是‘道印’。

    霸灭道印！

    霸宋的第五个姿态，霸灭圣君！

    “霸灭圣君！”这个圣号，在诸天万界所有人的心中回响。

    霸宋、霸儒、霸龙、霸魔以及霸灭。

    这回终于爽了！

    【这一切难道都在霸宋的计算之中吗？】这时，诸天万界有几位顶尖的大佬，心中浮上这么一个念头。

    毕竟，霸宋玄圣这一回的晋级，踩点太巧了！

    就好像是他特意踩在‘天道消失’的这一刹那，证道，踏出自己的道，凝聚前所未有的一方‘道印’！

    【圣印已聚，甚至霸宋玄圣的‘道’也已经完善。那么这次，霸宋玄圣还会讲法吗？】诸天万界中有一批普通的修士，心中想的却是很朴实、和自身相关的事情。

    竞争天道的事，对普通修士来说太遥远。

    还不如多听听霸宋玄圣讲一次法。

    只是从目前来看，霸宋玄圣应该已经完善了自己的‘道’，那他还会再一次讲法吗？

    ……

    ……

    虚空中。

    宋书航伸手按在‘霸灭圣印’之上，深呼吸，平复自己的心境。

    虽然意外丛生，但接下来的玄圣讲法，他不准备错过。毕竟是他最后一次讲法——就是不知道受到‘天道破灭’消息的冲击，还会有多少人听他讲法？

    希望能顺利收尾吧。

    收起‘霸灭圣印’后，宋书航起身踏上‘玄圣讲法’位置。

    玄圣讲法的直播，面向诸天万界。

    宋书航准备片刻后，开口道：“诸天万界的道友们，大好家，我是霸宋……相信大家都眼熟我。”

    “接下来，是我最后一次讲法！”宋书航向着诸天万界宣告道。

    楚阁主呆毛：“……”

    最后一次讲法么？

    此时的楚呆毛在考虑一件事。

    她在想着，要不要提醒一下宋书航。

    宋书航一直以为这是他的最后一次讲法。

    但问题是……他现在还是七品尊者巅峰境界。

    是的，虽然圣印凝聚了，讲法也开始了。

    但宋书航的境界，并没有提升。