    黑云之上，弥勒佛看到李言的眼神后，顿时浑身一颤，感到疑惑，自己分明隐藏了气息，为何对方还能发现自己？

    李言双眸发出紫色魔光，赫然是开启了破妄金瞳，而且李言所掌握的，可是系统的强化版，效果远在孙悟空之上。

    弥勒佛知道自己暴露后，无奈地叹口气，旋即从云层中现身，出现在众人面前。

    唐三藏见状，面露恭敬，遥遥朝着弥勒佛行礼。

    “弟子陈玄奘拜见佛祖。”唐三藏作揖道。

    但同时他也感到疑惑，为何弥勒佛会在此时出现，而且一直隐藏着。

    而这假冒如来的黄梅老祖，和弥勒佛究竟是什么关系？

    孙悟空将唐三藏扶起道：“无妨，我们不必向他下跪。”

    现在战局已定，黄眉老祖以落败告终，俨然失去了战斗能力。

    按照天道誓言，黄眉必须按照赌约，说出实情，如若不然将会遭到天道惩罚，被强行抹灭。

    弥勒佛望着重创的黄眉，眼神微微荡漾，终究还是于心不忍，叹了口气道：“说吧。”

    当下隐瞒已经没有任何意义，因为李言早就发现了自己。

    要是李言将这件事传出去，无论真假，如来，燃灯必定会对自己心生猜忌，到时候弥勒佛的下场只会和观世音一样，被打压，被排挤，甚至失去成圣的希望。

    况且黄眉服用了半圣丹，如今已经拥有了半圣第五层的战力，若是就这样陨落，也的确是一大损失。

    在得到弥勒佛的认可后，黄眉如实道：“佛门现在不断汲取西游量劫的气运，内部也是相互竞争，例如观世音，孔雀大明王，南无药师琉璃光王佛等等，他们也在相互争夺成圣的机会。”

    “只因为西游量劫带来的气运，只能让佛门诞生三位圣人，我师尊也不例外，为了占据这个名额，只能派我来建立这个小雷音寺，用于瓜分西游气运。”

    “如此一来，我师就能多分得一些西游气运，将来成圣的希望也就越大。”

    李言沉默不语，直到半晌后，天道并没有相应，这就代表着黄眉老祖说的话属实。

    他点点头，在明白了对方的目的之后，李言才有所明悟。

    李言微微思忖，嘴角上扬，表情变得和善起来，然后如同亲人一般将黄眉大王扶起。

    “刚才出手重了，我的我的，没事吧？”李言细心关切道。

    面对李言的光速变脸，黄眉大王嗅到了浓浓的阴谋，感到不寒而栗。

    弥勒佛也皱起眉头，想知道这李言究竟有什么算盘。

    李言轻咳几声，旋即摩拳擦掌，和黄眉弥勒佛说道：“这样，这小雷音寺我们就当没看见，你们继续。”

    弥勒佛疑惑不解，莫非是李言想要讨好自己？然后等西游量劫结束后，让自己站到李言这边？

    按照李言的狡猾程度，绝不可能这么天真，等自己成圣后，李言也就没资格和他谈条件了。

    李言道：“但我有一个附加条件。”

    弥勒佛心头咯噔一下，感到不妙，但又觉得正常。

    “你且说。”弥勒佛道。

    李言来到小雷音寺内部，只见里面都是雕像，有如来的，燃灯的，孔宣的等等，但他们的雕像都是石制，唯有弥勒佛的是金身。

    只有这样，被小雷音寺瓜分的西游气运自然只会向拥有金身的弥勒佛涌去。

    李言直径走到如来佛祖的雕像面前，一脚猛地将其踹得碎裂，随后拍了拍身上的灰尘。

    “在这个位置，立下唐三藏的金身，他作为金蝉子，也属于佛门的成员。”

    “此后小雷音寺的西游气运，你和金蝉子一同瓜分，这就是我的条件。”

    对于唐三藏，李言早就当他当成了自己人，所以为唐三藏夺得机缘，也是义不容辞的。

    弥勒佛想了想，旋即点点头。

    “好！”

    这算是合作，李言不会将弥勒佛授意，建造小雷音寺争夺气运的事情说出去，而金蝉子也能获得西游气运。

    黄眉老祖走了过来，挤眉弄眼道：“刚才你说我们是自己人是吗？”

    李言回想了一下，刚才他在搀扶起黄眉的时候确实说过这句话，于是点点头道：“对。”

    黄眉唯唯诺诺道：“那金铙和人种袋，可否还于我。”

    李言眉头一皱道：“你上句话说的什么？”

    黄眉一怔，复述道：“刚才你说我们是自己人是吗？”

    “不是”

    李言转过身，旋即和唐三藏再次踏上西游之路。

    这金铙和人种袋可是好东西，李言得到的好处又怎么会吐出来。

    弥勒佛满脸肉疼，只能无奈叹气，凭借他现在的修为，很难从李言手上虎口夺食。

    经过小雷音寺一难后，西游气运再度生成，朝着西天极乐世界涌去。

    而小部分的气运，则直接来到了小雷音寺，成为了弥勒佛，和唐三藏的养料。

    如来燃灯尽情感受着自己实力的提升，无比畅快。

    他们距离成圣又更近了一步。

    如来现在已经是半圣第六层，燃灯亦然，而弥勒佛由于窃取了额外的气运，也与对方拉平了差距，同样达到了这个层次。

    唯有观世音菩萨分到的气运越来越少，脸色暗沉。

    她心中不满，甚至产生了背叛佛门的想法。

    与此同时，唐三藏在祭赛国的途中得到了舍利子，激发了金蝉子的力量。

    但由于唐三藏失去了前世的记忆，所以空有法力而不知如何使用。

    单论强度而言，金蝉子的法力大致在准圣初期，而眼下他也分到了气运气运，因此上涨到了准圣中期。

    唐三藏一行人又是行走了数月，终于来到了新的地界。

    但李言越往西走，心中的不安就越多了几分，他鼻尖嗅了嗅，竟然问到了强烈的血气，尸气。

    他脚下微微咯人，李言蹲下身一看，竟是发现自己踩碎了一具尸骨。

    李言目光拉远，顿时间感到毛骨悚然，因为前方都是尸骨，毛发，皮肉，内脏，绵延不下于八百里。

    在这个时候，李言猜到了这里是何处。

