    “洗澡！”战司爵说着，微微皱眉，好像不满自己身上的味道。

    他手上却没有停下来，慢慢的衬衣脱完，手已经搭在皮带的纽扣上……

    “洗澡？！”黎甜甜顿时懵了。

    这家伙到底是真醉，还是假醉！

    怎么一言不合就脱起来衣服？

    犹豫了一下，黎甜甜冷哼一声，打算不跟他见识。

    “既然如此，那你洗吧！”

    说完，她也不管战司爵，转身就准备离开。

    然而，就在这时，她的手腕一紧，身体一阵天旋地转……

    还没等她反应过来，就被人吻住……

    “唔唔……战司爵，你……”黎甜甜皱眉，顿时惊醒。

    她抬手用力，就想要推开这个混蛋，没想到他早有准备，抬手轻轻松松就抓住了她的胳膊，紧紧的压着，不让她乱动……

    这一刻，就算她再傻，也反应过来。

    这个混蛋，没有喝醉，或者他酒劲过去了，清醒了过来。

    黎甜甜下意识的想要挣扎逃跑，慌乱之中，腿不小心踢到了一旁淋浴头的开关。

    水顿时淋了下来，两人身上立即湿漉漉的，浇了个透……

    黎甜甜轻轻咬着唇，咬牙切齿道，“战，战司爵，你居然骗我，你……”

    战司爵一句话也没听进去，只是却死死地盯着她的唇。

    脑海里就一个念头。

    她是黎甜甜！

    她是他的妻子，是他的老婆！

    这么想着，他也不再迟疑，抬手捏着黎甜甜的下巴，霸道的吻，再次落下……

    黎甜甜脸颊通红，整个人迷迷糊糊的，一时间没有反应过来。

    她顿时快要崩溃了！

    战司爵，他到底想干什么？

    还没等她多想，突然一阵手机铃声传来，黎甜甜立即清醒过来。

    她皱眉，抬脚狠狠的踩了战司爵一脚，趁着他走神的机会，抬手一把推开了他。

    “战司爵，你清醒一点，我是黎甜甜，不是许欣然！”

    战司爵揉了揉太阳穴，直勾勾的看着她，道，“我知道！”

    我想要的从来只有你一个。

    知道？

    他知道什么啊？

    黎甜甜也懒得和他继续理论，冷冷的瞪了他一眼，抬手拿起浴巾，裹在身上，立即逃也似的往外走去。

    算了，不想跟他争吵了！

    现在这情况，她还是赶紧离开比较好！

    毕竟不知道，这家伙到底是真醉，还是假醉！

    看着黎甜甜离开的背影，战司爵不禁勾了勾唇，伸手轻轻的摸了摸唇瓣。

    “黎甜甜，你只能是我的！”

    ……

    黎甜甜的身上整个湿漉漉的，她又没有衣服换，只好紧紧的裹着浴巾，往外走去。

    刚下了楼，准备离开。

    结果，身后就传来了战司爵冷冰冰的声音，“黎甜甜，你当我这儿是旅馆，想来就来，想走就走？”

    黎甜甜一愣，下意识的转过身去，就见战司爵穿着一件黑色的浴袍，一步步的朝她走过来，气势逼人……

    这个男人，果然是装醉！

    他从一开始就是在坑她！

    “你干什么？有话就站在那里说，走那么近干什么？”黎甜甜说着，还下意识的往后退了几步，和他保持一定的距离。

    战司爵勾唇一笑，却迅速的靠近，直接一把扣住了她的腰。

    “黎甜甜，我允许你离开了吗？”他说着，抬手就捏住了黎甜甜的下巴。

    黎甜甜皱眉，挣扎，抬手就甩开他的手，冷冷道，“战总，脚长我身上，我走不走，好像并不需要你的允许！”

    “怎么？这就是黎小姐求人的态度？”战司爵冷声道。

    黎甜甜一愣，顿时明白了他话里的意思。

    她咬了咬唇，开诚布公道，“战司爵，我也不跟你绕圈子，你怎么样才能告诉我，战夜凝在哪里？”

    战司爵眼里划过一丝不悦，很快就恢复了正常。

    他冷冷道：“和我在一起。”

    他倒要看看，为了战夜凝，她能做到那一步！

    “什么？！”黎甜甜感觉自己的耳朵出了问题。

    这话从战司爵嘴里说出来，莫名有些可笑。

    “不答应，那就免谈！”战司爵眼里划过一丝笑意，冷冷的看着黎甜甜，“而且，除了我，这个世界上，没人知道战夜凝在哪里了。”

    “你……”黎甜甜张了张嘴，却不知道说什么才好。

    她紧握着双拳头，恨不得狠狠的打战司爵一顿。

    这家伙绝对是故意的。

    故意想要羞辱她！

    让她难堪！

    可一想到脸色苍白，躺着病床上，一动不动的宝贝。

    她的心狠狠的抽搐了一下，有些喘不过气来。

    不行！

    她要救宝贝！

    绝对不能让她出事！

    但是……她也绝对不能让战司爵如愿！

    黎甜甜想着，深吸了一口气，眯了眯眼睛，突然想到了什么。

    她一把扯掉身上的浴巾，伸手假模假样的去摸自己裙子身后的拉链，但手却没有往下拉动的意思。

    战司爵的眸子顿时微眯了起来，眼里划过一丝不悦。

    哼，为了战夜凝，她可真豁得出去啊！

    她就这么迫不及待的，想要知道战夜凝的消息吗？

    察觉到战司爵冷冰冰的目光，黎甜甜不禁抿了抿唇，故作为难的皱眉道，“哎呀，拉链卡住了？要不战总你帮帮我？我够不着……”

    话虽这么说着，但她却丝毫没有转过身去的意思。

    她了解战司爵，但凡女人一主动，他就很反感！

    这个男人，就是欠得很！

    “够了！”

    战司爵冷哼了一声，眼里满是怒意，“为了一个战夜凝，你这样做值得吗？你就那么喜欢他？那么想见到他吗？”

