    第62章说好的纯真呢？

    沈曼看着他诚恳的表情，有些不明白为什么要带自己回城。

    不是农村的人都怕媳妇回城吗？还有主动帮忙找关系回城的？

    真是奇怪……

    她想了想问道：“你为什么想让我跟你一起去城里，你不怕，我回去就把你蹬了？”

    顾宸：……

    “你这么直白的说出来好吗？”他有些无语，就算是真这么想，也不能说吧。

    不过他隐约明白，沈曼的意思就是不会离开自己的。

    一想到这里，顾宸心里更踏实了，而且从始至终，他都相信沈曼不会是那种人。

    就算是……

    他就甘心做跳板了，咋地吧！

    顾宸深吸口气，缓缓说道：“因为我相信你，你不会是那种人。就算你离开我，也一定是我不好。”

    听到这话沈曼瞪大了眼睛，看着面前的人真诚的眼神就知道，这不是假话。

    天啊，这是什么男朋友？居然会这么说？

    大概这就是传说中的冤种吧？

    “你不用这么说，你很优秀的，两个人在一起就算有摩擦，肯定不是一个人的错。”沈曼深感同情，这样的人她可不能辜负啊。

    多好啊！

    但是顾宸却不认同她的话，摇了摇头说道：“不，一定是我的错，你这么漂亮，这么善良，哪会做错。”

    要不是看他眼中只有真诚的目光，沈曼都觉得他在耍自己。

    “你都给我说不好意思了。”沈曼尴尬的笑了笑，真没想到自己还能碰到这种人。

    处不好他真在自己身上找原因啊！

    见她笑起来，顾宸也笑了，“我说的就是实话啊。小曼，你是我见过最好的人，我会一辈子对你好的。”

    这种甜甜的话让沈曼极其不适应，但是又想听。

    来来来，你多说点。

    顾宸坐在她旁边，小心翼翼的拉上她的小手，说道：“我不知道怎么做是对的，怎么做是错的，但是我知道怎么对你好。我会把我所有的东西都给你，只要你开心。”

    沈曼：救命啊！

    她一度怀疑顾宸是不是也是个穿越的，不然谁来告诉她，这个年代的人都会这么讲情话吗？

    说好的纯真呢？

    两个人相处的十分融洽，也让沈曼感觉到了处对象的美好。

    最起码顾宸看她的眼中没有算计，从头到尾都是真心实意。

    “对了你还没吃饭呢，我帮你煮面。”顾宸自己吃饱饭了，想起来小丫头还没吃呢。

    他去旁边拿起锅烧水，问道：“你喜欢吃挂面？下次我从公社回来给你带一些。”

    每次他碰见沈曼吃饭，吃的都是挂面，这种东西都是白面做的，应该所有人都喜欢吧？

    闻言沈曼摇了摇头，“我不是喜欢吃这个，现在没菜就只能吃这个。”

    可惜集体户人口太多，不然她想吃炒菜炖菜，吃个火锅也行啊。

    但是人多了她成天吃好的，肯定会有人过来阴阳怪气，或者打主意。

    所以沈曼同志为了长久的安宁，就只能吃一些没有太大油烟的东西。

    平时就是面包牛奶鸡蛋，偶尔吃一点速食包装的牛肉啊，猪肉猪爪子之类的。

    幸好她开的是超市，如果开五金店，现在是不是只能嗦了螺丝钉了。

    顾宸煮好了面条，用鸡蛋打的卤子，吃着还挺好吃的。

    “多吃点，看你瘦的。”他看着沈曼脸特别小，有些心疼。

    闻言沈曼笑了：“我啥时候胖过？好像你知道我胖好看似的。”

    “当然好看啊！”顾宸从脖领子里拿出来项链，打开里面的照片说道：“你看看你这个时候多好看，以后多吃点，我给你买很多好吃的。”

    见到那张照片，沈曼恍如隔世，是啊，上辈子她一直是一百一十斤的体重，虽然有肉感，可是不显胖。

    现在自己都觉得这幅身体瘦，睡觉硌得慌。

    “好，我多吃点，争取吃到两百斤！”

    一听这话顾宸笑了，“好，你想吃多少就吃多少，三百斤都行。”

    他眼中满是溺爱的神色，怎么看怎么喜欢。

    吃过饭以后两个人闲聊一会儿，然后顾宸就回去了。

    总不能一直在这待着，到底是没结婚，怕沈曼被人说闲话。

    看着人走了，沈曼坐在炕边嘴角上扬。

    有人关心就是不一样啊！

    接下来的两天顾宸经常过来看她，有时候带一些从别人家换的鸡蛋，要不然就是带一些别的吃的。

    反正现在就像一个投喂员，真想把沈曼给喂胖了。

    顾宸临走前的一晚，沈曼说要送他。

    “送什么送，天多冷啊，一早一晚这么冷，你好好待着吧。”他也是心疼人家。

    沈曼撇撇嘴说道：“上次想送你，我起来站在门口等了好久，结果天亮才发现你已经走了。”

    “你送我了？”顾宸一听这话顿时心疼不已，这得等了多久啊，都怪他没发现。

    “所以说啊，你得告诉我几点走，不然我就早点起来站在门口等着。”沈曼知道他什么脾气了，就这样说。

    果然，顾宸立马就投降了，“好好好，我七点走，你别起太早了。”

    “要不然我过来叫你也行，千万别出去等着。”

    沈曼哪里会听他的，不过还是点头同意了。

    到时候还不是得看自己了？

    早上六点半，沈曼洗脸收拾收拾，然后就去大门口等着，刚到门口就看到顾宸往这边走。

    可能是看到她了，顾宸的脚步一顿，随即一路小跑过来了。

    “我都说了不让你在外面等的，快进屋去。”顾宸的语气十分无奈，却也不敢说的太生气。

    沈曼笑了笑说道：“我刚出来啊，真是赶巧了。”

    “这就要走了？”她看着面前的汉子，心里有点不舍。

    但成年人怎么可能像小孩一样不让人走，大家都有自己的事情要做。

    顾宸也一样不舍，看了眼四周没人，天还没亮，便过去抱住了她。

    “我会有时间就回来看你的，照顾好自己。”他声音低沉，在她耳边轻轻的说着。

    沈曼的心情非常奇妙，然后点了点头，“你也要照顾好自己。”

    两人分开，顾宸厚着脸皮低头啵啵。

    他红着脸让沈曼赶紧进屋，等人进屋了，他才放松下来。

    真想一辈子都跟她在一起……

    一辈子不够，下辈子，下下辈子……也要在一起！

    ?  ?照例求月票。

    ?      更新目前两更，7号上架加更，加多少别期待。

    ?      老书友都知道吧？哈哈哈

    ?  

    ????      

    (本章完)

