    11月3日。

    灰熊队99：81战胜了小奥尼尔领衔的步行者队。

    李磊砍下33分11篮板5助攻2抢断2盖帽。

    灰熊队拿下了两连胜。

    11月7日。

    灰熊队开始了本赛季的第一个客场比赛。

    对手是重建球队西雅图超音速。

    不出意料，送走了雷?阿伦、刘易斯的超音速队烂到了骨子里，开局四连败。

    但是西雅图球迷却是信心满满。

    因为杜兰特在前四场比赛里已经兑现了天赋。

    第一场打掘金，杜兰特面对安东尼砍下18分5篮板1助攻3抢断1盖帽。

    第二场打太阳，杜兰特砍下27分5篮板1助攻1盖帽。

    第三场打快船，杜兰特砍下24分8篮板5助攻1盖帽。

    第四场打国王，杜兰特砍下27分7篮板4助攻1抢断。

    四场场均24分6.3篮板2.8助攻1抢断0.8盖帽。

    而且杜兰特的投篮命中率也不低，四场分别是31.8%、47.8%、52.6%、50%。

    从数据上来看，杜兰特已经适应了NBA的比赛节奏，而且表现越来越好。

    这让超音速球迷兴奋无比。

    这个夏天，超音速管理层送走雷?阿伦、刘易斯的时候，全世界都在骂他们，就连超音速球迷都不例外。

    但是现在，已经没有人骂他们了。

    尤其是“大帝”格雷格?奥登接受了右侧膝盖的微创手术，新秀赛季一场没打就直接报销的情况下，超音速队管理层反而被捧上了天。

    “超音速管理层拥有着无与伦比的魄力，以及最好的眼光。”

    “他们选中了最好的新秀，没错，最好的。即使和大帝相比，杜兰特也是最棒的。”

    “恭喜超音速队，他们已经拥有了一块坚韧的建队基石。”

    ……

    在这种情况下，超音速队迎来了第五个对手，孟菲斯灰熊队。

    “推特小王子”杜兰特在个人社交媒体上发推：真是太棒了！明天，我将和NBA最强的小前锋同场竞技，那一定是个美好的夜晚。

    杜兰特生怕别人不知道，还@了李磊。

    因为选秀大会和新用户两件事情，杜兰特对李磊是很有好感的。

    甚至可以说，李磊是现在的杜兰特最喜欢的现役球员。

    李磊很快做了回复：凯文，干得不错。不过你要最好准备，我会使出全力的。

    杜兰特还没意识到什么，兴奋地回复：哦，我已经最好准备了，无论你带着多么恐怖的狂风暴雨。

    ……

    当天晚上。

    灰熊队先出场。

    米利西奇、加索尔、李磊、希尔、洛瑞。

    这是希尔第一次以灰熊队球员的身份出场。

    超音速队就出场。

    中锋：罗伯特?斯威夫特。

    大前锋：克里斯?韦尔考克斯。

    小前锋：凯文?杜兰特。

    得分后卫：达米恩?威尔金斯。

    组织后卫：厄尔?沃特森。

    比赛开始之前，杜兰特还主动走过来和李磊拥抱。

    “嘿，斯通，欢迎来到我的城市！”

    呵！

    你看，杜兰特如今也是意气风发。

    “那么今晚的夜宵，你包了？”

    李磊抱着杜兰特问道。

    “没问题！”

    杜兰特大气地拍了拍胸口：“我的座位上还有些零食，你要不要吃一点垫垫肚子？”

    李磊看了过去，是几包干脆面。

    “不用了，我不饿。”李磊拒绝了。

    杜兰特也不以为意。

    随后，比赛正式开始。

    跳球环节，米利西奇把球拨回自己家半场。

    洛瑞推进到前场，观察局势。

    李磊没有要位，而是从希尔身侧跑过，小声提醒道：“格兰特，这球是你的。”

    李磊主动跑到底角，帮希尔拉开空间。

    希尔也没犹豫。

    他理解李磊的意思，想要帮他尽快找回状态。

    所以希尔主动上前接应，拿了球就往里突。

    35岁的希尔一步踏出，速度极快。

    “嚯！这是35岁的希尔？经历过数次大伤的希尔？说出去谁信啊。”

    张卫平指导都惊呆了。

    希尔快到什么地步？

    摄像头差点没抓住他，只看到一道残影划过，就闯入了超音速队的禁区。

    希尔腾空而起，直接轰炸篮框。

    不过超音速队的大中锋斯威夫特反应过来，奋力跳起来阻挡。

    希尔被干扰了一下，这球扣得有点歪，砸在了篮框上，直接崩飞了。

    “我的老天……可惜了！”

    张卫平指导本来都叫了起来，生生地忍住了。

    苏群配合道：“这球虽然没扣进，但是充分展现了希尔的能力和实力。”

    这个时候，其实感受最深的就是李磊。

    他从希尔身上感觉到了一股力量。

    勇往直前！

    虽九死而吾未悔。

    就像是后世的罗斯，因为伤病直接从历史最年轻MVP，变成了流浪者。

    可等他有机会重新上场时，他依然不会选择更安全、更不容易受伤的打法。

    他依然是那朵玫瑰，即使生命短暂，也要用最热烈的方式绽放。

    你当他不知道“扣篮不挂框，落地不屈膝，变向不减速”的危害吗？

    但如果改了，就不是他了。

    这也是现在的格兰特?希尔，虽然年龄大了，虽然受过严重的生病。

    但只要能打球，他就不会收力，他要把身体里蕴含的每一分力量都爆发出来。

    更何况，如今再不绽放，35岁的希尔还有机会吗？

    想到这里，李磊跑上前，追上希尔，拍拍他的肩膀：“格兰特，别着急，机会还多的是。”

    希尔露出了谦谦有礼的笑容，感谢李磊对他的关心。

    至于改不改，那就只有希尔自己知道了。

    超音速队进攻。

    沃特森持球组织，杜兰特无球跑位，靠着队友的挡拆摆脱李磊，然后接到沃特森的传球，拔起就投。

    唰！

    2：0。

    杜兰特命中了本场比赛的第一球。

    李磊微微点头。

    本赛季，李磊需要关注的球队太多，科比、加内特的湖人队，纳什、奥尼尔的太阳队，雷?阿伦、皮尔斯的凯尔特人队，麦迪、霍华德、刘易斯的魔术队……

    所以李磊之前并没有太关注杜兰特，只是会上网看一看他的数据。

    而经过刚才那一回合，李磊就已经了解杜兰特了。

    因为他的打法和二年级的李磊几乎一模一样。

