    马剑星突然对心理学大感兴趣，从岬越寺秋雨那里要来了心理学相关的书籍，心无旁骛，专心致志的看了起来。

    他一定要手把手的教会老师们！

    星野空则是将自己梦境中的体验跟岬越寺秋雨做了分享，岬越寺秋雨快速的将相关内容摘记下来，以此来完善《秋雨之梦》。

    其他人见状，也纷纷讲述起自己的体验。

    一群人难得碰到如此有意思的研究，不由得深入探讨起来，连时间的流逝都不甚在意了。

    而在后面，长老、表哥一家回来后，这种研究就更热闹了，因为实验素材又增加了。

    直到白滨美羽起身要去做饭，星野空才顺势看向门外，发现不知不觉间，下午已经过去了，但研究显然没有结束。

    于是，他掏出手机，给香奈和妈妈打电话，让她们别等他了，他会在表哥家把饭对付了。

    打完电话，他高声冲着厨房方向大喊道：“美羽姐，多做点饭啊，我也吃~”

    “唉，看来这辈子你都不会改口了。”白滨兼一正陪着女儿玩，听到星野空的呼喊，不由叹了口气，“连穗香都改口叫嫂子了。”

    “诶？表姐有时候不也叫大额头吗？”星野空插话道，“反正我觉得叫姐挺亲的，感觉叫嫂子怪怪的，不习惯。”

    “叫嫂子能有什么不习惯的，到底是年轻人啊！”马剑星不知道是被哪个词儿给刺激到了，又变得猥琐起来。

    “马师父……我去帮美羽。”白滨兼一无奈的瞪了马剑星一眼，起身去帮忙。

    白滨静香立即响应道：“我也要去帮妈妈！”

    “还是静香懂事，不像某些人，老不羞。”白滨兼一另有所指的抱着女儿去了厨房。

    “嘿，还学会指桑骂槐了。”马剑星撇撇嘴，而后凑到香坂时雨身边，贱贱的道，“时雨妹，怎么样，心理学学的如何？我有一点心得体会，可以和你分享一下。”

    “剑星啊，老夫倒是对这个有点兴趣，跟我讲讲吧。”长老庞大的身躯硬生生的插了进来，挡在了二人中间，微笑的看着马剑星，“老夫也比较好奇，与古代的大宗师相比，到底谁更厉害。”

    马剑星一脸讪讪的道：“呃，我忽然发现自己还不是太懂，还得多看看……”

    “话说，我们可以去博物馆、美术馆之类的地方去看看，说不定也有古人留下的人格。”星野空忽然说道。

    “有道理。”岬越寺秋雨若有所思的点点头，“人类有记载的文明就有几千年，如此漫长的时间里，必然会出现一些惊才绝艳的妖孽，他们或许会在自己的作品中留下人格也说不定，并不一定要字画，一些带有神秘纹路、图案的器件，也能留下人格。只要掌握了方法，就不用拘泥于书籍，万物皆可留人格。”

    “我有一间美术馆，要不饭后咱们去瞧瞧？”星野空忽然觉得自己当初顺手买下美术馆，是一件极其正确的事情。

    以后可以让落合馆长多搞点古董，不一定要买，也可以借，可以租，反正只要让岬越寺大叔掌掌眼，应该就能知道有没有隐藏人格了。

    “阿帕，美术馆，去美术馆喽~”阿帕查开心的欢呼起来。

    “你还买了美术馆？”逆?至绪嘴角一抽，“看来在我们之中，就属你小子最会做生意了，公司是一家又一家。”

    “哈哈，还好啦，机缘巧合买下的，就是那个米花美术馆。”星野空笑着说道，“至于公司，全靠大家支持。”

    就这样，大家决定吃完饭，就去美术馆逛逛。

    事情是这么计划的，但有时候，计划赶不上变化。

    星野空和梁山泊的一行人浩浩荡荡抵达米花美术馆时，一下子就成为全场最靓的崽。当然，他们一路行来，也很引人注目就是了。唯一可惜的，就是没有遇到流氓、混混、恶霸、悍匪。

    明明在他们之中，有两个超级大美女，其中一个穿的还特清凉，另一个穿着紧身衣身材曼妙，就这都没能引来坏人的觊觎，不得不说，米花的治安风气似乎变好了。

    落合馆长得知星野空过来，亲自来接待他们。星野空正和落合馆长介绍身后的众人，就有电话打进来，是老姐打来的。

    当即，他说了声抱歉，让落合馆长带大家去参观，他则走到一旁，去接电话。

    接通电话，星野空还未来得及说话，那头就先说了，“喂，是星野先生吗？”

    “嗯？”星野空觉得电话那头的声音很耳熟，感觉在哪听过，“这是我姐的电话吧？你是……由美姐？”

    “阿空？”宫本由美一脸愕然的看向后座，穿着灰色卫衣，戴着卫衣帽，蜷缩成一团，瑟瑟发抖的星野宫子。

    “话说，由美姐，什么情况啊，我姐呢？”星野空疑惑的问道。

    “呃……她真的是你姐？可她的行为有点像人贩子啊！”宫本由美迟疑的说道。

    “不……不是……的！”星野宫子想要抬起头，却又不敢抬起来，只能结结巴巴，小声的辩解着。

    “啊？绝对不可能！我姐怎么可能是人贩子！不要胡说八道！”星野空激动的大叫道。

    “喂喂，你别激动啊，你先过来一趟吧，就在专门举办七月祭的那个山脚下。”宫本由美说道。

    “你先把电话给我姐，我要跟她通话。”星野空立即说道。

    “行吧行吧。”宫本由美将手机递了过去，“喏，阿空要跟你说。”

    星野宫子小心翼翼的接过手机，忍不住抽泣道：“阿空，快来捞我~”

    “不是……姐，你到底干了什么呀？怎么会被由美姐给抓住？”星野空一听到老姐哭哭啼啼的声音，恨不得立即冲到老姐身边，但他真的是百思不得其解。

    老姐明明是个家里蹲，这到底是要怎么做，才能被交通课的由美姐给抓住的？这谁能解释一下啊？

    “我……我没干什么呀，我……真的只是在拍祭典的风景，拍日向她们……阿空，快点过来啦~”星野宫子蜷缩着，怂怂的叫道。

    星野空：“……”

    拍风景、拍小日向，这没问题啊，由美姐搞什么呀，这也能抓起来？上次还把我当诱拐犯想抓我，现在又把我姐当人贩子……由美姐越来越离谱了，不行，得让她给我姐赔礼道歉，必须得急头白脸的吃她一顿！

