    “我也不见得有多正常。每个人都有不正常的地方，有些人藏得好，有些人不会藏。”

    “确实是那样。那么，你觉得自己是好人还是坏人？”

    “好坏没有标准定义。”

    “嗯……”乔菁点头，睨他一眼，但觉他脸色平静，干脆问：“你爱过多少个女人？”

    “不多，两个！”他居然立即回答。

    “哦……”她应着，却不敢问是哪两个。

    “晚了，我送你回去。”他招手叫来服务员，“替我结账。”话毕，他自去把停在路边的奥迪车子驶过来。

    两人上车后，林洛伟又说：“明天休息吧，回学校和校长说说去，你要插班进去再读高三，总得要办些手续。”

    “嗯。”

    “和校长聊过后立即打电话给我，知道吗？”

    “嗯。”

    他望了她一眼：“干吗嗯嗯啊啊的？”

    乔菁嘟嘴：“你说我就应嘛，不然说多了又说我赌气。”

    他腾出手轻轻拍了拍她的头。

    半晌，乔菁忍不住说：“你不也没说话！”

    “我喜欢听你说。”

    乔菁哦了一声，半晌，问：“你真的认为，我能够和你相处得来？”

    “绝对可以。”

    “嗯……”她眨了眨眼睛，“那，那我明天休息回学校递送重读申请。”说话间，她望向窗外。马路旁边，不知何时装上了华丽的十珠路灯，橙色的光芒从高处洒落，光芒以圆形散开，灯下人的影子，竟然聚不成焦，显得十分模糊。

    路边有两个男孩一边走路一边说话，突然猛地提脚，踏在扔在路边的空菊花茶盒子上，砰！那么的一声，穿刺在寂寞里。然后飞起一脚，把扁平的盒子朝路边踢去，如同踢掉彷徨迷乱的十八岁。

    步入母校，景物依旧。荷花池边仍然徘徊着几只黑间黄色的狗，它们好像没那么瘦了。九十年代了，人的生活好起来了，狗儿也肥壮起来了。

    那个曾经讥笑过她的班主任，已经荣升校长。他满脸红光，微微发福，很客气地接受了她的重读申请。三个月后，也就是九月一日，她可以重新入读高中三年级，去考她不知是否真的如此渴望的大学，就读一直被她当成人性解药的心理学科。

    用林洛伟给她的钱交了首期学费，把学校会计开出的收条叠好，放进背包，乔菁步出校门，微微吁了一口气，慢慢踱回离别了大半年有余的家。

    读书后，她就不会在家里生活。每晚放学后，可以他来接她，也可以她花一元钱坐车到市区的林洛伟家中，陪他吃饭，陪他看电视，陪他洗澡，当然还会陪他睡觉。

    她突然有些后悔，心中明明觉得，自己不是一个十分崇拜金钱的人。她只是想有一个人真心地疼爱和关怀自己，然后和他结婚生孩子。一切都很顺利，却想不到，那个人，曾经娶过老婆，年长自己二十二年。

