
云绾宁与墨晔转头看去，已经不见秦似雪的身影。

刚刚落水的人，是她。

不过，到底是她自己跳下了水、还是当真落水了……就连云绾宁也没有看清，只能看到秦似雪在水中挣扎起伏。

“要不要救？”

她偏着头看向墨晔。

这个秦似雪，不知道今晚是怎么回事。

是狗急跳墙？

理智全无！

之前要陷害她，好歹还知道背着墨晔，让她有理说不清。

可今晚，居然当着墨晔的面儿，就这么跳下这冰冷刺骨的河水中。冰天雪地的，这御河虽然还没结冰，但是能有勇气跳下去……

秦似雪的确是个狠人！

“不必。”

墨晔话刚出口，便听秦似雪尖锐的喊道，“救命啊！我，我不会浮水！”

不远处经过的两名宫女，也惊慌失措的跑来。

奈何，谁也不会游泳。

只能扯开嗓子，尖声大喊，“来人啊！救命啊！有人落水啦！”

秦似雪绝望的看向墨晔。

他怎么不来救她？！

云绾宁迟疑了一下，“到底是一条人命！眼下就我们三人在场，她若是一口咬定是我推下去的，我百口莫辩。”

“我去救吧！”

说着，她便要跳下去。

墨晔皱眉，“本王去。”

这个女人，若是着凉了，圆宝一定会担心的。

“不行！”

云绾宁恶狠狠的瞪了他一眼，“你敢！”

她一把推开墨晔，气鼓鼓的跑到河边，直接跳了下去。河水的确冰冷刺骨，云绾宁跳下来感觉像是直接跳进了冰窖。

再一次感慨：秦似雪这个女人，真的是个狠人！

她哆哆嗦嗦的游向秦似雪。

墨晔站在凉亭边，目光紧紧盯着云绾宁。

她想做什么？

就算要救秦似雪，吩咐宫女跳下去便是，为何要亲自跳下去救？

他可不认为，云绾宁是一片好心。

墨晔果然了解云绾宁。

她跳下去后，手中已经握着银针了。游到秦似雪身边后，她一把抓住了她的胳膊，用力把她往岸边拽。

可秦似雪，已经嗷嗷惨叫起来。

也不知道，是被这冰凉的水给冻得，还是怎么回事。

她使劲在水里挣扎、拍打着，死活不肯跟云绾宁走。

“你别以为我不知道你打什么主意！你若想让墨晔下来救你，那就只好等死了，他不会来救你的。”

云绾宁喘着气，用力拽着她，“你要不上去，就淹死在这冰河里吧！”

“你对我做了什么！”

秦似雪挣扎着，冲她咆哮。

“我他马救你！我还能对你做什么！”

云绾宁也咆哮。

话虽如此，她手中的银针，却是用力刺向了秦似雪的脚踝！

惨叫声不绝于耳。

因为宫女的喊叫，不少宫人已经被吸引过来了。就连太和殿内的帝后等人，也已经被惊动，纷纷往这边走来。

秦似雪在河水中扑腾着，墨晔吩咐宫人，“还不下去救人？”

墨宗然等人也已经走进了凉亭。

墨回锋见掉进去的人，竟然是秦似雪与云绾宁……

当即冲墨晔质问，“老七！你是怎么管教王妃的？似雪不会游泳，可是云绾宁将她推下去了？！”

蛮不讲理！

“老三，别胡说。”

墨宗然沉声喝道，“若是绾宁将似雪推下去。”

“又为何，要跳下去救她？”

墨回锋答不上来，不甘心的站在一旁。

父皇果然更偏心老七！

在宫人的帮助下，秦似雪与云绾宁双双上岸了。秦似雪冻得瑟瑟发抖，赵皇后连忙吩咐宫人给她披上了斗篷。

她浑身都湿透了，头发也湿漉漉的贴在脸上。

瞧着，分外可怜。

德妃恨极了云绾宁，没有吭声，也没有吩咐宫人给她披上斗篷。

方才云绾宁跳下去时，将墨晔的斗篷取下了。

这会子他上前，亲自将斗篷披在了她身上。

见状，秦似雪失望的看了墨回锋一眼。

他身后，正站着楚楚可怜的云汀兰……上一次下毒之事，这笔账她还没有与云汀兰算呢，这个小贱人竟敢当众勾引王爷！

秦似雪恨毒了她。

眼下，也不是追究怎么回事的时候，墨宗然吩咐宫人将她们带下去了。

拾掇一番后，云绾宁一边打喷嚏一边进了太和殿。

秦似雪先她一步，这会子正梨花带雨的跪在大殿中。

舞姬已经退出去了。

百官与女眷们，神色复杂的看着云绾宁走进来。

坐在上座的墨宗然几人，脸色也不是很好看。见她进来了，德妃当先发难，怒喝一声，“云绾宁，你还不跪下？！”

跪下？

她凭什么要跪？

云绾宁眼角余光看向墨晔，见他神色莫测，知道他不会任由他们欺负她。

于是，缓缓跪了下去，“敢问母妃，儿媳犯了什么错？”

不等德妃开口，右手边的应国公云振嵩已经低声训斥，“明王妃，不可无礼！你推营王妃落水一事，如何解释？”

果然，秦似雪说，是她推了她落水？

墨晔在场，知道实情。

为何，他不帮她解释？

难道，还是站在秦似雪那边的么？

云绾宁突然自嘲的笑了起来，“应国公，谁跟你说，是本王妃推了营王妃落水？”

“这……”

云振嵩一脸为难。

方才，的确没有人说，是她推了秦似雪落水。

毕竟，秦似雪的原话是：“都是我不好，让明王妃误会了我与明王的关系！都是我的错，与明王妃无关。”

她话语中，并未提及是云绾宁推她落水了。

但是这里里外外的意思，就是这么一个意思！

不只是云振嵩，所有人都以为，是云绾宁推了她落水。

秦似雪怕被她记恨，所以不敢直说。

众人同情的看着她。

秦似雪的父亲秦东临，也立刻不悦的开口，“明王妃，你这是不承认？难道，还会是营王妃自己跳下去，诬陷你的不成？！”

云绾宁不动声色的翻了个白眼。

还真是这么一回事呢！

不过，大家显然不信。

云绾宁便对秦似雪问道，“请问营王妃，方才可是我推你落水了？”

对上她凌厉的目光，秦似雪眼神闪躲，垂着头低声答道，“我没有说，是你推我落水了。”

“但是你也没有说，不是我推你落水了！”

云绾宁咄咄逼人，“你给我一个说法吧。”

“否则今晚，我就把方才的事儿给捅出来！”

秦似雪眼神一闪，神色愈发委屈了。

德妃比赵皇后这个正经婆婆，还要心疼秦似雪。

见云绾宁“为难”她，立刻怒声斥责，“云绾宁！你这是要当着我们所有人的面，威胁似雪？”

“刚刚什么事？本宫倒是要听听！”

“好嘞！”

云绾宁麻利的应下。

她还要，多谢德妃这个“神助攻”呢！

一旁的秦似雪，脸色立刻变了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508171"  chaptername="第61章  德妃“神助攻”">加入书签</a>
</div>
