    【我是方月，我坐在价值千万的豪车上，享受着兜风的快乐。】

    【但我的内心，并不平静，我马上就要到达江海市清水区的[联手会]分部，前途未卜。】

    【很快，我安全到达了联手会分部，没有现象中的气派。】

    【在秋渡古的带领下，我很快见到了签会长。】

    【我……】

    意外的，羊皮纸顺利出现了。

    不，应该并不意外！

    因为不同于游戏里，羊皮纸可以任性一些。

    在现实里，他们可是有着严格的契约束缚的。

    只要涉及自身的安全，羊皮纸那是必须全力帮忙的。

    “我怎么了？快说！”

    方月心中催促了一声，但下一刻，方月却愣住了。

    【我……】

    【我……】

    【我……】

    【我……】

    【我……】

    方月：？？？

    什么情况？死机了？

    “羊皮纸？”

    【我是方月，我坐在，前途未卜。】

    【但我的内心，我很快见到了签会长。】

    方月：？？

    乱七八糟的，什么东西。

    方月有些懵，这胡言乱语的什么东西啊，羊皮纸不会吃黑色余烬吃多了，脑子吃坏了吧。

    以后还是别给它吃了。

    【不可以！！】

    【纸是铁，黑色余烬是钢，一天不吃饿的慌！】

    【还有，伟大而高贵的羊皮纸大人收到了干扰！】

    【无法预知！无法预知！无法预知！】

    无法预知？？

    方月心中一凛，这还是他第一次遇到这种情况。

    联手会的分布，藏着什么东西，居然能干扰到羊皮纸。

    要知道羊皮纸可是雨级……哦，超脱级，不对啊。

    “话说，别人说你是超脱级诡物，你怎么说自己是雨级诡物啊？”

    【什么？！我是超脱级诡物？？】

    方月脸色一黑，感情这货自己都不知道自己什么级别的？

    【我不知道啊，那老巫婆说伟大而高贵的羊皮纸大人是雨级诡物，我就信了啊！】

    【可恶！生气气！原来伟大的羊皮纸大人是超脱级诡物，好！以后我就以超脱级诡物自居了！】

    “……那你能发挥超脱级诡物的攻击吗？”

    【不能呀，现在上限就是雨级了。】

    “那不就是雨级诡物? 换成称呼有什么用！一点变化都没有好吧！”

    【不管！不管！不管！就是超脱级！就是超脱级！就是超脱级！】

    方月脸色再黑? 直接不理羊皮纸了。

    这家伙，预知被干扰? 现在连说个事情都整不明白。

    不过……原来是羊皮纸的前任主人? 那个玩过游戏内测的内测玩家，给羊皮纸的级别定了标准。

    难道是……后来在研究过程中? 发现羊皮纸真正的作用，便提升为[超脱级]诡物了？

    所谓超脱级? 便是超越认知? 不可知级的存在，通俗来说，就是不知道这玩意上限在哪了，就随便安了个这名号。

    以羊皮纸的作用? 方月也说不上对不对得起这个称号。

    在方月想到这的时候? 豪车已经停在了一栋足足有百多层的高楼大厦前。

    不过正如羊皮纸所说，没想象的那么气派，意外的普通。

    方月还以为联手会的分部基地，怎么也得来个皇宫式造型，要多大有多大呢。

    “下车吧。”

    秋渡古不知道方月在想着什么乱七八糟的事情。

    带着方月刷卡进门? 直奔电梯而去。

    方月左右看了眼，大厦虽大? 里面人流却不多。

    跟着进了电梯，方月注意到秋渡古是直接按了顶层的按钮。

    随着电梯上升? 没一会，就到达顶楼。

    开了门? 顺着走廊往里走? 很快停在房门外。

    咚咚咚。

    敲了敲门。

    房门自动打开了。

    “进来。”

    方月跟着秋渡古进了里面? 发现这房间说是办公室，倒不如说是总统套房，装修的极为华丽，有床有卫生间，有卧室有书房，基本什么都有。

    看着坐在椅子上，和自己之前有过一面之缘的签会长，方月心头升起些许紧张。

    羊皮纸的预知被干扰，多半是因为他。

    “你把他带回来了，那就是说，他愿意加入联手会？”

    “是。”秋渡古说道。

    “……很好，你先出去吧，我和他单独聊聊。”

    “……签会长，他是我搭档……”

    “我叫你出去。”

    “……是。”

    秋渡古看了眼方月，退了出去。

    伴随着关门声，房间只剩下方月和签会长两人。

    签会长打量着方月，背后蜂翅展开，嗡嗡的慢慢飞到方月面前，却发现这个男人，毫无畏惧地直视着自己。

    “你不怕？”

    “我是来加入联手会的，为什么要怕？”

    “……我和总部确认过了，库存里的羊皮纸是假货，真货被马少苦掉包了。”

    方月没说话，因为他知道，签会长还没说完，所以他只是听着。

    “我在知道这件事后，连夜进行了调查，最后翻查各种资料和记录，确定了一件事——羊皮纸在你身上。”

    “……”

    方月还是没说话，因为他此时此刻站在这里，站在联手会清水分部的大楼里，本身就已经说明了一些事。

    “我让秋渡古把你的人头提来，然后回收羊皮纸。但他没同意，他说你很强，可以成为联手会的助力。”

    “我考虑了一下，同意了他的意见，让他把你带回来，让你成为联手会的成员。你知道为什么吗？”

    方月终于抬了抬羊皮，知道签会长要说到关键了。

    只见签会长，盯着方月的双目，缓缓说道。

    “因为我很好奇。”

    “好奇？”

    “对，好奇！”

    “好奇什么？”

    “好奇你一个普通人，为什么能在得到羊皮纸后，实力突飞猛进。”

    “……”

    方月心中咯噔一声，隐隐猜到了一件事。

    难道……联手会，根本就不知道，羊皮纸可以把游戏里的能力，同步到现实里？

    仔细一想，好像并没有毛病，因为在他得到羊皮纸的那一天，《蓝海》才刚刚开服！

    而他也是在机缘巧合中，签订契约，得到了羊皮纸的同步能力。

    而在游戏还没开服的时候，联手会即使得到羊皮纸，也不没可能运用这份能力，不知情也在情理之中。

    但是，那就有一个问题存在。

