    妖神或许无所谓。

    大巫可能咬咬牙，咽下了一口气。

    但祖巫，决不妥协！

    这也是必然的。

    巫族击败了妖族，人族成为了天地主角……艰难的战斗岁月过去了，之后便是愉快的分赃时间。

    祖巫们出钱又出力，一路走来，死了多少战友？

    到今天，作为巫族最大控股的股东，理论上享有直接分割胜利果实的权利，一言可决人道盛衰，一语可定洪荒兴亡。

    但现在，他们隐隐间竟是被踢出局了！

    别说分赃了，连桌都不给上，牌也不给出，活生生憋死在洪荒之外，被彻底的“代表”。

    祖巫们愤怒无比——神生的大起大落来的是那么突然，一下子就从大赚特赚，变成了血本无归……

    这谁受得了？

    回归洪荒，剑指泰皇，必有一战！

    怀揣着这样的意志，杀伐的气象凝结，为这场宏大的祭祀中带去了铁血杀伐之音。

    “归去！”

    祖巫怒吼诸天，神圣咆哮万古。

    至圣的光辉闪耀，圣德的华彩流淌。

    一尊又一尊先天的神圣，此时此刻返本归元，再现了人道记忆中的光辉灿烂、宇宙栋梁。

    他们并立于世，联袂而行，洪荒天地的本源都震动了，在与他们共鸣，璀璨的道路铺展，接引他们归去。

    无数的法则交织，无穷的瑞彩纷呈。

    凤凰涅槃，无上祭祀，唤回了诸神的灿烂时刻，崩开了开天神斧碰撞打出的惊世余波。

    杀意茫茫间，众神合力，连天地间至强的法则都不再能阻挡他们的脚步，开启了回归的通道。

    “走！”

    烛龙大圣带头，振臂一呼，诸神景从，与他一起踏上了这条路。

    只是下一刻，惊变发生。

    “锵！”

    铮铮剑鸣声，从岁月中斩下，有独断万古之神威！

    时光的碎片中，是一座巍峨的神山虚影在浮现……它广阔无边，浩瀚壮丽，是天地间少有的净土。

    不过，这神山再是怎样的造化钟神秀，也仅仅是衬托，彰显一位圣皇的超然与非凡！

    泰山……轩辕！

    这一刹那，是轩辕于泰山祭祀的映照，成为了诸神归去的拦路虎！

    身着冕服，头戴帝冠，轩辕英姿勃发，踏在光与暗的边缘，站在有和无的交界，高高举起的一只手上，握着一柄绚烂无比的长剑。

    那长剑很非凡，剑身剑柄两侧皆有铭刻——剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书发展壮大之术，一面书洪荒一统之策。

    诸天生灭，人道盛衰，尽皆寄托在这一柄剑上，闪耀着最璀璨的文明之光，自然而然间劈出了永恒的劫光。

    劫光绚烂，无尽辉煌，似乎没有什么能阻挡它的锋芒，于此落下，斩在虚无的岁月中，落在诸神的心头。

    一点鲜艳的赤光泄露，顺着剑势纵横流淌，蔓延岁月，在诸神归去的前路上，画出了一条鲜艳的红线。

    诸神目睹那红线，都能感觉到自己的先天灵光在颤动，恍惚间似乎听到了众生在呐喊，在咆哮，在歌颂人道的伟大，在歌颂帝皇的圣德！

    神灵变色，圣者动容……证道永恒的大罗嗅到了危险的气息，是无上的震慑，在他们的耳畔轻语——

    勿谓言之不预！

    那一日，轩辕登极，立下泰皇神朝，尽夺了人道气数，一身神威难以思量，俯瞰时光，一切种种皆是历历在目，知晓了诸神终有一日会归来洪荒天地。

    于是，他存下了一剑，寄托在岁月中！

    特意的等待，独断万古，泰皇为尊！

    当祖巫带领效力于他们的无数神魔大军杀回去时，这一剑会闪耀，是警告，是告诫，是为诸神划下的生死之线。

    不过线，不逾越，则一切都有的谈。

    若是倚仗神圣之身，迈出跨界的那一步……将会有天崩地裂，所有的辉煌都会凋零，一位又一位的神圣被打落神坛！

    这是决定诸神与苍生的一剑。

    将岁月长河都切开了，河道变幻，在下游分化出两道虚幻不定的河流，预示不同的未来、难测的终局。

    可，巫族战天斗地，怎会因一个“勿谓言之不预”的警告而退缩？

    哪怕此刻，泰皇跨越时光展现的“神迹”是那样的惊人。

    巫族怕过谁？

    谁都不怕！

    他们连道祖都敢去怒怼，在紫霄宫中面对面的拆台，又何惧泰皇？

    况且，这还仅是悬于岁月中的一剑，非是其本人在此！

    “装神弄鬼！”

    祖巫低喝，“洪荒，我们是回定了！”

    “神挡杀神，魔挡杀魔！”

    “泰皇，你贪得无厌，窃我等之功为己所用，必然要被清算！”

    “我们正要去找你呢，你还敢先撩拨我们？”

    “先磨灭了你这道剑势，然后再去斩你的人！”

    最古老的那一批神圣在咆哮，神威于瞬息间迸发，撕裂了长空！

    “万古云烟，千秋幻灭！”

    烛龙大圣喝道，言出即法，横断岁月长河，震断万道根基，纪元青史的篇章中，有他的道在绽放。

    天崩地裂，一具无上的法相展现，人面蛇身，直目正乘，击碎了时光的秩序，让四季不复，令宙光无常。

    至高的神圣作战，令诸天在反复，让万界在颤栗，那种影响太深刻了，直接变动了许许多多宇宙天地的根基，从此有了极昼与极夜的瑰丽。

    烛龙，闭眼为晦，睁眼为明，是光暗的轮转，是日夜的交替。

    这是祂的常态。

    一旦开启杀伐，极致唯一，昼夜将不再轮转，会恒定下来……直到交锋的落幕，龙战于野，其血玄黄！

    烛龙大圣接受了大祭祀的洗礼，取回了昔日的璀璨光辉时刻的神威，以此攻伐，震古烁今。

    然而，这才是开始，更为可怕的动作还在后面。

    “诸天涅槃，人道永生！”

    凤凰的始祖在吟诵，炽烈的仙焰，焚尽了宇内一切“有”的根基，让它们破灭成空。

    而在死寂的虚无中，又是新生在萌发，是精神在重启，是思想在闪耀，共同汇聚成人道的华彩篇章，跨越了生死的边界，孕育了最伟大的力量。

    这股力量进击，在努力的撕开红线的阻隔，抵挡轩辕剑下的人道伟力汹涌。

    “兵主天下，征伐六合！”

    蚩尤大尊高举虎魄神刀，掌握西方之金，杀伐盈野，劫灭不从。

    在他的刀锋之下，是最凶戾的意志迸发，化身作了天地杀伐的支柱，是战争的演绎，是一个个族群争夺生存空间的升华描述！

    ……

    诸神重归同一个阵营，这不再是某一个神圣的独自拼杀，而是三千大罗的共同作战！

    一位大罗，无尽时空永恒自在，他们代表了修行的终极成就，一个人就等同于一座浩瀚无边的无垠宇宙，掌握了天地间一切的大道法则。

    每一尊大罗，立在诸天万界间，被一条又一条的星河缭绕，连接组合成阵势，一种又一种的权柄有序结合，最后甚至是在重塑秩序，再造洪荒！

    洪荒天地，孕生了三千先天神圣。

    为了更好的发展，洪荒授予了神圣们天地的权柄，让他们一个一个的都成了狗管理。

    他们代表了天地的一面。

    而当这些不同的面貌联合在一起，那种潜在的真意外显，就太过恐怖了！

    “嗡！”

    冥冥中，一轮虚幻的道轮呈现了！

    这赫然是天道的影像！

    它有些残缺的样子，似乎是因为在此地的神圣数量略少，不复真正鼎盛时期的三千神圣阵容……但不妨碍它有无上的威能。

    天道，是三千神圣联合成就的最伟大造物。

    它维护了宇宙的运转，推动了时代的更新，几乎可以碾压世间任何的存在。

    诸神对之寄予了厚望，是他们回去找泰皇讨债的底气。

    他们从不曾小看了轩辕。

    毕竟，这位的名声过于响亮。

    且，还斩断了巫妖的气数，得到了人道的垂青。

    他会强到什么地步？

    诸神不清楚。

    但，他们愿意给他最高的尊重，联合起来动用终极的杀伐手段！

    天道的虚影转动，在碾碎诸神前行路上的一切路障。

    轩辕剑斩下的剑痕红线，都因此被破灭了！

    摧枯拉朽一般，如同不经意间拭去一点尘埃。

    可，没等诸神喜形于色。

    恐怖的事情发生。

    真正的杀劫降临！

    “铮！”

    刺目的剑光闪耀，虚幻的事物走向真实，一个节点蔓延向四方上下，轩辕剑、泰皇，这一刻前所未有的清晰，像是他们直接走来了，由祭天的那一刻降临！

    “返本归元……返本归元！”

    冥冥中，是圣皇在轻叹，“苍生为我，我为苍生……悠悠人道，魂兮魂羲！”

    轩辕动了，又似乎没有动。

    这一道模糊了真实与虚幻、让人难以界定他是否真实的形体，叹息着莫名的话语，轩辕剑划下，剑光灿烂，却不显多少杀伐气，仅仅是斩入了元凰大圣开启的宏大祭祀——那让诸神再现昔日荣光的祭礼。

    他没有去杀伤任何一个敌手，甚至己身还在天道虚影的压迫下濒临破灭。

    但是，却让诸神毛骨悚然，浑身上下每一寸骨节都被惊悚的仿佛要炸裂了。

    “凰祖，快停止仪式！”

    天吴祖巫吓的声音都扭曲了。

    一位得了人道承认、在法统上完美的圣皇，他代表着人道，浓缩了苍生的意念……这样的存在，若是返本归元……那将会返出一个什么？

    是……

    人道啊！

    诸神再现荣光，追回了昔日的鼎盛。

    轩辕呢？

    他假借元凰大圣之手，同样追回了什么，唤醒了什么！

    龙凤时代的人道之魂！

    ——魂兮！

    甚至，他的脚步还并未停止。

    逆行追溯，由人道的形态走向更遥远的过往。

    人道……是怎么来的呢？

    古老的神话里，盘古开天辟地，他的血肉骨骼，造就了洪荒天地的物质基础。

    而盘古的灵魂，则是成就了一切生灵的灵魂根基，点燃了有情众生的智慧之火！

    所以，人道……还是魂羲！

    魂兮！

    魂羲！

    “归来兮！”

    轩辕吟颂着，他的身形模糊了，又变得神圣了，高大了。

    莫测的力量在汹涌，至高的道则在闪耀，诸神颤栗，如同直面着最危险的存在。

    这一刻，天道的虚影仍旧可怕，但却再也碾压不下去了，被一只手轻轻抬起、接住！

    元凰大圣打了一手好“助攻”。

    她举行了一场最宏大的祭礼，本意是恢复诸神的荣光，返本归元，斩去巫妖时代的因果，再现龙凤纪元的绚烂。

    然而，此刻却被轩辕利用了！

    这是难以想象的“资敌”行为！

    一时间，凰祖都愣了，不可置信、难以想象等等神情浮现于面庞。

    她手足无措，举止失常，“怎么会这样……”

    “我真不是故意的啊……”

    凰祖手忙脚乱间要消弭祭礼的影响，可已经晚了！

    轩辕的变化，以人道认可的圣皇为引子，追溯了古老的人道，又走入盘古的回环，倒映出一位伟大者的存在。

    那样的伟大者，不降临就罢了。

    一旦走下来，哪还是能受别人影响的？

    请神容易送神难！

    面对如此惊变，出工不出力的应龙都惊了。

    她很怀疑。

    这位凰祖……浓眉大眼的，去帮倒忙……不会是同一条战线的同志吧？

    内奸行为啊！

    “唉！”

    悠悠的轻叹，自返本归元、极尽变化的泰皇口中道出，有无数的沉重与惆怅。

    “终究是时代变了……”

    “太昊已逝，不再圆满……人道是人道，不为太昊。”

    “自此之后，唯有昊天。”

    莫名的变数，在升腾与更迭，取代与反转，让诸神看不清、道不明。

    他们只能明白的是……乐子大了！

    “这还没回家呢……就碰上这么个鬼情况？”天吴悲戚的低语，共鸣了诸神，“我们……不会被团灭在这里吧？”

    “怎么可能？！”一声高喝，响彻十方寰宇、诸天万界。

    “赝品而已，也想作乱？！”

    有无上大能，叱咤岁月，咆哮万古。

    “嗯？”头皮本来在发麻的诸神听到了这声音，都是一愣。

    因为，这是属于一个“失踪者”的。

    ——文命！

    鸟师的领袖！

    但此刻，这位领袖太非凡了！

    他踏破了时光的尘埃，自虚无中走来……无限神威横扫，连装都不装了。

