    “湖底？”姜夜听到瀑布后传来的缥缈之声看向湖面。

    ‘随意一个乡里遇到的方士，居然都是这种能布阵的高人。’

    看着浩大的湖面化作水雾光罩，护在山的周围，姜夜有些怀疑人生。

    他还记得苏雨和他说过，大虞三大体系，气血、方士、行者，三者之中气血最强。

    当时姜夜对其他两道没什么概念，但现在见到这绵延的‘炁’化作的碧蓝湖泊。

    这种强至可呼风唤雨、御雷控火的大能。

    气血怎么打？靠那几万斤力气？还是体内那二十四神？

    也不知苏雨当时哪里来的自信说气血最强。

    “……”心中正想着方士的事情，“噗通。”旁边突然传来落水的声音。

    思绪被打断，姜夜循声看去。

    原来是清屏县的那个除妖直使胡跃等不及，已经脱去束袖长衫，跳下湖去寻找解药了。

    众直使见此，在湖边静静等待。

    一炷香后，湖面气泡扑腾，湿漉漉的头发从中荡开。

    胡跃浑身浸水，带着喜色爬上岸。

    他手里紧紧攥着一个小药瓶。

    虽不确定小药瓶里的药丸是否有效，但总算有一丝希望了。

    毕竟此药的制作者，是个能布护山大阵的神秘高人。

    “走！去县衙找诸位统领。”胡跃爬起气血涌动全身将衣服烘干后，急切道。

    王琦点头，招呼了一声在树林间休憩的各方直使，而后带着他们急速朝清屏县除妖司的方位赶去。

    一刻钟后，等众除妖直使已经到了山脚。

    湖旁的一颗樟树渐渐扭曲、化形。

    在气雾的遮挡中变成了一位手持拂尘，身着云边蓝袍的老者。

    老者在气雾中手指不断掐合，疑惑道：

    “嘶——卦象没错，这些人里面确实有位雷道天神的下凡体。

    可老夫观察了这么久，为何一丝神力都没感受到？”

    “怪哉。”

    …

    …

    卯时。

    清屏县，除妖司正堂。

    “伏尸之祸到底是从哪里开始爆发的？”苏雨双手撑在案桌，盯着沙盘问道。

    “这个……游缴给的消息说是县里屠夫的肉摊里尸毒，县民买肉而后……”清屏除妖司的李统领低声回答道。

    “游缴给的消息？你们的人亲自探查过了吗？朔源之事非同小可。

    若不是附近各军镇的校尉带兵把清屏县包围，恐怕现在的伏尸之祸已经波及全郡了！”

    俞统领猛地拍击案桌，怒道。

    “清屏县死了多少百姓了？伏尸之祸闹到现在这个地步，你们清屏县除妖司是严重渎职！！”四大统领中的高统领也是呵斥道。

    “诸位……屠夫之事应该不假，我这里还有屠夫当时贩卖的肉糜，已经让方士检验过了，其上确有尸毒遗留，这是方士记录的尸毒构成。”

    李统领从袖中掏出一张羊皮卷，小声回答道。

    “那个屠夫现在在哪？”俞统领没有接过羊皮卷，而是突然发问道。

    李统领闻言尴尬收回尸毒记录，回道：“游缴去乡下探查时，当地百姓说他去你们剑南城买墨宝了，前些日子刚回大沥乡。”

    “买墨宝？”苏雨正盯着沙盘，上面插满了标志伏尸占领的小旗，听这话抬起头来问道。

    “对……那屠夫平日里卖豕、禽为生，但是似乎有些脑疾，时不时会抽风，去乡下假扮书生。

    灾异发生时，他还待在大沥乡，此刻怕是已经变成伏尸的一员了。”

    “那解药呢？方士有调配出来吗？”苏雨继续询问。

    “还未曾……”

    “俞统领——苏统领——解药有了！”

    李统领正要答复，就听到院落传来一道粗犷的声音。

    紧随着声音，壮硕的王琦踏过门槛，带着胡跃等直使进来，奔到沙盘前。

    “大沥乡有个会祈禳之术的方士给的，不似作假。”王琦将一个药瓶放在沙盘上，而后道。

    几个统领本来正欲训斥诸位直使打扰他们议事，但听到王琦接下来的话语后，各自心中一惊。

    祈禳之术！

    清屏县还有这等高人？

    不过此刻也来不及细究方士的来历了。

    “做的不错，你们先在此等候。”

    说罢，俞统领拿起药瓶，带着其他四人匆匆离开，去寻县内的方士试验真假了。

    见五位统领离开，姜夜跟王琦一起在正堂找了个地方歇息，静等结果。

    ……

    ……

    “娘子……嗬……嗬。”

    “娘子，你在哪里……”

    大沥乡，破败的街道上。

    一只书生打扮的伏尸四处游荡着，嘴里唠叨着生前的执念。

    “娘子……我知道你是尸鬼，当日你吞吃我家大豕的样子，我都看到了……嗬……嗬。”

    “本来我想去报官……但不知为何……我总感觉娘子和我在庙里伏拜的山神娘娘很像，那是我最尊崇的地祇……就没去衙门告发你……”

    “也幸亏如此，我回大沥乡的那天，继续在家做我那文道梦时……才能和娘子再一次相遇……”

    “虽说娘子你是尸鬼……但是现在全县都是尸鬼，没人会来抓你……娘子为什么还要走？”

    “若是你实在饿的不行……就来吃……也行……为什么要走！嗬……”

    在书生伏尸嘴中不断碎碎念的同时。

    天空，两只背生六翅的丑陋生灵饶有兴趣的看着他。

    “这就是清屏县尸祸源头的最初接触者？

    看其体内阴气中带有神性，估计是哪个山里的野神附体时附在了伏尸身上，而后又在常人体内进行二次转化，这才形成了如此猛烈的尸毒。”

    “趁现在此地郡尉尚未掌控军权，不能严查边境，我们速将此尸带回去……

    若是对他稍加改进，将来说不定会成为我们攻入虞国的一大利器。”

    “好。”

    说罢，两只夜叉俯冲向下，一人抓着一只胳膊，带伏尸飞向高空。

    …

    …

    “解药没问题！”俞统领拿着药瓶兴奋的跑回正堂，向众直使宣布道。

    而后又叹了口气：“不过此药只能救治刚刚转化的伏尸，那些身体残缺的都救不了了。”

    王琦见此起身询问：“清屏县现在还有多少伏尸。”

    俞统领正要回答，就见苏雨在其身后持刀走出，指向沙盘：“不包括那些趁乱作恶的鬼物，大概，十万吧……”

