    第102章不打不相识

    林进晚上吃完饭就跟同学约了去篮球馆打篮球，一直到这会儿才摸黑回来，一路听着歌嘴里也哼着“YO～YO～”的节奏。

    幽黑的石子路，他走了二十年，闭着眼睛都能摸到家，走着走着突然就看到前头有两个正搂抱在一起亲吻的人，顿时就把他愣住了，再一看，咦，那不是自家门口吗？又一看，咦，那不是他姐姐吗？

    不是，这什么情况啊？她姐怎么在自家门口跟一个男人……不是，被一个男人……

    他顿时就火气上来了，居然有人敢欺负他姐姐！

    刷一下扯下了耳塞，撸起袖子大步上前，“混蛋，放开我姐姐！”

    他快步走过来的脚步声惊扰到了正拥吻的两个人，寒蔺君先反应过来，眉目一凛，略微推开了林羞，回身看到一脸怒气挥着拳头冲过来的林进，迅速抬起手臂，格挡开了他的一拳。

    他练过散打和跆拳道，随便一出手力道都是很大，但刚刚听林进自称林羞是他姐姐，所以刻意收了点力道，饶是如此，也不可能一点威力都没有，不然就格不开那一拳了，林进没练过什么，顿时被这力道给震麻了，龇牙咧嘴地趴到了一旁的墙面上去了。

    林羞惊呼一声，慌忙上前查看，“林进，你没事儿吧？”

    “没事儿，姐，你没事儿吧？”林进忍着疼，揉着手臂站直身体，很护姐地将她拉到了自己身后，大眼瞪着寒蔺君，毫不客气地道：“你谁啊？这大半夜地跑别人家来整事儿吗？我报警了啊！”

    寒蔺君一脸似笑非笑地看向林羞：“……”

    林羞也是尴尬不已，推推林进道：“你别紧张，他不是坏人！”

    林进有点懵地转头看向他姐，“……啊？都……都那样对你了，还不是坏人？”

    林羞脸红了，咬着唇也是很想笑。

    这时，林妈妈发现情况不对，赶紧就推门跑出来了，叫道：“误会，误会！林进，你别闹，他是你姐的男朋友，不是坏人！”

    林进瞪大眼，“什么？他是姐的男朋友？”转头看向林羞，脑子里突然闪过什么，恍然道，“哦，就是给你送花的那个人？”

    林羞脸更红了，看向寒蔺君，又看看林妈妈，尴尬地点头。

    林妈妈也明白了，“原来，蓝玫瑰是小韩送的呀？林羞你怎么不早说呢？哎呀我看那花特好看，所以从林羞那里给抢过来放我房间了，回头我再给送林羞房里去。”

    寒蔺君道：“没事，阿姨，你喜欢就留着，我明天再给林羞买。”

    林妈妈不好意思了，“别呀，这让你破费了……”

    “没破费，一句话的事儿，”寒蔺君走向林进，微微一笑，朝他伸出手，道，“你好，我叫寒蔺君，是你姐姐的男朋友，刚才得罪了，没伤着你吧？”

    伤着了呀，可也不能直接跟人说呀，多丢脸！

    林进只能装作没事的样子，呲着牙笑道：“没事儿，你好，我叫林进。”

    两个年轻男人握了握手，算是不打不相识了。

    寒蔺君转向林爸林妈，道：“叔叔阿姨，我先走了，你们进去吧。”

    “诶，路上小心点啊。”林妈妈嘱咐道。

    寒蔺君微颌首，又看了看一旁的林羞，她也正抬眸看着他，不由放柔了神色，道：“我回去了，明天早上来接你上班。”

    林羞点点头，“开车小心。”

    寒蔺君应了声，转身走了。

