    嗡~~~

    银色梦幻般的星河凭空浮现。

    10081颗璀璨星辰在激荡河水中浮沉，迸射出亿万道星光弥漫。

    坐山客这处庭院被这领域类至强至宝的威能笼罩。

    周围时空瞬间仿佛凝固，那一座座假山流水、亭宇楼阁均自动散发宝光，抵挡着至宝‘银河’的威能。

    “别在我这催动，要试出去试去。”坐山客扬手一挥，夏至只觉一阵时空转换，自己已经出现在庭院外的虚无星空中。

    “一下没忍住。”夏至自嘲一笑。

    一件至强至宝到手，怕是谁都忍不住会立即催动一番试试威力吧。

    神力不断注入，梦幻般的星河终于完全展开。

    “这至宝‘银河’本体笼罩范围十光年，共三层形态。”坐山客的声音遥遥传来，“以你融合法则的境界，耗费数百年便能催动第一层了。”

    一件至宝本身强大，可也要能被完全催动才可尽显威能。

    任何强者对自己所得的至宝无不是参悟无尽岁月，方能将所有形态尽皆催动，更不用说是一件至强至宝了。

    “研究参悟这件至强至宝内的秘纹，也是指引掌握融合法则的修炼。”

    在坐山客看来，就算夏至再妖孽，单单催动至强至宝‘银河’第一层，需要完美掌控‘土、空’融合法则，数百年时间能够掌握，已经是无比妖孽的表现了。

    “嗤嗤嗤~~~”无数燃烧的神力汹涌涌入背后那件至宝披风。

    没错。

    叠起来仿佛是件衣衫的至强至宝‘银河’，其实是一件月白色，有着无数道银色星光闪动的披风。

    “轰！！！”

    茫茫然……无尽星空，尽皆被隐约的银色星光所笼罩，无穷无尽。

    以夏至为中心，半径足足100光年的范围尽皆被无形的若有若无的银色星光所笼罩！

    坐于庭院中的坐山客，沉默许久。

    “这千年不见，竟然又完全掌握了‘土、空’融合法则？”坐山客暗自感叹，再次刷新了对自己这位记名弟子妖孽程度的认知。

    夏至当然不知道他又让自己那位独行宇宙最强者老师震惊了。

    此时，他心神意识正沉浸在新得的至强至宝‘银河’核心之处。

    整件至宝由10081颗银色星辰构成，其余10080颗星辰上只是有着不同程度的浅显秘纹，唯有那颗最核心也是当中最大的那颗星辰面有着所有秘纹雕刻。

    第一层形态，需要掌握‘土、空’两系融合法则。

    第二层形态，需要掌握‘金、土、空’或是‘光、土、空’三系融合法则。

    第三层形态，也是最完美形态，则是需要掌握‘金、土、光、空’四系融合法则。

    “幸好参悟千年太宇之塔的秘纹，掌握第一重已是让我初步掌握‘土、光、空、时’四系融合法则。”

    “再有这件领域类至强至宝的秘纹指引，未来将金系法则融合便有清晰指引了。”

    夏至双眼中浮起一丝激动，坐山客老师给他炼制的这件至强至宝正适合他当前实力境界。

    燃烧的神力继续注入，沿着至强至宝银河那颗最核心星辰上的大量秘纹雕刻迅速延伸开去。

    其余10080颗星辰上面的秘纹雕刻也随之亮了起来。

    夏至身后的披风，那无数道星光汇聚，10081颗璀璨星辰在整个披风上浮现。

    “轰！！！”

    原本笼罩覆盖半径100光年的银色星光彻底狂暴，无数道星光凝聚形成一道道银色光柱。

    整整10081道银色光柱，在虚无星空中纵横交错，所过之处，无声无息的便将宇宙空间仿佛裁剪般留下一条条空间沟壑。

    “至强至宝果真厉害。”夏至看着‘银河’的第二层形态，暗自惊叹。

    那一道道银色光柱，就是宇宙霸主被撞上，估计也要瞬间湮灭。

    “凝！”夏至猛然加大意识操控，那10081道银色光柱，瞬间全部聚集在一起，朝远处轰去。

    一道黑暗空间沟壑，不断延伸向远方数千光年外。

    “砰砰砰砰砰~~~”

    这条光柱所过之处，前方空间便无声无息地湮灭，周围被波及的空间更是仿佛鞭炮般寸寸炸裂，尽皆完全崩溃化为粒子流，肆虐八方。

    “不能再催动了。”夏至欣喜万分，“再催动又要被原始宇宙压制警告了。”

    有上次催动演化太宇之塔威能时的遭遇，这次夏至一直十分注意。

    ‘银河’的第二层形态，若是不压制些威能，轻易便会达到原始宇宙攻击压制的上限6阶。

    “有了银河……今后精神念师远距离攻击的手段便用银河，拼命就用太宇之塔，近战则有双锏。”夏至笑了，“有此手段，驰骋宇宙海，面对宇宙最强者我也不惧。”

    高等级的至宝都会兼有其他功效。

    像是夏至的巅峰灵魂类至宝‘万象混元’，不但灵魂防御效果极强，还兼有部分神体防御功能，就是进行灵魂攻击都能附加一部分威能。

    至强至宝‘银河’自然也是如此。不但掌控领域内的时空，范围可大可小，便是当做精神念力兵器也绝对是至强至宝层次的。

    “或者，是坐山客老师特意为我加强了银河的攻击威能吧。”夏至暗道。

    ··再次回到坐山客的庭院。

    原本耷拉着眼皮的坐山客，看向夏至的目光就像是在看一个怪物。

    坐山客终究未曾说其他，反是问道：“什么时候去宇宙海？”

    “从老师这回去便准备离开原始宇宙。”夏至道。

    “嗯。”坐山客点头，“你已不是弱者，到宇宙海闯荡磨砺，和那些大破灭时代前的强者交手也会激发的更多的想法，实力提升也会更快。”

    “是。”夏至应道。

    “我给你的令牌至宝，在宇宙海也可和我联系。”坐山客看着夏至，略微沉吟，“若是遇到危险可向老师求救，只是……我不希望你求救。”

    “明白。”夏至点头，躬身行礼道，“那弟子告退。”

    “去吧。”

    随着空间的微微波动，夏至便消失在这庭院中。

    这一片黑暗寂静的宇宙虚无之地中，只剩下坐山客一人。

    “究竟是何等机遇造就的我这位记名弟子。”坐山客默默道。

    要不是确认夏至不是从那处而来，且原始宇宙也没有丝毫针对，坐山客都要怀疑夏至来历了。

    “夏至定有了不得的际遇，否则不可能比得到我特意准备培养的罗峰，还要提升快速。”

    坐山客早猜出夏至另有机遇，可他不会去影响。

    浩瀚宇宙，无边宇宙海，究竟有多少强者和秘密被掩盖，谁又能尽数说的清楚呢？

    “那份最大的机缘，要不要也给他一个机会？”坐山客暗自思索，皱起的眉头久久未曾松开。

    夏至离开坐山客的庭院。

    先是一个瞬移，紧跟着便是神国传送。

    很快便来到另一偏僻之处。

    与坐山客所在的虚无之地不同，这里虽然同样是永恒陷入黑暗，却是因为此处那颗巨大的黑洞。

    那颗在整个原始宇宙都堪称最强的黑洞——托亚黑洞。

    嗡~~~

    虚空一阵荡漾，凭空出现一赤脚野人巨汉，正是人类的宇宙最强者——巨斧创始者。

    他一出现，周围一切法则尽皆退却，就连不远处那颗吞噬周遭一切的巨大黑洞，都仿佛一下停滞片刻。

    “准备好了？”即使站在那都有一股滔天威能的巨斧创始者看向夏至。

    “嗯。”夏至点头。

    此时他身穿暗金色神铠，身后月白色披风飘荡，已是做好进入宇宙海的所有准备。

    “那便出发。”巨斧创始者笑道，“跟我来。”

    轰！

    巨斧创始者直接朝那托亚黑洞深处飞去，夏至也连跟上。

    即使是宇宙尊者都不敢进入的最强黑洞，在他们二人面前自然没有丝毫危险。

    “混沌跟你说过进入宇宙海的注意事项了吗？”巨斧创始者边飞边道。

    “说了。”夏至点头。

    离开原始宇宙前往宇宙海，对宇宙之主来说一般有两种方法。

    一种是进入空间夹层，然后瞬移直至抵达空间夹层的尽头，再从无尽宇宙膜壁上穿透而出！

    原始宇宙的膜壁阻碍虽然强，可就算是最弱的宇宙之主便都能做到打破穿透那膜壁了。

    第二种则是透过这托亚黑洞，离开原始宇宙。

    托亚黑洞强大的撕扯扭曲力道一直破坏着原始宇宙膜壁，是唯一一个贯穿整个膜壁的黑洞。不仅如此，从托亚黑洞出去后的那处宇宙海区域，周围有足足39个天然虫洞。

    “因为你是第一次进入宇宙海，所以我带你走一次托亚黑洞这，熟悉下路线。”巨斧创始者笑道，“今后可就是你自己来往了。”

    “明白。”夏至说道。

    宇宙最强者的神国都已蜕变为小型宇宙，在宇宙海中飘荡。

    巨斧创始者想要离开原始宇宙，直接从自己的小型宇宙更为方便，这次也是为了夏至才会如此。

    这也本是两人之前便约定好的。

    “宇宙海，广袤无边。”巨斧创始者继续道，“一旦进入宇宙海，就不再是原始宇宙范围了。神国无法传送，也没有暗宇宙可以飞行。想要在宇宙海中闯荡，一是靠瞬移，二便是靠天然虫洞。”

    “我人类族群的宇宙海地图上面有记录好天然虫洞连接位置的信息，一定要牢牢记住不能走错。”

    “若是未曾标记的，千万不可随意进入，否则一旦迷失可不是开玩笑的。”

    “还有地图上的参照物··宇宙海中环境恶劣诡异，就算有参照物也绝不可大意。”

    夏至点头，有鹫厄之主的前车之鉴，自己当然不会大意。

    “呼呼~~~”托亚黑洞强大的吞噬扭曲力道作用在身上。

    若是一名宇宙尊者怕是会瞬间就化为飞灰，可对夏至……天璇神甲在巅峰防御至宝中都是极品，根本让他连一丝丝压力都未曾感受。

    巨斧创始者则连铠甲都未穿，那扭曲力度根本无法进入他身体周围。

    “那就是托亚黑洞本体？”夏至看着远处一颗高约有三米，通体黑色的球体，时刻产生着无穷无尽的可怕扭曲吞噬力道。

    球体表面有着暗金色的秘纹，无数的秘纹构成了一副很奇异的图案……单单这图案若是记录下来，都足以凭此创出一式究极秘法，令宇宙霸主们实力大进。

    当然，这样的秘法对夏至来说已是无用，不过是好奇地打量数眼，便与巨斧创始者从那黑洞本体旁边飞过，沿着那撕扯出的不规则膜壁洞口直接飞了出去。

    “终于出来了。”

    夏至一出来，迎面便是弥漫的仿佛雾气般的混沌气流。

    无穷无尽的混沌气流产生滔天的威压，那股压迫之强，即使没有刻意攻击，可单单自然散的威压便足以让一名不朽神灵灰飞烟灭。

    普通的宇宙尊者也不过是能够勉强活过一段时间，终究无法在这样的环境中生存。

    也就是最顶尖的宇宙霸主，有着媲美宇宙之主的实力，方能离开原始宇宙的庇护，进入宇宙海磨砺闯荡。

    “好强的威压，比初始宇宙内的混沌气流强多了。”夏至赞叹道。

    “混沌气流是一个宇宙的能量源泉，像我的小型宇宙便是以这混沌气流为能量源泉。”巨斧创始者说道，“混沌气流演化万物，像是原始宇宙内根本就没有混沌气流，早已全部化为天地万物了。”

    “也就原祖的小型宇宙未曾蜕变完全，才有混沌气流弥漫，可论精纯照宇宙海内也差远了。”

    夏至点头。

    两人此时正位于被黑洞撕扯开不规则缺口外边不远处，四周弥漫的混沌气流还不是很浓郁。

    而随着他们往远处飞，无穷无尽的混沌气流也顿时向他们包拢而来。

    “这便是孕育我们无数生灵种族的原始宇宙。”巨斧创始者转头看向后方。

    夏至也转身看去。

    就像是普通地球人第一次进入宇宙，回首观看孕育自己的母星一般。

    那是一种别样的激动和情感。

    原始宇宙浩瀚无边，那厚厚的宇宙膜壁仿佛永远看不到尽头的无尽城墙。

    越朝外飞去，离原始宇宙越远，周围笼罩的混沌气流越多，也越加精纯。

    “嗯？”夏至惊愕地发现，自己身体竟然隐约在吸收着周围最为精纯的混沌气流。

    而久未动静的《鸿蒙金身诀》受此引动，在体内竟然运转速度更加快了起来。

    “难道《鸿蒙金身诀》第七重的功法，竟是要吸收混沌气流？”夏至暗暗感受着体内的异样。

    那一缕缕精纯至极的混沌能量渗入后，被迅速分解炼化，体内早已全部蜕变的窍穴空间似乎得到大补，要向更深层次进化。

    “到了。这便是那39个天然虫洞。你应该能分辨出来1号到39号天然虫洞吧？”巨斧创始者的声音传来，将夏至一下清醒，忙将体内功法的躁动压制。

    整个宇宙海都未曾听说哪部功法能吸收混沌气流修炼，夏至深知这时可不是研究自身功法的时候。

    “能。”夏至点头，看向虚空周围那39个扭曲的空间洞口，伸手一指其中一个较大的扭曲洞口，“我们此次去倾峰界，便是沿着这第15号天然虫洞。”

    “对。”巨斧创始者点头，“走。”

    两人一道冲入那第15号天然虫洞。

    就在两人离开不久，远处混沌气流中仿佛有道黑影浮现。

    “果然是要去倾峰界……终于出来了。”

