    众人视线汇聚苍穹，目不转睛。

    那里有盖世身影，正施展绝世神通，轰击六帝。

    原本睥睨众生，傲视苍穹的邪灵大帝，竟被打得抱头鼠窜，惨嚎不止。

    这一幕，看得众人神驰目眩。

    他们万万没想到，令五域绝望的危机，竟被一人化解。

    ……

    王神虚满脸惊骇道:“那是……沈兄！！！”

    “沈兄他，在吊打大帝？？？”

    “天呐！我是不是在做梦？”

    “老齐，你打我一下，看看疼不疼。”

    王神虚双眼发懵，难以置信。

    没想到百年不见，沈天竟变得如此强大。

    不是说好，要一起提升的吗？

    结果他们还在和真仙拼个五五开，沈天却能吊打大帝！

    而且，还是同时吊打六位大帝！！！

    那句话怎么说来着？

    人和人之间的差距，有时候比人和狗的差距还要大！

    想到这里，王神虚嘴角疯狂抽搐。

    沈兄你这样明目张胆的开挂，就不怕被天道制裁吗？

    ……

    齐少玄眉头微挑，神色讶然。

    他还是第一次见到，有人提出这么贱的要求。

    哐当！

    齐少玄毫不客气，给王神虚来个爆栗！

    王神虚疼得捂头，龇牙道:“姓齐的，你干啥？”

    齐少玄神色淡然:“自然是满足你的要求！”

    王神虚顿时破口大骂：“本座只是随便说说，你还真动手？”

    齐少玄瞥了他一眼，并没有理会。

    他昂首望天，眼中满是战意。

    沈兄，你终于归来！

    齐某，又可以向天下第一发起冲击了！

    ……

    邪灵大帝眸光惊骇，震撼无比。

    毕竟，沈天展现出的战力实在太恐怖。

    他们发现沈天并未掌握大帝之力，还未成帝。

    未成帝，却能压制六位大帝。

    此子，太过妖孽。

    剩下三帝眸光残虐，向着沈天后方杀去。

    他们要打破僵局，令六帝腾出手来反击。

    然而，还没等到他们上前，荒石帝君出手。

    他紫衣飘展，拦住三帝，道:“你们的对手，是我！”

    三帝相视一眼，厉吼道:“杀！”

    他们愤然上前，杀气滔天，颠覆天穹。

    荒石面色不变，带着两尊大帝分身，凛然上前。

    他毕竟是五域至强者。

    虽打不过九帝，但对付三帝毫无问题。

    荒石帝君手持番天印，撑起氤氲洞天，神威盖世。

    他极尽爆发，令星河都在颤抖。

    荒石帝君施展荒古帝经，演化无上法，力量浩瀚莫测。

    每一击，都携带翻天覆地之力，逆转乾坤。

    双方血战在一起，威势席卷天地。

    无论三帝如何施为，也无法占据丝毫便宜。

    天崩地裂，日月无光。

    这是至强的战斗，景象吓人。

    ……

    旁边，沈天鏖战六帝。

    他神威盖世，周身绽放无尽神芒。

    人皇印与人皇宫横亘虚空，迸发宏伟之力，镇压苍穹。

    光芒四溢，气势煊赫！

    沈天宛若无上君主，挥手间令大帝咳血，身姿无敌。

    “该死！”

    那名被重创的大帝厉吼，他身躯还在淌血。

    伤口处萦绕无尽混沌气，磨灭生机。

    受到沈天攻击，伤势越发严重。

    他没想到，沈天战力如此强大。

    尤其是那两件大器，令大帝心悸。

    稍有大意，便被重创。

    “这是……初代人皇的大器！”

    “此人，是人皇体！”

    有大帝认出人皇印与人皇宫，神色大变。

    这等无上器，曾给邪灵族带来巨大威胁。

    当初，初代人皇借助此器，搏杀邪灵仙帝。

    二代人皇借助此器，更逆斩五帝。

    因此，人皇大器威名赫赫，令无数邪灵胆寒。

    如今再次见到这两件大器，令大帝色变。

    没想到，后世竟又出一尊人皇体。

    ……

    这时，沈天冲杀而来。

    他纵身而起，御动人皇印拍击而来。

    哧！

    光彩四溢，金芒升腾。

    人皇印骤然放大，横推天地。

    轰！

    血骨横飞，肉身炸裂。

    那名重伤大帝，直接被碾碎成肉糜。

    大帝陨落，血雨滂沱。

    这一幕，令无数邪灵胆寒。

    他们眸光惊骇，难以置信。

    九帝临天，本能轻松葬灭此界。

    沈天出现却逆转局势，并屠灭大帝。

    这等战力，恐怖如斯！

    ……

    五帝面色铁青，没想到人皇体如此强大，令他们感受到死亡威胁。

    再打下去，他们毫无获胜希望，会被逐一击破。

    五帝眸光决绝，变得癫狂起来：“无论如何，都要将人皇体斩杀！”

    “这一脉，必须断绝！”

    五位大帝怒吼，浑身爆发滔天之力，直入苍穹。

    天穹裂变，乌光深邃。

    五帝真血燃烧，生命气息削减。

    但他们并不在意，脸上的疯狂越发强烈。

    五帝在施展邪灵禁术，献祭己身，接引邪灵强者。

    毕竟，人皇体乃邪灵族最大阻碍，不惜一切代价也要覆灭。

    五帝仰天长啸：“恳请圣灵大人出手，斩人皇体！”

    轰！

    五位大帝肉身炸裂，真血凝聚成漆黑战矛，杀向苍天。

    沈天面色凝重，心中隐隐不安。

    这股力量太恐怖，集结五帝生命本源，威势通天。

    轰咔！

    黑色战矛洞穿天穹，颠倒日月星辰，逆转天地寰宇。

    只见五域壁垒在这股力量下剧烈颤抖，仿若随时都要破碎。

    沈天眸光凝重，他感觉到壁垒之力正在迅速消退，磨灭大半力量。

    ……

    忽然，天穹再度爆发巨响。

    外界有人强行攻击天地壁垒，要杀进此地。

    轰轰轰！

    响声愈发激烈，携带偌大威压，惊天动地。

    这些声音，似响彻在众人胸膛，令心脏都快炸裂。

    砰！

    一声巨响！

    摇摇欲坠的壁垒，轰然爆碎。

    天地法则崩裂，秩序混乱，演化出灭世之景。

    虚空浮现氤氲光洞，仿若天门碎裂。

    这一幕，令众人色变。

    荒石帝君神色凝重:“糟了，天地壁垒被破开。”

    “五域，即将迎来浩劫！”

    天地壁垒，乃是荒古年间由绝代仙王布置而成。

    它庇护五域百万年，抵挡邪灵入侵，给予众人发育时间。

    虽说百万年过去，壁垒之力消耗巨大，但还能支撑很长一段时间。

    如今，五域壁垒破碎，也就意味此界再无限制。

    无论是仙界强者，还是域外邪灵，都能毫无阻碍进入此地。

    这对于五域来说，可是灭世浩劫。

    毕竟，以五域现在的力量，连大帝都难以抗衡。

    更别说，还有更恐怖的存在。

    若是域外邪灵大举进犯，五域将陷入无尽浩劫。

    沈天心情沉重，他也没想到邪灵大帝如此果决。

    不惜以五帝生命献祭，也要打开这一界。

    再加上域外还有邪灵驰援，根本无法阻止。

    “还是想办法修复阵法吧！”

    沈天凝重开口，若是再拖下去，事情就麻烦。

    他深知事情严重性，容不得片刻怠慢。

    ……

    然而这时，虚空碎裂。

    整片星空被一只大手撕成两半，星河皆断，景象骇人。

    一尊生灵自虚空走出，气势滔天。

    他浑身遍布尖锐骨刺，肉身如虬龙，气血冲天。

    漫步间踏碎百万里虚空，颠倒日月乾坤。

    此人宛若绝代邪魔，要屠残苍生。

    ……

    这一幕，令众人恐慌无比。

    有人骇然失声，惊恐未定：“这是何等存在，竟这么恐怖？”

    此人无比伟岸，气势远超大帝！

    修为较低之人直接被吓晕，一头栽下，跌落虚空。

    准帝都在颤栗，浑身发毛，抵挡不住这股威势。

    剩余三帝见状，神色大喜。

    他们连忙上前，恭敬道:“恭迎阎鬼古神。”

    大帝俯首恭迎之人，绝对非凡。

    阎鬼神色冷然，哼道:“废物，区区凡间界都无法拿下？”

    三帝身躯剧颤，连忙低头。

    堂堂大帝，面对阎鬼都得唯唯诺诺，不敢反驳。

    因为，他乃是一尊古神！

    修炼神魔炼体体系者，飞升之后为真神，真神之上为天神，天神之上方为古神。

    邪灵族的修炼体系，虽然不同于人族修炼体系。

    但古神的称谓，意义也是一样。

    这是凌驾于大帝之上的存在，实力恐怖至极。

    寻常大帝在他面前，弹指可灭。

    见到阎鬼，沈天与荒石帝君神色凝重。

    古神实在太强，连大帝都无法抗衡。

    更别说，他们两人还未成就帝位。

    见到阎鬼出现，两人暗叹不妙。

    ……

    这时，阎鬼视线凝聚而来，眸光幽厉可怖。

    他森然开口：“这么弱的人皇体，还是第一次见！”

    “很好，这无上功劳，本座收下了！”

    人皇体对于域外邪灵来说，乃是禁忌。

    域外邪灵不允许这一脉存在，无论如何都要将其覆灭。

    因此他们将会派出古神，要彻底斩杀沈天。

    阎鬼眸光睥睨，眼中充满不屑。

    这等修为的人皇体，他还不放在眼里。

    阎鬼探出大手，直接向沈天抓来。

    天地浮现滔天巨手，横压而来，震碎无尽星辰。

    这是古神之力，势不可挡。

    只是这简单的一击，便几乎能彻底葬灭这一界。

    ……

    就在这时，东方传来一声怒喝。

    “孽障，住手！”

    一道流光激射而来，向阎鬼镇压而去。

    “谁？”

    阎鬼大喝，连忙调转攻击。

    轰！

    法则湮灭，秩序破碎。

    阎鬼身躯剧震，步伐连退数步。

    他双眸闪过乌光，幽暗无比。

    这一界，还有能抗衡古神的存在？

    ……

    只见在沈天前方，浮现出一座古老神塔。

    塔体遍布斑驳裂缝，看起来残破不堪。

    但其中蕴含宏伟之力，萦绕大道仙光，浩瀚莫测。

    神塔坐镇虚空，震散诸天邪雾，令天地恢复清明。

    它宛若一方天地，隔断虚空！

    神塔前方，浮现出一名紫衣老者。

    白发苍苍，傲然而立。

    见到此人，沈天神色大喜:“叶老！”

    来人，正是叶擎苍。

    那座神塔，正是战神塔本体。

    叶擎苍嘴角微抽：“你小子真会搞事情，连古神都弄出来了！”

    “若不是老夫赶来，你死定了！”

    沈天挠头讪笑道：“我也不知道会发生这种事。”

    谁也无法预料，邪灵族不惜一切代价，也要强行打碎天地壁垒。

    ……

    见到战神塔，阎鬼眼中幽芒愈发盛烈。

    他冷哼道：“原来是战神宫余孽！”

    战神宫原本是仙界顶尖势力，后因为某些原因，惨遭邪灵围攻。

    最终，整个战神宫被彻底覆灭。

    战神塔都被打崩，沉坠五域。

    阎鬼当初便参与屠灭战神宫，自然认识战神塔。

    见叶擎苍出现，阎鬼戏谑道：“昔日战神宫宫主，竟沦落至此。”

    “全族覆灭，还苟延残喘？”

    叶擎苍眸光锐利，冷哼道：“聒噪，老夫还轮不到你来评头论足。”

    他生前纵横仙域，纵使只剩残魂，也自有傲气。

    “狂妄，本座倒要看看。”

    “一具残魂，一座残塔有何本事？”

    阎鬼长啸，猛然向着叶擎苍杀来。

    他身后邪雾滔天，凝聚无数黑色鬼爪，激射而来。

    虚空炸开，疆域崩碎，景象骇然。

    这一击，能抹杀大帝。

    阎鬼毕竟是古神，全力出手恐怖至极。

    刹那间，诸天星辰都在颤抖，似要湮灭在无尽邪雾。

    荒石帝君面色微变：“叶老，小心！”

    叶擎苍大喝道：“放心，区区邪灵崽子，还威胁不到老夫！”

    他纵身而起，身后光芒大绽，映照诸天。

    天地灵气汇聚而来，糅合成一柄灵力大锤，狂暴至极。

    叶擎苍挥锤而起，横扫天地。

    “天荒三十六锤！”

    锤芒盖世，碎裂星海。

    这是战神宫的无上秘传，在叶擎苍手中展现出震天之力。

    灵力大锤轰向鬼爪，碎裂百万里星河，逆转天日。

    两者疯狂厮杀，剧烈碰撞，惊骇大世。

    这是至高强者的战斗，令凡间界都差点崩裂，震颤不止。

    最终，阎鬼被一锤子砸飞，大口咳血。

    ……

    “可恶！”

    阎鬼吐出血沫，显然受到不轻的伤势。

    “我就不信，你这残魂能支撑多久！”

    他再度杀来，捏起拳印势如破竹。

    叶擎苍眸光微凝，探出大手覆压天穹。

    绚烂神芒缭绕掌间，霞光四溢，携带恐怖威压。

    破苍元手席卷而出，震碎无尽虚空，令这方天宇颤栗不止。

    噗！

    这一次，阎鬼胸膛塌陷，黑色真血挥洒。

    他翻飞百万里，粉碎无尽山河。

    “该死该死该死！”

    阎鬼咆哮不止，整个人都变得癫狂起来。

    堂堂古神，竟不敌一缕残魂，令他倍感耻辱。

    阎鬼眸光残虐，祭出一件无上邪兵！

    那是一柄黑色长刀，通体遍布诡异邪纹，上面还淌落着黑血。

    这是远超帝器的邪兵，曾染古神血，吞噬过古神真灵。

    因此，黑色长刀威势无比恐怖，令大帝胆寒。

    “死！”

    阎鬼冲杀而来，挥舞黑色长刀，斩碎百万星辰。

    天地骤然黑色刀芒，洞穿天穹，平分苍宇。

    这一击，仿若要将天地都斩成两半。

    刀芒所过之处，万物湮灭，向着叶擎苍当头落下。

    ……

    叶擎苍神色凝重，他察觉到些许危机。

    若是全盛状态，他弹指可破之。

    可惜这只是一缕残魂，战力千不存一。

    叶擎苍神色不变，手中掐印法诀，道：“镇！”

    轰隆隆！

    战神塔剧颤，升空演化诸天。

    巨大神塔化作天穹，镇压寰宇，轰然落下。

    刹那间，刀芒崩碎。

    战神塔横推而来，将黑色长刀撞得龟裂。

    噗呲！

    阎鬼大口咳血，眸光骇然无比。

    他没想到，这座残破神塔，竟能爆发如此恐怖力量。

    而战神塔威势不止，直接向着阎鬼压迫而来。

    见到这一幕，阎鬼终于变得恐慌起来。

    他察觉死亡危机，能磨灭古神体。

    阎鬼嘶吼，咆哮道：“阎魔，阎灵，还不出来！”

    声音传回域外，在召唤邪灵强者降临。

    ……

    叶擎苍眸光凝重，控制战神塔向阎鬼镇压而去。

    他要在邪灵族的强者支援过来之前，先斩杀一位古神。

    然而，阎鬼拼命爆发，不惜耗损生命本源。

    他浑身骨刺崩裂，化作滔天之力强撑。

    轰隆隆！

    就在这时，天穹再度被撕裂开。

    乌光覆压而来，骇人至极。

    虚空中，走出两道身影。

    他们体型壮硕，浑身缭绕漆黑邪焰，宛若魔神降世。

    两人漫步而来，逆转天地法则，断裂秩序锁链。

    见到这一幕，众人惊骇万分。

    这二人，气息如阎鬼一样恐怖！

    很显然，又是两位古神！

    为灭五域，邪灵族竟出动三尊古神。

    众人好不容易升起来的希望，又瞬间变得黯淡。

    难不成，此界真得毫无生机吗？

    ……

    叶擎苍面色微变。

    他虽能镇压古神，但也需要消耗大量能量。

    毕竟他只是残魂，而战神塔早已残破。

    这一战，已消耗战神塔九成力量。

    如今，又有两名古神杀来，如何抵御？

    这时，两大古神落下。

    他们挥动邪拳，直接轰击在战神塔上，助阎鬼化解危机。

    轰！

    响声震吟。

    战神塔剧烈颤抖，光芒黯淡，裂纹更多了些。

    叶擎苍大手一挥，强行将战神塔召回。

    他蹙眉，暗叹：“这下麻烦了！”

    战神塔现在力量，根本支撑不了多久。

    ……

    阎鬼狞笑不止，道：“老家伙，我看你还怎么挡！”

    他眸光凶狠无比，方才差点死在叶擎苍手中。

    如今，他要报复，令战神宫湮灭世间！

    “杀！”

    三大古神齐出，向着叶擎苍杀伐而去。

    叶擎苍强行支撑起战神塔，化作通天光幕，将这里笼罩。

    轰轰轰！

    响声激荡，震耳欲聋。

    三名古神力量狂暴至极，引得战神塔震颤不止。

    塔体裂缝越来越多，仿若要彻底崩溃。

    噗呲！

    叶擎苍口吐鲜血，身受反噬。

    战神塔轰飞，彻底黯淡。

    以叶擎苍现在残存的力量，终究抵挡不住三大古神。

    ……

    见到这一幕，阎鬼眸光愈发残虐。

    他并未着急斩杀叶擎苍，而是调转攻击杀向沈天。

    因为，人皇体的威胁，远大过一具残魂。

    阎鬼狞笑不止：“小子，去死吧！”

    他信心满满，势要诛杀沈天。

    人皇体，今日必灭！！！

