    第763章甜宠文炮灰不认命（3）

    蓝甜也过来了，看到颜素的脚踝都肿了后，皱着眉担心了起来，“哎呀看着好严重啊，怎么没去医院啊？万一伤到了骨头可怎么办……”

    “小颜，你是老师，这么不重视自己的身体，还怎么给学生做示范？”校长说。

    刘玲玲小声地为颜素辩解，“不是的老师，我们颜老师是为了保护我才……”

    “才什么才！”代尔莼是个暴脾气，当场说，“一班的赵岚欺负我们班刘玲玲，上楼时故意从后面推了刘玲玲一把，我们颜老师是为了保护刘玲玲才受伤的！”

    蓝甜脸色骤变，“不可能，赵岚品学兼优，对同学和谐友善，不可能做出欺负同学的事！”

    代尔莼冷笑，“蓝老师，有句话叫‘你永远叫不醒一个装睡的人’，您是教语文的，您听过吗？”

    听出她的讽刺，蓝甜刚想反驳，顾敛出声了。

    他盯着颜素的眼睛，恍惚之间竟有了一种似曾相识的错觉。

    压下心头的悸动，他说，“我是医生，我给你看看脚，可以吗？

    嫩白细腻，漂亮又性感，受了伤太可惜了。

    他并没有恋足癖，也从不在意别人的脚踝怎么样，偏偏今天就移不开眼了。

    颜素还没答应，顾敛就半蹲了下去，上手在颜素的脚踝上轻轻地捏了几下，皱眉道，“有些严重，最好拍个片子看看有没有伤到骨头，你们校医务室有设备吗？”

    后面一句话是问校长的。

    为了彰显学校对老师们的关怀，校长立即说，“医务室有设备，但放了有些年头，还是去医院比较好，身体最重要，不能耽误了。”

    顾敛便看向颜素，“我是C大附属医院的医生，离这里也近，正好要回医院，你坐我的车，可以吗？”

    代尔莼已经迫不及待地答应了，“好啊好啊，谢谢帅哥医生，我们颜老师就拜托你了！”

    颜素：“……”

    这姑娘倒是个机灵的。

    顾敛对代尔莼点了下头，又看向颜素，颜素说，“那就麻烦顾医生了。”

    顾敛神色微动，“你认识我？”

    颜素：“优秀校友，谁能不认识你？”

    顾敛轻轻笑了一下，转头对校长等人说，“那我先和颜老师回医院了，你们忙。”

    校长：“哎颜老师一个人行不行，我们再派个人跟着照顾一下，蓝老师……”

    他没说完，代尔莼就抢先一步说，“不用了校长，我们几个可以照顾老师，我们这一节是体育课。”

    十五班的成绩众所周知，学校也采取了放任的态度，正常的课程都不见得有多认真能学到多少知识，一个体育课，又能耽误什么？

    校长便说：“那好，颜老师就交给你们了，可要把她照顾好了。”

    代尔莼“嗯”了一声，便和刘玲玲一起扶着颜素往外走，胡杨跟在后面，走了两步发现胡嘉程没跟上来，回头喊他，“程哥，你不去吗？”

    听到声音的代尔莼已经怒目而视了。

    颜老师虽然看着冷清，但对他们这些差生真的不错，她没把他们当成问题学生，看着他们的眼神也没有鄙夷嫌弃，谁生病了她都会关心，重要的是还愿意为了刘玲玲的私事奔波，这样的好老师，你居然不去医院照顾？

    (本章完)

