    “理想主义的彩sè外衣被脱掉了，只剩下灰sè的内衣！”

    这句话是陆睿前世从一本很好的书里面看来的，此时用在这里却升常的恰当。//www.  //

    理想主义著虽然听上去有些傻，可实际上如果仔细分析的话，确实像陆睿所说的一样，理想主义就好像是sè彩鲜艳的外衣，但实际上的现实却好像是黑白分明的电影。彩sè绚烂而多姿，让人看上去有一种美感，可是实际上却未必有那么美好，残酷的现实会让人逐渐忘记自己曾经的美好理想。但是就算你整个心灵都是灰暗的，只要内心深处的某个角落依旧还有着那种奋发向上的美好理想，那你未来的人生，就会充满了美好的意义。

    陆睿说自己已经被时间录去了理想主义的外套，只能说现在在官场当中的生活，让陆睿没有时间再去可以思考自己的理想跟现实究竟有什么样的差距，并不意味着他的整个人生观已经完全被残酷的现实给填满了，因为一个失去了理想的人，灵hun是苍白的，做起事情来也是没有方向的，但陆睿依旧有着自己前进的方向，并为了这个目标而不断奋斗着，所以说，他内心还是有着一种理想主义的。

    李江想了想，说道：“也许你是对的，在现实面前，没有人会不改变自己。”

    陆睿微微一笑：“你觉得现在市委的情况怎么样？”

    李江顿了顿，老老实实的回答道：“就一个字，乱！”

    陆睿点点头：“你跟我想的一样，现在的情况很乱，这意味着什么，你知道吗？”不解的摇了摇头，李江诧异道：“乱还有好处么？现在所有人的矛头都在指向我们，有人说您故意打击报复上访群众。”

    陆睿呵呵的笑了起来，冲着李江摆摆手：“一个人干一个工作，就要全身心的投入到其中去，努力的把这个工作干好，我现在的任务就是把林海市的问题解决掉，别的事情不需要我去管，你也一样，记住我的话，少说多听，带着耳朵做事就可以了。

    李江点点头：“我明白该怎么做了。”陆睿道：“你的成长很快，这一点我很高兴。身在我们这个位置上，必须要学会如何思考，一个人的力量有限，如果想要获得更多的力量，那就要在工作当中不断的思考，因为只有不断的思考才能够获得更多的力量。你在做一件事情的时候，需要运用你的头脑去思考这件事的含义，以及事情的影响和方方面面的关系。有时候，还需要自己去想办法解决某些事情，所以，学会思考是一个很有用的事情，我不可能一直在清江市当副〖书〗记，你也不可能一直给我做秘书，这个你要明白。”这番话，陆睿的寓意是很深刻的，李江虽然进入仕途时间不长，

    但是有自己的扶持和帮助，以后的路肯定能够走得更远，但是陆睿也很清楚，自己的帮助只是一方面，更重要的是他自己要有值得自己帮助的价值，毕竟想要在官场当中爬的更高，靠的不仅仅是各方面的关系，还有自身的能力。

    李江重重的点头，陆睿的提点他自然明白，知道陆睿是为了自己好。

    来到自己的办公室当中，陆睿坐在办公椅上面开始看文件，送到他这里来的，大部分都是有关于林海市的一些文件。

    点燃了一根烟，陆睿的眉头紧紧的皱在了一起。

    省会滨州市，省委大院一号楼。

    黄晓阳有些局促的坐在沙发上，屁股虚挨着，脸sè微微有些紧张。

    “江〖书〗记，林海市的事情”黄晓阳的话还没有说完，坐在他对面的江永力就摆摆手道：“晓阳同志，你不用解释，这个事情清江市的处理大方向是没有问题的，省委很高兴。”

    “呼！”

    长出了一口气，黄晓阳的表情稍微有些缓和，江永力的这句话让他悬着好几天的一颗心总算放了下来，虽然知道对方心里面也许对陆睿这种雷霆手段不满，但是黄晓阳知道，自己总算过了这一关了。

    不过想到市委办主任张朝阳和组织部长苏剑传来的消息，黄晓阳心中又忍不住对陆睿一阵腹诽，沉吟了一下对省委〖书〗记江永力说道：“江〖书〗记，陆睿同志在林海市国有资产改制问题上的处置，市里面事先是不知情的，这个问题我们回去会重新讨论。”江永力似笑非笑的看了一眼黄晓阳，没有说话，心里面却暗暗摇摇头，这个黄晓阳是越来越回去了，这点事情竟然还拿到自己面前来说，就算陆睿处置林海市国有资产改制的问题扛了自己儿子的面子又怎么样？官做到江永力这个份上，对于那些身外之物的看重早就没有那么重了，更多的时候他们看重的是实际的政治利益，现在省城之内正酝酿着一场大变，江永力哪有心思管林海市的事情？

    眉头皱子皱，江永力淡淡的说道：“清江市的问题，你们市委市政府自己解决，省里只是起一个督导的作用，我看你这个市委〖书〗记也赶快回去吧，清江市的大局还需要你来主持，另外，向你通报个事情，庆州市长罗春jiāo同志已经被双规了，省纪委正在调查她的违纪事件，如果有需要你们清江市配合的地方，你们配合一下。”

    黄晓阳大惊失sè，脸上的表情变得很奇怪，默默的点点头，答应着。

    走出江永力办公室的时候，黄晓阳甚至不知道自己是怎么离开的，难道罗春鹤真的彻底完了？先是退居二线，紧接着省纪委〖书〗记丁朝武被调走了，接着罗春jiāo就被双规调查违纪事件，难道说下一个就是自己？

    一念至此，黄晓阳再也顾不得在省城停留，恍惚着朝着清江返回了。

    跟他不同心情的，还有清江市长左天涯。

    对于左天涯来说，在自己政治生涯的晚期，竟然有机会再进一步，是他难以想象的。第一次机会是韩定邦给予的，把左天涯从省财政厅副厅长的位置上提拔到了清江市代市长的位置上，有了这个机会，左天涯从副厅变成了正厅。但是韩定邦这个伯乐被调走了，左天涯并不信任韩系留在凵省的头面人物常务副省长王周，所以他重新选择了自己的队伍，这一次他认为新任省长*天宇是一棵能够乘凉的大树。

    人常说大树底下好乘凉，可是左天涯却并不这么看，在他的世界观当中，官场当中的大树不仅仅是要能够让自己乘凉，还要能够让自己平步青云，所谓站得高看得远，只有踩在大树的肩膀上，才有机会享受那种“好风频借力，送我上青云”的快乐。

    所以，他抓紧一切机会想办法跟冀天宇拉上了关系，为此他不惜把自己到清江市收拢的第一个心腹林海市委〖书〗记吴大龙介绍给了冀天宇的儿子冀晓旭，因为冀晓旭到清江市寻找投资项目，而林海市手上又有一批国有资产需要改制，在左天涯的如意算盘里面，自己既可以借着冀晓旭的手把这批国有资产进行改制，使得林海市的经济获得一个新的发展，另外也能够交好省长的公子。

    可是万万没想到的是，吴大龙竟然搞出那么大的事情来，围攻市委市政府那是多大的事情，虽然现在只是把吴大龙双规了，并没有牵扯到冀晓旭的身上，但是左天涯却知道，按照陆睿的脾气，一旦要是跟冀晓旭发生正面冲突的话，必然会毫不退让的。

    “省长，林海市的事情我是有责任的。”看着正在批阅文件的省长冀天宇，左天涯诚恳的说道。

    冀天宇慢慢的抬起头，推了推自己的眼镜，他今年四十七岁，正是年富力强的年纪，来到凵省上任，本派系对他是寄予厚望的，毕竟凵省虽然近些年经济发展比较落后，但是作为东北地区有名的老工业基地，经济基础还是不错的。

    最重要的是，一个经济较差的地区，是比较容易出政绩的。而冀天宇这个人，是比较有野心的，他很清楚自己现在正处于一个很重要的时期，如果能够在凵省干出一番事业，那么完全有机会更进一多。

    轻轻的笑了笑，冀天宇对左天涯道：“不用这么说，林海市的问题你不用太自责，晓旭那孩子的事情我知道一点，你不用有什么顾虑，该怎么样就怎么样。”

    左天涯微微一滞，干笑了一声道：“省长，我”

    冀天宇的脸sè变的严肃起来，平静的说道：“左天涯同志，组织上派你到清江市去，是为了让你能够把清江市的经济建设搞上去，对于清江市存在的问题，省委省政府一直都是很关注的，也很快就会有一个定xing，在这个时候，我希望你能够认真做好本职工作，把自己分管的事情做好，明白吗？”左天涯被他的话给吓了一跳，脑海中猛然间想到一个传闻，再联系到自己这几天在省城听到的一些消息，心中一颤，看着冀天宇意味深长的目光，点点头颤声道：“省长，我明白该怎么做了。”！。