    方志强的头脑其实乱乱的，都不知道自己到底在说些什么，只能把自己想到的，一股脑全部说出来跟李潇潇的父母听。

    李潇潇的父亲一直沉默着，等到方志强说完，才苦笑一声，明显是不能够相信方志强说的这些话：“小方啊，你说的这些都很好，可是问题是做起来如何，谁也不知道。感情方面的东西，真的不是嘴上说说，是天长日久的相处，一点一滴的积累，都是要靠时间去证明的。关键是，我们也不可能让你们这样去尝试了之后再来说行不行啊。这关系到潇潇一辈子的幸福，我可以拿生意上的事情去赌，但是绝对不能拿女儿的幸福去赌。”

    “潇潇有着她自己的幸福，原本在遇见你之前，她和明杰一直很好，本来是打算，明杰回来以后，我们会尽快给他们安排订婚，然后等合适的时机两个人结婚，好好生活，到时候两家的生意也会逐渐合并，因为亚美的担子太重，我不想让潇潇去扛着，而明杰很早就跟着他爸去参与公司的经营这些，很有手段。当然，最重要的是，他对潇潇很好，是真的非常好，他很爱潇潇。我们也是从小看着他长大的，一直就有让他们在一起的打算。所以不管是从哪个方面来说，他都是最适合潇潇的人选。这对于我们来说，也是最安全的一个选择。”

    “今天我们来，是已经下定决心，做了决定的。小方，你和潇潇的事情，真的不在我们的计划之中。你的条件也很不错，相信你也会遇到一个更好、更适合的女孩子。也希望你能够帮我们去劝劝潇潇，让她尽快了断这个想法，好好跟明杰在一起，尽快把婚给结了。感情上的事，说实话我们都是过来人，长痛不如短痛，等她经历过这个阶段，就会踏踏实实跟明杰在一起，只是现在，需要一些非常手段去点醒她。也只有你能做得到。”

    李潇潇的父亲很诚恳地说道：“小方，我也知道，这个要求对你来说，有些过分了，尤其当你说你对潇潇有感情，希望和她在一起。可能这样做有些残忍，但是对你们的以后都有好处，现在开始做好选择，选一个对的人，总比选择完了以后发现不合适再去改正，损失和痛苦都要小得多。小方，我冒昧说一句，你前一段婚姻，不正是这个道理吗？早一点想明白现实然后去接受，就不会有后来的结果。”

    “另外，我们也希望，能够尽可能多的去补偿你一些，你现在的公司需要发展，任何的条件，我们都可以去帮助。这也是一直以来，我们家都亏欠你的，所以你只管提，我们都会答应。”

    方志强想笑，非常想笑，到底还是走到这一步了吗，跟电视剧里的一样，就只差没拿张支票出来说，你开个价吧，只要愿意离开我女儿，要多少钱都可以。李潇潇的父亲话说的非常好，可惜意思都是一样的，就是这个意思。

    方志强一直以为，他是个极度在乎自尊心的人，甚至于李潇潇或者其他人不经意的一句话，都可能让他觉得自尊心受伤害，可是跟今天要承受的这些比起来，那些都是微不足道。他现在感受到的就是自尊心在一片片接受着凌迟。

    他在咬着牙坚持下去，因为李潇潇的父亲提到了郑明杰，是让他去劝潇潇跟郑明杰在一起，这怎么可能？哪怕是他真的不能跟潇潇在一起，至少潇潇也应该嫁给一个善良的、真心爱她的人，绝对不能是郑明杰。

    “叔叔，谢谢你的好意。我说过我并没有帮助到潇潇，所以你们不用觉得我对你们有恩而你们对我有愧，都没有的。我也不需要任何的补偿，这对我来说，都是没有意义的。我所想要的，只是潇潇能够幸福，所以我想要跟她在一起，给她幸福。”

    “我也知道，可能我的确做的很不好，让你们觉得我没有资格给潇潇幸福，但是潇潇的婚姻大事，一定不能这样被决定。叔叔，阿姨，我没有办法去劝潇潇答应嫁给郑明杰，一方面是因为我喜欢她，另一方面的原因，是郑明杰他真的不是一个会对潇潇好的人。”

    李潇潇之前坚决不同意把郑明杰的丑态告诉自己的父母，怕的是影响亚美的生意。但是都到这地步了，再瞒下去，潇潇真的被强逼着嫁给郑明杰怎么办？在方志强的心目中，潇潇和她的幸福比亚美重要得多，所以他不管不顾的，哪怕是吧真相说出来，至少他不能让潇潇嫁给郑明杰。

    “你们可能不了解，郑明杰他……”方志强刚说出来，却被李潇潇的父亲打断了，李潇潇的父亲连连苦笑摇头；“小方，我理解你的心情，你现在可能很喜欢潇潇，想要跟潇潇在一起，而明杰呢他也是一个想法，你们说白了就是情敌，所以彼此立场对立，会有误解和矛盾也是正常，甚至于潇潇为了跟你在一起，也在说着明杰的不是。甚至于说他一些很不好的事情……这个傻丫头，真的是也让人无语。”“这一点你不用担心，明杰虽然也是早早在国外读书，但是基本上是我们看着长大的，一直都是个很乖巧也很聪明懂事的孩子。对潇潇也是一片真心，所以那时候他也是以毕业就回来，回来找潇潇。可能因为在国外留学，会有一些泡酒吧的习惯，再加上一些作风也是比较开放，可能让潇潇误会，或者是吃醋了。这一点我私底下问过他，他也很后悔，说不该那样子。他为潇潇也是做了很多的努力，只是潇潇因为喜欢你，所以一直不愿意去面对去承认，反而因为对你的感情，对他越来越抗拒，所以也就造成了一些误解和矛盾。但是这些都不是问题，两个人毕竟是青梅竹马，感情基础很深，以后有的是时间去化解这些小的误会。所以小方，你只要帮忙，去劝说潇潇，好好跟他在一起就可以了。”说了一圈，李潇潇的父亲还是把话题绕了回来。