
　　听到麒麟之主的解释，杨奇立刻是明白过来，这门功法虽然是麒麟始祖所创，但因为没有达到他的要求，又不是一门完整的功法，因此麒麟始祖根本不屑于为这样的功法起名，他要的是一门能够以肉身证道的炼体功法，而不是现在这门残缺的功法！23sk.Com

　　“无名吗？也好！”

　　杨奇微微点头，并没有为这门功法起名的意思，这是麒麟始祖的执念，唯有完成对方执念，将这门功法真正提升到武圣层次，能够以肉身证道，方才有资格为这门功法命名。

　　现在的杨奇，远远没有这个资格！

　　麒麟之主看着身前的杨奇，嘴里缓缓说道，“小辈，好好努力，或许你将来真的有一天能够做到超越武帝境。”

　　随着麒麟之主的话音落下，杨奇立刻是感受到四周的景物变换，紧接着他的意识回归，入眼的是半空中那巨大的石碑虚影。

　　看着眼前的石碑虚影，杨奇心中不由微微一叹，“超越武帝境！”

　　荒古二圣为了超越武帝境，身为异宇宙之主的他们，不但自己陨落了，连同异宇宙内的生灵也全部身死，甚至还因此形成了荒域那般的庞大荒芜星域。饕餮一族的强者，为了超越武帝境，走上衍化体内空间的道路，最后失败陨落，麒麟始祖走肉身证道，最终却也同样是失败陨落。

　　漫长岁月以来，类似麒麟始祖等人这般的修行者不知道有多少，他们都在超越武帝境的道路上努力着，但最终却都没能成功，陨落在了这条求道之路上。

　　求道路难，难于登天！

　　杨奇修行的岁月不算长，但却听闻过太多求道失败的修行者，这些修行者，无一不是无尽宇宙最巅峰的存在，无一不是天赋潜力过人之辈，可惜最终还是难逃一死。

　　摇了摇头，杨奇不再去想超越武帝境的事情，这对于现在的他而言，还是有些太早了。现在的他，要做的是努力修行，争取早日踏入帝君层次，早日踏入武帝巅峰层次才是正途。

　　杨奇的目光瞥了一眼空地上其他的修行者，却是发现众人还沉浸在修行和推演那门炼体功法之中，如今的他，已经知道通过考验的关键，更加明白，想要通过考验的难度有多大。

　　“只剩下三天的时间，恐怕没人能够通过麒麟始祖的考验了。”杨奇心中暗暗道。

　　麒麟始祖留下的考验，难度不可谓不大，就算是杨奇有战纹修行之法，再加上混元霸体这样的炼体流功法，也几乎是在限定时间内才完成考验。寻常修行者，想要达到麒麟始祖的要求，实在太难了。

　　这也不奇怪，这门炼体功法可是麒麟始祖在武帝巅峰第三层次的时候创出的，虽然从修行者踏入武帝境开始便可以修行，但因为是麒麟始祖自上而下推演出来的功法，因此要求远比自下而上完善出来的功法要求更高。

　　也正是因为如此，杨奇甚至都没听说过这门炼体功法，无尽宇宙知道这门炼体功法的修行者也是极少。

　　如果那么容易修行，至少异宇宙之主对于这门炼体功法不会陌生，因为大部分的异宇宙之主，其实自身的修为境界也不过是武帝巅峰第二层次而已，而这门炼体功法却是对武帝巅峰第三层次的修行者都有不小的帮助。

　　也就是说，这门炼体功法是可以帮助异宇宙之主提升实力的，如果能够轻易达到修行要求，相信异宇宙之主们，肯定会不惜代价从麒麟之主这边得到这门功法。

　　毕竟炼体流功法的修行难度，比起悟道却是容易一些，然而异宇宙之主们，似乎对于这门炼体功法都不甚了解，说明就算是异宇宙之主，也未必能够达到修行的要求。

　　虽然已经得到了麒麟始祖留在血河遗迹内的机缘，不过杨奇还是假装继续修行推演那无名炼体功法，免得被其他修行者发现端倪。毕竟他严格来说，不算是妖兽一族中人，若是被其他修行者发现他通过考验，得到麒麟始祖的机缘，难免会心生嫉妒，这里可是妖兽一族疆域的腹地，他可不想招惹无谓的麻烦。

　　三天时间转瞬而逝，待得一月的期限到来，空地上一阵奇异波动横扫而过，所有正在修行和推演那门无名炼体功法的修行者，瞬间苏醒过来。

　　看着消失的石碑虚影，凤启的脸上多了一抹苦涩的笑容，“结束了？”

　　他已经有了一些完善炼体功法的头绪，可是却没想到时间已经到了，很明显这道考验，他失败了。

　　“可恶！”

　　玄珩的脸色难看到了极点，众人之中，除了杨奇之外，他在肉身的造诣，乃至对于炼体功法的认知之上，绝对是最强的。

　　因此玄珩在完善石碑纹路记载的炼体功法上，也是走得最远的，但就算是如此，他依旧没能在一个月的期限之内，将那门炼体功法推演出来！

　　一旁的敖雍看着脸色无比难看的玄珩，不由开口道，“玄珩老弟，不必如此失望，看在场修行者的样子，恐怕没人通过这道考验。”

　　在场的修行者，脸色都十分的难看，包括杨奇在内，而杨奇很可能是众人之中走得最远的，杨奇和玄珩都失败了，在场其他修行者成功的可能性就更低了。

　　听到敖雍的话，玄珩的脸色才是好看了几分，不过还是略显失落道，“如此困难的考验，最后的机缘，肯定十分的珍贵。”

　　“再珍贵也没用，我们已经失败了，不可能得到那份机缘。”敖雍语气平静道。

　　他已经拼尽全力，但最后还是失败了，要说心中一点都不是失望，那自然是不可能的。可敖雍更明白，就算再给他一次机会，他也没这个能力得到那份机缘，这份机缘根本不是现在的他能够得到的。

　　修行之路便是如此，拼尽全力，哪怕最后失败了，有所遗憾，但却不会后悔！

　　白象一族的那名修行者目光落在杨奇身上，心中略显失望道，“他也失败了？”

　　在他看来，杨奇的天赋潜力，是众人之中最强的，却没想到，杨奇也失败了，其他修行者就更加别想得到什么机缘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零十七章 都失败了？免费阅读。https://xs.23sk.com 