    “今年他们稻种留多了些，卖了些，这些是剩下的，卖不掉了，再放些日子可能就坏了，一听我要，就送给我了。”罗老田笑着说道。

    罗清荷看到稻种就眼睛发亮，“爷，那我现在就拿去用了。”

    “奶，后院拔了莴笋的地，能不能给我一小块用用。”罗清荷看着王桂花说道。

    “你要把这个种到后院去？”王桂花十分吃惊，“种不活的，好的地才能种水稻。”

    “奶，放心，我就是试一试，但我还是很有信心的。”罗清荷说道。

    王桂花纠结了一下，点头同意了，自家今年挣的钱已经不少了，后院就是少了一小块地种菜，也影响不大，毕竟要的不是水田里的地，王桂花还是能接受的。

    “谢谢奶。”罗清荷把稻种放到屋里，就拿着锄头去后院忙活了。

    罗佳禾和罗佳苗见了，都跟着一起去帮忙。

    “二姐，你要种水稻啊，在后院？”罗佳苗帮着扯地里的莴笋叶和杂草。

    “怎么说呢，在这我是打算育苗，种的地方还得再整。”罗清荷一边松土一边说道，毕竟她可是要插秧的，得是水田，当然这个水田是真的加了水的田，而不是之前自己见过的，老罗家种水稻的田。

    “清荷，这个地能种水稻？”罗佳禾手里动作不停，但还是心存疑虑。

    “得先沃肥。”罗清荷解释道，“我也说不清楚，你们看我做呗。”

    “明日还得去水塘子那装些淤泥过来，中和一下。”罗清荷说道。

    “水塘子里的淤泥？”罗佳禾是一点儿不懂罗清荷这么做的意义，“我还是不问了，越问越不懂。”

    王桂花等人做饭的时候，罗清荷三人就在后院把土翻了好几遍，挖的也深，三人都累出了一身汗。

    罗清荷感慨，做农民也是不容易啊。

    “吃饭了。”田翠竹亲自找来后院，“做什么这么急，你们瘦胳膊瘦腿的怎么翻得动，也不知道叫我们帮忙。”

    “娘，就一小块地，哪需要你们帮忙，而且你们可比我们累多了。”罗清荷说道。

    田翠竹欣慰的笑着，“好了，快过来洗洗手，好吃饭了。”

    “晚饭吃什么，今日吃了午饭，我现在肚子还真不是很饿呢。”罗佳苗摸着肚子说道。

    话刚说完，“咕噜噜”的肚子叫声就响起来了。

    罗清荷有些不好意思，“我可能太用力了，有些饿了呢。”

    “今晚是玉米饼子，配野菜汤。”田翠竹笑呵呵的说道，今日吃了三顿，顿顿都是玉米面做成的主食，已经非常好了。

    因着中午也吃了一顿，晚饭王桂花虽然做了，但分量不是很多，大的一人两个玉米饼子，小的一人一个，当然野菜汤是管够的，不过也恢复了没有油，只放了粗盐的清汤寡淡样儿。

    即使如此，一家人还是吃的很高兴。

    “当家的，那莲藕，咱们什么时候去把剩下的都给挖了？”王桂花问道，这还没变成银子装到自己口袋里，心里总是有些担忧，空落落的。

    “明日晚上吧。”罗老田思索了一番说道。

    “爷，那到时挖些底下的淤泥给我吧。”罗清荷抬头看向罗老田。

    “好，要多少？”罗老田笑着同意，自家这孙女脑子里想的跟一般人不一样，她提的要求总是有道理的，罗老田现在都自觉的选择不问了，毕竟问了也不一定能听懂。

    “两簸箕吧。”罗清荷想着后院辟出来的那一小块地说道。

    “好。”罗老田点头道好。

    第二天，老罗家一家子跟往常一般。

    罗老田带着两儿子去地里除草；王桂花则带着儿媳、小儿子和孙子们上山摘野菜，也就还有些日子能摘了，再晚些时候，野菜也都要老了。

    今年后院就种了莴笋，王桂花是打算要卖了换钱的，除了野菜，还真没什么蔬菜好吃，等收了莴笋再种，怎么也得两个月才能吃到新鲜的蔬菜。

    所以王桂花带着家人多多割野菜，毕竟现在家里也是养了兔子和野鸡的，吃不完的晾晒，一半阴干几天腌制成咸菜，一半全部晒干做成野菜干，这样容易储存，等要吃的时候拿水泡开，也能当菜，特别是冬日里的时候，正是没有新鲜蔬菜的时候。

    王桂花一行人为了多摘些，今日出门格外早，毕竟村里谁家都不富有，为了多摘些野菜，比的就是一个早。

    罗清荷、刘香香几人还是留在家里了。

    家里的活计刘香香带着罗佳禾和罗佳苗都收拾干净了，现在家里有了兔子和野鸡，小兔子和野鸡都还小，刘香香几人都是把野菜洗干净，煮熟了，切得细碎，才喂给兔子和野鸡的，侍弄的格外仔细。

    罗清荷一门心思的做女红，这可都是钱啊，一天忙活下来，基本能做好两个荷包，那可是动辄几百文的买卖。

    当然罗清荷懂得劳逸结合，都是做一个时辰，停手出屋子歇两刻钟的，看看远山，逗逗阿墨，跟罗佳禾几个聊聊家常。

    刘香香三人都是做好了家里的活计，才跟着罗清荷练习针线的，歇息的时候也不闲着，在院子背背罗清荷之前教的口诀和字，忙碌充实的很。

    今日又恢复了原来的一日两餐，王桂花一行人在山上中午就没下来，直到未时才回到家。

    “今日没想到摘到不少羊蘑，这个蘑菇镇上的人可喜欢的很，明日去天丰楼卖莲藕，顺便带去，看看那申掌柜收不收。”王桂花放下背篓，她的背篓里底下是野菜，上面都是一个个羊蘑。

    罗清荷凑近看去，好家伙，羊肚菌啊，放在现代那也是妥妥的能在菌菇类里排上号的，罗清荷也就只见过图片，没见过实物，这会儿真是想尝尝它的味道，哎，可现实不允许啊。

    罗清荷帮着王桂花一行人一起清洗野菜，也做了好一会儿女红了，正好动动，歇歇眼睛。

    晚饭吃得比昨日晚了些，毕竟晚上要下水塘子，肚里得存些暖气啊。

    王桂花做得玉米面贴饼，比疙瘩汤抗饿。