    夜晚孤寂的足球场满地狼藉，沈越一个人孤零零的坐在观众席上沉思不语。

    炙心有些担心不过她知道现在自己要做的就是远远的看着他，天使彦安慰炙心说道，“没事，刚成神或多或少的都会这样，时间长了就好了。

    自己看开了就行了，你，我，我们不都是怎么过来的吗？宇宙怎么大就算是累死所有天使都管不过来。

    不得不说沈越有两下子他怎么能隐忍的性格会为了你爆发，炙心你很幸福哦~！”

    “彦姐……”

    忽然二人发现一个红头发的女人走了过去。

    天使彦说道，“这个蔷薇和沈越来往很密切啊。”洞察之眼扫描一下然后又说道，“没事了，真是互补的性格。”

    “怎么说？”

    “蔷薇缺少父爱母爱而沈越和她谈论地的都可以，相比于杜卡奥沈越更适合蔷薇心中的父爱。

    在蔷薇的心中母亲应该慈眉善目，父亲可以陪自己说天说地说童话，而不是命令，命令，在命令。

    沈越的也很喜欢和蔷薇说话，这事情葛小伦还没少嫉妒，不得不说说银河之力啊，今天是蔷薇来安慰沈越了。”

    我知道你的心情发泄一下也好怜风阿姨那边我会去说……”

    “好意我心领了，事情我就是做了，无可厚非我就是我，如果做了一个事情后还要洗一洗让所有人都顺心，凭什么？他们顺心了有些人就会憋死！”

    “我知道，你心里不舒服……”

    “气愤难平……”

    “好吧，你怎么看这个世界？”蔷薇说道。

    “我趴窗户上看。”

    “没跟你开玩笑。”蔷薇说道可是看着沈越的眼神蔷薇沉默了。

    蔷薇过了一会说道，“未来肯定很精彩，因为有我们来努力……”

    “你是将军之女，我只是一个小欻欻，一开始我很弱小，谁都可以踩一脚，但是现在我成为了地刺，有些人想踩就要掂量掂量了，你的成长和我的成长是不一样的。”

    “差不多，我曾经是巨峡小太妹。”蔷薇说道。

    “你可以太妹丝毫不会有事，我要是古惑仔早就不知道哪里去了，我最大的梦想就是成为大侠，荆轲刺秦，千古留名，黄金百两不如季布一诺，古今美谈，你认为谁才是真正的侠？”

    蔷薇没有直接回答而是说道，“咱们还是说侠吧，荆轲是大侠，季布是小侠。”

    “荆轲虽然是大侠但却是被束缚的侠，季布才是真英雄，你说说马上外星人就要入侵了，那时候算是乱世吗？”

    “算是吧，那时候一定会有很多英雄。”蔷薇说道。

    “时势造英雄，谁知谁是真英雄？

    英雄造时势，焉知我非真英雄？”

    蔷薇知道沈越的决定，“好吧，作为队友，兄弟，朋友，我不能支持你，不但不支持你我还要阻止你，不要做出无法挽回的事情，这是朋友的忠言。”

    “我知道，谢谢你蔷薇，你是我的红颜知己。”沈越真诚说道。

    “能有你这样的蓝颜我也很高兴。”

    “对了你会……吗？”

    沈越看着蔷薇的眼睛摇摇头，“不会，因为它已经不值得了。”

    蔷薇走了，不带走一片云彩，剩下的只有皎洁的月光照亮着大地。

    “彦姐，我想去陪陪沈越。”

    “你能做什么？还得是让我来，看姐的。”

    天使彦飞到了沈越旁边坐到了蔷薇的位置，“不舒服？”

    “哎~！”沈越叹了一口气。

    “首先呐天使没有看错你，关键时候为天使出头。”

    “如果我连自己的爱人都守护不了那干脆死了算了。还有我可没有为天使出头。”沈越说道。

    “知道吗？我曾经和你一样，遇到事情会愤怒会生气，我觉得我身为天使应该维护正义，可是随着时间的推移我不再热血，除了对星球的任务后我不在做多余的事情或许会给路边的乞讨者一顿饭钱。

    不是我不做，是因为事情太多了，知道吗一开始冷还嘲笑我可是后来我知道了冷的意思，宇宙很大事情有很多，如果你不管，那么好像就是这一个，如果你管了，那么还会有。

    时间让我学会了如何成神，你现在只是有神力而不是神，有人说凯莎女王是独裁者，但是我们所有天使都对凯莎女王无比的崇拜，因为女王给了我们一片净土。”

    天使彦走后沈越沉思，“成神……”

    不一会琪琳走了过来，炙心看到后脸色阴沉，“她还来干什么？”

    “过河卒最好不过了。”天使彦说了这么一句。

    “沈越……”

    “你还来干什么……”

    “你做的有些过分了。”

    “那你觉得谁做的对？好吧，如果你是关心我，那么我谢谢你，并且为刚才的事情进行道歉，如果是其他的请回吧。”

    “沈越，我知道，怜风少将和杜卡奥将军在一开始做了很多过分的事情，而你又有一些小心眼了，其实他们怎么做也是为了这个世界好。”

    沈越看着琪琳，“卓雅，我以前怎么没有发现琪琳会这么让人气愤？”

    【琪琳是个好兵宿主对她喊是没用的】

    “我又不傻。”

    沈越舒缓了一下气息后说道，“琪琳，你是警察那么我问你谁是被害者？难道不是我吗？而你却在为害人者发声，我可以说你是助纣为虐吗？”

    ………………

    沈越躺在炙心的膝枕下感慨，“不知道为什么和你在一起所有的烦恼都会消失，在战争过后我会离开这里去往天使星云，到时候还请天基王给咱们一个地方，神圣凯莎不行，她没品位。”

    “凯莎女王的品位还是很好的。”炙心说道。

    “炙心我很累，让我休息一下可好？”

    “好……”

