    人民大会堂三楼会议厅，2015年度华国电影制片人协会、发行放映协会理事会在此举行。

    唐安作为两个协会的副理事长，也受邀出席。

    制片人协会就是由行业近百家国企、私企组成的，这次的年度会议基本上都来了，韩三坪作为协会理事长，阔别许久再次出现在公众面前。

    制片人协会会长还是韩三坪，还得当几年，之后才由八一厂厂长明震茳接任。

    “韩董。”

    唐安和众人打了个招呼。

    “唐董来了。”

    “唐董真是了不起啊，电影还有三个多月才上映，现在热度就这么高了。”

    “唐董运气好啊，这次碰到也们出事，就在红海边上。”

    众人都笑着说起了最近这档子事。

    唐安却一脸严肃，“这可不能叫运气好，我宁愿不要这个运气。”

    “唐董说的没错，不能把自己的利益建立者他人的痛苦上。”韩三坪点点头道。

    “最近有些人的言论很不好，可得注意一点啊。”

    唐安笑笑道，“韩董放心，《红海行动》里关于军队、华侨都是正面、励志的。”

    “这我当然相信，不过你还是尽快做完后期送审，别耽搁了。”

    “我明白，还有一个月差不多成片就能出来。”唐安点点图。

    “唐董这次《红海行动》天时地利人和都占尽了，又该破纪录了。”于东笑道。

    唐安摆摆手，“还得看观众的反响，没到上映的时候，也不能确定啊。”

    “呵呵，唐董谦虚了。”

    《红海行动》占尽了优势，只要电影本身没有问题，大爆是必然的。

    除非这次撤侨失败，那样的话《红海行动》必然也会受到影响，而且还是负面的，。

    不过这应该不可能。

    寒暄了一会，会议开始。

    光电童副局长，电影局张局长，制片人协会理事长韩三坪、执行理事长明震茳主持会议。

    老生常谈的事，先谈一谈去年电影行业的成就和一些数据，然后把今年至今的数据和去年比一比。

    得出结论，电影市场越老越好，然后就讨论一个个话题。

    现场是有录像的，而且还有不少的媒体。

    媒体开始发问，先公式般地问了这些领导一个个问题，再轮的上其他人。

    在针对青年导演的话题中，唐安说了句在树立独特艺术风格的同时，坚持遵循市场规律。

    不过紧接着有个记者问了个尖锐的问题，就是网上那些不和谐的声音。

    “唐董你好，目前也们局势恶化，同胞面临着生命危险，此时你利用这件事来为新片《红海行动》宣传，是不是有发国难财的意思，网上也有很多人对你表示质疑！”

    唐安对有人问这事并不意外，不假思索地道，“我不知道发国难财这个说法从何而来，现在的情况就是我拍了一部在红海附近撤侨的电影，而现实中红海附近恰好发生了类似的事情，只是一桩巧合而已。”

    “那唐董你为什要借此机会宣传自己的......”

    唐安伸手，打断了他的话，“我并没有趁着这个机会过多的宣传，目前网上的热度和新闻都是网民和记者们在参与，群众此时没有表现出过多的担心，也是因为相信国家，我们也要相信国家，海外同胞会安全归来。”

    “那......”

    那记者还想说什么，唐安又给他打断了。

    “我觉得这所谓的消费爱国情怀、发国难财简直是无稽之谈，不知道是什么人才会有这样的想法。”

    “纵观全球影史，涉及到历史事件的电影数不胜数，西方还有《辛德勒名单》这样的电影，那岂不是说这部电影也是在消费犹太人的爱国情怀？”

    “我拍的《红海行动》只是一部关于撤侨行动的电影，表达出我国军队披肝沥胆，无所畏惧的英雄气概，以及大国崛起的精神气度。”

    ......

    时间渐渐过去，关于撤侨和《红海行动》的话题依然在讨论。

    唐安在会上，以及之后的采访都转载到了网上。

    但是对于一部分人来说，不管唐安说什么，都没用。

    人的思想是很难扭转的，唐安也不期望能获得所有的好感。

    那位知名公知于鹏飞现在就咬准了发国难财这个说法，反正怎么说都没用。

    作为微博名人、公知，他们也需要大量粉丝和流量，不可能轻易改口的。

    甚至，他们巴不得撤侨失败，到时候撤侨失败，损失惨重，而唐安的电影里街坊军却大杀特杀，成功撤侨，那到时候就好笑了，新的热门话题又来了。

    不过，这时候也们的撤侨行动也迎来重大突破。

    3月29号，临西舰抵达也们亚丁港，在驻亚丁总领事馆积极配合下，撤离了华国驻也门的首批122名华国公民。

    3月30日，第二批400多人乘坐潍匚舰离开也们荷台，抵达香江，至此，需要撤出的所有华侨全部撤离也门。

    华侨全部撤离，不过这还没玩，我国开始协助其他国家撤侨。

    4月2日，临沂舰搭载巴斯坦等10个国家在也门的225名侨民自也们亚丁港平安驶抵吉布提，包括新加坡、英国、奥州等多个国家的公民。

    而米国最后一批特别行动部队成员在三月30号就从也们阿奈德空军基地撤离，米国无法帮助在也们的公民撤离，外交部发言人声称希望其他国家的救援部队能帮助米国撤侨。

    米国作为地球的老大，毫无疑问的第一大国，以往的撤侨行动都是大张旗鼓地派舰队拍直升机，但是这次却无力帮助本国公民撤离。

    最后，这批米国人，还有其他国家的三百多名最后一批公民，被俄国海军接走。

    堂堂地球的老大，这点事还得让别人帮忙，也是这么多年以来的第一次。

    而国内的观众在担心了好几天之后，终于放下心了。

    而对于米国竟然无力就走自己的公民，国内的观众也是一片吐槽、鄙视。

    米国人都撤不走自己的人，但是华国不光能安全撤走数百名华侨，还顺带着帮助其他国家车走了数百人。

    这一对比，极大地充实了群众的民族自信，以及满满的自豪感。

    唯一可惜的是只有新闻寥寥数笔，无法亲眼看到过程，网民们对于唐安的《红海行动》也越发地关注了，迫切地想亲眼看看，电影中撤侨的过程中有多么精彩。

    