
太一突然觉得自家这位老板，有些败家的样子。

虽然是第一次到游廓，但其间地规矩，在街道上与町奴们厮混时，多少也听了些。

在江户，逛游廓并不能算是极高地消费，花魁也毕竟是要卖身地，不要被后世影视作品动辄几百上千上万两白银地流水吓到，那是天朝、那是赎身价，花魁在这儿陪宿不过两枚小判金。

当然这个消费水平看怎么比较，毕竟底层帮工一年不吃不喝也就赚这么多钱，而且给花魁的礼物啊、赏钱啊这些得另外算钱。

但对于町中富商、高级武士来说，这消费并不至于伤筋动骨，算是在日常开销地范畴。

又次郎老板掏四五十两请五位花魁陪酒，这不是败家什么是败家，家里真的有矿吗？

太一突然觉得自己之前是不是在歌舞伎上太认真了，看这日常做派，又次郎老板可能真的不把八千两放在眼里也说不定。

店里并不是只有一两位花魁，但既然又次郎老板只点了两人地名字，显然是对其他地不甚满意，店里这眼力价还是有的。

由于客人未到，总不好五位“小姐姐”现在就跑来大眼瞪小眼，陪着又次郎老板一个人尬聊，虽然给出的价钱让人无法拒绝，但这点架子花魁们还是要端的，不然就更加不值钱了。

名作“日暮太夫”的花魁先到了房中，却是因为早先已候在了店里，因而未能让太一一睹“花魁道中”的风采。

日暮太夫虽也如艺伎那样涂面，但妆面并不浓厚，在脸颊处还施了些腮红，看上去倒是清纯可人，衣着虽然华丽但包裹的极为严实，可能是为了迎合江户男人们便好。

日暮太夫陪着又次郎老板行了几次酒令，期间甚至吟诵了一首汉诗，表现出了不低的文学修养，让坐在房间角落里客串仆从的太一，很是刮目相看。

不多时，房间的门被敲响，接着有人从外侧将门打开，进来一个三十多岁的男子，身量不高、面相憨厚，穿着打扮一副町人模样，笑着走了进来。

又次郎老板起身相迎，这是到的第一位客人。

随着客人进屋，街面上想起低声奏乐，有花魁踩着高高的木履向“松叶屋”方向缓步赶来，引得街上的路人驻足观看。

太一仅仅是扫了两眼，觉的这做派也就那样，甚至不如后事影视作品的模仿秀来的精彩，注意力便很快转到了又次郎老板两人的谈话上。

从交谈中，太一知道这位刚到的客人叫“三郎助”，是浦贺奉行所得与力，算是中低层幕府直属武士，即“御家人”。

浦贺地处江户湾通海口位置，类似于威海、旅顺之于渤海湾，作为拱卫首都海上门户的要塞。其奉行在监管渔政的同时，还承担着海防任务，听三郎助说，他在十多年前还曾以岸防火炮击退过犯边的南蛮商船。

太一猜测这位应当是个陪客，毕竟就他的身份，又次郎老板犯不着如此破费。

又过了大概两刻钟，屋外门再次有了动静，一位四十多岁的中年人，在身后一名青年的服侍下走进了屋子。

那青年人看到太一明显一愣，太一也是大感意外，来者竟是阿元的兰学馆老师麟太郎。

没想到你是这样的“老湿”，太一在心中吐槽，由于拿不准这次宴请的情况，两人只是略微相互点头，并未正式打招呼。

“佐久间修理大人！”又次郎老板起身郑重问好。

太一最初没有反应过来，随着众人落座又聊几句方才知道，眼前的中年人竟然是大名鼎鼎的幕末思想家、兵法家“佐久间象山”。

有些人对这个名字并不太敏感，但他所开设的象山书院，教出的学生各个名动幕末，如坂本龙马、吉田松阴、胜海舟……

还不够的话，他的徒孙有木户孝允、伊藤博文、山县有朋、高杉晋作……

这个人在幕府被迫开国后，提出了“和魂洋才”的理念，与天朝同时期的“中学为体，西学为用”的理念相似，这一理念直接影响了后来的明治维新。

这位大学问家最终是被激进派刺杀的，而凶手便是“浪客剑心”，不，是幕末四大人斩之一的河上彦斋……

众人到齐相互介绍，让太一对以前眼中的兰学先生麟太郎，又有了颠覆性的认识，他自称“胜麟太郎义邦”。

幕末三舟中的胜海舟，“海舟”是自取的雅号，像他的老师“象山”也是雅号，胜海舟的正式姓名就叫胜义邦。

太一这才发现自己竟然和历史名人认识了这么久，虽然麟太郎此刻还是个不入流的脱藩浪人，想到他后来的成绩，此刻看着其与佐久间象山在席间讨教学问，让太一又有了些“穿越众”的优越感。

“太一！太一！”

听到又次郎老板的喊声，太一方才发现自己走神了，一脸懵懂地看着自家老板。

“一块儿入席！”又次郎老板指了指席间仍空着地位置，位置上有一空着的小案几，已经摆好了酒杯。

“此为我近日收的学徒，让诸位见笑了！”看到众人疑惑地眼神，又次郎老板笑着解释道。

太一很想纠正，那哪里是学徒，明明是你家长工嘛！

见众人将视线聚焦到了自己身上，太一只得硬着头皮入席，这才发现又次郎老板要了五位小姐姐陪酒，竟是算上了自己。

这就有些受宠若惊了，自家老板请客那啥啥啥，哪家企业有这福利待遇。

太一也就在脑中YY一下，被一名换作“雪代太夫”的小姐姐轻轻靠了一下，整个人大脑就有些宕机了，后世纯情小社畜一枚，哪经历过这阵仗。

虽说叫了花魁陪酒，实际上席间的各位，都没怎么将注意力放在她们身上，相对年轻的麟太郎，倒是不时瞟一眼身旁花魁的衣领，但是自家老师在身边，也不敢“轻举妄动”。

众人讨论的，到不完全是学问，很多是一些时事。

“这北亚米利加船队之前到长崎干什么，幕府的规矩也不是一天两天了，他们应当知道的！”又次郎老板问道。

这是在浦贺奉行所当与力的三郎助最先说起的消息，是不久前长崎方面通报了江户。

“这次的事情很奇怪，长崎那边拿不准，所以通报到江户的。”三郎助当作趣闻说到，“通报上说，这米国来的不是商队，是四艘蒸汽铁甲舰，可是把长崎方面吓了一跳。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051838"  chaptername="第二十一章  幕末大家">加入书签</a>
</div>
