    前十大区王者伴随左右！

    “那个人就是，一区的王者，天之罪！”

    天之罪！

    森寒的气旋铺散八方，宛如过境的流霜，有种渗入骨髓的冰冷。

    每个人的内心都不由的掀起滔天巨浪，冶川的声音都在颤抖，尤其是“天之罪”这三个字从他嘴里吐出来的时候，就像是某种禁忌一般，有种说不出来的忌惮之意。

    天之罪！

    对于征召之地的人而言，这绝对是“神”一般的存在。

    尽管苏逸辞在征召之地的时候，从未见过此人，但“天之罪”这三个字，却是时不时的会出现在他的耳边。

    第一个从“贤者诛杀令”中活下来的征召者。

    并第一次参与“王者夺位战”就成为王者的新人。

    仅仅第二年，就取代了一区王者的人物。

    至今为止，天之罪一区王者的地位，仍旧无人撼动。

    甚至连大周战国的皇子，周天，他前往征召之地的主要目的，也仅仅只是为了去见一面天之罪。

    之前一区的三星贤者“不二杀星”燕寒锋就是将天之罪作为极力追溯的对象，尽管在王者夺位战上，不二杀星败给了苏逸辞，但后面他还是以“夺位战八强”的身份向天之罪发起了挑战，未曾想到，仅仅一招，曾经击败过别区王者的不二杀星就败在了天之罪的手上。

    ……

    “哗！”

    随着湖面吹拂而来的冷风袭来，位于七区王者叶擎和五区王者寒秋露中间的那道身影头上的连衣长帽随即被吹落而下。

    霎那间，一张尤为惊艳的年轻面孔逐渐的暴露在了空气当中。

    好年轻！

    第一次目睹“天之罪”真容的苏逸辞，杨贤城等人都是有些诧异。

    本以为稳坐一区王者之位的天之罪的岁数会比较大，毕竟对方的实力那般强悍，但未曾想到，天之罪看上去最多也就二十岁出头的样子，比苏逸辞等人大不了多少。

    天之罪不仅年轻，且五官非常的俊美，黑色的长发之中掺杂着几缕银丝，好似染雪一般，其散发出来的气质带着一种说不出来的孤郁。

    这种孤郁，好似一潭幽暗的深水。

    平静且沉寂。

    最为惊人的是，天之罪的五官与之墨舞衣长的略有几分相似，不同的是，墨舞衣是标准的瓜子脸，而天之罪的轮廓要为坚毅。

    当看到天之罪的面容之时，商亦妃的俏脸赫然一变，齐忘书，姜帆，盛起等人的脸色更是骤然发白。

    “是你……”齐忘书双目圆睁，声音颤抖的吐出三个字，“墨，染，衣！”

    墨染衣！

    墨舞衣！

    “轰隆……”一听这三个字，在座的其他人脑海中仿若有着惊雷炸响，纵然是苏逸辞心中已经有所预警，但还是忍不住的倍感震惊。

    一旁的杨贤城，冶川相互对视一眼，亦是读到对方眼中的骇然。

    “天之罪是墨家长子？”

    震骇！

    绝对的震骇！

    霎那间，在座的众人只觉头皮都隐隐发麻。

    墨家长子墨染衣，数年前因修炼《戮世魔决》而弑杀双亲，屠戮同族，造就了名震玄域的“落霜城惨案”，此后他便失去了踪影，知之者，甚少！

    然，未曾想到，征召之地的一区王者竟然和墨家长子会是同一人。

    横贯南湖的大桥之上，冷风暗袭！

    在座众人的心身俱颤！

    苏逸辞那犹有复杂的目光望向那挡在天之罪三人面前的墨舞衣。

    难怪她会去征召之地那种险恶的地方！

    难怪她拼死都要进入王者夺位战的前八强！

    难怪她说过要亲手杀死那个最亲近的人！

    一切的疑惑，在此刻得到了答案。

    墨舞衣要杀的人，就是她的兄长，墨染衣！

    ……

    急骤的凛风中掺杂着刺骨的杀意，天之罪那幽暗淡漠的眼神平静的看着前面的墨舞衣。

    “来了呢？我可怜的妹妹。”

    不含半点情绪波动的一句话，直接是令墨舞衣的杀意成倍暴增。

    叶擎面带玩味笑意的往旁边退了几步，“嘿嘿，还真是让人感动的久别重逢场面，你的家事，我们两个就不参与了。”

    也就在叶擎话音落下的瞬间，墨舞衣那美幻绝伦的绝美面容泛着霜寒，她双眸布满着憎恨。

    “噌……”

    下一瞬间，她手中的精致匕首好似流影闪电般的飞了出去，在移动过程中，匕首一分为三，分别袭向天之罪的左侧，右边，以及正面。

    “收起你那悲悯的眼神，我的可怜将会因杀死你而结束……”

    墨舞衣愤怒的冷声道。

    “咻咻咻……”连同着急骤的破风声势，三支匕首眨眼就飞袭到了天之罪的面前。

    “幻影，舞杀！”

    “哗……”的气流一颤，墨舞衣豁然消失在了原地，霎那间，天之罪的身边赫然闪现出了三个墨舞衣。

    场外的苏逸辞眉头一掀，这一招却是自己第一次见，想来之前所施展的“舞杀”的升级版本。

    “嗒！”

    三个墨舞衣几乎同时握住那移动中的锋利匕首，分别于左右两侧以及正面袭向天之罪的要害。

    墨舞衣的攻势极快！

    分身和本体更是真假难辨！

    尤其是手中的菱形匕首，更是闪烁着凌厉的光曜。

    然，面对墨舞衣如此精准严密的进攻，天之罪竟是连动都没有动一下，且都没有丝毫闪躲的意思。

    “嗡……”轻微的力量波动豁然于天之罪的体内泛开，天之罪双眸微凛，空气中就像泛起了一圈水纹涟漪，只见“砰……”的一声沉重的闷响，三个墨舞衣全数被一股无形的斥力给震飞出去。

    左右两侧的墨舞衣直接被碾碎，正前方的墨舞衣落地的瞬间，又即刻闪掠起来。

    “死！”

    墨舞衣手中的匕首闪烁着刺眼的寒霜，急剧的刺向天之罪的喉咙。

    尽管墨舞衣携带着无尽的憎恨和愤怒来袭，但她的匕首却是在距离天之罪的喉咙不到十公分位置的时候稳稳的停顿在了空气中。

    只见天之罪的身外，赫然有着一座暗黑色的弧状护盾。

    墨舞衣的匕首如同刺在了铁板上，难以往前推进半分。

    “我的妹妹，你仍旧是如此的不堪……”天之罪瞳孔微凛，一圈淡淡的暗色光环纵向荡开，只听“叮”的一声脆响，墨舞衣手中的那支匕首竟是应声断刃。

    什么？

    看着那被直接被震断的精美匕首，场外的齐忘书，商亦妃等人脸色更是一变再变。

    别人或许不清楚，但商亦妃他们都知道，墨舞衣的武器乃是“上品的道器”，上品道器的力量，足以破防任何一位太玄地境修为高手的防御护盾。

    可是，天之罪却是连动都没有动一下，就毁掉了墨舞衣的这件武器。

    难以置信！

    对方究竟达到了何等的境界？

    断裂的匕首在空气中飞舞散开，而，就在这时，墨舞衣那白皙如玉的脖子侧后方豁然间浮现出一抹邪异神秘的血月灵纹图案。

    “嗡……”

    强盛无比的气势宛若滔天的浪潮海啸，墨舞衣身上的那道血月图案就像是一道道血纹般流贯出尤为强大的灵纹之力。

    霎那间，墨舞衣的身外仿佛环绕着一股磅礴的血纹风暴。

    “咦……气势变强了……”七区的王者叶擎略感诧异，墨舞衣的力量赫然接近到了太玄地境巅峰的级别。

    “血之月么？”天之罪的眸中闪过一丝淡淡的深意。

    墨舞衣气息倍增，一双美眸充斥着冷意，她单手化掌，八方天地的血纹气流以归元之势尽数藏纳入掌中。

    灵力涌动汇聚的掌心之中一轮血色的弯月大放异彩，好似来自于异界混沌的古老符箓。

    “浩月归流……”

    这一掌的气势极强！

    瞬间解开“血之月”力量的墨舞衣端的是令全场众人大惊失色，如果在与之流枫家族争夺霜魂令的那天，墨舞衣有这种状态的话，相信根本就不用苏逸辞出手，她也能够为落霜城挫败“雪秀”流枫恨雪。

    势起！

    掌至！

    墨舞衣没有丝毫的保留，全力向天之罪打出这一掌。

    “轰……”惊天动地的掌劲顿时于石桥之上爆发开来，连同着一道巨大的血月光幕图案于空气中扩张散开，石桥两侧的湖面顿时巨浪冲天，偌大的桥面顿时裂开一条条蜘蛛网般的缝隙。

    场外的苏逸辞，齐忘书，商亦妃等人的瞳孔皆是隐隐一缩，每个人的眼中都涌现出浓浓的惊意。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

