    而在另一边，一间会议室里，一个特殊的专家团队正围坐在一起，他们刚才已经听完了总技办关于丑国在之后的粮食战役中可能采取的策略的分析报告，但他们的脸上没有流露出任何特别的神色。

    甚至可以说，他们连关心都不怎么关心。

    如果认真看去，哪怕只是一个普通人也可以很清楚地发现这些人与那些固定思维下的专家学者的区别，他们中稍微正常一些的几个穿着进出实验室的防护服，起码还像个研究人员的样子，但其他人，就很难说了。

    皮肤黝黑的、穿着破破烂烂T恤、满头大汗、裤腿上沾了许多泥点的中年男人；手里拿着草帽不断扇着风，恨不得凑到空调底下去的女人；有些拘谨地坐在一边奋笔疾书，根本不管陈昊说了些什么的小年轻；还有，从会议一开始就在小声吵架、直到现在陈昊说完了都还没有停下来的两个老人。

    这大概是整个华夏最务实的团队之一，就在两个小时之前，他们还在各自的岗位上忙碌着，要不是总技办派了专人去请，恐怕他们还真就不一定给面子过来参会。

    而他们这些人虽然看上去有些不伦不类，但他们的目标却出奇的高尚，那就是：让整个华夏的所有人，都吃得饱饭。

    为了这个目标，他们已经经历过了数代的传承，其中最老的已经接近70岁，最年轻的才刚刚大学毕业。

    两个老人没有注意到陈昊的报告已经结束，仍然自顾自地在争吵着：

    “......KRN2根本就不是问题的重点，谁不知道KRN2能增产啊？现在的问题是你的靶向敲入效率到底怎么提高，你说用以前的CRISPR/Cas体系，像什么翻译增强子、转录调控元件之类的策略，在A＆C-BEmax体系上还能用吗？根本用不了！”

    “所以我跟你说了，现在最重要的是基于已有的文档去做解读，先在技术上推测出A＆C-BEmax系统的工作方式，尝试优化敲入效率，然后再去做实验。”

    “要不然，你操作也操作了，种也种了，到时候效果没有达到语气，浪费的是谁的时间？”

    他对面的老人神色严肃，停顿片刻之后回答道：

    “你这是磨刀不误砍柴工的思维，但是你要搞清楚，现在我们手里的本来就是一套成熟的系统，不是我们以前那种一点点摸索出来的破玩意，你再去做太多的解读是没必要的----不是没必要，是在现在这种时间有限的情况下不能去搞。”

    “你想搞懂这个编辑器，我也想搞懂这个编辑器，但是那都是以后的事情了，我们现在要做的是先搞懂操作方式，先把实验做起来，至于后面的事情，在战场上学习，边打边学嘛！”

    “那万一有问题呢？算谁的？”

    “那玩意你分析不出来什么新东西呢？时间不还是浪费了？实在不行的话，咱们折中一下，我给你拨两个人专门去做解读，但是实操实验我必须要先做起来。”

    “时间很紧了，4个月之内，我就要收第一茬稻看结果，我们真没时间浪费了。”

    “.......你总是这么急，饭要一口一口吃啊。”

    “吃个屁，这次我们干不好，有人就要没饭吃了！”

    听到这里，原本持反对意见的老人终于叹了口气，默默地点了头。

    片刻之后，他开口说道：

    “就算我们再怎么加急，你这4个月的目标也太离谱了，从培育农杆菌到移栽就要起码73天，4个月之内收稻，那真是一点余地都没给你自己留啊。”

    “还留什么余地？你刚才没听上面那人说吗？丑国鬼子都开始动手了，现在农业是他们唯一的优势领域，他们不可能不全力以赴。”

    “既然他们都全力以赴了，我们不是更需要全力以赴？”

    “好了，就这样吧，剩下的我们回去再讨论。”

    说完之后，两人一齐住了口，转身看向在不远处微笑着看着他们的陈昊，脸色有些尴尬。

    “小同志，不好意思啊，我们遇到了一个问题，急着要讨论完，没有打扰到你吧？”

    “没有没有，您讨论的问题更重要，我这只不过是给大家介绍下背景罢了----不过看起来大家都不太想听啊。”

    听到这话，老人爽朗一笑，随后开口道：

    “说真的，你的信息太多太杂了，咱们这都是在地里、在实验室里摸爬滚打的人，看问题都是简简单单的。”

    “目标是什么、需要做什么、怎么去做，就这三要素。”

    “你看啊，我帮你总结一下，你这次说的内容无非就是这样。”

    “丑国鬼子要动我们的粮食了，我们要保证粮食安全，所以要增产粮食，增产粮食要通过基因编辑A＆C-BEmax系统实现。对不对？简单的几句话就概括了。”

    “您老批评的对，是我考虑不周了。”

    陈昊谦虚地回答道。

    实际上，在召开这次的通气会之前他就已经考虑到了这种情况，不过出于谨慎性考虑，他仍然是把目前的情况完整地汇报了一遍。

    对方听不听是一回事，自己说不说是另一回事。

    如果因为自己的主观判断导致遗漏了关键信息、进一步引起蝴蝶效应的话，那这个粮食增产计划的问题就大了。

    这不是谁来负责的问题，他不怕负责，他怕的是华夏人吃不饱。

    不过，看到在场这些人的反应，他的信心也随之增长了几分。

    有这些人在，有他们一代一代地传承下去，要吃饱，总不会是什么难事吧？

    最后简单交代了几句之后，陈昊安排专车把在场的专家送回了各自的工作岗位，而这次简单的会议，也标志着在之后的粮食战役中最重要的底牌已经开始了构筑。

    等所有人走出会议室后，叶舟从相邻的另一家小办公室里走了出来。

    “怎么样，你觉得的能顺利吗？”

    陈昊开口问道。

    “顺不顺利我不知道，但是其实我们的目标没有那么严格，只要能保证在今年内大规模增产的水稻种苗能出来，就足以终结对方的所有操作了。”

    顿了一顿后，叶舟继续说道：

    “说实话，我也觉得你跟这些专家讲得有点太多了。”

    “什么现货期货啊、什么成品价格倒挂啊、什么撬动官方杠杆啊、什么植物传染病----哦，这个倒还算是有用。”

    “不过总结起来就一句话，花里胡哨！”

    看到陈昊略有些委屈的眼神，叶舟赶紧解释道：

    “我不是说你花里胡哨啊，我是说丑国的操作。”

    “他们总是打这种心思，以为自己在技术上已经做到了极致，所以做什么都想通过技术手段来达成，但是他们完全忘了一件事情，那就是，咱们最常做的事情，还是以力破巧。”

    “实际上，只要有两个依仗，这场粮食战役我们几乎是必胜的。”

    “第一个，超大的粮食储备量。”

    “第二个，不停出现的快速发育、持续增产的新种苗。”

    “前者我们几乎已经做到极致了，现在只要把后者补上，在粮食这个领域，我们将会傲视天下。”

    “所以啊，真不用管跟这些专家说这么多，这个项目跟其他项目都不同，咱们总技办的原则只要一个：要人给人，要钱给钱！”

    陈昊深深点了点头，回答道：

    “我明白。今天这场会主要也是出于谨慎性考虑，之后的操作，肯定还是会去适应他们的工作方式的。”

    “嗯，我知道，其实你这样做才是对的，我们承受不起意外嘛。”

    停顿了片刻之后，叶舟的脸上露出了一个灿烂的笑容，随后接着说道：

    “不过，有时候我觉得，在这一个领域上，我们可以自信一点。”

    “禾下乘凉的梦我们都敢做，搞一个小小的增产，对我们来说又有什么难度呢？”

