    王艾并不清楚严竹和赵丹在身后的座位上嘀嘀咕咕着什么，他正在时文君的魔爪下挣扎，“小美人儿”可不是“大美人儿”那么度量大，睚眦必报才是时文君的作风。

    　　而对于严竹和赵丹两人，王艾对他们的恶作剧当然也没少做，只是他们不是当初的李林和孙义，熟了以后也跟着王艾一起闹，他们毕竟是经过严格培训的专业保卫人员，换言之，可不是“胜利安保”这样的草台班子，纪律严着呢。作为上级派来的人也不受王艾管，很有独立性，就连王艾送他们一块手表，他们都得打报告请示。所以闹了两回，发现他们都不跟着闹，王艾就没兴趣了。

    　　等时文君发泄够了，王艾终于老实了，心疼的看着自己发红的手，刚忍不住要絮叨两句，冷眼见时文君的柳叶眉还立着呢，赶紧转移话题：“这次回国，感触颇深啊，诶小美……我跟你说说。”

    　　“嗯。”时文君鼻子里答应一声。

    　　“哦？谢谢！”王艾露出一个真诚的笑脸给捂着嘴的空姐，这名空乘看起来年龄也不大，好像刚出校门的样子，见王艾和时文君闹的一点也不顾形象，于是大着胆子上来给王艾到了一杯水，润润喉咙，刚才都喊破嗓子了，幸亏头等舱没几个人。

    　　喝了口水王艾才慢慢的道：“这一次回国在国奥踢了一场球，和沈指导聊了聊，感触很多。以前我就琢磨过，诶你也知道，我在国青时候闹的那些事儿，对吧？”

    　　“哼！你是说给韩鹏他们一个人送一个笔记本电脑的事儿？”时文君扭头瞪了王艾一眼：“瞎大方！”

    　　王艾笑了笑没和时文君拌嘴：“当时么，就是想着贴补一下他们，让队友们高兴高兴，顺便打打电子游戏，团结起来。事后的效果你也看到了？虽然我仍旧是表现最好的那个，但队友们的状态都上去了，这就是效果。咱足协毕竟是官方机构，有些事没法像我这么灵活。可那回事儿过去了之后呢，我就把这个办法慢慢的固定下来了，见面礼吗，谁也不能说什么。可这回和沈指导聊天我又意识到，这么做还差了点。”

    　　“什么？”时文君的声音都有些尖了：“你要送房子送车是怎么着？有这钱你……”

    　　“别别！”王艾赶紧把要爆炸的时文君安抚下来：“我保证，今年我在亚洲的全部广告代言还都归你行不？别生气别生气，乖，喝口水，你听我慢慢说。”

    　　“我的意思是，嗯，当初送电脑还有一层意思，就是用我的富有，把他们都变成相对的穷人，然后产生出阶级感情，兄弟情谊，抹平他们这些国内球员之间的收入差距所带来的隔阂。说不好这两层目的哪一个的作用更大，但我感觉，送礼团结人只能保证我的权威，保证我与他们的单线联系的良好，但他们之间的关系转变，还是用金钱压迫这个意图起到了效果。”

    　　看着深思的王艾，时文君突然伸手在王艾的脑门上拍了一巴掌：“……接着说。”

    　　而此刻身后的严竹和赵丹也都立着耳朵呢。

    　　“这些没什么文化的野孩子，也不会规划人生什么的，有钱了就瞎花，因为他们的眼界不高，对他们很多人来说，一百万那就是天了，一千万就是凌霄宝殿了，可以解决人生所有需求了。所以一旦接近这个目标，他们的斗志就削弱了，同时呢，彼此之间也生出了隔阂，不怕穷、怕不均么，人性如此。所以我的意思是，我给他们更高的上限，给他们展示了更高的上限，用超过他们眼界的金钱重新鼓舞他们的斗志，同时也给他们施加奋进的压力，从而将他们这个集体压迫的更紧密，减少内部矛盾，提高团结协作水平，让领先的不敢骄傲，让落后的保持信心。”

    　　“说的你跟圣人似的，但你的招儿还不是给他们花钱？”时文君撇撇嘴。

    　　“不不，这次你可猜错了。”王艾笑嘻嘻的一摇头：“给他们花钱送礼，差不多就可以，超过上限就会起反效果，我是让他们保持斗志，而不是养着他们。我的意思虽然还是要花钱，但以后是要给我自己花。”

    　　“哦？”时文君眼前一亮，身为一个年轻的漂亮姑娘，爱穿衣打扮是天性，早就看着王艾的穿衣戴帽的态度不爽了，只是她一开口王艾就以“没钱了，钱都被你抢走了”为由进行搪塞，时文君也是有苦说不出。据说青莲妹妹去劝也没什么效果。

    　　“想象的钱和放在眼前的钱是不一样的，这叫视觉冲击力，印象更深。我跟他们说我一年工资几百万的，他们没有直观感受，所以我这几天琢磨应该把我自己打扮起来，在穿用上体现出来。这样一来只要我往他们面前一站，嘿，他们立马就知道自己吹牛的什么车子、房子有多低级了，你看我多好？把别墅穿身上！揣兜里！”

    　　“金光闪闪？那你怎么不把你所有的奖牌都挂脖子上？”时文君道：“我看你这就是炫富，你知道有多招人恨吗？”

    　　王艾到没想到这个，听完了嗯嗯两声，随即摇摇头：“这是我想出来的最有效的办法，最有效的促进我的国内队友奋进的办法了，要不然你说个招？光靠嘴巴说的话，说的太深了他们不懂，说的太远了他们懒得想，你说我怎么办？”

    　　“浑身金光闪闪的肯定不行，你总不能拴着金链子、嘞着金手表去训练吧？”时文君尖刻的道。

    　　“诶你别说，我还真想过这个，后来一琢磨这么搞容易被误认为是黑社会。”

    　　“我看你是胡琢磨！真想实现你的目的，你不能走暴发户的风格路线，而要走奢华内敛的路线。乍看起来平常，但就是觉得不一般，等回家了偷偷摸摸去问别人的时候才恍然大悟，这样的感受更深。凡是自己探索出来的知识才印象深刻，同时，这还不会让人嫉恨你。”

    　　王艾半张着嘴听完了，感叹一声：“你居然还懂这些！”

    　　“我怎么不能懂了？”时文君的声音尖锐起来：“我也是复旦大学的经济学硕士！”想和更多志同道合的人一起聊《重生足球之巅》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

