    马尔科看着眼前这个穿着灰白条纹西装，带着黑色帽子，一脸猥琐的中年大叔神情无比的凝重。

    “罗凡这个大叔你认识吗？报纸上有出报道过吗？”

    波鲁萨利诺听到马尔科称自己大叔，有些不爽的说道：“喂喂～我今年才30岁，大叔这个称呼不太对吧？”

    “哈？你才30岁吗？看起来像50多岁的样子。”马尔科忍不住惊呼道。

    “小哥，以貌取人可是不对的哦！”说完波鲁萨利诺化作了一道金光，几乎是瞬移到了马尔科身后用无比轻挑的语气问道：“小哥，你有被光踢过吗？”

    马尔科脸色大变，连忙变身不死鸟形态，任由波鲁萨利诺的攻击穿过了他的身体。

    “动物系幻兽种吗？好可怕啊！”

    “马尔科，这是海军目前风头最盛的三个新人之一，吃了闪闪果实的闪光人波鲁萨利诺。

    他拥有光的速度，发动攻击的时候会伴随着强光，还可以发射激光，激光能产生大范围爆炸。”

    波鲁萨利诺听完罗凡的话，神情有些惊讶：“白胡子海贼团的宠物都有这么强的情报能力吗？好可怕啊！”

    “罗凡可不是我们海贼团的宠物，他是我们的家人。”说着马尔科在一只脚上附着了武装色霸气，对着波鲁萨利诺踹了过去。

    可惜波鲁萨利诺的速度实在是太快了，马尔科的攻击很轻松就被他躲开了。

    其实这也是没办法的事，如今的马尔科只有19岁，和波鲁萨利诺差了11岁。

    这个年龄段正是实力飞提升的时候，马尔科的潜力并没有完全转化成实力，这时候面对波鲁萨利诺甚至都没有招架之力。

    好在，马尔科和波鲁萨利诺的战斗并没有持续多久，很快莫比迪克号就到了，白胡子一跃从船头来到了军舰上。

    看到白胡子，波鲁萨利诺收起了轻挑的表情，整个人看起来颇为严肃。

    波鲁萨利诺犹豫了一下，直接在手中蓄积一片犹如镜子般的光，并对着远处的海面射出光束，金色的光芒形成一条光之轨道，波鲁萨利诺的身影融入了光束中，一转眼就不见了。

    马尔科和罗凡都愣住了，他们怎么也没想到波鲁萨利诺在看到白胡子以后竟然直接选择了逃走。

    罗凡看着消失在海面上的金光总觉得不太对劲，原著中尾田对黄猿的描写虽然不多，但也能看出来他不是一个胆小怕事的人。

    工资到位，四皇干废，这句戏言也正好说明了黄猿对待强者的态度。

    可现在黄猿却逃走了，这里面肯定有问题。

    想到这儿罗凡立马跳到了白胡子肩头说道：“老爹，我觉得波鲁萨利诺十有八九是接受了什么特殊任务，为了保证任务完成才会直接逃走的，老爹我觉得我们有必要......”

    “不用费劲了，罗凡，既然是秘密任务，这些军舰上的海军肯定是什么都不会说的，与其浪费时间不如直接把他们扣下来，找海军换点酒钱。”

    而另一边，距离军舰和莫比迪克号十几海里的一座孤岛上，波鲁萨利诺从怀里掏出一个电话虫：“摩西摩西，空元帅。”

    “波鲁萨利诺？你的任务这么快就完成了吗？”

    “不是的元帅，我的军舰遭遇到了白胡子海贼团。”

    “什么？那任务......”

    “元帅放心，任务没有问题，只是船上的海军恐怕落在白胡子海贼团手里了。”

    “任务没事就好，船员的问题你不用担心，我会让战国联系白胡子去救人的。”说完空就挂断了电话。

    波鲁萨利诺对空的态度有些不满，比起海军们的生命，在空看来明显是世界政府交代的任务更重要一些。

    不过波鲁萨利诺也没有多说什么，这种得罪人的事情他一向是不会做的，给多少钱干多少活，不该他操心的事情他从来不会多管闲事。

    随后波鲁萨利诺在次凝聚出了八尺镜，整个人化作一道金光消失在了孤岛上。

    两天后，行驶在新世界的莫比迪克号被战国带领的军舰拦住了去路。

    “老朋友”相见自然是免不了寒暄几句：“库啦啦啦啦～战国，好久不见了！”

    “如果可以的话，我真的不想见到你，纽盖特废话少说，把被俘的海军交出来。”

    “想要回他们拿贝利来换，一口价，1000万贝利一个人。”白胡子来了个狮子大张口。

    “1000万？这不可能，最多100万！”

    “战国，这些个海军可是带着任务出海的。”

    “那你也不可能从他们口中问出任务的内容。”

    白胡子闻言不慌不忙的反问道：“你怎么就知道我问不出来呢？”

    听到白胡子的反问战国迟疑了，如果放到平时，战国肯定对白胡子的说法嗤之以鼻，但现在他不敢赌。

    因为前段时间，白胡子海贼团收割了47颗恶魔果实，根据情报他们只在香波地群岛出售了32颗恶魔果实。

    剩下的恶魔果实不用想就知道肯定是被白胡子海贼团留下了，这其中说不定就有能窥探人的内心想法的果实。

    虽然这些海军也不知道具体的任务是什么，但是多少还是掌握一些线索的，这些人留在白胡子手里实在是太危险了。

    想的这儿，战国决定吃了这个哑巴亏，他咬咬牙说道：“一千万一个人就一千万一个人，但是纽盖特你必须像我保证你不了解这次的任务内容。”

    “我保证！”

    听到白胡子的话，战国松了口气，一共37名被俘海军，付出了3.7亿贝利把他们都赎了回来。

    战国的军舰走远后，莫比迪克号上白胡子放声大笑，船上的其他船员也跟着笑了。

    “罗凡，真有你的，居然能蒙到战国，让他多掏了这么多钱。”马尔科摸着罗凡的头夸赞道。

    “确实，我还是第一次听说战国在这方面吃瘪的。”冰之魔女怀迪贝符合道。

    罗凡摇了摇头解释道：“不是我成功算计了战国，是战国自己的疑心太重，他怕咱们新获得的恶魔果实里有能窥探他人记忆的果实，这才会愿意多掏钱，这种算计只能用一次，以后估计就不管用了。

    不过这也从侧面说明了，海军这次执行的秘密任务肯定不一般，老爹我们之前就应该审问一下那些被俘海军的。”

    