    衬着夜色，陆漫看着窗外的风景，有了些睡意。

    “嗡?”一声巨大的机车声打破了陆漫暂时的宁静，橘黄色的远光灯越过了陈归林的大众，刺向远方。

    陆漫抬起头来，降下窗户想要看看是谁打搅了她的睡意。

    可是车窗降到一半，陈归林的大手一把将她的头按了下去：

    “低头，危险！”

    与此同时，一根棒球棍从机车上伸了出来。向着大众的车窗砸来。

    陈归林猛打方向，才躲幵了这一击，避免了车窗破碎。

    机车的轰鸣声越来越多，甚至还有几辆与陈归林的车并排行驶着。他便清楚了，这是一场有预谋的行动。

    陈归林一眼看见了其中领头的一辆川崎H2R,正与他并驾齐驱，时不时的超越他又落后于他，就像是在戏耍他的大众一般。

    大众cc毕竟只是一款家用轿车，陈归林非常清楚。与川崎H2R的速度不能相提并论，所以他也不打算用速度甩掉这群人，而是猛地提速。

    大众cc的爆发力被他压榨到了极致，发出一声低沉的轰鸣。不知道他这举动被徐薇知道，她的爱车被陈归林这样霍霍，会不会给陈归林一枪。

    见到陈归林提速，几十辆机车追着不放。尤其是那辆川崎H2R,更是嚣张的不断靠近陈归林的大众，试图将陈归林逼的改变方向。

    陈归林也不打算与这群人硬刚，毕竟这不是他的车。这要是他的车，指不定早就撞了上去。

    而且，陆漫还在副驾驶。他必须保证陆漫的安全，所以他采取迂回的战术。

    这群人显然是想将他逼到人少的地方动手，他也何尝不是呢？坐在川崎上的高立见到陈归林改道，嘴角弯起了一个弧度。

    陈归林驱车到了一座废弃的工厂前，一排机车围绕着他打转。他本想帅气的打开车门，撞到一辆机车来着。但一想到这是徐薇的车，撞坏了还得赔，便打消了这个想法。

    “在车上待着，半小时后咱们回去吃饭…哦不，十五分钟。”

    陈归林对副驾驶的陆漫说道，说完便打开车门下车了。

    陆漫丝毫不担心陈归林，在她的心目中。陈归林对付这些人,真的只是家常便饭一般而已。但是为了安全起见，她还是拿起了手机，找到了徐薇的号码，准备随时拨通。

    高立从川崎上下来，摘下头盔盯着陈归林道：

    “小子，上次就是你把我小弟送进去的？”

    “抱歉，我记性不好，你的小弟是谁？”

    陈归林摆了摆手。

    人群中，刀疤脸拿着棒球棍走了出来，指着陈归林道：“小立哥,就是他，上次我报了你的名号，他还是没将你放在眼里。”

    “呸！”高立吐了口口水：“先弄残，不要弄死。”

    说着，眼睛便向着大众的副驾驶看去，顿时，眼睛一亮。

    几十人拿着棒球棍以及管制刀具向着陈归林走来，陈归林想着速战速决。率先出手。

    众人还没来得及看清楚他的行动，人群中就有一个人倒下。而他手中的棒球棍也被陈归林夺下。

    接着，陈归林便犹如保龄球一般。在人群中横冲直撞，每一下出手，便会放倒一人。他下手有轻重，并没有下死手，所以那些人都只是晕过去了。

    十多人很快就被他揍的只剩下几个，剩余的人纷纷不敢再向他出手。就在刚刚，他们见识到了陈归林是有多么恐怖，他们的攻击一下都没攻击到陈归林，反而陈归林一手一个。

    陈归林打算将这几人放到，再回去美滋滋的吃个晚饭。就在此刻，突如其来的一声尖叫打乱了他的思緒。

    高立正掐着陆漫的手，邪笑道：

    “没想到，居然还碰见个质量这么高的妞！”

    说话间，完全没有注意到自己的小弟已经完全被放倒了。

    他伸手摸向陆漫的脸颊，将她往自己的机车上拖去。

    陆漫失声尖叫，看向陈归林那边。

    陈归林见到这一幕，眼瞳骤然一缩。眼中怒火闪现，灵气不受控制的陡然爆发开来。

    一个爆发，陈归林犹如一道闪电奔向高立。

    高立还没反应过来，就感觉像一辆行驶中的货车击中了自己。猛地倒飞出去。

    陆漫挣脱了控制，倒在地上咳嗽不止。

    高立躺在地上，猛地吐出一口鲜血。

    陈归林当然不可能让事情这么轻松的结束，他茄起高立的衣领。将他扯到了陆漫的面前，道：

    “刚刚哪只手动了他！”

    说话间，浩气开天剑闪现。剑身上闪烁着丝丝淡青色的灵气。

    高立艰难的抬起头，刚刚陈归林那一击。他已经受了极大的内

    伤，但他看向陈归林的眼神依旧张狂：

    “我…哥，是高瑞，你动我一根手指头…试试！”

    高瑞！陈归林对这名字当然熟悉。不是仇家不聚头。

    高立以为自己大哥的名字在省城已经够响亮。报出他大哥的名字，整个省城，没有谁搞不给他面子。

    然而，他这次失算了。

    陈归林将高立一脚踹倒在地，抱起还在恐慌之中的陆漫。将她抱回车上，转身又离开了。

    高立眼睁睁看着陈归林手起刀落，浩气开天剑犹如削豆腐一般,齐刷刷的切断了他三根手指。

    陈归林面无表情，转身离去。

    高立的惨叫传遍了整个废弃工厂，但是四周荒无人烟。他的小弟们都吓破了胆，直到陈归林离开之后，才敢打电话。

    省城魅色夜总会中，高瑞正与一人通话。语气之中满是唯唯诺诺，不敢高声语：

    “是是是，答应你们的一定会做到，只是最近出了点小意外，突然窜出了一个跳梁小丑，很快就能解决。”

    就在这时，小白慌慌张张的跑进来：

    “瑞…瑞哥！不好了，刚刚刀疤他们打电话来”

    啪！高瑞脸色阴沉，一巴掌扇在了小白脸上：

    “混账东西，我说过多少次，不要在我打电话时打扰我，还有，叫我高总，你要记住，我们是做正经生意的。”

    小白被打的团团转，但很快，他就道：

    “不是，瑞…高，高总，你的弟弟他，他被人废了一只手。”

    “什么！”高瑞猛地站了起来：“谁干的？”

    “陈归林，就是上次凌家兄弟失手的那个人。”

    高瑞眼神阴沉下来，他这个不争气的弟弟，虽然他花了很大的精力培养，依然没什么起色。可是好歹是他亲弟弟，就算没什么成就，仗着他的名号，在整个省城，也能横行霸道了。

    没想到，今天居然被人废了一只手。

    高瑞点起一根雪茄，吐了一口烟圈。

    “安排下去，行动时间改动，三天后动手。”小白点头，转身离去。

    陈归林驱车带陆漫回医馆，期间陆漫总算是好了不少。但是身体还是会瑟瑟发抖，陈归林摇头，都怪他，没有顾及到陆漫的安全。

