
　　幽暗的灵异走道之中，一具穿着白色婚纱的女尸被吊在了天花板老旧灯具上面。

　　女尸身上穿着的白色婚纱并不像是现代款式，而是以前那种老款，已经有些年头了，婚纱有些地方已经微微皱起，甚至是泛黄。

　　不仅如此，婚纱上面有些地方还有着黑褐色的干枯痕迹，像是什么液体干了之后留下来的。

　　走道的入口，苏慕白的视线第一时间就放在了这个吊着的女尸身上。

　　“一个未知的厉鬼么，走道深处某个房间里面跑出来的灵异。”苏慕白并没有其他动作，只是静静打量着，想要看出点女尸的行动规律。

　　随着时间的推移，走道里的变化也越来越大。

　　除了女尸跟血手印，以及不断回荡的琴声之外，走道里也变得越来越潮湿了起来。

　　“滴答”、“滴答”、“滴答”………

　　很快，走道两旁的墙壁就变得湿漉漉了起来，天花板上也开始不断有着液体在滴落。

　　周围的温度变得越来越阴冷了起来，空气中弥漫着一股浓郁的恶臭味。

　　阴风阵阵，将吊在灯具上的女尸吹的左摇右晃了起来，老旧的灯具也发出了“吱呀”、“吱呀”不堪重负的声音。

　　“又是一只未曾听说过的厉鬼。”苏慕白的目光从吊着的女尸身上转移到了走道的里面。

　　不知何时，灵异走道的地面上已经积累了一大滩红色的积水，就像是一大滩的血液一般。

　　积水并不算深，将地面上的红色地毯淹没了进去，幽暗的环境并不能阻挡苏慕白的视线，他清晰的看到了积水中有着不少腐烂的身体部位在漂浮着。

　　空气中那弥漫的那股浓郁的恶臭味，就是来自地面上的这一大滩积水。

　　诡异的是。

　　这些积水在快要蔓延到苏慕白身边的时候，就自动停止了，苏慕白周围的地面依旧跟之前一模一样。

　　“与水鬼相似的灵异，但又有着很大的区别，甚至可以说是毫无关联，并不是同一只厉鬼的拼图。”

　　积水与苏慕白之前获得的水鬼拼图非常相似，但他仔细感受了一番，发现两者之间还是有些很大区别的。

　　首先，水鬼的积水呈现出的是浑浊的积水模样，与走道中这红色的积水在表现上就有着很大的区别。

　　不仅如此，水鬼的积水是一种特殊的鬼域，但走道中这红色的积水却并不是鬼域，只是一种灵异的体现。

　　“红色的积水与血手印似乎是属于同一只厉鬼的拼图。”

　　苏慕白顺着红色积水的痕迹观察，发现这些积水来自走道深处，那个血手印边上的客房之中。

　　墙壁上的以及天花板上渗出的液体，都是受到了那个房间里的灵异力量影响。

　　“真正的厉鬼并没有从房间里面出来，不论是那墙壁两旁不断浮现的血手印，还是地面上红色的积水，都只是灵异的延伸，并非真正的源头。”

　　苏慕白仔细打量了几眼，就对地面上的那滩红色积水失去了兴趣，再次将目光放在了女尸的身上，尤其是吊着女尸的那根白绫。

　　在他看来，那根白绫能够吊起一只厉鬼，应该是某种灵异物品，甚至干脆就是一只厉鬼，类似于原著之中的鬼绳一类的厉鬼。

　　踏踏踏！

　　思索了一下，苏慕白握着军刀，朝着女尸的位置走了过去。

　　沿途地面上，那滩红色的积水仿佛被一股无形的力量控制了一般，朝着两旁分开，露出了一道够人通过的干净区域。

　　这并非是苏慕白控制的，而是积水中的灵异力量要远远低于苏慕白自身的灵异力量，因此受到了压制，在面对苏慕白时被压制了。

　　这种情况并不难理解。

　　就像是强度比较低的鬼域遇到了强度非常高的鬼域，那么强度低的鬼域就会直接被压制，甚至鬼域被入侵。

　　与此同时。

　　一楼大厅，在确认申冰体内的厉鬼已经离开了之后，钟山站起了身，开始朝着酒店的大门走去。

　　对于大厅服务台后面站着的女前台，钟山保持了足够的警惕，但却也没有过多理会，丝毫没有想要解决她的想法。

　　随着酒店通往外界的大门越来越近，钟山的心情也越来越沉重，脸色也变得阴沉了起来。

　　原因无他。

　　大厅里那密密麻麻的黑色手掌印最终的行进方向就是大厅的大门，也就是说，已经有厉鬼跑出了凯撒酒店，蔓延到了外面的Z山市。

　　“现在Z山市的负责人童倩已经彻底失联了，大概率是已经死了，这时候要是Z山市爆发了灵异事件，顶上去的大概率还是我们这些人。”

　　钟山暗暗想着。

　　越想，脸色就越难看。

　　“嘎吱”一声。

　　酒店的大门打开了，钟山快步走出了凯撒酒店，来到了外面的马路上。

　　“滴滴滴滴………”

　　钟山刚刚离开凯撒酒店，他包里的卫星定位手机就响了起来，钟山拿出有点像是七八十年代的大哥大样式的手机，发现来电人正是王小明。

　　钟山抬头看了看蔚蓝色的天空，明白了过来。

　　“总部的人一直在用卫星观察这里么，自己刚从酒店出来，王小明的电话就打来了。”

　　钟山心中想着，随后按下了接听了。

　　“钟山，你那边什么情况，之前曹洋说你们在酒店四楼的那条灵异走道之中遭遇了厉鬼？一只拥有鬼域的的厉鬼袭击了你们？”

　　电话那头，传来了王小明的询问声。

　　钟山想了想，开口道:“是的，整条灵异走道都发生异变，里面所有的客房大门通通都打开了，房间里的厉鬼跑了出来，我也是付出了很大的代价才从走道之中逃出。”

　　“不仅是四楼的灵异走道，凯撒酒店里面所有楼层里的厉鬼似乎都受到了影响，甚至我发现已经有厉鬼跑出了凯撒酒店。”

　　钟山并没有说是被苏慕白所救，在他看来，苏慕白既然执行的是秘密任务，事后自然会跟王小明说，他就没必要提起这件事了，而是找了个借口搪塞过去。

　　毕竟，手机通话也并不隐秘，想要偷听手机谈话非常简单，即便是经过特殊处理的卫星定位手机也不例外！

　　“对了，申冰已经死了，死在了凯撒酒店的一楼大厅。我检查过了，他体内的厉鬼已经复苏离开，而且很有可能也已经离开了酒店，此时说不定已经在Z山市里面游荡了。”

　　钟山补充道。

　　“这样么，我知道了，你回来吧，总部很快就会针对Z山市的事件再次召开总部会议。”王小明语气略带沉重的说道。

　　“………”

　　两人又交谈了几句，随后便挂断了电话，而钟山也顺着街道朝着远处走去，准备驱车到隔壁城市乘坐飞机飞回大京市。

　　此时的Z山市已经处于半封城状态了，机场也已经停止了运行，为的就是怕有人不慎被厉鬼盯上，随后乘坐飞机将灵异扩散到了其他城市。

　　如果是，Z山市这座城市是处于半封城状态，那么凯撒酒店周边的几条街道则是已经彻底封锁了！

　　不仅在周围拉起了警戒线，还有真枪实弹的警务人员巡逻把守，封锁的非常严，连个苍蝇都飞不进去。

　　如今的Z山市可以说是国内明面上最为危险的一座城市了，没有之一！

　　不仅有着凯撒酒店这么一处爆发了灵异事件诡异的地方，在酒店边上，还凭空多出了一座中欧式的古堡。

　　以那古堡的样式，已经出现时的情况来看，明眼人都知道里面存在厉鬼。

　　现在凯撒酒店跟古堡都还没有全面爆发，里面存在的厉鬼还没有跑出来，如果两起灵异事件彻底爆发了，那么这对首当其冲的Z山市来说无疑是毁灭性的打击。

　　进入过凯撒酒店，知道里面部分情况的钟山可以肯定，光是一个凯撒凯撒酒店，全面爆发的话最起码也是一起S级的灵异事件，甚至连S级都不足以定义。

　　再加上一个看起来就诡异恐怖的中欧式古堡，两者相加，钟山想不到还有什么人能够解决这两起事件。

　　“咚~~~”

　　“咚咚~~~”

　　就在钟山快要走出警戒区域的时候，一道道沉闷的钟声突然响起，在周围回荡着。

　　钟山脸色一变，猛的转身，朝着钟声响起的方向看了过去。

　　“是那座古堡！”

　　钟山的目光一凝，目光看着处处透露着诡异的中欧式古堡，心中隐隐开始不安了起来。

　　“古堡之中怎么会有钟声响起？”

　　钟山的心里有着疑惑，但却无人能够给他解答，他也不敢贸然进入古堡寻求答案。

　　钟声只响了几声，随后就又恢复了平静。

　　但心里感觉有些不安的钟山并没有随着钟声的消失而继续离开，他站在了警戒线前，目光凝重的看着远处的古堡，想要看看事态的发展。

　　直觉告诉他，刚刚那几道钟声带有其他特殊的含义，古堡现在看似平静的情况说不定会因此而有所改变。

　　“快，快看，那栋古堡的窗户！”

　　“古堡里面怎么会有那么多人影？”

　　“该不会是鬼吧？”

　　警戒线外，是一队真枪实弹的警务人员，此时的他们正指着中欧式古堡品头论足。

　　“该死的，古堡真的发生了异变！”

　　钟山的脸色猛的一变，他跟许多被蒙在鼓里的警务人员不同，当然之中那些在古堡之中游荡的是什么东西。

　　“滴滴滴………”

　　就在这时，钟山口袋里的卫星定位手机再次响了起来，他拿出一看，来电显示上的联系人也依旧是王小明。

　　钟山按下了接听键，开口道:“王教授，怎么了？”

　　“钟山，我希望你能够暂时留在Z山市，不计一切代价的阻挡古堡里面的厉鬼跑出来。”

　　电话里面传出的声音并不是王小明的，而是驭鬼者总部的副部长，曹延华。

　　“曹部长，你是认真的吗？”钟山看着古堡里面的那些人影，脸色一下子就黑了下来。

　　钟山没有丝毫犹豫的就打算拒绝曹延华，毕竟在他看来，这已经不是能不能成功的问题了。

　　真要是按照曹延华所说的去做，那自己还不如直接准备个阴凉地，然后选个舒服的自杀死法比较实际一点。

　　“我知道这个任务非常艰巨，但并非是要你独自完成，支援已经在来的路上了，马上就能到达Z山市，跟你会合，并且不会让你白做的，事后根据情况发放奖励，保证让你满意！”

　　似乎已经知道钟山会拒绝，电话那头的曹延华直接开口说道，告诉了钟山支援队伍马上就到。

　　“如果只是看着古堡，我没有什么问题，但如果古堡里面的厉鬼真的跑出来，我可能力有不逮，甚至情况不对我会直接转头就走。”

　　钟山思索了一下，并没有直接拒绝，他的意思是在支援队伍没来之前，可以帮忙守着，但如果出现非常厉害的厉鬼，他直接转头就走。

　　“好，这样就行！”

　　电话那头，曹延华没有犹豫，直接就答应了。

　　不答应也没办法，现在Z山市他可以直接调动的也就只有钟山一个人了，之前与钟山一起的曹洋跟邵薇两人都已经离开了Z山市。

　　而且曹延华很清楚，靠他那三言两语，就想要其他驭鬼者拿命去拼，那是不可能的！

　　所有的任务，包括命令等也罢，都是要建立在自己能够活命的前提下才会去执行。

　　驭鬼者大多都是自私的，或许有那种可以为了他人舍弃自己生命的人，但却只有那么极小的一部分。

　　钟山将卫星定位手机放在嘴前，正准备继续说些什么的时候，却猛的停住了，眼神惊恐的看着前方，然后转身就跑，一点都不带犹豫的。

　　他看到古堡的大门无声无息的敞开了，透过打开的大门，可以清楚的看到古堡大厅里面站着十几道身影。

　　这些人影有男有女，有老有少。

　　站在门口最前方的，是一道宛如干尸一般的人影，在它边上的是一个老人跟一个小孩，在它们身后，才是其他身影。

　　它们每个人的模样都非常恐怖。

　　这些，都是厉鬼！

　　当然，真正让钟山转头就跑的并不是这些厉鬼，而是远处的天空。

　　原本晴空万里，蔚蓝色的天空一下子就暗淡了下来，一片灰蒙蒙的鬼域由远而近，朝着这边蔓延了过来。

　　对于那片鬼域，钟山并不陌生。

　　“鬼画………！”

　　钟山的心头剧颤，在拼命逃跑的同时，也在猜测鬼画再次出现的原因。

　　鬼画的鬼域自远处而来，鬼域之中，漫天的纸灰在空中飘荡，不断朝着地面飘落。

　　灰蒙蒙的鬼域所笼罩的范围在扩大，纸灰蔓延，鬼域中有着一座城市建筑的幻影，宛如一片真实的世界一般，仿佛要将周围的一切都吞没进去！

　　所有的事物在接触到这个灰蒙蒙的世界之后都好像被同化了一样，开始变的黯淡无光了起来，逐渐成了鬼域的一部分。

　　“快！再快！一定不能被卷入鬼画的鬼域之中！”

　　这一刻，钟山毫不犹豫的就动用了体内厉鬼的力量，奔逃的速度再次猛的提升了一大截。

　　虽然知道自己逃跑的速度根本不可能有鬼域蔓延的速度快，但求生的本能还是支撑着他朝着远处逃去。

　　毕竟鬼画可是实打实的S级灵异事件，要是他不慎卷入了进去，只怕连个水花都溅不起来。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第133章 钟声响，厉诡出，诡画再现！免费阅读。https://xs.23sk.com 