
　　叶似锦每次看婚礼都是热泪盈眶的，真不知道自己结婚的时候会不会哭的稀里哗啦的。

　　一七看一六出神，伸手在他的眼前挥了挥，被一六一把抓住。

　　“干嘛。”一六道，“你想谋害我？”

　　“你在想些什么这么出神？”一七问道。

　　“那边不是拜堂么，看热闹呢。”一六道，“怎么了，你也想成亲了。”

　　“我跟谁成亲去，我还以为你看到这些想成亲呢。”一七道。

　　一六道，“我光棍一个跟谁成亲去，早知道就跟一把一样了，当初培养一点女徒弟，现在也就不用操心这些事情了。”

　　一七一巴掌拍在一六的后脑上，“想些什么呢，就算是你有女徒弟，人家也未必看得上你。”

　　“呸呸呸，我玉树临风，风流倜傥，谁看不上我，那就是眼睛瞎了。”一六道。

　　“你还挺自信的。”一七道，“别在这里瞎看了，看好叶姑娘，别又像上次那样丢了，要不然我们可真的保不住你了。”

　　一六道，“我怎么觉得主子仁慈了，上次出了这么大的事情，主子竟然就罚了我鞭子，人还活着。”

　　“怎么？觉得你自己活的时间长了，觉得不满足了？”一七道，“你要是想死，我倒是可以成全你，不就是一剑的事情么。”

　　“可别，珍惜生命。”一六道。

　　叶似锦拿着帕子抹了眼泪，看着边上的十四也是热泪盈眶的。

　　“没想到你们影卫也这么多情呢。”叶似锦道。

　　十四道，“我又不像是那些杀人机器，除了杀人什么都不会，我还是有感情的，师傅对我好，我都记着呢。”

　　“我一直在猜测，你说一六和一七这两个人....”

　　十四顺着叶似锦的目光，看见那边的一六和一七两个人“打情骂俏”，两个人毫不知觉自己的举动，“早就已经习惯，我也觉得他们有点什么，可是他们自己又不承认。”

　　“啧啧，也不知道以后会怎么样。”叶似锦道。

　　十四道，“叶姑娘，咱们该回去了。”

　　“先去一趟悦己坊。”

　　悦己坊今日全部七折，为的就是庆祝薛琪韵和袁安阳成亲，不过没有透露出两个人的姓名，只说是东家有喜。

　　“咱们的银子是越挣越多了。”十四将账本放在一起，“这么多银子我都不知道怎么花了。”

　　“花钱还不会么，买金银珠宝首饰，绫罗绸缎。”叶似锦道，“三天就挥霍没了。”

　　“可是宫里不都有么，再说我对这些也不怎么感兴趣。”十四道，“还不如穿着这一身觉得舒服点。”

　　十四每次外出都是一身黑色劲装，头发像男子那样束起来，也不戴金银首饰，很是简朴。

　　“人家小姑娘都是穿金戴银的，你看纪兰珠恨不得把所有的头饰都带着。”叶似锦道，“不过这个纪兰珠倒是挺乐观开朗的，刚刚和离，就开始找下一家了。”

　　“未雨绸缪啊。”十四道，“叶老夫人递了牌子，明日会来宫里看你。”

　　“记得把画像拿给她看。”

　　这副画像是按照叶似锦现在的模样画的，为的就是让叶老夫人记住，增加一些印象，以后不会觉得太过突兀。

　　叶老夫人看见这副画像看了许久，“这就是以后锦儿的容貌？”天籁小说网

　　“是，这是画师按照神医的形容描画出来的。”十四道，“倒是与之前的容貌有些差别。”

　　“不管是什么模样，都是我的女儿。”叶老夫人说的情真意切，道，“瑶妃娘娘，以后锦儿的脸上不会留下什么疤痕吧。”

　　十四道，“不会，半点疤痕都没有，七小姐年轻恢复的会很好。”

　　“那需要多久，会不会耽误帝后大礼？”

　　“这自然不会，快则休养一个月，慢则两个月就好。”十四道，“为了找这位神医，陛下可是费了不少的功夫。”

　　叶老夫人道，“圣上隆恩，叶国公府铭记于心，只要锦儿能够好好的，不管付出什么代价，臣妇也是愿意的。”

　　“就是叶小姐恢复了之后，与现在容貌相差，必定会引起一些议论，故而本宫觉得现在放出来一些流言，等日后叶小姐出现，众人也不会太过诧异，叶老夫人觉得呢？”十四说道。

　　叶老夫人道，“瑶妃娘娘想的周全，臣妇也是这么想的。”

　　一出了宫，上了马车，叶老夫人才松懈下来，现在叶似锦的事情关系到叶国公府的兴起，她也是想了许多，与叶国公商议了许多。

　　突然换了个容貌肯定会让人不解，疑惑，这些都是必须要经过的，之后就是随着时间的流去，也就慢慢都接受了。

　　上次叶国公府的事情也是在京城掀起来不小的波澜，不过那时候凌初让人压了下来，没有大肆议论，只是叶似锦的失踪众人还是都记得的，只因她是准皇后的身份，都在私下猜测，不敢搬到明面上说。

　　叶似锦没死的消息被放了出来，这可又让众人多了些议论的话题，有些关系好的夫人还直接去了叶国公府询问。

　　“听闻七小姐还活着。”张夫人道，“我一听到这消息，立马就拜了菩萨，这些日子，我一直都是提心吊胆的，那孩子我都是看在眼里的，难得的知礼，我看着都喜欢，这无端端的遭了罪，让人多心疼啊。”

　　“那可不是。”宋夫人接着道，“叶老夫人，不瞒你说，我看着七小姐就打心底里喜欢的很。”

　　“多谢各位夫人的关心。”叶老夫人自然之道她们此次来是什么目的的，这放出来消息，必定就会有人上门，也是能够预料到的，“锦儿福大命大，还活着，现下在宫里，陛下请了神医医治。”

　　“陛下对七小姐那可是真好呢。”宋夫人道。“陛下也是情深意重。”

　　张夫人道，“那七小姐这些日子都在哪里？”

　　“当初她跌下悬崖，幸好有树木挡着，昏昏沉沉的就往村子里去了，被人给救起。”叶老夫人道，“最近官府搜寻，才找到的锦儿，我可怜的锦儿，这些日子受了多少的苦，受了多少的伤。”

　　几位夫人连忙安慰叶老夫人，都说着叶似锦的好话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第428章 放话免费阅读。https://xs.23sk.com 