    刚刚自电梯间走出来的王博清，样子狼狈不堪，就算他不知道自哪里找出来一副墨镜带着，遮住了他那对熊猫眼，但是他那张胖脸之上，却依旧有着很明显的淤青。

    朱倩倩在一边搀扶着这家伙，不过王博清走起路来，却依旧有些一瘸一拐。

    看样子，之前在酒店客房之中，杨凯的那一顿狠揍，实在将这家伙揍的不轻，没个好几天的休养，王博清恐怕很难完全恢复过来。

    看着王博清与朱倩倩两人向着前台走来，杨凯一脸的平静，就好似面对两个陌生人一般。

    军子一脸的鄙夷，冲着杨凯使着眼色的同时，他迈着大步冲着两人走了过去。

    “在这里都能遇到你，真巧啊！倩倩，这是你爹吗？他这是怎么了？”几步走到王博清与朱倩倩两人面前，军子故作一副惊讶的样子，他停了下来，冲着朱倩倩招呼了一声。

    “神经病啊！你是哪个？我认识你吗？”朱倩倩冷着脸，她上下打量了军子几眼，怒斥道。

    看样子，朱倩倩这女人虽然以前与军子见过面，但是此刻她是真的没有认出军子的身份，若不然的话，她肯定不会是现在这副表情。

    因为是下班时间，军子那一身保安制服已经脱下，人字拖，牛仔裤，上身穿着一件脏兮兮的背心，军子这一身装扮，真的与工地上面的民工，没有多大的差别。

    朱倩倩看人，除了看脸，还要看身上穿着，向军子这幅打扮之人，她多看一眼都会嫌脏，只想离的远远的，又哪里会去与他打什么交道。

    朱倩倩没认出自己，军子也有些意外，他整个人不由的愣了愣。

    “都是婊子无情戏子无义，朱倩倩，前几天我与工地上一哥们还光顾过你生意，一起玩过三人行的，你这么快便忘了？”耸了耸肩，军子一脸不屑的撇了撇嘴。

    “本想着工地发了工钱，再去照顾照顾你生意的，现在看起来，似乎已经没有必要了啊！”看似自嘲般的摇了摇头，军子迈着八字步，一摇一摆向着酒店大门之外走去。

    军子过来这里，本来就是想帮杨凯出气，刚开始的时候，他还以为朱倩倩会认识自己，他只想着冲这俩狗东西冷嘲热讽一番，不过在见到朱倩倩竟然对他没有任何印象之后，他干脆借题发挥，狠狠污蔑了他一把。

    至于他这一番话，会产生什么效果？会令的朱倩倩与王博清两人如何？这就不是军子应该去考虑的问题了。

    就在这酒店大堂之中，帮杨凯狠狠揍上朱倩倩王博清两人一顿？这种事情，军子最多也只能想想，肯定是不能去做的。

    脱下了保安制服，军子是这丽晶大酒店的保安，依旧是一个不可改变的事实，若是事情弄的太大，他恐怕都得吃不了兜着走。

    “你……”朱倩倩气的只想吐血，她身躯颤抖，指着军子那逐渐远去的背影，都已经说不出话来。

    “啪……”的一声，被杨凯狠揍了一顿，本来心中就已经是一肚子闷气的王博清，此刻因为军子这一番话，他一把甩开朱倩倩搀扶着他的那只手，提起巴掌，狠狠甩在朱倩倩的面上。

    “朱倩倩，老子几万块一个的包包都给你买了，你踏马的竟然还偷偷去做兼职赚外块？”被怒火冲昏了脑袋的王博清，此刻已经明显有些气急败坏，若不是如此的话，他也不会在酒店大堂这样的公共场合，直接甩朱倩倩一耳光了。

    军子那番话，虽然是在胡说八道，但是在王博清看来，以朱倩倩的为人，背着自己偷偷跑去接客做生意，真的并不是什么不可能的事情。

    他很清楚，朱倩倩之所以会与自己一起，无非是为了他的钱而已，要说她有多么的爱自己，王博清自己都绝对不会相信。

    再说了，朱倩倩与他在一起的时候，可是经常说她某个姐妹，在西莞一个月能赚多少多少，又说她某个闺蜜，上岸之后改行做直播，随便在摄像头面上搔首弄姿一番，比起她以前下水接客来，还要更赚许多，虽未明说，但是王博清可以清楚的感受到，朱倩倩在说起拿那些姐妹闺蜜的时候，面上明显有些眼热的。

    “王哥，那个人我根本就不认识，他纯粹就是在胡说八道坏我名声，能瞒着杨凯那家伙，偷偷出来陪着你就不错，我哪有那个时间，去接客赚外块啊……”心中委屈，朱倩倩那一双眸子之中，眼泪都止不住开始淌个不停，她带着哭腔，向王博清解释道。

    偷偷摸摸与王博清交往了一个多月，朱倩倩可是捞了不少好处，不得不说，王博清模样虽然有点难看，但是出手却还算大方，就这段时间，她老家中的小洋楼都已经建了一半了，对于朱倩倩而言，想要家中的小洋楼修建的漂漂亮亮，王博清这根粗腿，可是一定要紧紧抱住的。

    至于杨凯那穷鬼，哪里凉快哪里呆着去，也正是因为这个原因，之前杨凯抓奸在房之时，朱倩倩才会如此明显的向着王博清这一边。

    “不认识？朱倩倩，你这是骗鬼啊？你要不认识那人，他怎么会知道你的名字？我也知道，以你的性子，只要有钱，做出再如何不可思议的事情都不算稀奇，可你真要接客赚钱的话，就不知道挑挑客人？之前那家伙，明显就是工地民工啊……”满脸悲愤，王博清痛心疾首的指着朱倩倩，怒骂道。

    不远处，杨凯面带微笑，看着眼前这一幕好戏，不得不说，当他看到王博清一耳光甩在朱倩倩面上之时，他心中确实非常解气。

    不是杨凯绝情，而是因为朱倩倩所做的那些事情，实在令他再难对其生出丝毫怜悯，更何况，如今这个时候，正是杨凯心中对朱倩倩怨气最重的当口，若非他不想对女人动手，当时在酒店客房之中，他便想上去狠狠扇上朱倩倩几巴掌。

    “杨凯？是你？那个人肯定是你找来的，对不对！”冲着王博清解释了好一阵，却根本没有任何用处的朱倩倩，正好看到不远处的杨凯，她似乎想到了什么，整个人好似泼妇一般，几步冲到杨凯的面前，手指头几乎指到杨凯的鼻尖，她怒声质问道。

    “朱倩倩，你的事情，关我屁事啊！你哪只眼睛看到，那个人是我找来的！”杨凯满是不屑，他冷笑一声，拿着刚刚到手的房卡，他不紧不慢，向着大堂电梯间走去。

    “杨凯，这件事情你不给我一个解释，你不要想离开这里！”好似泼妇一般，朱倩倩再度冲到杨凯跟前，开始拉拉扯扯起来。

    “放手，朱倩倩，再不放手，我可不客气了！”杨凯面色一沉，他冷哼一声。