    “求你？”黑煞有些将信将疑，“只需要求你你就会放过我吗？”

    “当然，你只要叫我一声爸......唔唔唔...”

    唰！！

    这一瞬间。

    察觉到不对劲的张楚寒一个瞬移来到小舞身后，随后以雷霆之势捂住了小舞的嘴巴。

    “好哇你，我前面才和你说不准再提这件事情，你现在就忘了？信不信我把你的柔骨兔武魂变成麻辣兔头。”张楚寒严词威胁道。

    他不是怕火无双他们想起大炎城发生的事情而暴露身份，而是怕小舞以后见谁都让喊爸爸。

    要是被问及是谁教的后，那自己肯定逃不掉被扣上一顶hentai的帽子。

    “不说了不说了，我错了还不行嘛～”小舞赶紧认怂道。

    这五年时间相处下来，小舞深知张楚寒说到做到。

    因为武魂变成麻辣兔头的经历，她已经体验过一次了。

    这种离奇的经历，让她整个人都要坏掉了，至今想起来都不寒而栗。

    于是才有了小舞一秒认怂的画面。

    “这还差不多。”

    张楚寒满意的点了点头，随后淡淡的撇了一眼黑煞后，就把他交给了小舞处理。

    “求……求你，你们……就放过我吧，我以后再也……不做坏事了。”

    黑煞脸色苍白的跪在地上祈求，肚子上的伤口不断留着鲜血，现在的他已经非常虚弱，如果不及时得到救治，死亡已经是注定的了。

    但对于这样的恶人，张楚寒和小舞都不会那么轻易的让他死？必须好好整整他，让他绝望才行。

    “想让我放过你也不是不可以，你只需要回答我几个问题就可以了，答对了我就放过你。”小舞眼眸弯弯的奸笑道。

    “回答……问题就行了吗？好，你快问吧。”黑煞捂着肚子强撑着道。

    如果只是回答问题的话，那么自己不是没有希望可以答对。

    “好，请听题，请问菊花是什么开的？”

    “菊……菊花？”

    黑煞短暂的懵了一下，随后满脸的惊喜。

    因为他小时候的后院就种有菊花，所以他很清楚菊花开花的季节。

    “九……九月，菊花是九月到十一月开的。”黑煞露出了一副胜利者的笑容道。

    “回答错误。”小舞兴奋的掏出了自动手枪，对着黑煞的腿上就是一枪。

    “啊……！！”黑煞惨叫一声，随后冲着小舞吼道，“不可能，菊花就是九月开的，不信你问他们。”

    火无双和火舞躺在地上，随着时间的推移，被黑风施加的麻痹效果正在不断减弱，身体已经逐渐恢复了知觉。

    火无双和妹妹火舞对视了一眼，虽然很不想承认，但菊花确实是九月份开始开花的。

    “谁说的？菊花是在奥利给的时候才开的。”

    火无双：“？？”

    火舞：“？？”

    黑煞：“？？”

    张楚寒扶额：“(￢д￢。)”

    “奥……奥利给是什么？”黑煞忍着剧痛不服道。

    自己的答案明明完美无瑕，怎么可是会是错的！！！

    “我没有义务回答你，请听第二题。小明的爸爸有三个儿子，大儿子叫大毛，二儿子叫二毛，三儿子叫什么？”

    “这……这个简单，叫三毛。”黑煞自信的回答道。

    自己虽然不如大哥聪明，但不代表他笨。

    “回答错误，我不是告诉你答案了嘛？小明的爸爸有三个儿子，三儿子就叫小明啊。”小舞一脸奸笑道。

    这些脑筋急转弯她都是从张楚寒那里学来的。

    看着黑煞一脸呆滞痛苦的表情，小舞强忍着笑意。

    曾几何时，她也被张楚寒这样问过。

    那时候的她怀疑人生，她的表情也像现在的黑煞一样精彩，对脑筋急转弯可谓是深恶痛绝。

    可如今，脑筋急转弯真是太棒了。

    拿来问别人问题真是太香了。

    “你实在是太笨了，明明答案我都告诉你了。”小舞摇了摇头有些惋惜的说道。

    但手上动作却不停，又是一枪打在了黑煞另外一条腿上。

    凄厉的惨叫声响彻了烈焰火山，两条腿骨都被子弹击碎的黑煞此时像死狗一样倒在了血泊中。

    不过话又说回来，这黑煞的生命力倒是很顽强，如今留了这么多血居然还没死。

    “最后一个问题，如果这个问题再回答不上来你就要去死了哦。”小舞亮了亮手中的自动手枪道。

    “你觉得我还有拒绝的余地吗？”黑煞气若游丝道，仿佛下一秒就会因为流干鲜血而亡。

    “哎呦？不错的觉悟嘛～那我这一次提的问题就简单些，能不能答对就看你自己了。”

    “最后一题，小明的爸爸有三个儿子，他们都不会游泳，然后还掉进了河里。

    于是爸爸奋不顾身的把大毛和二毛救了上来，那么请回答，没救上来的那个叫什么？”

    “叫……叫……”黑煞提了一口气，在短暂的犹豫后，他用非常坚定的语气吼道，“他叫小明！！是的！！绝对没错！！没救上来的叫小明！！”

    “回答错误呦～没救上来的那个当然是叫救命啊。”

    “叫救命啊～～救命啊～～命啊～～啊～～”

    轰！！

    这一刻，黑煞感觉自己的脑瓜子嗡嗡的，仿佛遭到了五雷轰顶。

    救命两个字一直回荡在他的脑海当中。

    他的呼吸开始变得急促起来，胸口也跟着剧烈的起伏。

    随着他哇的一口逆血喷出，虚弱的身体开始不断颤抖起来。

    “小明……救命……小明……救命……”

    不断的重复着这几个字，黑煞在生命的最后一刻带着浓浓的不甘气绝身亡。

    明明只需要稍加思考一番，可自己为什么要急着回答？

    “啊嘞？死了？”

    小舞正要对着黑煞的脑壳来上一枪，却突然发现黑煞倒在地上已经没有了生息。

    “愿天堂没有小明，他被你给活活气死了。”张楚寒走过来道。

