    但见到一张紫金长榻被四个身强体壮的侍卫抬了上来，安置在朝堂之上。

    四下所有人，无论是文臣还是武将全都半跪下来行礼。

    就连沈万封都是恭恭敬敬的走下来先对着小太师一行礼，而后沉声道：“是谁让小太师来朝堂上的？”

    “是我。”

    沈月馨走出道。

    见到是沈月馨，沈万封面色稍稍好转了一丝，不过还是严肃道：“馨儿，小太师身体这状态你又不是不知道，为何将小太师带上朝堂？”

    沈月馨毫不畏惧，开口道：“父王，因为我有一奇人举荐给你，能够让治好小太师的顽疾。”

    “什么！”

    一语出，整个朝堂所有人皆是震惊无比，讶异的看向沈月馨，一脸的不相信。

    就连沈万封都是一惊，而后脸上写满了怀疑之色。

    治好小太师的顽疾？

    就算是天药圣都不一定能够做到，小太师的顽疾那么多年火月圣朝可是花费了无数的心血，也没有一点起色啊！“馨儿，你此话当真？”

    不过沈万封还是抱有一丝希望，如果真的能够治好小太师，他也不怕那一位存在怪罪下来了。

    沈月馨点点头：“此话当真，今日将小太师带入朝内让那么多人见证，我有一个请求。”

    “但说无妨，只要能够救治好小太师，莫说一个条件，就算是让我给他封王封侯那又算什么。

    哪怕我火月圣朝多出一个异姓王也不是不可！”

    一语出，邀怜星、君叶康以及钟天威全都是面色大变。

    异姓王！这可是火月圣朝有史以来从未出现过的事情啊！若沈月馨真的带来的一个异姓王，那在火月圣朝是真的一人之下万人之上，他们所建立起来的权势体系将会瞬间土崩瓦解，若高楼倾塌！“女儿不需要异姓王，我只想要他能够与天牧龙将军麾下人马一起进入古都药圣的密地即可！”

    沈月馨道。

    邀怜星那深沉如水的神色稍稍舒缓了一丝，旋即脸上流露出一丝冷笑之意。

    先不谈姜空能不能做到救治小太师，沈月馨放弃了如此一个大好机会，选择了让姜空进入古都药圣密地的路，这无疑是自寻死路。

    一旦进入古都药圣密地，她有着一百种方法让姜空与天牧龙麾下的人马身死其中。

    “小事，我大可满足你。”

    “好。”

    沈月馨拍了一拍手。

    殿外一带着面具的人缓缓朝着朝堂内走来。

    身高八尺，身材匀称带着一丝阳刚之气，通体青色长袍若青水垂挂，长发肆意挂下，即便隔着一张面具，满朝文武都能够想象的到那面具下俊朗的样子。

    其不凡的气息，英武的样子让一向识人很准的沈万封都是不禁侧目了几分，这是人杰方才有的样子！“阁下是何人，能够救治好小太师的顽疾？

    还有你为何带着面具？”

    沈万封问道。

    姜空淡淡回答他的话，不卑不亢，丝毫没有因为眼前人是一尊帝王而畏惧。

    “治愈不可能一下实现，好转能够一试，至于这一副面具，自然为了不引起没必要的麻烦。”

    “有点意思。”

    沈万封心头呢喃一声。

    钟天威边上的钟越突然眉头一皱，沉声道：“阁下，我们是不是在哪里见到过？”

    这个声音让他有点印象，却又不知道在哪里听到过。

    “或许吧。”

    姜空留给他一个模糊的回答，一只手搭在了小太师的手腕上。

    瞬间，所有人目光全部汇聚过来。

    每一个人心底都是无比的好奇，突然出现一个人口口声声能够救治好一个困扰了无数人的事情，无疑是一件很新奇的事情。

    姜空将那一股压制在九死丹之下的火魂珠之力释放出来，火魂珠的力量缓缓渡入小太师的神魂之中。

    “这……这是什么方法？”

    “直接用圣力救治？

    这个人真的是来解决问题的吗？”

    “呵呵，我看又是一个过来坑蒙拐骗的人，之前试过了无数方法，就连天药圣的方法都束手无策。

    我还以为他有什么大本领呢，真让人笑掉大牙。”

    钟天威身侧的人全都开始冷嘲热讽起来。

    姜空对于这些人熟视无睹，继续将火魂珠剩余的力量一点点注入小太师的神魂之内。

    小太师原本一分为九的神魂就在这股力量注入之后开始产生了变化！团团炽烈的火魂珠力量将他仅存的意识开始包裹住，而后以意识为中心开始衍生出九条蜿蜒的赤红色丝线，缠绕住九块分裂的神魂。

    在其余人还在冷笑姜空的时候，沈万封看出来一丝端倪，顿时轻咦一声，双目内显现出一丝带着帝威的目光。

    “这！小太师的神魂在重新合九为一！”

    一语惊的满堂寂静。

    

