
哗啦！

一盆冷水对着晕死过去的司马皓轩的脑袋便浇了下来。

司马皓轩顿时清醒了过来。

一看自己已经被对方给带出了树林，司马皓轩知道自己再一次被面前的家伙给坑了。

但是一想到，萧峰这家伙竟然指使几个炊事兵给自己用迷烟，气的是牙痒痒。

“卑鄙，无耻！”

“尽是用这些下三滥的手段算什么有本事，有种跟老子我单挑？”

“用这种下三滥的手段，就算是赢了老子，老子也不服！”

“就算是老子被你们留了下来，你们也留不住老子的心！”

四周人听着司马皓轩的怒吼，无不是目瞪口呆。

“卧槽，竟然还有比猪头还不要脸，更加无耻的人！”

“尼玛，要脸啵？这都第二次了！”

面对着众人鄙夷的眼神，司马皓轩那是满心的不甘，双目泛着血色狠狠地盯着萧峰。

王豹等人见司马皓轩的样子，并没有说话，而是全部看向了萧峰。

一旁霍超感受到司马皓轩心中的愤怒，低声对萧峰说道，“你想把他留下，恐怕不是一件容易的事情！”

“我知道！”萧峰闻言轻轻点了点头道，“但是不试试又怎么知道！若是能将这家伙给扣下来，对我们豹团来说绝对是一大助力！”

一旁林建见萧峰如此看重对方，不禁好奇地问道，“这家伙到底是什么来头？竟然让你如此看重他，甚至千方百计想把他给拉进豹团！”

“听说过MSS吗？”萧峰闻言玩味一笑道，“若是我没有猜错，这家伙就是MSS的特别行动组核心成员！”

萧峰说着，便再一次朝司马皓轩走了过去。

身后林建几人一听MSS无不是神色大变，再得知眼前的家伙，极有可能是MSS特别行动组的核心成员，更是惊掉了一地的眼珠子。

看着走到自己面前的萧峰，司马皓轩满脸不甘地看着萧峰，眼中尽是说不出的怒火。

萧峰走过来，看了一眼司马皓轩却是淡淡一笑道，“我知道你很不服！不过，不服没关系，我会让你心服口服！”

“这样吧，再来一次？”

“还是他们几个人！”萧峰说到这，不禁冲着司马皓轩微微一笑道，“不过，别怪我事先没警告你，这一次他们同样是采用一些手段的！”

司马皓轩闻言仅是不屑的冷哼一声，并没有开口说话。

因为他自己心中都感到有愧，没脸开着这个口。

不管怎样，他都接连栽在了十几名炊事兵的手中。

这要是传回MSS，铁定会被人给笑死。

此刻，眼见萧峰竟然愿意再给自己一次机会，就连司马皓轩自己都愣了。

因为，在他看来萧峰或许会通过威胁来要挟他留下，却没有想到，萧峰竟然主动提出再比一次。

甚至四周众人同样是满脸诧异地看着场中萧峰。

不明白萧峰又将耍什么花样！

这一次就连王豹都是满头的雾水。

然而，在众人诧异的眼神中，萧峰却是带着众人，来到来到了大家平日训练的湖泊前。

接着只见萧峰指了指面前湖泊说道，“这一次你们比试的场地在水中！”

“敢不敢！”

萧峰说着挑衅地看向了身边一脸阴沉的司马皓轩。

司马皓轩闻言，仅是冷哼了一声，直接走向了湖泊。

见司马皓轩走向了湖泊，萧峰眼中不由闪过几丝促狭的神色。

然后给了毛海一个眼神，就见毛海带着十几名炊事班的兄弟，跟着走向了湖中。

这一次，就算是王豹都不敢确信萧峰是否能赢了。

“猪头，你到底搞什么鬼？”霍超满脸疑惑地问道。

张彪也是满脸惊诧地问道，“你该不会当真以为几个炊事兵就能赢得了司马皓轩吧！”

刑天也是凝重地说道，“其实你刚才完全可以威胁他留在豹团的！”

萧峰听了，却是淡淡一笑道，“怎么就连你们也认为毛海他们赢不了！”

“难道不是吗？”林建诧异地问道。

见众人一脸疑惑的也样子，萧峰脸上尽是说不出邪笑。

“不要急，结果很快就会出来！”

看着一脸嘚瑟的萧峰，众人当真恨不得冲上去，狠揍这混蛋一顿。

“快看，他们已经开始了！”

一旁秦可欣虽然心中也是疑惑，但是却对萧峰充满了信心，美目始终盯着湖面。

众人一听开始了，纷纷转头看了过去。

只是众人看到仅是一群浮在水面上的人头。

水中，毛海看着不远处的司马皓轩，一脸阴笑。

“兄弟们，今天这一战，我们只要赢了，足够我们吹嘘一辈子的了！”

“小海子……我们的事迹早就够吹嘘一辈子的了！”其中一个炊事兵听了，不禁哈哈大笑了起来。

其余十几个炊事兵听后，也是忍不住哈哈大笑了起来。

毛海伸手摸了一把脸上的水，也跟着哈哈一笑，然后看向了对面的司马皓轩道，“小子，今天我们哥几个就要让你输的心服口服！”

“上，兄弟们！”

看着面前一群炊事兵，司马皓轩忍不住怒骂道，“一群卑鄙阴险的家伙！”

然而毛海听了却是不屑冷笑道，“卑鄙无耻又如何？只要能杀死敌人，就是再卑鄙，再无耻的办法，我们也照做！”

毛海说到这，当即更是忍不住一阵邪笑道，“不过说到卑鄙无耻，我们还远不及我们的班长！想当初，我们班长可是凭借一己之力，愣是玩残了整个龙刺！”

“嘿嘿……不是我看不起你，就你，也就只配跟我们几个玩玩的！”

“混蛋，可恶！”

司马皓轩一听面前的几个家伙，竟然看不起自己，顿时怒了，当即一头钻入了水中，冲着毛海游了过去。

毛海一看司马皓轩朝自己游了过来，忙对众人说道，“兄弟们，一切按照计划行事！”

几人一听毛海的话，当即朝深水游去。

毛海则是一头扎进了水中，看着朝自己冲来的司马皓轩。毛海冲着他伸了伸中指，然后嘿嘿一笑，转身就朝前面游去。

司马皓轩一看毛海竟然无视和挑衅自己，顿时被激怒了，双手奋力地滑动着水流，就朝毛海追去。

可惜司马皓轩做梦都没有想到，这一次水中比试，看似公平。

实则开始萧峰就给他挖了一个大大坑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988877"  chaptername="第319章  老子还不服！（三更）">加入书签</a>
</div>
