    不过堪堪白天，数小时之间。

    整个世界，就已经变天。

    如此大的动作，政权更替，已经完全无法隐瞒所有的群众。

    在世界网络上，整个世界的人纷纷震惊各个国家的变化，以及巴缪洛帝集团的人员，他们，在天上堂而皇之的飞过，引起一片哗然，被拍照下身影，引起震动。

    “我看到巴缪洛帝的Ω标志风衣，那人在天上高速飞行！”

    “这是怎么回事。”

    “他们会飞！？？”

    “我这里也是，看见有巴缪洛帝专属风衣的标志的人员，在天上飞动。”

    “我在伦敦看见有人飞在天空，不止来回一次！”

    “我在纽约来回看见巴缪洛帝的人员飞上天空！”

    “我在韩国首尔也看见。”

    “巴黎也有…”

    “东京也有，他的身上染着血迹…”

    “华盛顿军警戒备，美国总统意外身亡，临时由山姆·莱恩将军以及副总统处理政务。”

    “法国军政全权换人处理事务…”

    “英国王室消失不见，首相死亡，接替国家大事之人疑似巴缪洛帝集团的人…”

    “德国联邦参议院一直弹劾总统，总统下台，消失在众人眼前，由副总统上台处理政事…”

    “澳大利亚执政高层被屠杀一空…”

    “印度尼西亚宣布放弃国度，纳入巴缪洛帝帝国……”

    几个小时之间，所有超过五千万人口以上的国家，都在交换着政权，掀起国家上层的杀戮。

    接近五百万的氪星高级战士，处于正在控制每个国度的氪星人，都纷纷褪下可以商量的西装，穿上背后刻印Ω标志，巴缪洛帝集团专属的战斗风衣，甚至连一部分的氪星高级科学家，拥有超越整个地球人类的力量，都在这个时刻，不停的在天空飞跃。

    小赫拉侧是在帝皇大厦，和小路易斯，正在空中花园品尝美食甜品，一边发布着统治整个地球的行动。

    小赫拉并没有全网封禁消息，反而，今天的网络更加的顺畅，这些人们所见的消息，所见所闻，更加方便的在全国流通。

    人类几乎是不敢置信的抬头在天空上看着，那一道道纵横在天空交错的音爆轨迹。

    那一个个在天空飞翔的风衣人物。

    一个个巴缪洛帝的员工，在不停的来回，在各个国家之中，掀起滔天的杀戮。

    网络上，有人崩溃大哭，有人震惊不能言语。

    “我的国家…完了，整个国家纳入巴缪洛帝帝国版图！”

    “我的也是，怎么回事！我就成为巴缪洛帝帝国的平民了？？？”

    “我听说巴缪洛帝帝国平民福利很好…？”

    “他们在杀戮，更递权利。”

    “这是侵略，巴缪洛帝对全世界的侵略。”

    “国家高层被屠杀一空，他们掌控了国家的军队，掌控了上层的要员，不服的已经被屠杀一空。”

    “我看见隔壁别墅的全家，被双眼发出激光的巴缪洛帝员工烤成碳，他还对我笑说不用害怕！！尼玛，我吓尿了好吗！”

    “我这里也有，一个疑似抗争巴缪洛帝的上层要员，连累全家，被屠杀一空，唯独放过那瑟瑟发抖的菲佣！”

    “这是什么人！！怎么会眼发激光，翱翔天际，力大无穷，身躯刀枪不入！”

    “这是超人，超越人类的怪物！”

    “是巴缪洛帝基因工程制造出来的怪物吗？”

    “他拥有这么多的超人！要统治世界了吗？”

    “这是暴君行为，他要统治世界了！他在掀起全世界的杀戮。”

    “帝皇大厦疑似被入侵，有爆炸之声大响！”

    “有人拍到照片，有一个大猩猩在帝皇大厦上打落一辆黑色战斗机！”

    “继而大猩猩被来自天上的一束粒子流光束，射击到地下，已经死亡！”

    “传闻有整个地球的国家派出超能人士，进攻帝皇大厦，结果被巴缪洛帝一一杀害。”

    “有一个小国直接原地引爆核弹，和巴缪洛帝的员工同归于尽！”

    “这他妈的太吓人了！！”

    “几公里外的巴缪洛帝员工从一片漆黑废墟之中走出！风衣飘扬！他妈的帅炸了！！”

    “这是什么怪物！！”

    “能抗核弹！？？”

    “就算不是中心点，也不应该有生物能够承受的！”

    “这个世界怎么了！！！”

    “大家快去看世界联合国公告！！”

    “美国宣布不再是国家，纳入巴缪洛帝帝国的版图！”

    “法国宣布不再是国家，纳入巴缪洛帝帝国的版图！”

    “俄罗斯宣布不再是国家，纳入巴缪洛帝帝国的版图！”

    “德国宣布不再是国家，纳入巴缪洛帝帝国的版图！”

    “英国宣布不再是国家，纳入巴缪洛帝帝国的版图！”

    “日本宣布不再是国家，纳入巴缪洛帝帝国的版图！”

    “亚洲48个国家，有43个成为巴缪洛帝帝国的版图！超过40亿人成为巴缪洛帝帝国的平民！”

    “欧洲43个国家/1个地区，直接有35个国家巴缪洛帝帝国的版图，约7亿人口，成为巴缪洛帝帝国的平民！”

    “非洲更加恐怖，53个国家/6个地区全数的成为巴缪洛帝的热带后花园，纳入巴缪洛帝帝国的版图，12亿人成为巴缪洛帝帝国的平民！”

    “大洋洲，北美洲，南美洲等等…整个地球将近约70亿的人口，在短短几个小时内，都被标上了巴缪洛帝帝国的平民，怎么会这样！”

    “发生了什么事情！”

    “世界大战怎么就爆发了！！

    “除了天上一直有音爆轨迹，有人在飞之外，好像…一切都没有变化啊！”

    “好像…平民屁事都没有？？”

    “真特么悲哀，屁民战场都不用上，在网络上就已经悄然变成另外一个国家的人了！”

    “就统治者高层换了一遍。”

    “就他妈一个下午的事情，我打了几局英雄联盟，吃鸡两把的时间，怎么我就变成巴缪洛帝的平民了！

    “我睡个午觉起来，突然发现人会飞了，整个地球只有一个国家了！当场懵逼，还以为自己穿越了！”

    “心好累，煲个烫，自己的国家就沦陷了。”

    “巴缪洛帝！这个以往被标志着拥有世界上最大财富的男人，被标志着拥有世界上最好一切的男人，这个被标志着世界上最具能量的男人。”

    “从今以后，这不是标志！”

    “他拥有整个世界了！”