    第153章 阐教公敌，再震惊整个洪荒（二，求订阅支持。）

    闻仲直接起身，也不禁恭敬答道：“弟子只是在宫内偶尔听闻，大王师尊为我截教下哪位道友，只是如此之事，弟子也不方便细问打听。”

    金灵圣母美眸思索微点点头：“我教下有万仙弟子之多，不知是何人竟，竟收了那大商君主为徒，我当初只是叫你去辅助那大商……

    看来，那大商背后之人，那位大商君主定知道，也必与那位大商君主师尊有关，不知是我教下哪位道友，竟有如此‘魄力’？

    嗯，你且去请那十天君去罢，待需要的时候我自会现身。”

    闻仲也恭敬一礼：“是。”

    ……

    西岐城东门外。

    仿佛姜子牙的金台拜将戛然而止，便就仿佛正音乐配着无比的热闹，突然音乐便戛然而止，姜子牙也一头栽倒死了，瞬间整个西岐城外也都不由死一般的寂静。

    ‘这是谁在打这左道邪教的脸？这左道邪教下姜子牙正拜将准备东征大商五关呢，结果这邪教圣人正敬着酒还没敬完，姜子牙就被毒死了？’

    ‘这是何人，竟如此有种？’

    或许真正想的不同，但显然如果换一下说法，也不会差到哪里去。

    只见结绿悬花的芦篷席殿上，一众清一色的老杂毛全都不由老脸阴阴的。

    终于一瞬过后。

    淡淡银发披肩而下的邪教圣人元始天尊，也终于开口道：“姜尚合该有七死三灾之劫，今日拜将便合该于此地第一死，此为上天垂象，亦逃躲不得。

    白鹤童子，你且即刻往火云宫一趟，向伏羲神农求解药救子牙。”

    白鹤童子立刻面无表情恭敬一礼：“是，老爷。”

    白鹤童子直接驾云而去。

    瞬间西岐城东门外，再次不由寂静下来。

    一众清一色的老杂毛也再次不由老眼阴阴的向着四周看去，显然那暗中给姜子牙下毒之人，那位大商背后之人，此时绝对已不在现场。

    子牙金台拜将准备了酒水，又怎会不用？倒是忽略了这一点，只需要提前给子牙准备的酒水中下毒，却就可如此时机落师尊面皮。

    ‘此人，果然比自己众道兄还阴险卑鄙，往后且要多加小心，众道兄先联手一起将其除去方可。不然这接下来师尊和掌教大老爷的天数，只怕不定哪位道兄又要被天谴而死。’

    于是瞬间，南极仙翁老眼阴阴，驴脸燃灯道人也老眼阴阴，广成子、赤精子、黄龙真人、惧留孙，一众的老杂毛全都不由老眼阴阴，老脸阴阴的。

    就只有一众的西岐土著，西岐散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲，武王姬发、三弟姬伯安、四弟周公旦、无敌姬叔度，以及一裤衩子九十多名的王弟，则都是不禁不知所措了，而不知道目光该往哪里看了。

    火云宫。

    却也是基本与三十三天之外娲皇宫一样的，虽然还没有到三十三天之外，但也算是即不属于天庭，也不属于洪荒的一地。

    准确却是火云三宫，分别为伏羲宫、神农宫，与轩辕宫，火云宫三圣却是分居于三宫之中，分别为洪荒天地称号的圣人，并非是老子、元始天尊一般的法力修为境界圣人。

    但神农曾创神农百草经，真正却就连练气士都可以医的，可说是九龙岛第一毒练气士吕岳的鼻祖，却只有懂了洪荒万毒，才能真正解洪荒所有之毒。

    即洪荒中，就没有神农解不了的毒！

    于是，仿佛整个洪荒都尴尬的暂停了下来。

    紧接火云宫。

    伏羲、神农两个老汉也正在一起。

    伏羲也正忍不住思索着道：“此时那元始道兄门下姜子牙金台拜将，那大商背后又有一人以天地为棋，不惧与那整个阐教为敌，这一场天地大劫恐是……”

    结果话未说完，突然一童子便进宫报道：“启老爷，山门外昆仑山玉虚宫白鹤童子求见。”

    瞬间伏羲、神农两个老汉不由眸闪神光对视一眼，那姜子牙正金台拜将，那昆仑山玉虚宫白鹤童子来火云宫干什么？

    通常往火云宫来的练气士，却都是为求药而来，那昆仑山白鹤童子亦不例外，只要来了火云宫，就必是为求药而来！

    可那白鹤童子，此时又求的什么药？贤弟（神农）可是只救人，从不害任何人，也从不炼药助任何人修炼的，难道那阐教有何人中了什么毒？

    顿时两个老汉对视一眼，伏羲直接眸闪神光道：“让他进来。”

    片刻后。

    白鹤童子即使是昆仑山南极仙翁弟子，即使是侍候在圣人元始天尊身边的，见火云宫二位圣人地位也是有着十万八千里之别，不得不恭敬的拜倒叩头。

    瞬间话音落下，明显白鹤童子并不像正常人一般有灵性，却也不敢抬头。

    伏羲、神农闻听则再次忍不住老眼诡异对视一眼，那姜子牙刚金台拜将完，那元始天尊正给姜子牙敬酒时，那姜子牙竟突然被人毒死了？而且还是借的那元始天尊之手？

    这是洪荒中何人，竟有如此胆魄，敢借那元始天尊之手，将金台拜将的姜子牙给毒死？当面，当西岐万众瞩目面，打那圣人元始天尊之脸？

    明显不仅洪荒中只有一人，亘古同样只有一人有如此胆魄，敢与整个阐教为敌，敢与洪荒最阴险卑鄙的两位圣人为敌，敢在那老子、元始天尊天数刚开始下，便连杀那阐教两名阴险卑鄙的练气士，却正是那位大商背后的神秘高人！

    真是好魄力！竟如此打那元始天尊之脸。

    于是紧接两个老汉不动声色给了白鹤童子解药，白鹤童子刚一离开，神农宫内便多了两名貌美的女仙，一个仿佛邻家妹妹一般的洪荒女仙，一个则是身穿宫装仙子。

    伏羲则也直接老眼诡异吩咐道：“宓妃你两个分别往娲皇宫与洪荒去一趟，告诉圣人那阐教下姜子牙金台拜将之事，只要将消息传出去即可。”

    两名女仙都是恭敬听着。

    神农则也立刻忍不住眸闪神光道：“兄长如此，可是要逼出那大商背后之人？其实让宓妃与女娃往那朝歌一趟，却也不难查出，这背后究竟是何人？”

    何人竟如此，落那元始天尊面皮？在那元始天尊给姜子牙金台拜将敬酒的时候，竟提前给那姜子牙的酒里下了毒，借那元始天尊之手将姜子牙给毒死？

    而宓妃、女娃两女，则正是两个老汉鲜有人知还活着的女儿，如果换个名字的话，在后世却就是大名鼎鼎神女了。

    伏羲之女宓妃，却正是洛神赋中的神女洛神，女娃则是大名鼎鼎的神女精卫。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

