    第二天早上，长寿很早就起来了。这是他从小养成的习惯，不管睡得多晚总能早早的醒来。

    他先到马厩里给老驴添了一些草料和清水。然后回来就守在小蝶房间的门外。

    可是长寿一直等到日上三竿了，房间里还是没有一点动静。

    最后，长寿实在是忍无可忍了。他在外面一边拍门一边说道：“姑娘，你起来了吗？我们昨天晚上不是已经说好了今天早上就上路的吗？”

    长寿连喊了几遍才听见里面传出来小蝶极不耐烦的声音：“喊什么喊！嚎丧一样！拖出去打死！”

    长寿愣住了，不知道谁要把自己拖出去打死。不过里面的人不愿意起来倒是真的。看来今天是走不成了。

    日将正午的时候，小蝶才懒洋洋的起来。这是这些天以来她睡得最舒服的一次。美中不足的是还是被那个该死的长寿叫醒了一次。

    所以她起来后对长寿没有好脸色。

    “还不去打水，我要洗漱梳理。”小蝶对长寿吩咐道。

    长寿从小和师傅在山里长大，从来没有和女孩子相处过。遇见小蝶是他人生中的第一个。他得出结论——女孩子真麻烦！

    长寿用木盆端水的时候，同时告诉店小二过一会把午饭端上来。由于小蝶的缘故，长寿自己的早饭也没有吃。昨天晚上吃了一肚子的肉，现在还没有消化完。

    昨天没有留心，今天吃饭的时候长寿注意到小蝶除了喝酒吃肉几乎不吃别的东西。

    长寿开始相信小蝶说的将来要十倍赔他银子的话了。在长寿心里能天天吃肉不吃别的东西的人家他至今还没有听说过。

    其实大楚国的富贵人家要是看见小蝶这么吃东西还不得笑死。大碗喝酒，大块吃肉，像一个莽汉一样。实在是粗鄙不堪！

    小蝶心满意足的擦擦嘴巴说道：“一会去街上逛逛。我连换洗衣服都没有，再买一点胭脂水粉。”

    长寿不声不响的从怀里掏出一个小布包推到小蝶面前。

    小蝶好奇的打开看见里面只有几小块散碎银子。

    “就这么多了？”小蝶问道。

    “就这些了。想怎么用你说了算。”长寿答道。

    “来大楚国之前，我听人说大楚国多么多么富足。百姓衣食无忧安居乐业。可是我到这里以后怎么看见的不是这样？”小蝶纳闷的说道。

    多少银子也经不起你这样的花法，长寿心道。

    “有钱人毕竟是少数。自古以来都是如此。”长寿答道。

    小蝶看着银子发起愁了。不过不一会她就笑着说：“不管了，先上街买一些胭脂水粉再说！”她完全是一副今天有钱今天乐的态度。

    长寿从下山后越来越觉得人活在这个世界上的艰难。尤其是男人，更艰难。

    大楚国人烟稠密倒是真的。这是小蝶出生的乌骨部没有办法比的。

    走在羊谷县城的街道上，小蝶看哪里都觉得新奇好玩。

    街上的行人看到小蝶也觉得新奇。从来没有看见过这么大咧咧的走在街上的女孩子。也不知道她爹妈是怎么教她的。

    小蝶一头扎进一家胭脂铺子。

    这里面卖的东西都是一些很平常的胭脂水粉。真正的大户人家的太太小姐根本不会到这里卖这些便宜大路货。

    可是乌骨族来的小蝶却把这些东西当做了好东西。

    店铺老板殷勤的招待着。他把各式各样的胭脂都摆在小蝶的面前让她试用。

    不一会功夫，小蝶就把自己的脸抹得红红的。

    喜滋滋的端详完铜镜里的自己，小蝶扭头问长寿：“你看怎么样，好不好看？”

    “好看，像猴子屁股一样好看。”长寿实话实说的答道。

    小蝶气得脸都红了，可是现在却一点儿都看不出来，因为她的脸本来就是红红的。

    “找死！”小蝶怒道。

    一个粗壮的汉子闯进胭脂铺。正是王婆的儿子王朝。

    就在长寿小蝶和胭脂铺老板发愣的时候，王朝着急的说道：“你们赶快走！县衙里的捕快要来抓你们了！”

    “抓我们？凭什么！”小蝶不服气的问道。

    这么一问，王朝居然没有办法回答了。

    “到底怎么回事？”长寿问道。

    “说来话长了。没有时间了！总之是我母亲和南宫大官人报到县衙说你拐带良家女子。把你们抓起来后，你会判罪她会被发卖！南宫大官人就会把她买回家里做小妾！”王朝着急的答道。

    说到这里，连在一边听的胭脂铺老板都慌了。

    “快走吧，快走！不要再犹豫了！”他好心的催促道。这样的事情他可是经的多见的多了。

    听说自己会被卖掉，小蝶也慌了。这里可是人生地不熟的大楚国而不是自己的乌骨。

    “多谢了！”在两个人快步走出胭脂铺时，长寿还不忘了回头向王朝和胭脂铺老板说道。

    “你现在就出县城，我一个人回去牵驴！”长寿对小蝶说道。

    “我和你一起走！论手脚功夫你还不如我呢。”小蝶固执的说道。

    长寿没有办法只好两个人快步往客栈的方向走。他们没有注意到的是，有两个小厮正悄悄的跟在他们后面。

    好在两个人根本没有什么东西，进客栈后结账后牵驴就向外走去。

    跟在后期的小厮一看见两个人走的方向是直向县城外就慌了。

    一个小厮对另一个小厮说道：“我去禀告南宫大官人，你去拦住他们。就一个小道士不用怕！”说完，他撒腿就跑了。

    另一个小厮不及细想也撒腿向前追去。他只跑出上百米就追上了长寿和小蝶。

    “站住！哪儿都不许去！”小厮拦在老驴的前面喝道。羊谷县就是南宫大官人的天下，他怕什么！

    小厮的眼睛盯着的是长寿，他根本没有把小蝶这个女孩子放在眼里。

    没想到坐在驴背上的小蝶探身就是一拳，狠狠的打在小厮的鼻子上。

    小厮啊的一声惨叫捂住了鼻子。

    “快走！”小蝶说完双腿一夹驴肚子，老驴就听话的向前奔去。

    刚刚跑出县城没有多久，后面就出现了一大群家丁模样的人追了上来。

    长寿不时的弯腰捡起地上的土块石块向后面扔去。

    “你快走，不要管我！”长寿喊道。

    