    “聂欢来了！”

    短短四字，便轰动了整个开阳圣地。

    峰峦上下，成千上万的修士，或停止修炼，或放下手中活计，一个个探首张望。

    只过了片刻，便有急促的马蹄声响起。

    远处的道路尽头，三匹骏马风驰电掣般呼啸前行，没一会，便已来到山脚。

    后面两匹马上的，是长老寇飞龙和吴淮。

    前面马上，则是个白衣如雪的少年，眉清目秀，看起来才约莫十六七岁的模样。

    “终于到了！”

    寇飞龙和吴淮交换了一个眼神，都是暗松口气，心中大石随之落地。

    这几天，他们夹着尾巴，小心翼翼地跟随聂欢，为其指路。

    两人不敢逃跑，更不敢触怒聂欢，免得小命不保，一路谨慎，总算是安全地回到了圣地。

    “这就是聂欢？”

    众多开阳圣地的修士，看清聂欢面容后，却都是满脸的惊奇和不可思议。

    那个干掉了太上长老典魁的家伙，据说是个杀人不眨眼的凶魔，手中人命，数以百计，其中就包括一些灵宗的宗子、世族的世子，乃至圣地弟子。

    甚至，还有为数不少的抱元强者。

    可没想到，那所谓的凶魔，居然是这么一个看起来人畜无害的少年？

    “聂公子，请下马！”

    圣地山门，那条从山脚直达峰峦深处的大道入口，一声大喝迸响。

    有两道身影陡然闪现，挡住了聂欢去路，也都是抱元级别的修士。

    “下马？”

    聂欢哑然失笑。

    想给我下马威，也得看你们能不能招架得住？

    聂欢不但没有停顿，反而双腿一夹马腹，座下骏马嘶吼着，以更快的速度奔腾向前。

    “小心！”

    “快让开！”

    紧随而至的寇飞龙和吴淮吃了一惊，大叫着提醒自己的同门。

    可对面那两人却似对聂欢的反应早有预料，不但没有惊慌，脸上反倒是露出讥嘲的笑意。

    见状，寇飞龙和吴淮都是若有所悟，赶紧停了下来。

    “呼！”

    也就在这时，一人一马已是穿过山门。

    旋即，聂欢视线之内，那挡在前面道路之上的两道身影，竟如水泡般破灭。

    周遭，景致大变。

    代之而起的，是一片无边无际的云海。

    云雾似被飓风卷动，剧烈翻腾，陡峭崖壁，若隐若现，仿佛随时都有可能坠入万丈深渊。

    “这也配叫幻阵？”

    聂欢一眼扫视了过去，便有些好笑地摇了摇头。

    眼前这阵法，较之火狱剑王秘界中的幻阵，远远不如。

    和他布置在烟岚城那座小庭院中的幻阵相比，则更是无法相提并论。

    几乎没有丝毫迟疑，聂欢就策马而动……

    ……

    峰腰一座大殿之外，十余道身影，伫立崖前。

    他们个个气势非凡，居高临下地张望着，将峰峦脚下的动静尽收眼底。

    “诸位觉得，这小子能走多远？”庞元知双目扫过众人，笑呵呵的道。

    “庞兄，你们开阳圣地的这座幻阵极其高明，处处凶险，稍有不慎，便将万劫不复，那小子竟敢直接闯入，真是无知者无畏！”一个长髯拂胸的绿袍老者，哈哈笑道，“这样吧，我猜这小子，能走出个三十丈。”

    这绿袍老者，便是玉衡圣地太上长老张燎。

    “张师兄，你还是太高看他了，我猜，不超过十丈。”又一个富家翁一般的老者笑吟吟的道，正是当日被吓得从剑王秘界仓惶逃离的顾金鹏。

    “你们一个三十丈，一个十丈，我便猜个二十丈吧。”

    “我倒是比较看好他，四十丈！”

    “十五丈！”

    “……”

    众人你一言我一语，言笑晏晏，轻松随意。

    “好！”

    庞元知拊掌大笑，“谁猜得最准确，解决那小子之后，他身上的东西，便是谁的。”

    在他们眼中，峰脚下的那一幕，只不过是个小插曲。

    那条大道，如巨蛇般一圈圈地缠绕而上，直达峰巅，而那座幻阵，也从山门开始，一直顺着大道蔓延到了峰腰此地，其长度达到了惊人的千丈。

    这便是开阳圣地极富盛名的“千绝落魂阵”。

    可谓是处处险恶，步步危机，稍有差池，便会坠入陷阱，或者掉落悬崖。

    最可怕的是，阵外之人，可以随时随地发动袭击。

    如果聂欢抵达峰峦脚下，便止步不前，他们这些人，还需多费些手脚，说不定还会有人受伤。毕竟聂欢虽修为不高，可实力，的确颇为可怕。

    单打独斗，这里的任何人，都没有把握能赢他。

    哪怕庞元知，也是如此。

    所以，他们并不打算一开始就和聂欢硬碰，派人于山门处阻路，便是为了刺激聂欢，引他入阵，没想到，这个目的，竟轻而易举地就达成了。

    这小子还是太年轻了！

    庞元知等人，看着大道入口处那道已驱马前行的身影，神色间多多少少都泛起了戏谑的笑意……

    ……

    “这小子竟敢直闯我们圣地山门，还真是胆大包天呐。不过，他行事如此莽撞，是怎么活到这么大的？正常的话，应该早就死了不知道多少次了！”

    “得罪圣地，必死无疑，他对我们圣地的厉害之处，真是一无所知。”

    “再往前一点就有个陷阱，这小子死定了！”

    “……”

    大道两侧，已是聚集了不少圣地弟子，嘀嘀咕咕的声音，此起彼伏。

    他们置身于阵外，可以看清里面聂欢的一举一动。

    而那“千绝落魂阵”运行之后，却能够彻底隔绝阵中之人的视线和感知，所以，他们完全不用担心聂欢听到阵外的声音，更不用担心聂欢看到自己。

    “嗒嗒！嗒嗒……”

    马蹄敲击着石板地面，声音清脆。

    众多目光追循着聂欢的身影，脑中已是闪过聂欢坠落陷阱的画面，可下一刻，他们便怔住了。

    就在马匹即将飞驰着踏入陷阱的刹那，聂欢突然一提缰绳，座下骏马竟猛地腾空而起，瞬间跨越数丈空间，将那陷阱甩在身后，继续快速前行。

    运气这么好？

    众人有些意外，而后便是禁不住冷笑起来。

    这大道之上，陷阱无数。

    运气能好得了一次两次，却不可能好得了三次四次，只要有一次失足，不死也得重伤。

    然而，他们很快就笑不出来了。

    那一人一马，或左转，或右绕，或纵跃腾空，不仅避开了一个又一个的陷阱，而且速度也是越来越快。

    只不过片刻功夫，聂欢就已行进了百丈有余。

    大道两侧，悄然安静了下来。

    众人简直不敢相信自己的眼睛。

    他们当中，有不少人都曾亲自体验过那“千绝噬神阵”的威力，知道一旦被困入阵中，就跟瞎子差不多，完全不知道该往哪个方向走。

    有可能在里面弯弯绕绕好半天，才走出去几丈。

    侥幸走得远一些的，也会落入了陷阱。

    可这聂欢，却似对所有陷阱的方位，知道得一清二楚，由始至终，都没有多走一步，更没有走错一步。

    这能是运气？

    好在到了高处，不仅路上有层出不穷的陷阱，还有不时突兀闪现的悬崖，危险程度，也将直线上升。

    因为那悬崖，可不仅仅是悬崖，还是幻阵的延伸。

    就算落崖之后，没被摔死，也会落入崖底的陷阱当中。而不管是路上的陷阱，还是崖底的陷阱，都隐含着莫大的凶险，哪怕是入虚，都不见得能抗住。

    然而，没过多久，他们就又一次失望了。

    明明再往前一点，就会冲出悬崖之外。但是，在即将坠崖的前一刻，聂欢却总能够及时地拨转马头，而后无比敏捷地横窜而去，避开一次又一次的险情。

