    第1216章比我预想中差一些

    他怎么看到秦烟的分数那一栏，全是150。

    他怀疑自己是看花了眼，把0看成了150，连忙伸手将眼镜摘了下来，还拿衣袖擦了擦镜框，重新戴上眼镜后，再次朝电脑屏幕上看去。

    依然是一整排的150。

    数学：150

    语文：150

    英语：150

    理综：300

    满分！

    秦烟竟然考了750的满分！

    老张身旁，几个看热闹，以为会看到一连串鸭蛋的其他班老师也全都傻眼了。

    F班的秦烟，没有考全科零分，而是考了全科满分？

    这怎么可能！

    “陈校长，这是怎么回事？”最先反应过来的是A班的班主任，他满心以为这次的全国第一肯定在他班上了，看到秦烟分数那一刻，他也整个人都傻掉了。

    陈天临心情已经不像先前那么震惊和激动了，他情绪逐渐平复下来，抬起头，看向一张张震惊又错愕无比的脸：“这次的全国第一，确实在我们一中。不过，不是在A班，而是在F班。”

    “不管在哪个班，都是我们一中的荣誉。”

    “今晚我来请客。”

    *

    今天联考出成绩，各个班的学生早早的就将查询成绩的APP下载好了，只等查询时间一到，就马上登录进去查询自己的成绩。

    片刻后，成绩出来了。

    查询到自己成绩的学生，有欣喜的，也有唉声叹气，自责着自己这次考砸了的。

    其实在成绩出来前，一部分学生已经估算到自己的分数了，所以在看到最终的分数后，心情都挺平静的。

    比如秦瑶。

    她这次联考的总分数，和她自己估算出来的一模一样。

    总分705分。

    秦瑶对这个成绩，还是挺满意的。

    这次的试题很难，别说是上七百分了，就是能上六百分，都算是考得不错的。

    秦瑶的同桌考了589分，她对这个分数挺满意的，查询完自己的成绩后，她转过头看向秦瑶，笑着问道：“瑶瑶，我的分数和我估算的一样，你的呢，你考了多少分？”

    秦瑶将手机拿给她看，微笑着说道：“这次的题出的太难了，比我预想中考得差一些。”

    听她这么说，她同桌还以为她发挥失常了，结果拿了手机一看，顿时就又是羡慕又是惊讶的叫嚷起来：“哇，瑶瑶你也太厉害了吧，你分数这么高，居然还说比你预想中差一些。”

    “我要是能上六百分，我都高兴死了！”

    秦瑶笑得挺矜持的，嘴上谦虚道：“这不算什么，肯定还有比我分数更高的。”

    “哪里啊。”她同桌羡慕得要死，“这次的题这么难，能上七百分的绝对没几个人。你这个分数，绝对能排进全国前三里面！”

    秦瑶又抿唇笑了笑，没说话。

    全国前三算什么。

    她的目标是全国第一。

    (本章完)

