    第1921章聪明了一次的倾城

    谭倾城蹲下摸摸溺儿的肚子，“吃撑了才要走路消食啊。”

    撒娇无果，溺儿不情愿的撅着小嘴儿迈着小步子去教室。

    “还有半个小时才上课，爬桌子上睡一会儿。”

    溺儿：“吃撑了爬不下去，得让哥哥抱着睡。”

    云星慕看着小兄弟，只听三千说：“二哥，我不睡觉。”

    云星慕和谭倾城对视，“还困吗？”

    谭倾城摇头，“已经不困了。”

    两人都懂对方的意思，于是，云星慕朝小妹子招手，“出来。”

    小溺儿兴冲冲的跑出去，被哥哥姐姐牵着手带去了谢家来送餐的车上。

    空调打开，云星慕将溺儿抱在腿上，将她横抱，“只能睡二十分钟啊。”

    溺儿开心的晃动脚丫子，“二哥哥，你果然最宠爱小妹子。”

    说完，溺儿就陷入睡梦中。

    佣人也只好等着谢家的小千金睡醒才离开。

    这件事被家中的谢将军知晓了，他觉得让孩子在车中睡觉是一个不错的办法。

    “雨滴和酒儿学习辛苦，中午如果能休息一会儿就好了。溺儿和三千孩子小小，如果能有个舒服的地方睡午觉就不会惹人心疼了。”

    谢将军开始挥金如土时，又被谢闵行给制止。

    “爷爷，都是去学校读书，大家都没睡午觉的地方，别搞得只有我们家这几个孩子特殊化。”

    谢将军：“谢闵行，你最近老给我反着来是不是？觉得我老了就管不了你了？”

    谢闵行有时和爷爷沟通起来费劲。

    给自己灌输谢家的孩子别骄纵养育的是他，现在宠几个孩子宠的没道理的又是他。

    关键时刻，娇妻出马。

    云小舒：“爷爷，听我一言。”

    “我不听。”

    “你不听那我就不说了～”云小舒故意吊谢将军的胃口。

    这下，反而让谢将军挠心了，孙媳妇要说的话是什么啊？

    待将谢将军的胃口吊的足足的，他已经忘了和丈夫吵架的事情后，云小舒才说自己的话，“爷爷是想让咱谢家的孩子以后是温室中的花朵，经受不了风吹雨打。还是想让她们以后成为能坑得住风霜雨雪的参天大树呢？”

    此言一出，谢将军立马get到了云小舒的点。

    老顽童的他努努嘴，“我当曾爷爷的，我心疼我曾孙儿是正常的吧。”

    后来此事不了了之。

    溺儿还寄希望于曾爷爷，后来才知道，泡汤了。

    这天，蝉鸣一声挨着一声。

    似乎它们也快被这天给热透了。

    谭倾城趴在桌子上算日历，距离自己期末考试放假还有多久。

    忽然，前门有其他班级的老师来喊。“云星慕在不在？”

    听到这敏感的三个字，谭倾城的注意力瞬间被吸引，她抬头看着身边的空位。“老师，你找云星慕有事吗？”

    老师问：“他呢？”

    谭倾城：“去接水了。”

    “告诉他一声，一会儿直接去校办。”老师说完这个话就走了。

    他消失不一会儿，云星慕去接水回来。

    “星慕，刚才有个老师找你说让你去校办。”

    谭倾城对他说道。

    她关切问：“怎么了呀？老师从来没上门找过你。”

    云星慕未作出格的事情，他觉得并无大事。“应该是让领什么资料，我们班里没有去领吧。”

    “可是，那应该找我们班随便一个学生去领就行了啊。再说，学校有广播，喊一声不就行了为什么特意跑上来喊你？”这一刻，谭倾城觉得自己不笨了。

    云星慕觉得她说的也有道理，他细查自己最近的事情，确实正常并无异样。

    “或许是哪次考试我成绩比较好，学校让我去领什么证书吧。”

    谭倾城觉得这一点也不太可信，“荣誉的事情为什么不放在大会上给你颁发，非要私下？”

    云星慕无法反驳，“倾城，我也不知道发生了什么，等我去一趟校办回来告诉你好吗？”

    他又安慰担心的女孩儿，“别胡思乱想，我又出不了事。”

    说完他离开了教室。

    阿好转身过去和闺蜜唠嗑，“倾城，你就这么担心星慕啊？他就离开一会儿。”

    谭倾城皱着眉头，“我不是担心星慕离开我多久，是因为刚才老师来喊星慕时，老师的表情很不对。”

    女人的第六感很强，她能感受到老师急见云星慕的心。

    阿好伸手放在谭倾城的眉宇间，“快别皱了，能有什么大事，星慕一直和我们在一起，他的事情我们都知道，肯定不会有事的。”

    恰好，沈曦晨回来了。

    后桌是空位，他疑惑，“诶？星慕还没回来。”

