
　　这场战役耿弇占得了先机，他抢先抵达徐镇，抢出了将近两个时辰的时间，让将士们补充能量，恢复体力。而张堪军一路奔波，还没来得及吃饭休息，便投入这样一场大决战中。

　　张堪已来不及再多想什么，他只想迅速抵达战场，避免辽东突骑的崩溃，让他们缓过劲儿来，继续战斗。

　　他虽然心中着急，却不能自己乱了阵脚，打仗不是打群架，不能一窝蜂地冲上去，还要讲究阵型和战法。

　　接近战场时，张堪命令行进中的队伍停止前进，前排战士挥舞着旗帜，敲击着战鼓，告诉正在奋战中的辽东突骑，援军已经来了。

　　被切割成数段的辽东突骑正在节节败退，到了全军崩溃的边缘，猛然听到援军的鼓声，顿时精神大震，爆发出最后的战斗力，死死地撑着不肯败退。

　　张堪正在紧张地集结队伍，命令全军迅速列阵，准备在队形排好后立即发动一次集团冲锋。

　　马匹经过长久的跋涉早已疲惫不堪，会严重影响到骑兵的冲击力。因此，在突击前应该先养一养马力，或者干脆换上新的战马，才能使人和马都能发挥最大的作用。

　　一般两军抵达战场，各自都要做些准备，等到准备得差不多了，才会试探着相互接战。23sk.Com

　　可是这一次是不同的，幽州突骑抵达时，耿弇军已早早地列阵等待，他不会给张堪充分的准备时间，而是要趁着他们没有列好阵势之时发运攻击。

　　耿弇派出两只骑兵，一左一右冲出。马匹小步快跑着，保持着紧密的冲锋阵形，持着长矛的骑士在马上俯低了身子，以躲避阻击的弩箭。在与敌军距离接近时，整个队伍突然加速，两支骑兵向张堪的军团直冲过去。

　　张堪急忙下令迎击，令旗摇动，战鼓敲响，幽州突骑来不及再整顿队形，只是一个个拼命地抽打着马匹，蜂拥向山坡下冲去。

　　远处的耿弇眺望着，说道：“敌军阵势未成，如此散乱，破之易耳！”

　　他从一开始决定要歼灭幽州突骑，就一直在寻找着决战的机会，他耐心地跟在敌军身后，奔波数日，辗转数百里，终于占据了有利的态势，在自己事先选定的战场、预先选定的时间进行这场大战。

　　从这一点上来说，张堪已经输了。

　　张堪引领着耿弇军，从广阳到渔阳，远远地兜了个大圈子，终于将敌军引入他预设的战场：安乐。如果这时双方决战，张堪依托城池，可以得到补给和休息，毫无疑问将会占据上风。

　　可耿弇几乎凭着对于战场形势的直觉，果断地下令后撤，他要掌握主动，带动敌军，而不是被人牵着鼻子走。

　　迅速判断形势，迅速做出应对，耿弇的决断力和行动力都非常强。这几乎是他天生的本领，也是他成为当世名将的基本素质。

　　这场战争一开始便向着有利于耿弇军的方向发展，他的军团，人马精力充沛，阵型稳固，士气高涨，冲击力十分强悍。与此相对，张堪军却显得十分疲惫，他们的战斗欲望不强，又没有结成稳固的阵势，很快就被敌军分割包围，陷入各自为战的泥潭。

　　张堪焦急地关注着战场，看着他的将士一个接一个地倒下，看着他的军团苦苦支撑，心中充满对于失败的恐惧。

　　这么庞大的一支骑兵军团，难道真要葬送在他的手中？

　　张堪紧紧地抓着缰绳，脸上汗水不住地流淌，他回头看了看围绕在身边的将士，那是他最后的精锐，渔阳精骑三千人。

　　他在犹豫，犹豫是否应该将这支最后的力量投入战场。他有一个不祥的预感，即便是他孤注一掷，幽州突骑的失败也不可避免。

　　张堪心里突然闪出一个念头，如果他此时打马向后，有三千突骑的保护，他可以顺利逃回渔阳城，那时他便安全了。

　　他被自己的念头吓了一跳。抛下军队，临阵脱逃，是应当斩首的大罪，会受到严惩。不过，他可以用钱粮来赎刑，不至于丢了性命。

　　张堪的手下意识地一扯缰绳，迫使马头歪向了一边。还没想到马匹转向，一个声音突然在他的耳边炸响，“太守，拼了吧！再晚就来不及了！”

　　张堪停下来，看了看身边那张年轻的脸庞，那张脸上没有一丝的畏惧，只有愤怒和对于战争的渴望。

　　张堪心中掠过一丝类似惭愧的情绪，扯着缰绳的手松了下来，他不能如此轻易地抛弃自己的部众。

　　如果时间可以倒流，张堪绝不会出安乐城，给耿弇这个最后的机会。如果不是贪功求胜，哪里会有如今的窘境？

　　如今他知道了，他应该在安乐城中等待西线的消息，在合适的时机再行出击，两面夹攻，耿弇必败无疑。

　　可是世间没有后悔药，他做出了错误的决定，就要为此负出代价，十分惨重的代价。

　　张堪远远地眺望着战场，忽然发现，一面“耿”字大旗正飞速地向着他靠近，大旗之下的骑兵队伍盔明甲亮、军容雄壮，一看便是精锐之师。

　　是耿弇的大旗，这位大将军又亲自上阵了。

　　耿弇总是在战役的关键时刻亲自带队冲锋，对敌人发起决定性的一击。他的手下从不担心，他们知道，主将会与他们一道争战沙场，他出战的时候，便是胜利到来的时刻。

　　耿弇所率上谷突骑加入战场，如入无人之境，大旗所到之处，敌军纷纷溃逃。此时幽州突骑距离全军崩溃已只有一步之遥。

　　在张堪的面前，那名年轻的将领还在请战，“将士就应该战死沙场，我宁愿死了，也不能这么眼睁睁地看着兄弟们送命，太守，我要出战，请让我出战！”

　　张堪举起了马鞭，在空中停顿了片刻，在将士们眼巴巴的注目下仓促地向下一挥，“撤！”

　　他拨转了马头，当先向着来路奔去。

　　在他的身后，是崩溃的幽州突骑军团。

　　要么胜利，要么死亡，整个战场已变成了充满杀戮的修罗场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，501.抛弃放弃免费阅读。https://xs.23sk.com 