    这个题目一出，整个三界修行之人都安静了。

    现在是一个什么样子的情况？

    这都是什么诡异的选项。

    你看看几个选项，你看看这几个选项。

    A：闪电娘娘—电母

    B：上古战神—九天玄女

    C：广寒宫主—嫦娥

    D：黎山老母

    别的我们就不说了。九天玄女还有嫦娥都是三界知名的美女。

    是无数男神心中的女神。

    还有最重要的是那个电母是什么操作？

    凡间的闪电都是她操作的，但是那是电母啊！

    一个在三界之中大家都认识，但是又很没存在感的一个女神仙。

    你告诉我这电母是玉帝的觊觎的对象，还和二郎真君传言有那么一腿。你这说出来三界有一个人会相信的吗？

    最后一个就更不用说了，玉帝暗恋不暗恋我们也不知道，但是谁有这胆子敢传这个女神的谣言。

    传谣言的有几条命敢传这个谣言。

    而且还传这么离谱的谣言啊！

    如果B的九天玄女作为上古的战神，那么作为D选项的黎山老母那就不是上古，简直可以说的上是远古时代了。

    不管是现在三界中的人，还是已经离开了三界的人。

    都要对着位保持着尊重。

    这位可就是人族创造者现在留下的分身。

    虽然不能知道本体的情况，但是本体可接受分身的消息的。

    现在三界还有那个家伙会制造这么离谱的谣言。

    一条命够，你魂飞魄散都不是什么稀奇的事情了。

    这一题对于他们来说还是有点简单的。

    九天玄女现在也不在三界，那么剩下的就只有电母还有嫦娥是正确的选项了。

    其他的都可以排除了。

    但是电母怎么说呢，怎么可能也不是，那么答案就已经脱颖而出了。

    不管怎么说起码也知道了这样的事情，但是他们不是叔侄吗？

    这......这就很天庭。

    不管怎么说，现在都应该直接开始抢答了。

    系统的声音还是在第一时间发了出来了。

    三界之中脑子快的人，加上有心答题的也全部都已经出来了。

    【抢答者：白面狐狸（比丘国）】

    这个时候白面狐狸也直接开始答题.

    白面狐狸：“我选择C：广寒宫主—嫦娥。”

    白面狐狸答题的时候，声音也被播放了出来。

    所有的人都听出了语气之中那一点点不服气的样子。

    不服气的语气当然是有点的了，嫦娥三界公认的现三界最美丽的女人之一。

    所有美女的女妖，还有女仙都有那么一点的不服气。

    况且本来就是一个一等一的美女的白面狐狸，对于这个三界第一肯定是有一点不服气的。

    而在白面狐狸在回答完成之后。

    系统也直接给出了奖励。

    【回答正确：获得奖励，媚天惑地决！】

    【媚天惑地决：修炼之后，魅力不断上升，不断的上升。】

    而此时此刻一个清冷的宫殿之中。

    月宫之外，肉眼可见的看到的天外一颗颗星体。

    红的、黄的、绿的、蓝的、紫的、白色。编制成看一副美不胜收的景色。

    而可以欣赏着一片美丽景色的宫殿，里面的两人没有一个欣赏。

    如果有人看到这里面的两名女子，也会无心欣然，外面的景象了。

    这两名女子一个倾国倾城，头上还长了一对兔耳朵。

    就差一套黑丝，那真的就完美到了一定的境界了。

    还有一名女子更加的让人感到窒息了。

    一眼万年，见一眼就会被深深的吸引。

    但是那股清冷的气质，确又给人一种可远观，而不可亵渎之感。

    月宫无花，可能也是因为这名女子的原因吧！

    就连花，也不敢在这女子面前绽放，可能绽放了也会觉得自惭形秽而凋零。

    而这时候在捣药的兔女郎。停下手中的工作。变成一个兔子跳到了，那名女子的怀中。

    这个时候可能羡慕死了三界之人。

    玉兔缓缓的开口：“姐姐，要不要我去教训一下那只狐狸。”

    那名女子一笑：“何必呢！”

    她怀中的玉兔眼中红光一闪，也没有多说什么。

    而嫦娥也感觉到了什么，只是顺了几下玉兔的毛发。

    也没有多说几句多余的话。

    此时在花果山的孙悟空看着系统给出的奖励。又一次的问黑绝。

    “黑绝，这个玉面狐狸是不是比丘国被南极仙翁的鹿变走的那一直狐狸？”

    黑绝也没有含糊的说道：“是的，未来她要挖走上千孩子的心脏，原本的未来你打是他，而那只鹿被带了回去。”

    而这个时候的悟空，也只是说了一句：“你们去办法控制住那只狐狸吧！”

    黑绝听到了孙悟空的话，也没有多说什么。

    黑绝还是明白孙悟空的想法的，控制和联系还是差距很多的。

    之前无底洞的那个地涌夫人说的可和这个狐狸精说的完全都不一样。

    这个完全不是一个意思。

    看来这个猴子还真的是善恶分明。

    在忍者的群中一发，他们也没有多说，直接开始安排对付那只狐狸的方法了。

    这个就真的是猴子一张嘴，忍者跑断腿。

    这也是没有办法的事情，谁让他们这个世界的终极任务就是帮助这看着长大的猴子呢！

    加上一个谁会不喜欢一个天不怕地不怕的齐天大圣呢。

    所以他们也没有多说，只要是他想要的东西，想要完成的事情，他们全部都会尽自己最大努力，帮助他完成每一件事情。

    他们也没有在意现在三界都在关注的答题。

    而是直接去帮助完成这个任务了。

    没有一点犹豫，反正他们根本就不需要答题。

    也没有答题的这个权限。

    能答题的只有这世界修行的人，他们可没有答题的资格。

    系统下面的又一次的发布了，下面的一道题目。

    【未来有一个天庭之上，一个官衔很高的人，调戏了嫦娥被贬下凡间的人是谁！】

    A：天蓬元帅

    B：二郎真君

    C：卷帘大将

    D：中坛元帅

    出现在题目答案之上的人都有点呆住了？

    调戏嫦娥！！！！

    而这个时候他们都觉得出现在这上面的几位都太大胆了一点吧！

    做了他们想都不敢想的事情了。

