    方云伸出一根食指，指尖突然冒出一个光点。

    在群成员们好奇的目光中，这光点以肉眼可见的速度变大，逐渐变为了一个“火球”，或者说，一颗直径只有十厘米的小太阳。

    强烈的高温，炽目的阳光，恐怖的辐射，都被生物力场包裹在其中，只有海量的能量，从方云的指尖流出，汇入到小太阳之中。

    时间虽然短暂，但这颗不过排球大小的小太阳，其中蕴含的能量，足够让方云进行接下来的事情。

    只见亮到极致的小太阳之上，忽然出现了一颗黑色的斑点，这斑点一开始很小，然后逐渐扩大，最后犹如蛇吞象一般，竟然将小太阳完全吞没，只留下一个指甲盖大小的黑洞。

    这是真正的黑洞，时光在这里扭曲，一切在这里被吞没，天使彦第一个看出来，这是什么东西的人。

    “这，这是黑洞！你竟然能凭一己之力制造黑洞出来！？”

    天使彦的语气中充满了惊骇，窥一斑而知全豹，她开始有点明白了，至尊超人方云的实力，有多强！

    超神世界的科技神，虽然也可以制造黑洞，炸毁恒星，但是都需要依靠强大的天体级运算机，和各种高科技设备，而方云则完全是依靠肉身之力，做到这一点，尽管这黑洞还很小。

    “这就是黑洞吗？”托尼斯塔克也惊讶的喃喃自语。

    他看着这深邃黑暗的小圆，知道这并不是黑洞的本来颜色，而是因为任何光，都逃不过这黑洞的吞噬，没有光折射到自己的眼中，才看起来是黑的。

    黑洞就在自己眼前，其他的群成员，哪怕是投影，也忍不住后退几步，他们或多或少了解过什么是黑洞，才明白这是多么恐怖的天体。

    而就在刚刚，他们亲眼看见一个黑洞被方云制造出来，捏在拇指与中指之间，就像是一个黑色玻璃球玩具一样，随意展示。

    “你们怕什么？这就是一个模拟黑洞而已，全靠我的力场干涉和能量支持，否则，早已经自然消散了！”

    方云一脸无辜，但话里的得意，谁都听得出来，随着实力日渐增长，对于时间、空间、世界、心灵……等力量，他也逐渐有了一些了解。

    在群商城中，方云也阅读了大量的书籍，相比起以前，开发出了不少手段出来，眼前的模拟黑洞就是一例。

    群成员们纷纷翻了个白眼，在一旁的嬴政，则选择离方云远远的，他可不想，还没被魔物弄死，却被群主一个失手给害死。

    “去吧！”方云的中指随意一弹，玻璃球大小的模拟黑洞，就直接弹到了，堕天使血肉之堆上。

    下一个瞬间，时空扭曲，以黑洞为中心，周围的一切好似漩涡一样，被卷进了模拟黑洞之中，转眼之间，连同天上的黑暗巨口，都尽数被抹除干净。

    “这就完了？”秦王嬴政一扭头，实在忍不住问道，他忽然觉得，做一国之主好没意思，哪里比得上磋磨日月，斗转乾坤的仙神！

    “完了，也算没完！”方云一摊手，解释说道：

    “事实上，那一大堆堕天使血肉，快要形成的怪物，现在应该没死，反而已经永生不灭，寿命变得比一个世界还长！”

    “这是怎么说的？怎么还成全它们了？”高要惊讶地问，左看一眼方云，右看一眼嬴政，似乎想听他们给一个解释。

    “还是我来解释吧！”托尼斯塔克心中的震撼无以复加，解释说道：“方云刚才制造的，是一个体积格外小，引力非常大的黑洞！”

    “按理说，这世上任何的生命，只要不是强的太过离谱，在遇到这小黑洞的一瞬间，都会被其强大的引力，瞬间撕碎！”

    “但是那群堕天使，其血肉似乎拥有强大的生命力，也许会在穿过事件视界，在黑洞中，得以存活下来！”

    “掉进黑洞里，自身会概率化，会同时呈现出两种结果，一个结果是撞死在黑洞内部的奇点上，这是最终结果；另一个结果是直奔向奇点，永远都在接近奇点，可永远都靠近不了奇点。”

    “那个，我读书少，但我还是能分的清一个两个的，”高要举起手，像小学生一样问道：“一个人怎么会分出两种结果？要么就撞死，要么就一直在那里跑，是什么意思？”

    “这其实也很好解释，”天使彦接过话头，虽然她的基因型号是战斗神，但是这点科学常识还是有的：

    “黑洞内部的时空，是无限拉伸的状态，奇点无穷小，密度无穷大。

    在无穷的尺度下，受引力影响，堕天使的血肉，以无限接近光速的速度，花费无穷的时间，才能到达奇点，然后一头撞死在上面。”

    “那永恒不灭是怎么回事？它们不能在里面老死、饿死吗？”雄霸弱弱的问道，他感觉自己就像在听天书，每个字他都认识，但连起来就听不懂了。

    “这就要谈起另外一个效应——尺缩效应了！”托尼斯塔克接过小课堂的宝座，解释说：

    “一个物体运动的速度越快，其本身时间流逝的速度越慢，当它接近光速的时候，其身上流逝的时间，也已经近乎停止了，换句话说，它不会随时间的流逝，而变老了！”

    方云也点了点头，当他进入光速状态的时候，周围的一切都已经时间静止，岁月不会在他身上起作用，哪怕他感觉花了无数岁月，走遍诸天万界，在光速之中，他也不会变老半分！

    这就是相对论，这就是感官欺骗，他感觉时间过了很久，其实时间没有过去一秒。

    “这一切不都是猜测嘛？！”圆大古在一边挠了挠头，哪怕他生活的世界，科技水平相对而言很高，关于黑洞的一切，都还只是科学猜测，七分真三分假，难以证实。

    “真的是猜测吗？我们这里不就有一个能够手搓黑洞的大佬吗？”天使彦玩味的一笑，目光看向站在一边的方云。

    “只有超越光阴流逝的速度，才能不被时间之河的浪涛吞噬，也只有这样，才能够离开黑洞！”

    方云意味深长的说道，不在意道：“反正他再也离不开事件视界，生生死死有那么重要吗？

    这东西要是有灵智的话，在黑洞中，也许还会发展出一个文明，也不一定呢！”

