    柴家的不对劲，就是不对劲在他们太恭顺、就是不对劲在他们太低调，那种躺平任踩的姿态其实是不应该的。

    就以青龙学习小组现在掌握的资讯来看，柴家虽然在中央并没有太过于根深蒂固的关系，只是一些相关的世家门阀有走动，最近还在攀附太后和皇后，其余倒是没什么了。

    但他们在外臣之中的关联还是紧密的，因为后周才过去几十年，还没有过三代，现在许多人和他们的后代念着当年柴荣的情，特别是一些比较边缘的官吏更是怀念着当年的后周。

    赵性难道不知道这危险吗？不光他知道，满朝文武也都知道，但即便是太祖都曾是他柴家的家臣。这种事反得也反不得，反则数典忘祖、不反则枕边悬剑。

    所以赵性提到柴家时总是会显得有些烦躁，因为这一家从建国之初到现在那就是个不安定的炸弹。

    不管他们反不反都是炸弹，若是继续这般恩宠下去，未来才柴家就会如一个毒瘤一般长在大宋本就不强壮的躯体上，而若是他们处心积虑的想要造反，那从内部的孵化最终的结果就是开膛破肚。

    而这次赵性给了柴家一个下马威，但他们的反应现在听了晏殊和宋北云的分析之后，着实不对，就连赵性也回过味儿来了。

    “这家人处处透着诡异。”晏殊给赵性添酒后说道：“可若是细细说起来，这却是本应如此，怪哉。”

    “不怪。”小宋摇头道：“这是别人的本该如此不是柴家的本该如此，柴家若是更强硬一些，甚至率人去兴师问罪这才是正常。为什么？因为赵性是个什么？他是个儿皇帝、是个太后家族的扶持起来的小傀儡、是个没主见的小少年，欺负就对了，若是不欺负他还以为自己真是个皇帝。”

    赵性坐在那只是笑，这个梗是青龙学习小组里的名梗，赵性已经习以为常，他如今立志齐汉武超李唐，这种话早已经无法刺激他的神经了。

    而就如宋[567中文 www.567zw.top]北云的话来说，赵性现在在别人家的眼里仍是那个傀儡皇帝，即便是这些日子他尝试着自己收拢权力，但其实也只不过是个要强的儿皇帝罢了。

    对于此，赵性也知道的，自己其实是缺一个契机，等到这个契机到来时，他就要联合自己的左右使发动一场颠覆整个朝纲的变革。

    但这个契机没来之前，所有的委屈他都必须一个人吃下，说软弱不恰当，说怀柔更好。但用宋狗那个损人的话来说，赵性就现在就得憋足了劲儿当一只不要人的哑巴狗，等那套狗的人离近之后再一口下去咬断他的脖子。

    赵性对此三番五次的抗议，说不叫的狗就是狼，必须是狼。

    “那你们说这柴家在筹划什么？”

    赵性醉眼迷离的抬头看着面前的两个人：“你们大胆的说就是了，咱们青龙苑里没有皇帝。”

    “皇帝是个危险的东西，天底下的皇帝年少时都是如此说的，否则张良也不至于被竹签子插死、公孙鞅也不至于车裂于市。”小宋靠在那翘着二郎腿说道：“你是个少年君王，等有朝一日你长大了，你会说普天之下莫非王土，何况青龙苑乎？帝王啊，只可共患难，不可共太平。”

    “你他娘的放狗屁！”赵性满脸通红瞪大了眼睛一脚踢在宋北云胸口：“你这狗东西就是该死！”

    宋北云缓缓起身：“你他娘的别跟我说这些屁话，老子还不知道你们这些当皇帝的都是什么德行？”

    “老子现在就打死你！”赵性抄起筷子就要上去揍宋北云：“老子打死你！”

    但他哪里会是宋北云的对手，三两下就被按在了地上，宋狗也有些微醺，所以也是头脑发热的用膝盖按在赵性的胸口上：“服不服！”

    “不服！再来！”

    旁边的晏殊都看傻了，真的看傻了，刚才还在好好的说柴家，怎么突然就打了起来呢？

    而等他反应过来之后，连忙上前抱住宋北云：“使不得啊……使不得！”

    宋北云被拉开，拉开之后还醉洋洋的踢了赵性一脚，骂了一句：“狗皇帝！”

    “我狗皇帝？”赵性也从地上爬起来，啪的一声摔出一个碗来，再掏出身上的宝剑在手指上一割，血哗哗的就流到碗里：“敢不敢！歃血为誓！”

    “老子怕你啊？”宋北云也走上前劈手夺下他的剑放在自己手指上，但他停顿了：“等会，我不怕你，我怕疼。”

    可话音刚落，赵性握着他的手滋的一声在剑上划了手。

    “啊！！！”宋北云抱着手在地上打起滚来：“我的手！”

    但已经醉醺醺的赵性根本不管那血多，拉过他的手就把血滴落在了碗中，然后眼巴巴的看着晏殊。

    “我自己来……自己来……”

    晏殊没喝多少酒，他还清醒，虽然不至于跟这俩人一起胡闹，但如今这个时候却由不得他了，若是这时他退却了，赵性酒醒之后要是不记恨他才有了鬼呢。

    在万般无奈之下，他也划破了手，将血滴在了碗中，然后赵性就效仿那山贼之姿将血倒在酒坛子里，摇晃均匀后再倒出来三碗。

    “我，赵家儿郎，赵性。”赵性浑然不顾身份：“今日在此立誓，要效那桃园三结义，与身边两个狗东西义结金兰！”

    “官家……词用错了。”晏殊弱气的提醒：“不是义结金兰。”

    “还叫官家！”赵性眼睛一瞪，大着舌头说：“叫大哥！”

    而宋北云则依然在地上打滚：“我的手……”

    “把这厮抓起来！”

    第二日一早，青龙苑三杰中的老大从青楼的软塌上醒来，他拍着快炸了的脑袋，然后突然发现手上疼疼的，他抬起手一看，发现自己手指上被缠着白色的纱布……

    顿时，昨日那不好的记忆涌上了心头，想到自己做出那般蠢事，他啪的一声拍在自己面门上。

    而这时他一转头，发现地上躺着的青龙苑三杰的老三，他趴在那里一动不动就跟死了一般，而椅子上坐着的是三杰中的老二，脑袋低垂着，也跟被人谋害了似的。

    “赵性，你个狗日的，老子喝不下了！”

    突然地上的老三暴呵一声，含含糊糊的说出了梦话，而椅子上的那个居然还能接话：“再来点……最后一杯了。”

    赵性噢了一嗓子，靠在床上感觉自己的人生就这样毁了。

    大概半时辰之后，青龙苑三杰都彻底的醒了，宋狗坐在地上盯着自己的手指，心中担忧着破伤风。

    赵性看了看“二弟”“三弟”无言以对，而晏殊扶着膝盖坐在那里活动脖子，一晚上坐姿让他脖子僵硬的跟被人砍了一刀似的。

    “这……”晏殊突然抬起头：“官家……”

    赵性伸手阻止他继续说下去：“别叫官家，叫大哥。金口玉律，不容更改。”

    说出这句话之后，赵性自己都觉得尴尬……而眼熟更是尴尬的坐在那没了声息。

    唯独宋北云捏着手指，心疼的说：“我的手……”

    “狗东西真是没用！”赵性呵斥道：“区区小伤罢了，你看我，骨头都露出来了。”

    宋北云横了他一眼：“你怎么这么能作！”

    “还不是你！”

    吵嚷一阵后，外头的皇城司侍卫为他们端来了铜盆和洗漱用的干净毛巾，以及丰盛的早餐。

    三人自顾自的清理干净后，重新坐在了桌子边上，侍卫伺候着给盛了粥还拿了些解酒的药汤子放在一旁。

    小宋端起碗喝了一口，恶心的他吐了吐舌头，然后赶紧把咸菜拌到粥里囫囵着吃了半碗。

    “气氛是不是有些尴尬？”小宋放下碗，环顾四周。

    “嗯……”赵性也连连点头：“是有些。”

    晏殊叹了口气：“就如早晨起来发现枕边睡着一个不认识的姑娘。”

    赵性瞪大眼睛：“那有何尴尬？”

    宋北云也不太理解：“对啊，那怎么尴尬。”

    “你们睡了不认识的姑娘，不尴尬？”

    赵性和小宋沉默了片刻，然后异口同声说：“看丑不丑吧。”

    说完，三人表情古怪的看了看对方，接着毫无预兆的大笑了起来，笑到砰砰拍桌子。

    “先说好，朕今年二十有二，是最大。”

    晏殊看了看宋北云：“我二十一……”

    “我三十八！”

    “你放狗屁！”赵性一指他：“安安稳稳当老三。”

    晏殊表情古怪的说道：“能把老二让他当吗？反正他已是很骚了。”

    那自然是不行的，世上终归是需要有一个老二，轮到谁那便是谁。

    “行了，昨日朕问了你们这柴家在筹划什么？谁来说说。”

    晏殊看了看宋北云，宋北云挠了挠脸：“当然是谋反啊，不过那可是柴家，你不能使那欲加之罪。开始准备开柴家这条线吧，你听我细细与你说来。”

    昨天晚上被酒精打断的会谈继续了下去，青龙苑成立以来第一个非假想敌的人出现了，这件事出奇的没让赵性感觉到危机和愤怒，反而是满怀的跃跃欲试。

    “千古一帝从柴家始！”赵性听完宋狗说完之后，抬起眼皮看了看晏殊：“老二。”

    “我……”晏殊张了张嘴，然后垂头丧气的说：“在呢……”

