
　　“哟，没想到，人都到齐了。”

　　杜克欢脱的声音传来。

　　将陆离送到贝克街以后，两名圣殿武士便主动离开了，坦白来说，假如他们想要跟在后面打下手，贡献一份力量，其实也不会被接受。

　　“你先在外面待一会儿吧，家里实在小，哪怕把大门拆了……”

　　巨人韦德罗威挠了挠头，平静地接受了现实。

　　对于他而言，眼前这座双层公寓确实太小巧了，哪怕蜷缩着身子，也无法钻进去。

　　房间内。

　　几双眼睛看着彼此，场面有些凝重，周老板关心圣公会那边有没有谈妥、福尔摩斯是否愿意在侦探事务所挂名……

　　而陆离见人齐了，想要将探索逆世界的临时决定提出来。

　　唯有白宇最清闲，他找了个地方坐下，等待大佬们讨论出结果。

　　抱大腿就要有抱大腿的样子，不过度参与讨论，最好做一个只会默默执行任务的武器，即，少说话多做事。

　　不过，为了打开话题，周老板还是找上了白宇：

　　“另外两个人呢？”

　　“结束考试了。”

　　白宇眼神一暗，原本激荡的内心像是被浇了盆冷水，瞬间冷却下来。

　　“不算晚。”

　　这时候，杜泉语出惊人，道：

　　“据我们了解，从昨天下午开始，就有扮演者陆续死亡，虽然不清楚具体数据，但可以肯定，至少在总人数的一半以上。”

　　一旁，杜克看了一眼陌生的本家，开口安慰道：“这样一来，他们两个在年级评比中应该会拿到一个不错的位置。”

　　由于从一开始就加入进小团体，来蹭各种任务，因此，赵峰、高谦两人的起点其实很高，几乎可以说是，一直紧贴主线。

　　念及此，白宇脸色稍霁，终于将心中最后那点犹豫给放下了，心道：

　　大佬没必要骗人，哪怕现在回归教室，也绝对算不上亏，而接下来就要追求更加高的目标了。

　　此刻，白宇心中升起一丝野望。

　　也许能蹭个特优生称号？

　　这并非没有可能，假如全年级都发挥很烂、两极分化严重的情况下，校长会稍稍放低一点要求，相当于矮子里面选将军。

　　下意识地，白宇提剑的手又紧了紧。

　　同时，周天也挪动视线，落到那把剑柄连接处仿佛装有一只魔眼的武器上，心中疑惑更甚。

　　圣纹火绳枪……连鞘匕首……短枪……

　　因为杖身的阻隔，最为强悍的萨杜之剑被无视了。

　　“你们从哪里搞来的这些武器？”

　　潘明总感觉自己错过了什么。

　　接着，杜克将自己一路的见闻说了出来，但却有所保留，没有提神性物质，只说陆离从坎特伯雷大主教那边薅了不少羊毛。

　　倒不是瞒着潘明，而是有外人在。

　　财帛动人心。

　　更何况圣器？

　　大家和周天、杜泉基于利益摒弃成见，联合在一起，自然也会因为更大的利益而分道扬镳。

　　当然，只要管住自己的嘴，这种事便不会发生。

　　谷劽</span>与此同时，陆离晃了晃手中的狗链子，空鬼便从敞开的房门外爬了进来。

　　“各位，有新活干了。”

　　在接下来的时间里，他开始讲述关于进入逆世界的前因后果。

　　沙发上，潘明等人脸色逐渐凝重，他们相信陆离的说法，毕竟，眼前这个畸形怪物，以及圣公会那边全力扶持的态度，都表明事情不简单。

　　“按照你的意思，只要将那个异纬度世界里麻烦给解决掉，现世的情况就会好转？”

　　周老板诧异，顾不上讨论什么圣公会、福尔摩斯，赶紧追问：

　　“有再度进入的方法吗？”

　　机会！

　　一名合格的扮演者，不是在寻找合适的舞台，就是在想办法给自己加戏。

　　因此，周天的嗅觉非常灵敏。

　　按照事先的约定，他们会在这段时间蛰伏起来，并将一部分掌握圣光术的工人推上前台，来收获更多民间声望，为最后那场运动奠定基础。

　　如此，他和杜泉就有时间空闲下来，一边偷摸着壮大队伍，一边解决城内的各种棘手事件，从新角度提升自身表现，争取得到高评价。

　　“有，我已经初步掌握了方法。”

　　陆离看向杜克，当着众人的面问了一个问题，“你掌握的纹章里，有强化感知力的符文吗？”

　　考虑到个体精神与感知存在差异，他无法保证所有人都可以顺利进去。

　　所以说，杜克这边能否提供有效Buff，就成了一个比较关键的点。

　　“当然。”

　　杜克回答的很坚定。

　　要知道他连封印空间的符文都能画出，像这种用来加持己身状态的符文自然能够轻松画出。

　　至此，众人再无疑虑。

　　探索逆世界，周天势在必行，而且他也清楚，陆离之所以愿意把这桩秘闻分享出来，既是存了投桃报李的心思，也是没有太多把握的表现。

　　“圣公会那边已经开始关注你们了，我相信，随着时间推移，被接纳是迟早的事。”

　　陆离想到了坎特伯雷大主教，那个特别好说话的老人，即便他知道圣公会想要做什么，大概率也不会帮助暴力机构进行血腥镇压。

　　闻言，周天满意地点了点头。

　　很显然，陆离这个中间人当得很不错，只见他继续说道：

　　“福尔摩斯先生也答应在此挂名，有这位背书，在我们离开的这段时间里，苏格兰场会移交更多案件过来。”

　　发生在这座城市的诡异事件多到数不过来，哪怕陆离等人不吃不喝、不睡不眠，也无法将其全部解决。

　　但组织人手去解决就另当别论了，虽然自身没有参与其中，但搭建平台的功劳肯定少不了。

　　成员们处理的事件越多，他们这群组织者也会随之受益。

　　正因为如此，周天脸上不禁浮现出笑容，心中愈发觉得，放下种种芥蒂跟陆离合作是一件非常正确的事。

　　如果当时为了意气之争，哪里会有这种机缘？

　　杜泉有着同样的想法。23sK.com

　　不过，合作仅限本场考试，以后究竟会发生些什么，谁都不敢保证。

　　“麻烦你了。”

　　周老板客套一句之后，直接开门见山，道：“我们继续谈谈如何合作探索逆世界吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十八章 再谈合作免费阅读。https://xs.23sk.com 