    上古史书有言：父神开天辟地，上有九重天光，下有幽冥四十八层，天光与幽冥之间是十二凡世。

    九重天光的外面是烈火，能将神以外的万物灼成灰烬，天光之上却处处冷冰，卯危神尊掌管十二凡世姻缘，只有她的神殿里有些冷暖人情，她那里是天光上唯一有七情六欲的地方。。。

    父神将天地劈成了十二凡世，各自平行，互不干扰，由二十八位上古神尊共同执掌天地秩序。

    万相神尊居九重天光，执掌审判，是天光上唯一能催动诛神业火的神尊。

    应待万物如一，不得妄动私欲。

    这是万相神尊在父神神归混沌时定下的规矩，千百万年来，也有过几位破例的神尊，有的殒没于诛神业火之下，有的熬过了业火，剔了上古神尊的骨，做了有七情六欲的寻常人，也有的不甘剔除神骨，堕入了幽冥四十八层。

    这日，卯危神尊在神殿讲十二凡世的故事，仙娥仙童们纷纷前去听故事，棠光闲来无事，也去听故事了。

    卯危神尊是位女神尊，名月女。

    月女是位十分平易近人的神尊，平日里爱讲些趣闻：“九重天光的北面，是平行十二世中的一世，那里有片天地，天地最南边有个富饶的国家，叫顾国。

    在顾国这片土地上，只会降生女婴，待女婴长到十八岁，便可去国师那里讨一颗夫君果，然后种一个夫君出来。

    顾国是女子当家，从国主到朝臣皆是女子，男儿都是果子化的，十分弱不禁风，只能娇养着……”

    卯危神尊讲了顾国女帝和王夫故事。

    一众仙娥仙童听得津津有味，棠光也听得津津有味。

    凡汐仙娥偷偷稍稍问棠光：“棠光神君，若你顾国人，你想要什么样的夫君？”

    棠光趴在一块丝滑的绸子上面，想了想：“会抓鱼给我吃的。”她又想了想，“会给我暖窝的。”

    卯危神尊这时讲到：“十二凡世平行，互不干扰，若是九重天光上哪位神尊捅了篓子，也时有错乱。”

    便有仙童问了：“若是错乱了会如何？”

    平易近人的卯危神尊笑说：“可能魂飞魄散，也可能魂归异世。”

    凡汐仙娥听到这里，又来给棠光“开小灶”了：“万相神尊座下的红晔神君在西丘历劫失败，便丢了一魂在异世。”

    至于丢在了哪一世，这便不知了，可能已经入了凡尘，找不回来了。

    棠光初来天光还不到百年，对什么都很好奇：“红晔是哪个啊？”

    “你来天光不久，还没见过也实属正常，红晔是天光上最最好脾气的神君了。”凡汐仙娥偷偷说，“红晔神君很有可能是下一个神尊之首。”

    现在的神尊之首是掌审判的是万相神尊，重零。

    棠光听了一个时辰便坐不住了，轻手轻脚地出了神殿。卯危神尊的神殿外面种了十二棵姻缘树，树上长了各种各样白色石头，这些石头夜里会发光，能照亮整个五重天光。

    棠光觉得好神奇，仰着头看姻缘树，树很高，看不到尽头，上面长满了漂亮的石头，听凡汐说，一块石头便是一段姻缘。

    “你便是岐桑神尊新收的弟子？”

    棠光闻声扭头。

    是个少年，腰带上锈蓝焰，也是个神君。

    这都是凡汐同她说的，腰带上锈红焰的是神尊，锈蓝焰的是神君，神君都是神尊的弟子。岐桑也有很多弟子，但她都没见过，好像是被岐桑派出去干活了，只有释择神尊戎黎没有收弟子。

    少年好生傲慢：“不是说仙骨极佳吗？怎还是只猫？”

    棠光毫不心虚地说：“因为我年岁尚小。”

    总不能承认自己是废柴吧，她可以不要脸面，岐桑不能没有脸面。

    少年不屑一顾：“我才几百岁时，便跟着我师父一道去降怪了。”

    棠光不说话了。

    少年突然蹲下来：“你脖子上挂的是什么？给我瞧瞧。”

    他伸手就去碰棠光脖子上的珍珠，指尖才刚碰到，珠子骤然发亮，他整个人被一股力道弹了出去。

    咚咚咚。

    姻缘树上掉下来三块石头。

    卯危神尊的姻缘树是不可以乱碰的，会扰乱凡尘秩序。少年见闯了祸，爬起来一溜烟就跑了。

    棠光：“……”

    卯危神尊座下大弟子鹤原神君来了，见地上掉的姻缘石，怒目望向棠光：“是你动了姻缘树？”

    棠光猛摇头：“不是我。”

    鹤原神君不听不听，直接状告到了岐桑那里。

    岐桑翌日便带着棠光前来赔罪了，并当着卯危神尊的面，罚了她十日禁闭。

    这事这才算揭过去。

    回去后，棠光很委屈，很不服：“师父，不是我。”她不明白为什么岐桑不让她解释。

    岐桑没回自己殿里，去了戎黎殿中，但戎黎不在，他直接躺戎黎榻上了：“我知道，是有人碰了你的珠子。”

    棠光跳到椅子上：“那你怎么还罚我？”

    “我不是同你说过吗，不能让人碰你脖子上的珠子。”

    “是听梧神君硬要碰的。”

    那少年便是听梧神君，是四重天光毕方神尊的十七弟子，是位有能耐但却很顽劣的神君。

    岐桑躺下，一副懒骨头之相：“你就不会咬他？”

    棠光：“……”

    两个时辰后戎黎回来了，棠光已经去了勿虚之境，那里是神君们思过的幻境。

    戎黎在殿外设了个结界，进门便问：“你罚她做什么？”

    岐桑反问：“不罚她别人问起那珠子我怎么解释？”

    那颗珠子是岐桑送给棠光的拜师礼。

    当然是假的。

    那颗珠子是戎黎的心头血，三尾狐的心头血可以幻成万物，他取了一滴，幻成珠子，用来锁棠光的记忆。

    伽诺神尊玄肆有一双慧眼，能看到过往，若是不锁住棠光的记忆，玄肆能从棠光的眼睛里看到戎黎在西丘的过往。

    万相神尊快要神归混沌，戎黎是他的继位神尊，九重天光上谁都可以动情，戎黎绝对不行，执掌审判的神尊之首不可以有七情六欲。

    卯危神尊根本没折尽戎黎的情根，他是装的，他若不装，万相神尊下一个要处置的就是棠光。

    戎黎谋划了五百年，压制了红鸾星之后，把棠光藏到了最危险、也最安全的六重天光上。

    至于卯危神尊为什么没有这折尽戎黎的情根？

    因为卯危神尊月女爱慕折法神尊岐桑，这是九重天光上的一级秘闻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    这一章交代背景。杳杳戎黎现在所待的就是十二世中的一世，此文的十二凡世和九重天光都是个人虚构的脑洞体系。夫君果那一世我写了个小短篇，后面会发出来。

    帮你们捋一下人物关系：

    戎黎，释择神尊，六重天光，掌生死。

    岐桑（程及），折法神尊，六重天光，掌祸福，弟子棠光

    玄肆（沈清越），伽诺神尊，七重天光，掌善恶

    重零，万相神尊，九重天光，掌审判，弟子红晔（历劫时叫小黑）

    毕方神尊东问，掌自然，四重天光。卯危神尊月女，掌姻缘，五重天光。

    除了万相神尊，其他神尊都是同级别

