    “待会，你去把这个报表送给教务处的费尔顿太太，当然，和俱乐部有关的事，等期末考试之后再组织，我想现在学生们也没有那么多空闲去理会这些事了。”

    伊文斯的手里抱着文件点了点头说：“的确，几乎所有人复习的都很用功，就连曾经有逃课记录的那几个，最近也经常跑图书馆了。”

    席勒在自己办公桌上翻了翻，然后又递给他一摞纸说：“虽然我告诉你们全书都是重点，但是我想以你们现在的水平，想背下整本书恐怕是痴人说梦，这是论文命题的资料范围，让他们抓紧时间看完……”

    正说着，布鲁斯敲了敲门，伊文斯说：“那我就不打扰您了，教授，我会尽快都安排好的。”

    布鲁斯进来之后，非常自然的找了把椅子坐下，席勒一边收拾桌面上的教材，一边问他：“你都复习完了？”

    “当然，那也不是很多。”布鲁斯对自己的智商和记忆力还是颇为骄傲的。

    “你最好确定你的论文能够通过，否则我就给你的管家……他叫什么来着？”

    “呃，阿尔弗雷德，教授，我的管家叫阿尔弗雷德。”

    “哦，对，如果你这次考试不通过，我就给你的管家阿尔弗雷德打电话。”

    布鲁斯沉默了一下说：“好吧，您还是再给我点资料吧……”

    他有种微妙的感觉，席勒那十分理所当然的“打电话找家长”的态度，让他感觉自己被当成了一个小屁孩，他感到有些不忿，但他一设想这个场景，布鲁斯觉得，自己还是回去再看看书吧。

    “你假期打算去干什么？”

    “我有很多事要做，您知道的，您打算去做什么？”

    “昨天阿卡姆精神病医院的主治医师给我打了电话，我们是老同学，他那边有些忙不过来，邀请我过去帮忙，我打算带两个学生过去实习。”

    “哦？那您打算带谁？”

    “我已经跟法尔科内打了招呼，伊文斯是肯定要去的，他的成绩相当不错，现在已经是班里的第一名了，至于另一个，我还没想好。”

    布鲁斯刚想说话，席勒就说：“但反正肯定不是你，你的成绩太烂了。”

    布鲁斯撇了撇嘴，他说：“最近东部码头的事情还没有平息下来，没了爱德华家族，那里又有些混乱，我最近晚上都很忙，戈登也是。”

    “我看，你晚上忙的应该不只是你的英雄事业，那位偷心的女窃贼如何了？”

    布鲁斯说：“我最近忙的当然只有我的另一半事业，赛丽娜的好朋友玛姬最近身体不好，她都没出来活动。”

    “不过……”布鲁斯笑了一下说：“我们的正义律师哈维先生，似乎有点动静。”

    席勒挑了挑眉毛说：“他会喜欢上哥谭的姑娘？这可真是稀奇了，是谁有这么大的魅力？”

    “克莉丝汀，是克莉丝汀。”

    “那位啦啦舞团的团长？可她不是蝙蝠侠的粉丝吗？”

    “那位老校长再次被诉入狱，就是因为哈维帮助克莉丝汀再次指证了他，并且，这次由于哈维的辩护，老校长没有什么保外就医之类的借口可以用，他被判了137年，恐怕再也不会出来了。”

    “您知道的，在法庭上口若悬河、大展雄风，这怎么能不收获一个姑娘的感激和钦佩呢？”

    席勒摸着眉角说：“啧啧，我们的律师先生真是艳福不浅。”

    布鲁斯离开之后，席勒也回到了居住的公寓楼，他的脑子里还在跟绿灯侠聊着天。

    他对这种情况太有经验了，因为现在的绿灯侠就和刚刚获得超能力的小蜘蛛的状态一模一样。

    显然，他已经从那个外星人的手里得到了绿灯戒指。

    比起彼得，哈尔要更成熟一些，毕竟他的年龄更大，还有飞行执照，心理素质可比高中生的小蜘蛛要好多了，所以即使他很兴奋的在和网友聊天，也丝毫没有透露任何有关外星人和神奇戒指的事。

    席勒陪他聊了会天，然后就点开他的头像，发现绿灯侠的能力果然可以复制了。

    席勒点击了复制，没想到这次延迟了很久，系统的提示音也没有传来。

    过了一会，他突然发现自己脑子里的共生体在发出一种轻微的嗡鸣。

    他喊了几声共生体，但都没有回音，过了一会儿，系统才传来提示音：

    “戒中世界已装载。”

    席勒正摸不着头脑的时候，共生体突然传来一连串兴奋的脑波，然后席勒感觉自己的手指上多了个东西，他低头一看，那是一枚银灰色的古朴的戒指。

    席勒感到十分奇怪，系统的能力复制应该是不可以复制身外之物的，而且即使复制了绿灯侠的绿灯戒指，那也应该是绿色的，为什么会变成灰色？

    接着，共生体给了席勒答案。

    绿灯侠是个十分特殊的英雄，他的绝大多数能力都来自绿灯戒指，其中包括塑造绿色能量体兵刃、绿灯能量的力场、传送能力和治愈能力等等，这些都是绿灯戒指带给他的特殊能力。

    因此，系统所复制过来的属于绿灯侠的能力，也必须有一个载体。

    席勒没有绿灯戒指，所以系统就把共生体灰雾变成了这种能力的载体。

    “所以载体是你，那这个戒指有什么用？”

    “没什么用，但好看。”共生体说。

    “好吧。”席勒说。

    他看了一眼自己的手指，那个戒指其实很朴素，就是一个银灰色的戒圈，上面有几个波浪线组成的花纹，看起来并不出格，唯一有点奇怪的，就是它戴在无名指上。

    “所以这个能力要怎么使用？”席勒问共生体。

    “在脑子里想一想。”

    席勒闭上眼睛集中精神，很快，他发现漆黑的视野之内多了一团灰色的雾气，雾气逐渐放大，一瞬间的白光之后，他的意识出现在了一个被灰色雾气笼罩的岛屿上。

    这个岛屿不大，视线所及之处就能看到尽头，席勒控制着视野飞到岛屿的边缘，然后向下一看。

    在岛屿的下方是一座无边无际的巨大城市。

    岛屿和城市之间依旧被一层一层朦胧的灰色雾气所笼罩着，那座城市大的不像话，朦胧之间所有的建筑物都呈现诡异的形状，不时的，会有看不清具体形状的巨大生物，在城市中穿梭。

    这是一座漂浮在巨大城市上空的孤岛。

    席勒开始回忆绿灯侠的戒中世界，在漫画中，绿灯戒指内部带有一个独立的世界，绿灯侠曾把他的敌人缩小，然后关进这个世界里，而且他本人也曾被困在绿灯戒指戒中世界的翡翠沙丘中。

    即使是绿灯戒指的本人，似乎也无法完全控制他们的戒中世界，就像现在的席勒，他的意识只能停留在这个孤岛的范围之内，而底下的那座看不清任何细节的巨大城市，完全不在他的控制之内。

    但好在，这座孤岛似乎和底下的城市没有任何联系，那些在雾中突然出现的巨大影子，也并没有发现自己的头顶多了个东西。

    而且席勒惊讶地发现，他似乎是肉身进入了这个世界，并且在这里，他一样可以和共生体交流。

    他切断意识，回到现实当中，抬头一看钟表，时间是流动的。

    也就是说，那里相当于一个独立的避难所，理论上来说，如果遇到无法抵御的危险，那他可以直接进入灰雾世界，然后等待危机过去。

    席勒想，那个孤岛之下的巨大城市，和那些在灰雾当中若隐若现的庞大身影，恐怕一定隐藏着巨大的秘密，同样十分危险，在那里待太久并不是个好主意。除非遇到足以危及生命的危险，这个古怪而又离奇的戒中世界，还是少去为好。

    到了晚些时候，教务处的费尔顿太太过来，她原本是来和席勒核对下学期的教材费用的，但她是个相当热心的太太，她对席勒说：“我们的新校长昨天刚刚出院，或许他明天就会回到办公室了。”

    她不露声色的提醒席勒：“他看起来有些着急，可能想要大动干戈了。”

    就如费尔顿太太所说的一样，席勒在当晚就接到了校长谢顿的来电，

    这次谢顿似乎学聪明了，他并没有像一开始那样，咄咄逼人地要求席勒去完成什么任务，而是说了一堆让他好好工作的空话，最后才告诉席勒，最近哥谭大学的某些教授职位可能会有变动，他邀请了一些以前在普林斯顿认识的老朋友为他介绍专家和教授，来组成哥谭大学新一任的教授队伍。

    他似乎想要用这种方法来让席勒感到紧张，毕竟在大学里，教授手上的资源取决于校方对他们教学科目的重视，现在席勒的确是哥谭大学的一块金字招牌，他的履历实在是很强，甚至有一些外地的学生专门是冲着这位教授才来报考哥谭大学的。

    但如果有更多的世界级的专家和学者加入这所大学，并且在学校里组织自己的实验室，带领学生研究世界级别的课题，那校方的资源是否还会如此向心理学这一科目倾斜，可就不好说了。

    席勒原本是对此事没有什么意见的，毕竟，他也希望哥谭大学能更好一点，为他的教学履历增添光彩。

    直到，他在谢顿校长新聘请的教授名单中，看到了维克多·弗里斯的名字。

