    这个地方之所以被称为禁区。

    就是因为此前的人进去后，就再没出来过。

    也因此没有任何关于里面状况的情报流传出来。

    按理说，应该没人认识眼前这些新品种凶兽才对。

    而易家却偏偏十分了解。

    这就让林泽有些惊讶了。

    将这件事暗暗记在心上，林泽转头看向前方的战斗。

    这个叫做密林守卫的生物战斗力很寻常，在同阶中只能算是中下游。

    大地之灵等级比它还要高出两个段位左右。

    真实战斗力更远在这之上。

    因此战斗一开始就完全压制住了对方。

    甚至都没使用巨灵化，大地之灵直接凭借强大的攻击力，硬生生压制了密林守卫，不到五分钟就打爆了后者的藤须装甲。

    少了最为强大的防御力，密林守卫的战力一下子大减。

    不多时，

    密林守卫就被大地之灵一记崩山击轰碎成漫天木渣。

    另一边。

    因为庞天和、童漠和沈鸿这三名最强者都没有出手，把密林守卫完全交给了手下对付。

    所以这会他们还没解决敌人。

    眼角余光瞥见林泽已经结束了战斗，双方人马俱都吃了一惊。

    “这么快？”

    冒险小队一个副队长忍不住低声惊呼了一句。

    他同样是独自一人对付一头密林守卫。

    可这会才刚刚取得局面上风，而林泽却已经结束了战斗。

    如何不让人感到吃惊。

    “好快的速度！”

    “乖乖，那头土属系宠兽怕不是有七阶四五段？”

    “多半是了，没想到林泽的七阶宠兽竟然这么厉害。”

    冒险小队众人惊叹连连。

    尽管早就听说过林泽有三头七阶宠兽。

    可他们还以为顶多就是七阶一二段的水准。

    而这对于一位年轻天才来说，已经是十分令人惊叹的力量水准。

    却没想到林泽比他们预想的还要厉害得多。

    沈鸿脸上同样闪过一抹惊诧。

    另一边。

    易南也看到了这一幕，脸色顿时有些不太好看。

    庞天和与童漠也都一副目光闪烁的模样。

    他们之前才刚讨论过，认为林泽的宠兽极有可能远不如他的魂术造诣。

    没想到这才过了没多久，就被光速打脸。

    三头七阶宠兽，其中包括一头纯血龙族，一头七阶四五段的土属系宠兽，这等实力哪怕放在白银御兽师之中，也足以排进中上游。

    无论如何都谈不上低了。

    至少易南最强的一头宠兽，也不过七阶五段。

    几人默默对视一眼，都没有说话。

    哪怕是大大咧咧的童漠，这回也保持了沉默。

    片刻后。

    两边人马几乎同时结束了战斗。

    众人互相看了对方一眼，随后继续前行。

    接下来的路上，众人陆续又遇上了几波密林守卫。

    这些凶兽都是看人数‘下菜’。

    易家和冒险小队因为人数最多，遭到的攻势最为猛烈。

    林泽因为只有一个人的缘故，往往只需要应付一头密林守卫，显得颇为轻松。

    一路且战且行。

    不知过了多久，眼前的道路终于豁然开朗。

    树木分开，呈现在眼前的是一个宽阔无比的盆地。

    而先前看到的那个巨大无比的光之树就矗立在盆地中央，直入天际。

    巨大的树干直插入云层之中。

    主干之下庞大的根系几乎占据了整个盆地，深深扎入土地之中。

    上面覆满了一层层的青苔，远远看过去，就像是青色的山峦一样起伏。

    林泽竭力抬起头，不这样做根本看不到巨树的全貌。

    离得近，越发能体会到这个浑身散发着美丽纯白光芒的巨树，给人带来的震撼有多么强烈。

    “说起来.....之前进入禁区的人都到哪里去了？”

    林泽突然想道。

    眼前这个巨树貌似就是尽头了。

    可一路走来，都没发现人类活动的踪迹。

    要说之前的探索者都死在了禁区内，可也没看到他们的尸体。

    那些密林守卫可不像是会啃食尸体的样子。

    正疑惑之际，耳边突然传来一阵低呼。

    声音中隐含惊喜。

    林泽转头看去，就见到易南瞪大眼睛看着前方，面上满是欣喜若狂。

    就连庞天和与童漠，脸上也有掩饰不住的惊喜。

    循着他们的视线望去，林泽很快发现他们为之失态的事物。

    那是悬浮在离地一米处，顶端延伸出一根极长的白色光线，一直连接到巨树树冠的纯白光球。

    光球约莫有篮球大小，通体呈半透明，散发着淡薄而不失圣洁的光芒。

    隐约可以看到光球内有一个个抱膝悬浮，安宁沉眠的小人儿。

    这是什么？

    林泽脑海中浮现疑惑的念头。

    冒险小队的人也纷纷露出惊奇之色。

    随后。

    众人不约而同望向易家的人群，目光闪烁。

    任谁都看得出易南等人的不对劲，他们分明认得眼前的事物。

    说不定，易家的人就是冲着这个来的。

    “庞长老，你们知道这是什么吗？”

    沈鸿突然看向庞天和问道。

    庞天和瞥了他一眼，神色一敛，淡淡道：“沈团长见多识广，经验丰富，连你都不认识的东西，我怎么可能知道。”

    摆明了睁着眼睛说瞎话。

    沈鸿也不介意，笑了笑道：“无论如何，这总归是好东西没错，看样子这次我们不会白跑一趟了。”

    这话一出，四周的氛围顿时一变。

    空气都仿佛变得凝滞了起来。

    只要不是傻子，都看得出眼前这些光球是某种极为珍稀的宝物。

    甚至说不定还是这个遗迹最为珍贵的东西。

    他们来遗迹探索，不正是为了这些东西？

    这个时候怎么可能轻易拱手于人。

    在巨大的利益面前，原本还能相安无事，井水不犯河水的同路人，顿时就变得弓拔弩张起来。

    空气中开始弥漫起险恶的气氛。

    两边人马俱都神色不善的看着彼此。

    对峙片刻后，沈鸿突然出声打破沉默。

    “易少，我们平分这些光球，你觉得如何？”

    易南等人闻言一怔，紧跟着目光闪烁起来。

    凭心而论，可以的话他们当然很想独吞掉这些光球。

    为了这次行动，易南付出了不菲的代价，才拉拢了庞天和、童漠这么一批精锐人手，进入到遗迹中来寻找宝物。

    好不容易达成目的，自然要利益最大化才行。

    然而他内心深处也明白，想要独吞掉这些光球是不可能的事。

    沈鸿这群人可不是什么三流冒险小队，而是身经百战的老牌队伍。

    成员几乎个个都是好手。

    沈鸿本身更是名气和实力俱都不弱于庞天和、童漠的高手。

    一旦爆发战斗，自己这边就算能干掉沈鸿等人，怕也要付出难以承受的代价。

    大家族中竞争激烈，易南可不想身旁这些倾向于自己的力量遭受巨大损失。

    心念电转间，易南很快有了计较。

    他转头和庞天和、童漠低声商量了片刻，随后达成一致。

    “我们要占据六成！”

    庞天和面无表情的说道。

    沈鸿闻言眉头一皱，不过很快松了开来，颔首道：“好。”

    说到底，他们的实力终究不如易家。

    少分点也是没办法的事。

    不过没关系，看易家的反应，这些光球必然是异常珍稀的宝物，数量目测将近二十颗，哪怕只是四成，也是一笔难以估量的巨大财富。

    双方迅速达成默契。

    随后。

    他们忽然扭头，齐刷刷看向不远处的林泽。

