    “静初，你想象一下，你对另一半有没有什么要求？”

    吕静初皱着眉头，“我不知道，不过不能太难看了。”

    “静初，你见过的人谁最难看？”

    “杨叔。”

    老杨这是躺着中枪，赵小丽在一边哈哈大笑“你看着你杨叔难看，我可是觉得他最好呢。

    静初啊，你魏叔和韩叔怎么样？还有那个杨仲义，他们几个人谁最好看？”

    “最好看的当然是魏叔了。”

    这下姜心语和赵小丽两人互相看了一眼。

    “静初，你魏叔还有你爸谁好看？”

    “那还用说，当然是我爸了。”

    这下一家人谁也不说话了。菲菲在一边吃着西瓜。

    “静初姐姐，你将来一定不能找吕叔那样的美男子。”

    静初疑惑的看着妹妹。

    “你想啊，吕叔一定有很多的人喜欢吧，自己的丈夫被别人喜欢，你一定不高兴。”

    静初想了想，妹妹说的也对。

    姜心语对于两个女孩子的言论也是无语了，不过她们说的也对。

    魏开云听了闺女的言论吓了一跳，那也不能让闺女找一个丑八怪吧。

    “菲菲啊，长得好看的男人也不一定就不牢靠，长得丑的也不一定就专一。”

    “爸，你说的对，但是概率来说还是长相难看的男人老实点吧。”

    姜心语噗嗤一声笑了，看着魏开云被闺女问住了，张嘴无言，就特别的想笑。

    “静初，我非常担心你，你也应该找男朋友了。”

    吕静初摇头“姜阿姨，我要等到离开这里再考虑这件事。”

    姜心语摇头“不行的，静初，我和你爸商量一下，我想着五六年之内咱们都不会离开这里，也许时间会更长，女人等不起的，从今以后，你心里要做好准备。

    我非要你在这里找一个，就是老家的，或者朋友，同学都可以，当然也可以让你爸给你介绍，或者找你韩叔，或者我们的朋友给你介绍对象都可以。

    但是你绝对不能有不想找对象的想法。

    还有就是找对象了，也不一定是结婚的。合适了就在一起，不合适还可以找下一个。”

    魏开云赶忙的咳嗽，媳妇这是什么想法？

    怎么能这样呢？还有闺女在一边呢，这不是教坏了两个女孩子嘛？

    时景在一边吃着西瓜，“爸，你别着急，我不跟你抢西瓜。”

    这下全家人哄堂大笑。姜心语更是笑的前仰后合的。

    魏开云无奈的拍了一下儿子。“吃你的，一会儿都给你。”

    静初想了想“姜阿姨，行，我同意，只要你和我爸同意的我就嫁。”

    姜心语无语啊，心说是你嫁还是我嫁啊，这责任也太大了。

    “静初，必须得你喜欢才行。我们的意见只能供你参考。”

    “姜阿姨，我没有想法，你们认为可以，就一定可以的。”

    看着静初那光棍的模样，姜心语都有想哭的冲动了。

    她抱起婷婷，看着菲菲。“你们两个将来可别和你静初姐姐一样，要不然我会愁死的。”

    “心语，你想的太早了。我闺女怎么也得二十二岁以后才能结婚。”

    姜心语都不稀得搭理他，这人真是双重标准，他自己拐骗自己的时候，怎么没有想过要让自己到二十二岁呢？

    魏开云说完后，也想起来这茬了，尴尬的摸了摸鼻子，这话题自己还是不要参与了。

    时间已经不早了，一家人挨个的去洗澡，一会儿还休息了。

    今天晚上的魏开云突然特别的激动，都已经两次了，还不依不饶的。

    他是今天受刺激了，媳妇告诉那丫头说什么还不一定呢，她既然这样说，就一定是这样想的。

    可是不能让她有这种想法，必须打消她这样的念头。

    第二天，姜心语起来晚了，干脆也不去上工了。今天李云强过来对账，李云贵过来交钱。

    自己这现金保管做的还挺好的。

    其实李云贵昨天就想过来的，但是李云强那里丈人家来人了，所以就拖到了今天。

    “姜老师，这是我手里的钱。”

    姜心语数了一遍，数目对的上。然后又交上来钱“这是这一阵卖公鸡和鸡蛋的钱。”

    李云强是单独的给养鸡场一个账本的。

    小鸡要付钱的，当然了养鸡场的那几位也没闲着，也孵出很多的小鸡。这些上账就是鸡蛋的账。

    三人两个小时才总算交接清楚了。

    兄弟两个从魏家出来。李云贵看着弟弟那没有精神的样子。

    “昨天他们来有什么事？”

    “想要给大山买个正式工。”

    李云贵不说话了，这几天天天有人去找自己，现在自己手里还有六个名额呢。

    李云强看着二哥不说话，心里叹气。自己还真的张不开这个嘴。算了，自己是没有那个能力，谁有本事谁来吧。

    李云贵没有回家，而是去地里找李存山了，这件事还是别让云强知道了。

    “存山大哥，我琢磨着，今天晚上，咱们把大家招呼到一起，工作的事，还是抓紧的办了吧。

    天天的有人去找我，我也是没有办法，连个饭都吃不消停。”

    “嗯，行，我家也是，总有人去找。赶紧的安排好了，还省的都惦记着。”

    中午吃饭的时候，李云强过来了。

    “老四，你吃了吗？”

    “二嫂，我吃过了。”

    李云贵抓紧的吃了最后半碗。两人去了院子里。

    “二哥，我大舅子在困难的时候曾经给过我粮食，今天又来了。”

    “云强，这件事我说了，绝对不可以流出去的。大哥给我分析过，如果咱们不珍惜，估计下次有什么事，大领导也不会同意的。

    大哥说，咱们这五十个名额，可是开了很多次会议，最后大领导拍板的。

    你说这工作可以流出去吗？就你为难？哪家不为难？

    别的我也不说了，你如果想要还你大舅子的人情，你就自己想办法，从我这里那是绝对不行的。”

    “二哥，你家不是有个名额吗？”

    李云贵失望的看着弟弟“你还真是，你大舅哥在困难的时候帮过你，你记不记得从我这里拿走了多少粮食？”

