    东方晋看完大喜，“这是光系异能的瞬移，是不是？这可是顶级异能啊，阿宁，你这运气也是太好了吧，去哪找来资质这么好的未婚夫的？”

    楚宁笑笑，“从小定下的，怎么样，师父收他吗？不收就别浪费他的时间，让他去找其他仙门的人去拜师吧，本来我也不同意他......”

    “收，肯定收，这样资质好的孩子，我怎么会不收呢，那你们三个，就按照年龄排序怎么样，我也没有别的徒弟，你们三个自己排一下序。”东方晋高兴的直拍自己的肚子。

    “罗云最大，那就是大师兄，我哥是二师兄，我最小，是三师妹。”楚宁说道。

    “好，好！”

    东方晋说完，又高兴的说道：“你们三个在这边坐着先喝茶休息一会儿，为了表示这拜师礼的隆重，为师邀请了我的另外两个师弟和晋王还有冯敬军一起来观礼，做个见证。”

    “是！”三个人对视了一眼，去了一边规矩的坐下等着。

    他们刚坐下，外面突然有人快速的跑进了院子。

    院子里的侍卫赶紧拦住，“花妍小姐，你不能进去，三长老有客人。”

    “放肆，让开。”花妍怒声道。

    侍卫拦着就是不让她进来。

    花妍无奈，大声喊道：“尊主，我是花妍，有事找您说。”

    东方晋皱眉，走了出去，“大小姐有事吗？”

    “有，尊主，我觉得我好像灵脉要觉醒了，您能帮我看看吗？您答应过我外公，要帮着我和弟弟测试看看的。”

    东方晋皱眉看着她，“改日可以吗？今日本长老有重要的事。”

    这时，正好晋王和冯将军一起走了进来，听到他们这话，冯将军一喜，“三长老，那您就帮着妍儿看看吧，左右耽误不了多少时间。”

    晋王也期待的看着三长老。

    东方晋脸上有些不高兴，但是，冯将军这个面子给了，他淡淡的看了他们俩一眼，点头，“那就进来吧！”

    屋内，三个人对视了一眼，心里都提防了起来。

    尤其罗云，死死的皱了一下眉，他想起了七月十五那晚的事情来。

    他伸手拉住了楚宁的手，低头，跟她低声的说道：“一会儿，遇到什么事，记得要忍着，别暴露了你的身份，一切有我和阿衍。”

    楚衍此时也是易容过的脸，他并不担心暴露。

    楚宁看了他一眼，点头，她觉得，这家伙肯定有什么事瞒着自己。

    “主人，七月十五那日，罗云公子在河边祭奠先人时，这花妍和晋王妃也去了，说是祭奠你们娘俩的，但是，她们的那些荷灯里写着的都是诅咒的话。就在那个河边，这花妍看上了夜色下的罗云公子，让人跟踪他来着，但是被罗云公子发现了，甩开了他们。”

    罗云不方便说的话，他心里想什么，玄八却是看的清清楚楚，一口气都告诉了楚宁。

    楚宁听完，呵的冷笑了一声，原来如此！

    想抢她的男人？做梦！

    罗云说完话，并没有松开楚宁的手，但他发现楚宁的脸色好像瞬间冷淡了很多，还狠狠的瞪了自己一眼。

    他心肝一颤，疑惑，又怎么了，我说错话了吗？

    东方晋这时已经带着他们进了厅堂内，请他们坐在了另一边的观礼椅上。

    花妍坐下后，就迫不及待的看向对面，一眼就看到了罗云，瞬间，她的眼神亮了起来。

    是他，真的是他！

    罗云瞥了她一眼，淡淡的垂了一下眼眸，他已经不再抓着楚宁的手了，又抬头看向了对面，打量起了晋王和冯将军来。

    尤其是晋王，他淡淡的看了他几眼，这就是清清的爹，今日，他算是第一次近距离的看到了。

    东方晋先站到花妍的面前，挡住了花妍的视线，“大小姐可以使出全力来攻击我，我看看你的灵力。”

    他进来，就发现了这花妍的目光一直往他的大徒弟身上飘，顿时就明白了这位大小姐死缠烂打要进来的目的了。

    因此，东方晋并不开心，他觉得自己被利用了。

    花妍啊了一声，看向东方晋，“要怎么打？”

    “随便出招就行。”东方晋站着不动，说道。

    冯敬军和晋王也看着花妍。

    花妍很想看看对面那位公子有没有关注自己，却被东方晋挡住了。

    花妍站了起来，走在地中间，先是看了罗云那边一眼，见到他淡淡的看着这边，顿时觉得动力满满，她举起拳头啊的喊了一声，锤向东方晋。

    东方晋看完，摇摇头，“没有资质，没有觉醒灵脉的迹象，冯将军，这是本长老最后一次为她测试。”

    冯将军忙点头，这位三长老可是门主的亲弟弟，他也不敢得罪，这次用多年前的一个人情换了他们对晋王一门的相互，已经是把人情用完了。

    东方晋不再看花妍，而是坐回了主位上，对晋王和冯将军道：“本尊主有幸收到三位资质很不错的弟子，今日行拜师礼，还请王爷和将军做个见证人。”

    “两位师弟，出来吧！”东方晋说完，喊了一声。

    立刻，就见两道身影凭空出现，向着东方晋拱手一礼。

    东方晋示意他们坐在右边的观礼席上。

    之后，他向罗云三个示意。

    三个人一起站了起来，走到了他的面前。

    这时，从后面走出来一个礼师，大声喊道：“大弟子罗云上前行拜师礼。”

    罗云跪下给东方晋磕头，接过一边的侍卫递上来的茶杯送到了东方晋的面前，“师父请喝茶。”

    “好，你是大师兄，以后也要多照顾师弟师妹们。”东方晋接过茶杯，高兴的训话了一句后，手中多出来一把剑，“这是一把灵器，你要收好，可以滴血契约后，用意念收到自己的识海。使用时随时都可以召出来。”

    罗云接过，很高兴，这礼物他喜欢，“谢谢师父。”

    接着是秦衍拜师，东方晋也是送了一把剑。

    轮到楚宁时，拜完，东方晋送她的是一条鞭子，“宁儿，这是一条灵鞭，也是灵器，契约后，它可以随着主人的异能切换随时变换形态。使用火系异能，它就是一条火鞭。”

    楚宁听了，冲着东方晋笑了一下，咬破手指，滴在了鞭子上，顿时，这条鞭子瞬间散发出一阵强烈的红色光芒。

    楚宁催动灵力，调动火元素到手腕上，瞬间，这鞭子上哄的一声冒出了一圈耀眼的火焰。

    东方晋一看，激动的站了起来，“好，好，师父就猜到你觉醒了火系异能，太好了！”

    东方晋的两位师弟看到这景象，也是惊喜万分，怪不得师兄会这么迫不及待的要收这几个人呢，原来，真的都不简单。

    晋王和冯将军看到这场景，更是不敢置信，露出了吃惊的表情，这就是修者的厉害之处吗？

