    “老祖杀道帝，如杀驴宰羊！”

    灰毛鸡大喝一声，直接朝着最后那位极乐世界的道帝境强者袭去，手持湛蓝之银打造的飞剑，面对重伤的道帝境强者，本就有着越级对战能力的灰毛鸡，轻易压制道帝，潇洒极了。

    甚至老祖背负一只手，只用单手与道帝战了起来，片刻时间，便见极乐世界的道帝境强者，伤势越来越重。

    老祖用言语不断的刺激着极乐世界道帝强者，老祖的言语攻击能力，那可是不一般的。

    让这位极乐世界道帝强者，狂怒不已，等反应过来的时候，心中暗呼糟糕，这只大妖正是要让自己疯狂攻击，让自己伤势更重，然后轻易解决自己，否则自己爆发之下，他必然受伤，。

    但等反应过来的时候，却已经来不及了，被老祖轻易解决，直接斩杀。

    “太轻松了，还没有出汗呢！”

    老祖收起飞剑法宝，不停的摇头，旋即也直接坐了下来，拿出储物袋来，“墨小子，需要吗？”

    李墨摇头，他现在已经确定了一件事，而且，正在尝试着做，所以，哪怕是这一天之内，他在这道帝的储物袋中，能够得到强大的丹药，令他修为再次突破，但他都没有做，突破一两个小境界，在这里没有太大的作用。

    而且，如果掌控了他所确定的事情，这才是真正的方法。

    “不要？

    真的吗？

    太好了！”

    听见李墨不要，老祖兴奋极了，本来就极为肉痛的问了一句，心中已经打算给墨小子一些东西了，但是墨小子竟然不要，这对于老祖来讲，可谓是意外之喜啊，老祖得意的大笑了起来。

    旋即，便拿出储物袋之中的诸多丹药，还有一些法宝，全部朝着口中放去，当然，里面的几种药草，老祖还是留着的，知道让墨小子炼制丹药更好。

    不管是什么天材地宝，不管是什么材质，不管是法宝还是丹药，或者其他，老祖全部朝着口中放去，咔嚓咯吱，口中咀嚼的声音非常的怪异，在旁人目瞪口呆之下，老祖却是感觉非常的爽，而且身上开始发光了。

    一道道庞大的灵力光芒，赫然是从老祖的身躯之中，朝着四周溢散。

    “太爽了，就这样，不要停！”

    老祖大吼着，感受着修为的飞速增长，兴奋极了，“九重了，九重了，哇哈哈哈！”

    片刻时间，老祖已经成功突破了九重，然后继续吃了起来。

    帝九仙子这边，还未开始进行战斗，他们皆是看着灰毛鸡，露出惊讶之色，这可是两位道帝境强者啊，就这么死了？

    等灰毛鸡这边平息后，这边五人才看向了彼此，他们知道，接下来，便需要生死搏斗了。

    从静到动，便是一瞬间。

    五人皆是动了，彼此互相攻击起来，偌大的广场完全足够他们发挥，五人的身躯，皆是化作了道道虚影，不断的进行轰击。

    片刻之后，真雷宗中年宗主还有长老，两人便开始联合起来，攻击帝九仙子。

    而极乐世界秦老与玄雨宗老婆婆战在了一起。

    明显可以看出，这几位的实力，与其他人不是同一个层次的。

    玄雨宗老婆婆的身躯周围，几乎全部都是水雾，最后越来越浓，周遭皆是下起了大雨，在大雨之中玄雨宗老婆婆的攻击更加的强悍，她手中的拐杖，也完全变换了一副样子，之前是乌漆嘛黑的，看着极为的丑陋。

    但现在，在大雨的冲刷下，这根拐杖竟然是逐渐的有了变化，黑色就仿佛是褪掉了一般，露出了惊人的光芒。

    等黑色完全褪去之后，这根拐杖的颜色，赫然是成为了透明色，就仿佛是晶莹的玉石，透明的水晶一般，非常的美丽，而拐杖的形状也变成了一个水滴。

    “这就是玄雨宗的至宝，落雨杖！”

    凰与飞族长道。

    “这落雨杖极为强大，玄雨宗修士使用的话，事半功倍，周遭虚空的大雨根本就不是玄雨宗宗主召唤的，而是这柄落雨杖自行召唤的！”

    光灵一族长老也道。

    “嗯，不过玄雨宗宗主将落雨杖都拿出来了，极乐世界秦老，也该将他的秦王剑拿出来了吧！”

    光灵一族众人正在交谈中，只见极乐世界秦老，猛地一拍储物袋，一道流光瞬间从虚空之中闪过，凡是这道流光闪过之处，虚空个之中的落雨，直接消失不见，就仿佛是在大雨磅礴之中，出现了一道扭曲的真空。

    旋即，这流光瞬间来到了秦老的身前，被他一把握着。

    只见这是一柄长剑，但却比普通的长剑要长很多，甚至这柄剑比秦老的身高还要长，这是一柄特别长的法宝飞剑，泛着寒光，单单是这剑光，便让周围的大雨，无法落下。

    仔细看去，大雨在落下的时候，是被这道寒芒直接被蒸发了。

    这，正是极乐世界最为强大的法宝，秦王剑。

    “砰！”

    就在这时，两道光芒闪过，落雨杖与秦王剑，赫然是狠狠的交击在一起，一道恐怖的波动袭来。

    无数雨滴，皆是纷纷抖动了起来，瞬间消失不见，周遭直接出现了一大片真空。

    “落雨杖与秦王剑真是不分上下，这落雨杖应该更偏向道法，而秦王剑偏向直接攻击，但落雨杖却能够硬抗秦王剑，果真厉害！”

    “仔细看，落雨杖在硬抗秦王剑的时候，杖身之上有一道可怕的水流波动，不然是不可能硬抗秦王剑的，这两种法宝，刚好是一种道法攻击，一种强大的飞剑冲击！”

    这简单的一击之中，都蕴含了这么可怕的攻击。

    落雨杖在每次挥出之际，都会带动水流波动，这是落雨杖自带的，极为强大，而且加上玄雨宗老婆婆的控制，这种威力更是恐怖到了极点。

    而秦王剑速度极快，且锋锐无比，长度惊人，给人一种无法抵挡的感觉，被秦老操控之下，这速度更是惊人，普通修士甚至连看都看不清，便会被长剑穿过。

    这种战斗是极为惊人的，而且，这不是在比试，而是生死战，没有人会留手的。

    

