    这一段时间总有一些商人进进出出，来到了王奎的领地，而这些商人并不是真正的商人，他们其实就是一些太阳国的人假扮起来的。

    他们装作平民百姓，而事实上他们的身份其实是那里的士兵或者将领他们来到了这里当然是为了寻找姨太太，然后和他取得一些联系。

    再将这些情报直接送到外面的那些太阳国的军舰里面，到时候他们里应外合，无论王奎怎么样他都能够快速的将它消灭掉，可是这件事情姨太太并不知情。

    因为在这一个月内姨太太都被王奎给关在房间里，然后两个人都没有出去过，这样的姨太太很是为难，他本来想着自己要快速的去寻找那些资料或者分布图之类的。

    还有就是要传递一些消息，可是现在倒好了，根本就没有办法传递消息，因为王奎把他抓在床上，根本就不让他下去。

    “现在真的是糟糕死了，我被王奎弄得根本就成了两个人，形影不离啊，现在我根本就没有办法去和那些人进行联系，不知道他们那边的人什么时候才能过来。”

    “不知道怎么才能够找得到他们，我如果再不出去就很麻烦了，真希望那个陈木雪还有盼盼能够来到这里，如果他们能够来到这里，就会阻止自己和王奎在一起。”

    “按照陈木雪那个性格肯定要把我大卸八块，然后把我丢出去，这正好就是我可以离开的时候。”

    姨太太咬着牙根，她希望陈木雪和盼盼能够突然出现这样的话，自己就能够快速离开这里，等她离开这里之后就能够去和外面的人进行对接，到时候大家将这一片领土攻下那就是指日可待，可是现在怎么还没有等到陈木雪呢？

    在这一个月的期间里，姨太太好像突然发现这陈木雪和盼盼就好像是人间蒸发一样，根本就没有再出现过，自己的伤口已经好了，可能是医生实在是太厉害了。

    这些让他的伤口恢复成原来的样子，另外一个就是自己想要找那只小猫，想要利用它的爪子给自己划出伤痕，用这些借口让王奎先和自己分开一段时间。

    可是他突然发现别说是陈木雪和盼盼了，就连那只小猫也不见踪影，都有些纳闷，这才因为在王奎的怀里娇声娇气的在那里说着。

    “夫君，你要知道你这样没日没夜的和我在一起，我担心等陈木雪知道了之后他们会生气的，尤其是盼盼这样的话，他会更加误解我，我们要不去找他吧。”

    “不然的话光在我的身边，他们生气了，真的离家出走了，那该怎么办？虽然说他们现在有很多的工作要做，可是你也得花花时间陪他们呀，怎么着也要雨露均沾，不然的话我怕陈木雪会生气的。”

    装作一副楚楚可怜的样子，想要让王奎先去找陈木雪，这样的话会更好一些，可谁能够知道王奎直接给他带来一个让他十分惊讶的事情。

    那就是这个陈木雪她已经不在这一块了，本来是还想让陈木雪过来，或者把他支开到陈木雪那边去，怎么都好，只要让他去那边就好了。

    “这你就不要担心了，我就是担心你主会过来闹事，怎么着你也是我的人了，既然你是我的人了，那自然要对你好好的，你也说了咱们都要雨露均沾。”

    “我以前都是在陈木雪那边，所以现在得要到你这边来，他那边我早就去腻了，所以我要在你这边来把那些去他那边的时间都给他全部充分的发挥出来。”

    “这样的话就能够真正的雨露均沾了，所以你就不用担心陈木雪他们会过来，我怕陈木雪和盼盼去另外一个地方去旅游去了，这一段时间他们是不会回来的。”

    王奎哈哈大笑了一声在姨太太的身边，直接把他抱在了怀里，跟他解释了这一切，没想到竟然是这样子，姨太太也是十分的无奈，既然把陈木雪和盼盼给知道其他的地方了。

    怪不得怎么着也看不到他们也没见到他们来到了原来是王奎做的，这样一来的话不就没有人过来捣乱了吗，姨太太瞬间觉得很无奈。

    可是那么接下去应该怎么做才行呢？想到了那只猫，他突然觉得这只猫好像也不见了，不会也被王奎给弄走了吧？

    “我之前看到的那只小猫怎么不见了？我记得他是非常的可爱，这段时间不见他还真的是很想他了呢，他去哪里了？”

    直接做起了身子，姨太太本来打算装作去找猫的样子，就在这个时候王奎一下把。写给爸爸回来，哈哈大笑了一声，说起那只小猫王奎当然要给他好好的解释解释了。

    “你就不用提那只小猫了，要知道这个家伙把你给抓伤了，抓伤了你身上也就算了，还把你脸也抓伤了，这是我绝对不能够容忍的。”

    “虽然说你喜欢那只小猫，我可以爱屋及乌，但是伤害你这件事情是绝对不允许的，所以我就把那只小猫赶到外面去了，让他好好接受教育，等他学乖了再把它放回来。”

    王奎的解释直接让姨太太更加的无奈，现在真的是完蛋了，要知道现在是属于他的，被王奎占有的事实肯定要落实了，那么接下去应该怎么办啊。

    如果被那边的国王知道了，他肯定是要被斩首或者被扔到土里去活埋，他可不想呀，可是他应该怎么办呢？

    姨太太想要离开也离开不了，那边的情报也传送不了，讲到这里都不知道应该怎么办了，只能叹了一口气放在那里，看来只能趁着王奎睡着了之后再去行动了。

    这日子一天一天的过去，姨太太的情绪也是慢慢的变得伤感了起来，她感觉自己的心就像回到了渣了一样，他并不是因为对王奎动了感情。

    而是担心被国王知道了自己被戴绿帽子的事情之后，要将自己给埋了啊这些事情，王奎当然是心知肚明的，他知道陈木雪到底在哪里，现在他也不会过来捣乱，让自己拖住姨太太了。

