    第31章我这里有证据

    杜清檀抚着胸口喘了一回，看着裴氏大声道：“夫人，您要求的我都做到了！按您的要求，有头有脸的证人有了，现在请听我说。

    五娘的命不好，自惭形秽，不想拖累七郎，所以想要主动退婚……是我们家对不起你家。

    原本应该备了厚礼登门致歉，但我家已然穷到卖书换粮的地步，是以，还请夫人见谅，莫要计较。”

    她说着说着，又将袖子掩着口剧烈地咳嗽起来，再然后，又吐出一口鲜血，一个踉跄。

    这些话，是当初屠二抓团团时留下的狠话。

    裴氏自然记得，脸色越发难看，目光犹如淬了毒一般，恨不得撕烂杜清檀那张楚楚可怜的雪白小脸。

    “五娘！”采蓝赶紧爬起搀扶住她，哭道：“您快别说了，我们回家去吧！”

    杜清檀摇摇头，用力抓住采蓝的手，要她扶自己给萧让、裴氏行礼。

    “恳请二位同意我与七郎退亲。”

    朱大郎面色狰狞，拿出婚书递给杨承，粗声粗气地道：“某是粗人，生于市井，承蒙五娘信重，为她做主。但杨相公在此，自然是要拜托您这个正经尊长主持此事。”

    杨承心里很明白是怎么回事，却有些不高兴就这么卷进去得罪萧氏，但又不能不管，只能和稀泥。

    当下接了婚书笑道：“我看此事多有误会，女方并没有证据证明萧家做了这些事，故此还该慎言，不好轻易毁人名声的。”

    萧让和裴氏猛点头。

    杨承又道：“但事情到了这个地步，这门亲事是再难继续了。便由我来作主，为二位解除婚约罢。如何？”

    双方肯定都没有异议。

    杨承又道：“这事儿吧，闹到这个地步也是真难看。虽是误会，男方也该惜贫怜弱，补偿女方一二。不知贤伉俪意下如何？”

    裴氏大怒，闹成这个样子，还要她补偿杜五娘这个小贱人？还有天理吗？

    “那是自然。”

    萧让警告地摁住她，假惺惺叹气：“五娘这孩子气性大。这些年她们过得不好，我们也送了许多东西去，却都被退了回来。

    估计中间办事的人没弄好，是以生了误会。闹成这样子，我这张老脸真没地儿放。不过到底也是长辈，怎能和不懂事的小孩子计较呢？

    总不能看着她贫病交加早早死掉，我愿意补偿她的，只要误会厘清就行。”

    意思是要杜清檀当众承认，采蓝之前说的那些都是误会，就能拿到手。

    杨承就又看向杜清檀：“杜五娘，你意下如何？”

    杜清檀倚靠在采蓝身上惨笑摇头：“杨相公，该说的我已经说了，礼也赔了，是我配不上萧七郎，是我家对不起他家，还要怎样？若要我这条命，只管拿去！”

    她仰头看向墨蓝的天空，苍白的脸上流下两行清泪，淌过唇角的血迹，再滴落到胸襟之上，洇染得胸前那滩血迹更加浓重显眼。

    美人垂死，我见犹怜。

    众人一阵叹息，世道便是如此啊。

    就算闹到人前又如何？

    到底形势比人强，权贵面前不得不低头。

    武鹏举忍不住了，大声道：“是要证据吗？我这里有证据！”

    他用力把独孤不求推出去，大声道：“独孤！萧家恶奴抓捕杜家那个小孩儿时，不正是你路见不平拔刀相助，救下他们的么？你为何不吱声？难不成你也畏惧萧家的权势？”

    众人的眼睛亮了，本以为这事儿就这样了，不想平地又生波澜。

    独孤不求有些羞涩地对着众人行了个礼，不好意思地道：“没错，我是证人。唉，早知道这事儿这么麻烦，会得罪权贵，我就不多事了。”

    众人就有些鄙视他——毕竟人都是这样的，自己害怕出头招祸，却希望别人做正义的英雄。

    独孤不求垂着浓长卷翘的睫毛，勾着红艳艳的唇，继续羞涩：“不过既然武兄把我推了出来，男子汉大丈夫的，也不能做那缩头乌龟。若是将来我的前程因此受到打压，我也认了。”

    萧让又含了一口老血，他还没做什么呢，这不知从哪里冒出来的臭小子已经诬赖自己要打压他。

    杨承板着脸道：“闲话少说，有老夫在，崔相公也在，谁敢打压你？赶紧说来！”

    独孤不求钦佩地对着两位宰相行礼表白，再将当天的事情娓娓道来，言之凿凿：“那俩男仆一个叫屠二，一个叫刘大，是个塌鼻梁，若是不信，或可入萧府搜找。”

    说到这里，还要怎样？

    萧让面如死灰，更加后悔没有顺着杨承的意思，直接赔钱了结，非得争那口气做什么？

    裴氏还想抵赖，却被萧让恶狠狠瞪住：“你再多说一个字，我便休了你！”

    杨承哈哈一笑：“哎呀，这个事，真的是各种误会啊！我相信萧家不至于如此，但孤儿寡妇也自有委屈。这么着，婚约解除，萧家给些压惊钱，从此之后男婚女嫁再无瓜葛，如何啊？”

    还能如何？再继续纠缠下去，萧家不要做人了。

    萧让咬牙切齿：“全听杨相安排！”

    且让这一门孤寡得意着，等风头过后，他非得让她们付出代价！

    杨承就问杜清檀：“杜五娘，你觉着多少钱合适？”

    这又为难人了，一个真正的淑女，有气节的淑女，不该拿这种钱的，如此方显清高。

    杜清檀摇头：“我不要钱，只求能够平安度过余生即可。”

    “你傻啊！医药费总要赔一点吧？他家把你家害成这样子，险些家破人亡，若是这样算了，天理何在？”

    武鹏举道：“小娘子面皮薄，我来替她算一算，怎么着，也得给两百金才合适！杨相，你觉着如何？”

    两百金？

    怕是娶个媳妇也花不了这么多钱。

    萧让面目抽搐，下定决心坚决不答应。

    杨承也觉着太多了，正想出声干预，就见一个穿着青衣的宦官缓步而来，微笑着道：“府上好热闹，梁王着咱家来传一句话。”

    梁王？

    萧让颇惊喜。

    他是请过梁王，但梁王病着，说是不来的。

    现下又派了人来，可见还是给他面子。

    ?  ?我写得太慢啦，还有一章加更，写好就放。恳求各种票各种支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

