    “明白了。”

    江城有些失落的点了点头。

    “你们先聊，我还有事处理一下。”江离打了声招呼，急匆匆的离开了。

    苏义炼制出了寿元丹，这可是一个天大的好消息，一定要尽快告知江弘毅，并将寿元丹交给江弘毅。

    等到江离离去，江璨阳面向苏义，“苏义，你还能不能炼制寿元丹了？”

    苏义虽然给了江弘毅四颗寿元丹，但也只能增加四十年的寿元。

    如果能炼制更多的话，江弘毅就再也不必为寿元所困扰了。

    “暂时不行。”

    苏义摇了摇头，解释道：“炼制寿元丹的一味主材料是寿曦果实，我身上已经没有了。”

    “哦”

    江璨阳点了点头，继而问道：“除了寿曦果实，还需要什么材料？我这边先帮你准备着。”

    苏义索性拿出了寿元丹的丹方给江璨阳观看。

    其实，除了寿曦果实，其他的灵材暂时都不缺。

    不过，江璨阳愿意帮着准备的话，也是一件好事。

    “都是顶级灵材啊。”

    看完寿元丹的丹方，江璨阳眉头轻皱了起来，“我劲力吧。”

    苏义倒也没有在意，江璨阳能帮着搜集一些最好，搜集不到也没关系。

    “苏义，我也先回去了。”

    江璨阳打了声招呼，也打算离开了。

    “江叔。”

    苏义打断道：“江家有没有土系功法？”

    打听土系功法主要是为了曹晴朗。

    曹晴朗已经晋升到了淬体境十重，也检测完了灵根，想要凝聚灵魄，必须修炼功法。

    “你需要什么等级的？”江璨阳问道。

    “越高越好。”

    苏义说道：“我同学不是检测出了土灵根吗，我是给他准备的。”

    “行，我给你找最好的。”江璨阳痛快的答应了。

    他是认识曹晴朗的，并且还得知了曹晴朗身具不坏之体。

    可以说，曹晴朗绝对值得大力培养。

    另外，曹晴朗也是苏义的好朋友，就算是看在苏义的面子上，也要拿出最好的土系功法。

    “嗯”

    苏义点了点头，接着说道：“江叔，灵宠可不可以修炼功法？”

    悟空也晋升到淬体境十重，但若是顺其自然修炼的话，也不知道什么时候才能晋升聚魄境。

    如果能修炼功法的话，或许可以快速晋升。

    “你是说那只猴子吧？”

    江璨阳笑着说道：“那只猴子和别的异兽不太一样，看上去很激灵，应该可以。不过，也是要先检查灵根才行。”

    “好，等会我就带着他去检测。”苏义高兴的说道。

    江璨阳点了点头，“只要检测出灵根，我会帮着寻找合适的功法。”

    “那就麻烦江叔了。”苏义感激了一声。

    “客气什么。”

    江璨阳微微一笑，“那我先走了。”

    等到江璨阳离开，苏义拿出一株火蓝果树送了江城，接着跟江城寒暄了几句，和江飘雪一起离开了。

    回到四合院，苏义第一时间拿出了手机联系了袁思颖。

    之前在元空古境的时候，他们都互留了手机号。

    至于给袁思颖打电话的目的也很简单，看看能不能将寿曦果实换回来。

    别的东西肯定不行，但他留了一颗寿元丹。

    寿元丹增加的寿元是寿曦果实的一倍。

    想来袁思颖多数会同意。

    这样的话，他就可以多炼制几颗寿元丹了。

