    如不是亲眼所见，诺兰绝不会相信自己所看到的一切——

    当她冒着瓢泼大雨赶到圣修院，一路闯进祈神殿内，眼见着一众修女跪拜祈祷的殿堂之上，圣西亚主教向着天空释放出一枚划破雨帘的求救光弹信号的同时，穿过侧窗可见悬崖那一边的瞭星塔顶部，出了一声天崩地裂般的爆炸！

    “雪拉先知大人！！！”诺兰不禁尖叫出声，一面指着瞭星塔的方向，一面语无伦次地想要对艾西亚主教说明一切。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，没多听几句，艾西亚主教就打断了她的话：“不用说了，诺兰，我知道生了什么。”

    这时，赖安，柏妮丝，奎因和妮蒂亚已经全部赶到，穿过一路跪地祈祷着的修女，聚在了艾西亚主教的身前，一脸焦急地向她求救。

    “雪拉先知大人正在遭遇危险！”诺兰还是忍不住反复这句。

    “格林副会长也被困在了瞭星塔内！”奎因一脸的水渍，分不清是未干的雨水还是汗渍。

    艾西亚主教却向着他们比划了一个保持安静的手势：“先知之间的恩怨与战斗，我无法插手，你们更是帮不上任何忙。我已经做了危机状态下应该做的所有事，现在，我们能做的就是站在这里——等待，并真诚地向我们伟大的圣神祈祷。”

    “祈祷？……”诺兰简直不敢相信自己听到的，“祈祷能有什么用啊？！那个九尾先知厉害得不得了，再晚一点去，就完蛋了！不如主教你给我们指一条能上瞭星塔的路，我们自己上去拼命，留你站在这里好好祈祷！”

    艾西亚主教淡然中带着无奈地看了诺兰一眼：“先知雪拉大人费尽心思把你从瞭星塔上救了下来，你却要回去送死——你是想存心气死她吗？”

    诺兰被此话问得一时哑然，嘟着嘴，皱着眉，一脸委屈地看向艾西亚主教。

    主教却不再理会她，自顾自地开始念起了祈神祷词，堂下一众圣修院的修女们合声而颂，祷词合着雨水的拍打震响了圣修院的每一砖每一瓦。

    赶来的战歌行会众位面面相觑，好半天之后，柏妮丝第一个跪地加入了祈祷的行列，然后是，赖安，妮蒂亚、奎因……只剩下诺兰一个，面对着一屋子的神圣时刻，即使有着满腹的委屈，还是跪下开始了自己最讨厌的圣神祈祷时刻……

    -

    殿外的雷电交加风雨飘摇并没有因为满室的祷告有所减缓，更没有减轻诺兰心中分毫焦虑。她跪在艾西亚主教的脚下，眼神不停瞄向她平静的表情，压制自己想要打断祈祷，求她送自己回到瞭星塔的冲动……在这样的心理斗争下，不知时间过了多久，艾西亚主教终于突地停止了祷言，并向前了一步，说道：“我们的救兵来了。”

    “救兵？”诺兰不明白地眨了眨眼，迅站起身来，跟上艾西亚主教急急走向殿门的脚步。

    主教走到殿门前，毫不犹豫地推门一把——诺兰和一众战歌的成员立刻被眼前的景象给惊呆了——