    第4351章不能忘情

    谢馨委屈万分，泪水瞬间弥漫上来：“我知道，公主身份尊贵，自然是瞧不上我的。可如今我才是你的妻子，你却满心里只有公主，一见到她，便如丢了魂一般。我还怀着孩子，你就如此……”

    李钟辞冷声说：“我早对你说过，你心里始终有公主的位置，我对她不能忘情。你能接受便罢，不能接受，那也没办法。嫁到李家来，是你自己的选择，往后有任何怨怼和苦楚，也只好自己承受。”

    “夫君，你怎么能这么说？”

    “大家都不是小孩子，要为自己的选择付出代价。我已经为我的选择付出了巨大的代价。至于你的，须得你自己慢慢体会！”

    “我选择夫君，是因为我爱你。只要咱们好好过日子，不就行了嘛？”谢馨去拉他袖子，目光带着几分哀求，“夫君，我不介意你心里有她。你别生气了。”

    李钟辞冷冷说：“你记住，我永远不能忘掉公主，小郡主也永远是我最疼爱的女儿。不管你的生的是儿子还是女儿，都不可能与她相提并论。不要试图用你肚子里的孩子拿乔，真的没人在乎。只会让人心中暗暗发笑罢了！”

    谢馨的眼泪终于忍不住，扑簌簌掉下来。

    李钟辞皱皱眉，抬脚走了。

    谢馨隆着肚子，独自站在熙攘的街市上，只觉无限凄楚孤独和无助。

    想起柔真公主的话，句句扎入她肺腑。

    公主说的没错，她苦苦哀求来的所谓如意郎君，不过是她不要的嫌恶之人。

    她有什么资格跑到她面前炫耀？

    谢馨也不明白，自己怎么就头脑发热那么做了。

    回想起来，是令人面红耳赤的羞惭欲死。

    她伫立良久，只觉心灰意冷，暗暗叹了口气，默默往回走。

    ……

    浅儿马车疾驰，一路钻进皇宫。

    对于她的到来，皇帝早有预料，虽然还在与几个大臣商议事情，也还是让她进来了。

    当然，浅儿自己也明白，这种场合她只能安静的听，不能随意出声。

    不是皇帝不让她说，而是这些大臣大多死守规矩，认定皇室女眷不能干政，闹腾起来，又是一场风波。

    晏儿是不怕的，只是觉得麻烦，能省就省了。

    浅儿坐旁听了片刻，一会儿是税收问题，一会儿是地方官员的任免，等了好一会子，才听到他们开始讨论廉亲王和庄将军的军队被叛军冲散之事。

    浅儿忙振作精神，竖起耳朵。

    生怕漏掉一个字。

    然而，这里的大臣所知道的比她也多不了多少。

    来往消息除了依靠信鸽，便是八百里加急的报信。

    信鸽数量稀少，指望人力，又路途遥远，委实不便。

    距离遥远，所知实在有限。

    浅儿听了半天，大臣们来来回回反反复复就那么几句话，实在听的让人不耐烦。

    她忍耐了半天，等大臣们出去了，才上前问皇兄：“到底要不要派人去救啊？”

    皇帝翻看本章，抬眸看她一眼：“你还说自己不在意小庄。”

    (本章完)

