
　　“疯了吗？”楚齐光点了点头：“那黄道旭呢？他能借用多少疯了以后的道尊的力量？”

　　乔智想了想，缓缓说道：“不好说，就算是现在……我也不知道黄道旭是怎么和玄元道尊交流的，但他的确能借用道尊的力量。”

　　“并且随着他境界的提升，能够借用的神力也会越来越强，最后甚至能和外神抗衡一二。”

　　“曾经也有人怀疑过，黄道旭可能是玄元道尊在彻底疯狂之前，在这世上留下的一枚暗子，通过这枚暗子来守护天师教的传承，来对抗外神的威胁。”

　　乔智一边说，一边回想着在梦中复苏的记忆，感叹道：

　　“从某种程度上来说，黄道旭应该算得上是这一方天地的守护神了。”

　　“如果是说入道境界的话，一对一……那也许只有他在神京城的时候，永安帝才能和他抗衡一番。”

　　“除此之外……一对一的情况下，他应该是天下无敌的。”

　　“在北方妖族的大军攻破神京城之后，当时的黄道旭本想北上支援永安，一同抵抗妖族大军。”

　　“可惜他终究是去晚了一步，之后只能退守南方，全力支持当时的南方小朝廷，成为了北方妖族难以打破的壁障。”

　　“只可惜……后来龙蛇山中发生了骚乱，有叛徒不但毁掉了龙蛇山的玄元道尊像，更是和外人里应外合，攻破了龙蛇山。”

　　“黄道旭誓死抵抗，南方小朝廷却不愿意派兵支援，想要放弃龙蛇山。”

　　“最后在狼族、鹰族、龙族、神仙道、皇天道、圣火宗的围攻之下，这位天下第一人身受重伤。”

　　“皇天道更是血祭了十万汉人，施展神降仪轨。”

　　“黄道旭被皇天上神相隔亿万里的一击废去了半身修为，却也成功遁走。”

　　“后来的日子里，他便暗中反抗妖族大军，四处游走击杀妖怪妖兽。”

　　“最后在这国破家亡的危机之下，他第一个突破了显神境界，将当初围攻龙蛇山的高手一一斩杀，吹响了大汉的反击号角。”

　　楚齐光听到这里也有些惊讶：“这么厉害吗？你以前怎么没说过这些？”

　　乔智感叹道：“我也是入道之后才多想起了一些记忆，可能和我的经历有关吧。”

　　楚齐光好奇道：“那你还记得那叛徒是谁吗？”

　　乔智仔细回忆着梦中复苏的记忆，但模模糊糊的名字在他的眼前不断闪过，他却始终难以想起来。

　　最后乔智无奈地摇了摇头。

　　然后楚齐光又问道：“那如果我现在已经达到了显神境界呢？”

　　接下来楚齐光顺便将自己已经修成《龙象大自在力》并突破到显神境界的事情给说了出来。

　　乔智震惊地看着楚齐光：“你……你已经修成《龙象大自在力》了？这么快？！”

　　本来乔智还想着自己现在踏入了入道境界，以后跟楚齐光说话也能大声一点了。

　　想不到他才闭关半年多的时间，对方竟然已经练成了《龙象大自在力》了。

　　‘这也太快了……怎么会这么快的……我到底干了什么。’

　　乔智越来也感觉到，自从重生并遇到楚齐光以来，一切都发生的越来越快，整个世界就像被摆上了一架失控的马车，朝着一个未知的方向疯狂加速而去。

　　就在乔智心中不断震荡的时候，楚齐光接着说道：“我怀疑黄道旭……有一定可能是显神境界。”

　　他回忆着郝香彤诉说的关于黄道旭实力的情报，继续说道：“或者说不管他是不是，谨慎起见……我都要当他是显神境界的来对付，这才有备无患。”

　　乔智说道：“可他如果也是显神境界的话，那气运应该会有很大变化吧？你有这方面的消息吗？”

　　楚齐光说道：“我仔细想过这一点，如果他是显神境界，却又没有引发气运变化……也并非不可能。”

　　乔智疑惑道：“为什么？”

　　楚齐光淡淡道：“也许他既不是人，也不是妖。”

　　乔智若有所思道：“但他如果真的已经修成天师教的《正一降魔宝箓》，达到了显神境界的话，那在加上玄元道尊的存在……恐怕真的是天下无敌了。”

　　“就我所知在显神这个境界的话，也许只有永安帝冲击《圣人望气》成功后，在神京城依靠天下灵脉才能与之正面抗衡。”

　　“其他同境界的武功道术都难以胜过他。”

　　说到这里，乔智下意识地看向了眼前的楚齐光，心中默默说道：‘但是你的话……’

　　说实话，此时此刻的乔智也不确定这其中的胜负之结果。

　　他只知道上一世在黄道旭被外神彻底抹杀之前，楚齐光一次也未有战胜对方。

　　但这一世的楚齐光已经发生了巨大的变化，所以这一次约战的结果会如何，乔智也难以预料。

　　在从乔智这边又一次确认了黄道旭的威胁之后，也让楚齐光更加下定决心要在约战日前提升实力。

　　于是在乔智离开之后，楚齐光看向了自己的胸口。

　　“愚之环……”

　　深邃恩赐可以用来提升甚至直接学会功法，楚齐光打算留着提升下一门显神境界的功法。

　　幽暗恩赐可以用来改进功法，楚齐光还是打算继续积累下去，留给显神功法。

　　“这就是厚积薄发，现在还不急着用。”

　　于是楚齐光将目光看向了诅咒恩赐。

　　经过连续的积累，他的诅咒恩赐已经提升到了五百多个。

　　全部兑换出来的话必定能大大增强他的实力，还有机会通过刺激体内气血来打破封印。

　　但诅咒恩赐的方向选择是个问题。

　　就楚齐光目前的经验来看，向不同的神灵祈祷，诅咒恩赐的结果也会有着明显的分别。

　　他心中分析道：“就我目前所知的神灵之中，最厉害的还是元始天尊、太上天尊，还有皇天上神。”

　　“这一次祈祷的话，就轮流向他们三个祈祷吧。”

　　如今的楚齐光也已经渐渐发现了，在使用诅咒恩赐前的祈祷，与其说是祈祷神灵的恩赐，不如说是通过语言、动作建立起一种愚之环和对方的联系。

　　通过这个办法，可以适当圈定诅咒恩赐的效果。

　　所以现在的楚齐光祈祷起来仍旧不怎么正式。

　　他首先看向了一旁的妹妹：“娇娇！”

　　“干嘛？”

　　“过来。”

　　“跪下。”

　　噗通一声，娇娇熟练地跪了下来。

　　而让眼前娇娇控制好的小狗跪倒在早就准备好神像前后，楚齐光便开口说道：“元始天尊，我让我亲妹妹给你跪下了。”

　　“求求你保佑我，给我抽到点好东西，我给你建个十座庙也没关系。”

　　“太上天尊，你也得加油了，要是你这次的结果没元始天尊好，庙就归元始天尊了……”

　　娇娇看着一旁神神叨叨的楚齐光，心中暗暗道：“真是疯了。”

　　伴随着楚齐光和娇娇的祈祷完成，楚齐光开始使用诅咒恩赐。

　　刹那之间，汹涌澎湃的力量涌动在楚齐光的身上，不断冲击着他的四肢百骸，在他的身上做出各种各样的诡异变化。

　　伴随着身体的剧烈变化，原本沉寂的气血也逐渐被推动，开始有了一丝活力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第617章 往事和诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 