    “黑暗巨人族黑月！”

    “巨人族上一代黑暗巨人皇的嫡血！”

    “于上个纪元中叶巨人皇坐化之前三千年降生，天生契合黑暗之道，被整个巨人族断言为第二位巨人皇！”

    “体内不但流淌着初代的皇血，还有着夸父神族的神血，出生不过百年就位列大帝巅峰，后被巨人皇封印域停滞时空之内，于百年之前踏破异时空重新归来！”

    什么！

    顿时天地之间为之一惊，面前的这黑暗巨人族的强者，竟然是初代皇血，还是来自于上个纪元，这已经是一个纪元之前的强者。

    难怪这般强者，诸天之上没有听说过他们的名声，一个纪元实在是太过于漫长，足以湮灭很多事情。

    更何况还有着纪元之灾的变故，他们在曾经时代的强盛和威名早已经湮灭于岁月之中。

    哪怕是萧晨眼神都不由得一滞，难怪他和黑暗巨人族大战之时总是感觉怪怪的，身上散发着若有若无的岁月腐朽之气，这显然是岁月久远的现象，不过体内的血气却是无比的鼎盛！

    显然出了黑暗巨人黑月之外，其他的三尊异族强者，皆是来自于久远岁月之前，被封印于异时空之中，不久之前刚刚归来！

    “你是谁！”

    顿时四尊异族强的眸光看向了来人，神光不断的闪烁，竟然能够知道他们的底细。

    望着虚空中逐渐凝实的壮硕身躯，浑身缭绕着一股浓郁的荒气息，正是拓圣子！

    不过拓圣子却是将眸光看向了萧晨，如同亘古幽潭的双眸之中，在看到萧晨之时，猛地产生了一抹波动，不过很快一闪而逝，出声言道：“看来中土大地的跨界而来的圣子，无需担忧了！”

    萧晨轻笑，他同样是注视着拓圣子，和上一次相比，他终于模糊的感应到了拓圣子的境界，让他有着一丝心悸，这不是他的境界不如拓圣子。

    而是到了他们这般境界，已经进无可进，除非是武道的某一项堪破，发生了彻底的蜕变，步入伪皇，甚至是皇道。

    否则就是战力的比拼了在，这种来源于心灵的感应，乃是对于战力的一种预判，相信这种心悸，在拓圣子看向他之时同样有，至于究竟谁强谁弱，不真正的交手，根本展现不出来！

    见到出现的拓圣子直接打断了自己和萧晨的交手，黑月眼中升起一团怒火，正如拓圣子所言，他乃是初代的皇血，上一代黑暗巨人皇弥留之际将他诞下，他的体内有着皇者最为纯净的血脉！

    正如他所言血脉的高贵和强大，乃是与生俱来的！

    为了延续这样荣耀，他甘愿被封禁域异时空等待漫长的纪元，但是没有想到归来之后，他贵高和强大的荣耀就遇到了折辱。

    “你的身上有着腐朽之气，还有着淡淡的黑色诅咒之力，虽然这些咒诅之力被你的护体神功挡在体外，但是这种诅咒的怨毒却是始终不愿意离去，显然是不死不休的仇怨，看来你出身于人族的那神秘的支脉了！”

    异族方向，温润如玉的圣王看着拓圣子，淡淡的出声说道。

    “看来当真是诸天乱了，你们这隐世的一脉也踏上了人皇征伐之路！”终于圣王神色还是变化了，眼中开始慢慢的浮盈出杀机。

    “也好，也不用我到处去寻你了，将你斩了带回族中祭奠族中祖先，用你的血骨来洗刷种族的耻辱！”

    闻言，拓圣子眉毛一挑，不但是他，哪怕是萧晨和明白过来，想到拓圣子师门的神秘，显然是面前的妖族圣王祖上被拓圣子的师门掘了坟！

    这片天地血脉之间的联系十分的巩固，刨了人家的祖坟，岂有善罢甘休之理！

    “废什么话，先将他们拿下，在等到人族其他圣子到来！”

    如同一座黑色的古山神岳，黑月漫步，每一步踏下，身上气机开始节节攀升，而他的身体也开始不断的长大。

    他先前不过是虚幻的肉身，而此刻才是巨人族真正的肉身战体，呼吸之间，黑月就已经涨到百丈，进而三百丈……

    整个天穹之巅的虚空都被撕裂，这种一种直透心灵世界的压迫，地鸿城中，有着数不清的人族武者纷纷逆血狂喷，甚至爆体而亡！

    等到黑月再次停住脚之后，已经像是一座神岳一般挡在了萧晨和拓圣子身前，对于巨人族而言，他们的身体就是最强的武器，战体的大小，更是和自身战力有着关联，而且巨人族的血脉杀伐大术，都是依靠着战体来支撑的！

    感受到黑月的杀机，血族的强者，同样是眼中透发出两道血色神光，一步踏出走上前来。

    “沉睡了这么久，为得就是今日，这乃是我百族重新踏上这方古老的大地唯一机会，我们的任务就是击杀人族的圣子，绝不能放过他们！”

    杀机如潮，在血族强者的背后有着一对金色的羽翼张开，通体金黄没有一丝杂色，宛如黄金铸就，扇动之间更是引动背后的血色长河涛涛如涌，卷起漫天的血水，白骨皑皑让人心惊胆战！

    “既然黑月大哥已经出手了，小妹岂能落后于人。”一股魅惑的盈光再次激荡在天地，哪怕是隔着遥远的距离。

    下方地鸿城的众多武者，顷刻间心灵世界被充盈无尽的粉色，踏入了充满诱惑的世界，双眸失神，甚至一些人很快就七窍流血。

    “哈哈，圣王你醒过来欲要屠戮人族圣子，这般关乎我百族的无上的盛事，岂能没有我！”

    一道冰寒的声音响起，让下方的人族强者心神再次颤动，背生寒意，甚至感觉连意志都被侵蚀冻结。

    有着白光闪耀虚空，天穹再次撕开直接显化出了古老的星空，一颗颗古老的大星沿着亘古久远的轨迹运转着，然而这浩瀚的星海之中，有着一颗流星划破了无尽的星空！

    “星辰族！”

    见到划破星空，向着人界大地坠落的大星，一些人族强者心中猛地一颤！

    天穹之巅，划落的大星闪烁的光芒，已经代替了大日，完全遮掩了至阳的光芒，如同骤然将天地披上了一层神光，仔细看上去，星光中有着一道人影！

    星光闪耀铺满了天地，显化出了星路，这道身影就这样踏着星路缓缓的从星空落下。

    来人浑身缭绕着星光，显化出恢弘的气势，就如同沐浴在星海之中，周身星海虚影就如同古老的星空随他一起落下。

    “星辰，没有想到你竟然也醒了过来！”

    妖族圣王见到这道星辰光影，眼中露出一抹异色。

    “纪元之末，当是我百族重新踏上故土，重现亘古之前辉煌的时候，我星辰族岂能落后于人！”

    说完这话，被称作星辰的星辰族强者，将眸光扫过周围，最后还是落在了拓圣子身上。

    “我会将我星辰族古老大帝的帝躯带回去。”

    “就看你的星辰钟有没有传说中的那般伟力了！”拓圣子眉眼轻佻，丝毫没有在意，显然知道这名星辰族强者的身份。

    “星辰族，星辰钟，我想起来这星辰族的身份了！”

    下方有着人族强者惊呼，在星辰族的族史上，就有着星辰钟的传说。

    “传闻上一个纪元初始之时，星辰族唯一的星皇，欲要超脱世界，化身天地，炼化庞大的星系星海化为自身护体神钟，以求能够抗击天地混沌的冲击，可惜最终身死道消！”

    “这尊星皇虽然抗击混沌化身天地失败，但是因为星辰钟的原因，导致有着一丝真灵不灭，又重新转世重修！”

    “当年这位星皇一身修为横击寰宇，星光普照九天十地，一丝真灵转世之后，依旧是整个星辰族最有可能成皇的存在！”

    这一刻，来自人界大地各处的人族强者，无不是在担忧和叹息，恨不能自己能够参与天穹之巅争锋，更多还是对于异族犯界的担心。

    面前的星辰族竟然是一尊转世的皇者！

    不知道萧晨和拓圣子能不能挡下五尊异族强者的围攻，而且异族已经表明，他们的举动就是为了要打断人族圣子的征伐！

    更为重要的是，这些异族的强者竟然是沉睡了许久的强者重新归来，显然是要在这纪元之末的乱世中，寻找属于自己的机缘，甚至是超脱天地！

    沐浴着星光的星辰族转世皇者，丰神如玉，似乎他就是大星，浑身每一处都有着星光闪耀，他的星光不再是仅仅是枯寂和苍凉，更像是一种流淌的血液。

    “既然如此，那本座就先取回我星辰族大帝的帝躯，星辰族的强者容不得你这地底的人族小人玷污。”

    瞬间，原本丰神如玉的星辰，双眸有着大星闪耀变得凌厉起来，根本没有丝毫的征兆，大手向着拓圣子拍落！

    轰！

    顿时整个天穹之巅伴随着星辰的手掌，直接显化出一片古老的星海，星海旋转有数不清的星辰闪耀，一座星海有多少星辰，多么的浩瀚广袤，根本没有人能够说得清楚。