    时间在无声无息之间悄然流逝着。

    一转眼，进入真武洗礼之地的五十位天才，已经在此度过了五天的时间了。

    他们接受真武洗礼的时间，已经过去了一半！

    仔细看去，只见无双大帝庞大影像脚下的天坑之中，剧烈翻滚的神秘液体激荡，宛如海浪咆哮般的声响传开，偶尔还夹杂着充满痛苦的闷哼声。

    与之前相比，这些神秘液体已经减少了十分之一了，与此对应的是，无双大帝那庞大的影像，也跟着虚幻了一些。

    而沐浴在真武洗礼之中的五十位天才，每个人都获得了蜕变。

    他们浑身都缭绕着炽烈的光芒，体内像是有着一尊神邸复苏了一般，有着武道之音在颤鸣，异象降临，威压八方，形成了十分壮观的景象。

    很明显，他们已经获得了真武体质了。

    又过去了两天的时间——

    “啊！！”

    “为什么我吸收真武洗礼的能量速度，变得这么慢了？”

    “该死，该死！”

    一位青年猛然睁开了双眼，因为剧烈的痛楚，表情狰狞着，眼神当中透着一抹不甘心。

    他是来自北州的天才，因为运气好，没有被萧叶和青龙四兄弟驱逐，所以留在了平原战场之上，获得了真武洗礼的名额，并且来到了真武洗礼之地，接受洗礼。

    他能感觉到，自己获得的好处非常的大。

    但同时，他能感受到，自己身体的这种蜕变速度，越来越慢，几乎非常微弱了。

    眼看着真武洗礼的时间，只剩下了最后的三天，他内心焦急无比，心态彻底崩溃了。

    “我吸收真武洗礼能量的速度，也越来越慢了！”

    “该死的，我原本还以为，这次怎么说也能获得三分之一的真武体质呢，看来这是奢望了。”

    “玛德，最后三天的时间，怎么也要拼一把，一定要沉下心来，不能急躁。”

    ……

    像是连锁反应一样，伴随着这个北州青年不甘心的话语出发出，在天坑之中虽然被阻挡，声音非常微弱，但依旧被他身边的好几位天才听到。

    这几位天才同样失去了镇定，心境被破坏，其中赫然有来自东州的天才。

    他们同样非常的不甘心。

    明明在接受真武洗礼，但是眼看着吸收真武洗礼的能量，越来越慢，他们却使不上力，无力改变这一切，还要承受剧疼的折磨，这是何等的憋屈？

    这些失去镇定的天才，稳坐在深坑之中，目光悄然朝着四周看去，发现除了自己之外，还有不少人同样很急躁，顿时心情舒展了不少。

    但是除了他们之外，天坑之中，依旧有一些天才，在此时稳如泰山，好似老僧入定般，老神在在。

    这些天才之中，最为显眼的，赫然是北州的青龙四兄弟、北州的许滕，以及来自西州的萧叶。

    因为铁血邀战的缘故，萧叶的表现，自然最受人瞩目。

    “哈哈哈哈！”

    “萧叶对真武体质的继承度，竟然只有三流，这是最普通的了，连我都比不上！”

    就在此时，一道冷笑声响起，而且还被浑厚的皇武之力包裹，顿时传遍了整个天坑，惊醒了不少人。

    “真武体质的继承度？这是什么？”

    循着冷笑声看去，天坑之中的天才顿时发现，正是来自东州的华服青年许飞。

    此刻，许飞看着从萧叶天灵盖之上冲天而起，但是颇为微弱的光柱，满脸的狞笑之色，刻意让声音传开。

    “我是来自东州的大家族许家，我们家族中接受真武洗礼的前辈，实在太多了，对真武洗礼的了解，自然远超你们。”

    “接受真武洗礼的时候，真武洗礼的能量会从武者天灵盖上逸散而出，形成真武光柱，从光柱粗细的程度，可以看出武者对真武体质的继承度……”

    当他感受到四周投来的疑惑目光，还刻意的解释了起来。

    “原来并非是接受真武洗礼的时间越长，获得的真武体质就越多，还牵扯到了真武体质继承度！”

    “那这么说，我对真武体质的继承度，都要比萧叶强了？”

    “哈哈哈，那等真武洗礼结束之后，我也靠着真武体质，去欺负下这个大天才，名扬天下。”

    “你倒是会算计，打算踩着萧叶上位吗？不过这个办法倒是不错。”

    ……

    听到许飞的解释，众人顿时恍然。

    特别是来自东州的天才，都幸灾乐祸了起来。

    眼看着一位来自武道相对落后的西州天才，竟然能力压他们，他们自然难以接受。

    再加上萧叶的实力恐怖，是名副其实的超级天才，身上的光芒太过耀眼了。

    但是对真武体质的继承度，甚至还比不上他们当中的不少人，他们都有了一种莫大的自豪感。

    反倒是，来自北州的青龙四兄弟，对真武体质的继承度，竟然达到了一流，可以和东州许家的许滕相比，这倒是让他们很意外。

    许飞的一番解释，让天坑之中的气氛彻底被改变了。

    “原来如此！”

    此时，天坑之中的青龙四兄弟悄然睁开双眼，目光看了一眼萧叶的方向，顿时都冷笑了起来。

    在平原战场之上，萧叶一人就可以匹敌他们当中的三兄弟联手，还重伤了白虎，虽然当时他们罢手了。

    但是内心却憋着一股劲，获得真武洗礼之后，一定要击败萧叶。

    而许飞的解释，无疑让他们看到了巨大的希望。

    “看来萧叶，已经不配做我们四兄弟的对手了，这次真武洗礼，足以让我们四兄弟，和他彻底拉开差距。”青龙表情冷酷，轻声自语，然后继续闭目接受洗礼。

    “嘿嘿，看来这次萧叶死定了。”

    见到天坑之中，不少天才对萧叶显露敌意，许飞得意一笑。

    一转眼，又是两天多的时间过去了。

    东州强者给予这五十位天才，真武洗礼的时间，已经走到了尾声，最剩下了最后的几个时辰了。

    “玛德，只剩下最后一个时辰了，老子的真武体质再也提升不了一丝了，老子也不想再受这等折磨了。”

    终于开始有人忍受不了剧疼的折磨，从天坑之中一跃而起。

