    邵哲还不明白顾惜时为什么生气，旁观的人终于忍不住笑了。

    从一开始他们就觉得有些奇怪，顾队长这么一说，他们终于知道到底是哪里奇怪了。

    单单只有白色的蜡烛，亦或者是白色的花的时候还不觉得有什么，但是两种东西一起出现，可不就和上坟差不多。

    他们以为团长拒绝他们的帮忙是因为想到了什么好主意，没想到，结果居然是这样。

    顾队长没捶死团长，当真是手下留情。

    看着周围的人都笑了，邵哲心里就没底了。

    难不成，自己真的弄错了？

    可林九不是说白色好吗？

    什么白色美好纯洁之类的，自己才特意弄了白色的来，白色的蜡烛还好，在基地里找找还是找得到的。

    可花就难办了，末世里连温饱都是问题，谁吃饱了没事干回去种花？

    白色的花还是自己去找了一些种子，找了木系异能者帮忙催生的。

    因为他也不知道那些种子能够种出来什么东西，折腾了好久，还弄出了不少菜苗，才弄了这点白色的花。

    结果居然闹笑话了！！

    看邵哲板着脸面无表情的样子，实际上眼神已经变得很慌乱了，顾惜时叹了一口气。

    算了，实际上她也知道，邵哲能够弄出来这些，当真是费了不少功夫。

    毕竟，让每一个脑子里压根就没有浪漫这根弦的人想出这个办法，当真是难为他了。

    虽然顾惜时听人说过这么一句话，世界上根本就没有直男，所谓的直男，不过就是不够用心而已。

    但是顾惜时觉得，世界上还是有直男的，他们也会用心，只不过大多数时候，他们的用心，都很容易闹出来一些笑话。

    这个时候，就面临两个选择，一是为了不让自己被他气死，赶紧拒绝为妙。

    第二嘛，除了无奈接受之外，似乎没有其他的办法了。

    “下次送花送玫瑰，以后别给我弄这样的惊喜，我觉得喜没有感觉到，惊倒是惊到了。”

    顾惜时叹了一口气之后，将邵哲手里的花拿了过来，开口说道。

    “啊？”

    邵哲还没有反应过来，旁边的人就开始起哄了。

    “发什么呆啊团长，顾队长这是同意了！！”

    林九在一旁看得急得不得了，连忙让邵哲回过神来。

    “那，我们接下来做什么？”

    邵哲傻傻的看着顾惜时，感觉自己就像在梦里一样。

    “回我家？”

    看邵哲傻乎乎的样子，顾惜时故意这么说。

    “好。”

    完全没有意识到危险的邵哲还真的就拉着顾惜时的手往顾家走去。

    速度之快，让人连阻拦一下的时间都没有，只能眼睁睁的看着邵哲和顾队长一起回了顾家。

    完蛋，敢把别人家的女儿拐跑了，今天就敢上门，团长等会出来的时候，还能是手脚健全的吗？

    别说是其他人心里担忧得不得了，顾山看到邵哲和顾惜时手拉着手进来的时候，忽然觉得，自己可能有心脏病，现在应该是要心脏病突发了。

    顾惜时不是一个爱拖沓的性格，将人带回家之后，就直接和顾山他们介绍了邵哲和她的关系之后，等其他人的反应。

    “不是说，只是朋友吗？”

    顾锐川开口问道，记得上次问顾时的时候，顾时说，他们就是朋友而已。

    “之前是朋友，现在是男朋友。”

    顾惜时认真的回答道。

    “出去说说话？”

    顾锐川对着邵哲开口说道。

    虽然在顾惜时的事情上，邵哲有的时候很容易犯傻，但是在其他的事情上，邵哲可不是一个傻子。

    一看这架势，就知道今天这一关要是过不去的话，自己和顾时之间的事情就有点悬了。

    所以，邵哲没有多说，直接和顾锐川一起出去了。

    顾鸿博将手里的咖啡一饮而尽之后，淡淡的开口说道。

    “我出去吹吹风。”

    而后不等别人说什么，径直走了出去。

    “认准了？”

    顾山虽然一开始觉得有些难以接受，但是仔细想想，他似乎并没有阻拦顾时的权利。

    以前没怎么管过她，长大后自己有了自己的想法，顾时就算是要做什么，他好像也没有说教的权利。

    “嗯。”

    虽然一开始是故意逗邵哲的，但是顾惜时既然选择将人带回来，就说明了顾惜时对邵哲并不讨厌。

    就像是刚刚发生的事情，要不是顾惜时对邵哲也是有好感的，就凭邵哲刚刚那和上坟没有区别的告白，顾惜时没捶死邵哲都算是她脾气好。

    “既然你喜欢，我也没什么好说。”

    顾山叹了一口气，顾时一直都是一个有主意的，既然认定了，想来也是考虑过的，自己也没有什么好说。

    “你喜欢就好。”

    “谢谢爸。”

    顾惜时看着顾山，认真的开口说道。

    “行了，快出去将人带走，别等会被你哥哥们打破相了。”

    顾山挥了挥手，让顾惜时去将邵哲带走。，

    顾惜时出去的时候，三人正在切磋，看到顾惜时出来之后，顾鸿博和顾锐川也就知道了顾山是答应了这件事，也就收手了。

    “你要是敢对她不好，我弄死你！！”

    顾鸿博和顾锐川经过邵哲的身边的时候，压低声音威胁道。

    “放心，你们不会有机会的。”

    邵哲得意洋洋的开口说道，两人也没有多说什么，看了邵哲一眼之后，转身就离开了。

    顾惜时和邵哲之间的事情，就这么定了下来。

    小鱼和尚景看到邵哲和顾惜时在一起之后，也为他们感到开心。

    末世第三年，小鱼的研究终于是突破极限，能够让血清大规模的生产。

    为此，所有的基地的异能者都一起行动起来，抓捕丧尸，强行将血清注射到丧尸的体内。

    本来是丧尸追逐人类的景象，在三年后直接反转过来，变成了人类追逐丧尸。

    末世第八年，世界上所有的丧尸都被注射了血清，末世彻底终结。

    许多人找回了自己的亲人，童飞就是其中一个。

    他的妹妹并没有变成丧尸，因为运气好觉醒了空间异能，所以一直都被队伍的人保护着。

