    移花接玉，独步武林，甚至有不少江湖武人认为那根本就不是武功，而是邪术妖法！

    放眼天下武林，又有几个人能闻移花接玉之名而面不改色？然而却很少有人知道移花接玉不过是移花宫诸多精妙武功之一，移花宫武功真正的精粹始终只有一种。

    明玉神功！

    明玉功共分九层，只消练到第六层就可与当代第一流高手一较长短，若精进至第八层，几乎就可无敌于天下。

    这绝非妄言虚夸，而是毋庸置疑的事实。

    至少在这个天下，移花宫主，天下无敌，又有何人敢以抗拒？

    明玉无瑕无垢，澄澈空灵，正如邀月，怜星二人二十年前的心境，那时的她们心无杂念，恰如一张白纸，明净如玉，是以功候进境一日千里，只用了二十四年就已臻至明玉功第八重。

    这种进度实已迈一切前人。

    前人记录之中，度最快者修炼到第八重也用了三十二年。

    若她们继续保持着这种无瑕无垢的心境，至多四五年就可神功大成，真正跨进明玉九重的奇妙境界。

    届时就是真正的天下无敌，哪怕将古往今来一切高手都算上，她们也将是古今第一高手宝座的有力竞逐者。

    直到江枫的突然闯入，打破镜湖平静，掀起心中波澜，白纸有瑕，明玉有垢！

    终是不能更上一层楼。

    然而即便是第八重的明玉功，依旧堪称天下无敌。

    此时怜星宫主妙手尽出，她每一招递出姿势无不优美，正如天女临凡，招法更是妙绝当代，每一掌挥动亦是卷动气流，如同滚雷轰鸣，当世武林若有人能挡她一掌而不死，已足可傲视群雄。

    可惜怜星不知道的是，她现在所面对的是一位出规格外的强者。

    是的。就是犯规。

    怜星掌法虽妙，掌力亦是雄浑磅礴，但却始终无法迫近王动三尺之内，王动就如一缕清风。一道飘在云端的惊鸿，怜星连攻一十三招，竟无一招沾染到他半块衣襟。

    怜星宫主面色虽依旧平静，目光中却已有惊动之色。

    哪怕是她的姐姐邀月宫主亲临，只怕也无法做到任凭她攻击一十三招而不还手。

    哗啦！

    衣袂飘飞。袖带如利矢，怜星纤白如玉的手掌化作一道玉光，又是一掌击出。

    她这一击挟风带云，如清光破空，如雷霆迅疾，已是一身武功的精粹所在。

    王动终如一道紫气垂落，落在她云霞般的袍袖上，足尖只不过在翻动的长袖上轻盈一点，他的人竟于间不容之机避开了怜星的所有攻势，身影已到了怜星背后。

    话语从容传来。伴着一缕惋惜。

    “奈何明玉有瑕，你们移花宫实在应该和古墓派合二为一的！”

    怜星自然不知道何谓古墓派，她也不需要知道，冷哼一声，身影云霞般掠起，反掌一击，拍向了身后。

    王动笑了一声，双臂张开，空门毫不设防，迎接着怜星扑杀而来的一掌。

    怜星白皙如玉的容颜上却是变了变。她只觉得自己推出的掌力，每进一分就消融一分，更不知对方用了何种手段化解。

    她的掌力不断消磨融化，等到拍到对方身上时。只怕就跟清风拂面没什么区别了。

    怜星体内明玉真气飞运转，待要抽身急退，却现已是晚了。

    对方张开的双臂之间，暗劲密布，就如同海面下潜伏的涡流，不管是人。动物还是船只，一旦卷入其中，必将被漩涡吸纳进去。

    怜星挣脱不开那股吸力，乳燕投林一般扑进了王动怀中，不像是生死搏杀，更像是与情郎久别重逢后的投怀送抱。

    她拍出的雄浑掌力也尽数消解，落在王动胸膛上，纤白玉手就如情人之间的轻抚。

    王动张开的双臂也在同一时间合拢，搂住了怜星玲珑有致的躯体，面上笑意盈盈，略显轻挑的低下头去，凑近她耳畔，嗅着她美好身躯上以及如瀑秀间传来的幽香。

    怜星白玉无瑕的玉容上泛起一丝红晕，也不知是催动功力过剧，还是羞恼所致。

    她就这般趴伏在王动胸口，倒不是不想挣脱出去，只是由王动双手中传来的一股股暗劲，将她体内的穴窍都已封闭，令她连半丝明玉真气也是汇聚不起来。

    “我败了！”

    过了好一会儿，怜星方才幽幽说道：“怪不得你敢来找我姐姐，以你这一身神功，移花宫的确留不住你。”

    王动可以是浪子，但却绝不是正人君子，更不是坐怀不乱的柳下惠。

    他先在怜星莹白脸蛋上亲吻了一下，又咬住了她的耳垂，低笑道：“不错，你败了！但你本不该败得这么容易的，神意若衰，其身必败！”

    怜星与邀月同为明玉神功第八重，她们的功力火候，武功进境几乎都在伯仲之间，邀月至多略胜怜星一二分。

    但真的拼杀起来，邀月二十招内就可占尽上风，五十招内只怕就能将怜星杀死。

    这固然有怜星左手左足残疾的缘故，但最关键的因素还是她根本无法将明玉功的霸刀凌厉尽情挥。

    她在面对邀月时，无论心意神气都处于颓势，纵有十分之力，也难挥出七八成。

    而邀月却是无敌天下二十年，她自信自己无所畏惧，当世无敌，与明玉功的霸道绝伦相得益彰，一身功力境界每时每刻都处在巅峰，争斗之时，甚至可以挥出十二成的力道。

    所以邀月一旦抛却杂念，即能晋入明玉功第九重，而怜星却是不能，因为她的破绽并非江枫，而是从小时候开始，邀月长久积威下的阴霾。

    不过见识过怜星的明玉神功后，王动同时知晓明玉神功的精妙，或许还在他以往猜想之上。

    他以往受限于眼界见识，认为即便是邀月晋入第九重明玉功的境界，至多也就与小老头吴明伯仲之间，或许还有所不如。

    现在这想法却开始动摇了！

    至于明玉功真正的厉害之处，还得等将法诀弄到手才能全面解析。

    怜星从未与男子有过这般亲密的接触，她一身武功近乎无敌，身份高贵，威严无比，更没有人敢于冒犯她，此时却觉得耳畔一股热气涌出，迅让她脸蛋开始烫，就连身体也有些温热起来，不禁嗔怒道：“你还不放开我？”(未完待续。)