    上官荣顿时心下凉意四起，在南都基地刚刚大获胜利的时候，这帮人先想到的竟然是先找自己的麻烦？

    淡然冰冷的目光扫过眼前的众人，上官荣嘴角浮现一丝冷笑后开口：“那倒是说说，我该给什么说法？”

    “呵！”一声放肆的讥讽在人群中响起，一人踏前一步带着强烈的不满开口：“上官雨馨身为南都基地上将之女，不但不以南都基地为要守护对象，还在南都基地经历惨重大战时的艰难时刻，将基地内原本就极其重要的直升机擅自送人，而且还是在所有人都反对的情况下，并且那架直升机可是运输物资所需的重要交通工具！”

    随着这一大段话的说出，其余人也一一上前表述了自己的不满。

    “上官上将，我们尊重你，但您的女儿这件事做的是不是过分了？”

    “而且她还不是给的别人，她竟然给了狼牙基地！”

    “简直吃里扒外，您就任由这件事这么生也不管？”

    “现在战斗结束，您必须给我们一个说法。”

    “连自己的女儿都管不住，还怎么管这么大一个基地！”

    随着最后一人的这句话吐出，终于露出了这帮人争论的最终目的，大战结束虽然获得胜利，但谁都看得清楚南都基地赢靠的可不是上官荣。

    上官荣面上的冷笑越明显，他淡淡的看着眼前的众人，一股仿佛是在看傻子的目光在他的眼中浮现。

    “你们是觉得，我不配成为南都基地的最高领？”上官荣无比平静的吐出了这句尤其敏.感的话题。

    这帮人不就是这个目的么？

    逼他下台！

    为了权势，为了利益！

    硕大的南都基地，多么诱.人的一块蛋糕，谁不想分一杯羹，谁不想将上官荣挤下台？

    上官荣的一番话让众人面面相觑，他们没有想到上官荣会用如此不在意的语气，说出这种敏.感话题，尤其是在这个更加敏.感的时间段里。

    可上官荣并未给他们反应的时间，而是轻轻一笑再次开口：“直升机是借给了狼牙基地，不过一架直升机而已，还是违规最小的一架。”

    “不过？”

    “而已？”

    上官荣的话刺激到了一大群人，顿时一张张丑恶的嘴脸便是立即嚣张而起。

    “什么叫不过一架直升机？要知道直升机在此刻的末世纪元，那可是完全的稀有物！并不是每个基地都有的！”

    “而且还是在战争爆的当下，任何一架直升机哪怕再小也关系重大！”

    “不错，哪怕不能运输物资，信息的传递呢？”

    听着众人你一言我一言的反驳，上官荣的声音更加冰冷：“你们是不是忘了，狼牙基地的楚涵和路冰泽在这次的大战中，帮了我们什么？”

    此话一出，顿时让所有人哑口无言。

    慕容珞城第一个忍不住的开口：“楚涵上将提供了最快最有效的战略，路冰泽全程都在帮助我们的战士们探察敌情，这两件事你们这群人谁能做的了？甚至楚涵上将还为了基地的未来，独身一人前往了南都城对付异种，不然你们以为这次的尸潮退去是什么原因？甚至楚涵上将还因此牺牲！此刻不过是一架直升机而已，我们南都基地又不是没有，用得着这么抓着人不放吗？”无错网不跳字。

    所有人再次无声，只是在猛然之间，人群里的忽然响起了一道无比突兀的声音：“我们当然感谢楚涵上将和路冰泽的帮助，但是一码归一码，上官雨馨的这件事难道不需要任何处分吗？况且……”

    说着那人的声音一顿，面容上的邪恶一闪而过：“楚涵上将已经死了，说句现实的话，狼牙基地已废，为了一个毫无用处的小基地，我们自保都难，还有空去帮他们？”

    “不仅如此。”另一人更是站出来出声：“路冰泽急急忙忙的回去又不是什么大事，难道也像我们南都基地一样遇到了丧尸大战？孰轻孰重上官雨馨分不清，难道您也老眼昏花？”

    “这件事简直做的太过分！要是狼牙基地也遇到了麻烦也就算了，可明明是我们南都基地处于混战中！”

    “狼牙基地明明什么事都没有，异种除非脑残了才会去攻打那个没人要的小基地。”

    “狼牙基地要是也爆尸潮，我就把我头砍下来！”

    一句句毫无底线的话从众人口中说出，只是当最后一人的话刚刚出口之际，忽然一道巨大的螺旋桨破空声乍然响起在众人头顶！

    哗啦啦！

    所有人顿时惊诧的抬头仰望，同时更是心中震惊是谁这么大的胆子，竟然敢将直升机直接往这个方向驶？

    要知道南都基地有着严厉的明文条例，一切直升机必须停在停机坪，没有谁能违抗。

    上官荣更是目光一闪，而后看向眼前这架越来越靠近的直升机目光中，带着淡淡的诡异之色。

    此刻其余人更是察觉到了一丝不对劲，因为这架直升机的外表与其余各基地的皆不一样，其上有个并不明显但所有人都会下意识心中一震的文字：

    龙！

    这是龙牙战队的直升机！

    哗！

    几乎是瞬间，所有人都是心中一惊，慕容珞城更是夸张的下巴都差点合不上，龙牙战队和虎牙战队的成员遇难的事并不是秘密，一个个阵亡的消息传来时可是让不少华夏老者痛心疾。

    可当下龙牙战队的直升机驶来，代表其内坐着的人一定是龙牙成员，并且谁都清楚此刻龙牙战队有着三名最强的成员尚存。

    队长龙牙，逸，梵！

    来者莫非是那三位传说中的人物？

    呼啦啦！

    就在所有人惊愕的目光中，这架直升机终于霸道无比的缓缓落下，紧接着机舱门打开，一个魁梧的身影缓缓走出，整架直升机内只有他一人。

    来者，正是龙牙！

    龙牙战队的队长！

    一双双眼睛瞪得老大，一眨不眨的盯着龙牙本人，而龙牙在走出机舱之后却一个眼神未给众人，也压根没有想要打招呼的意思，而是直径走向了上官荣。

    没有任何军礼，龙牙的姿态带着强者惯有的自尊与上官荣平视，而后静静的吐出了一句让在场所有人心中震惊的话：

    “恭喜大胜，狼牙基地此刻正在生战事，异种大军与高达五十万的丧尸群在与狼牙战团大战，请南都基地在尽可能的情况下，给予支援。”