    这个结果出来后，京都十大世家这边都有些震动，开始关注。

    徐美美，是徐家的人，这个十大世家里关注着外边的人都知道，她是北海职校的。胡豆苗也知道，那是胡家分家的一个小姑娘，是职大的，但是，这个李洋，是李家哪一脉出来的？

    人们都知道，顾家的当家夫人是李家人，而李家少夫人是胡家人，没想到最后会是这三家人在争夺这个服装设计项目的第一名。

    而且，胡家的那位小姐，李家的少奶奶还是这次大赛的评委，这戏，突然间有点足，人们都想知道最后这个第一名会是谁，因此，五月五日那一日的最后一场决赛，来的相当的紧张，十大世家都派了人来妇联借用的体育中心的场地来关注着这个事情。

    顾家这边，出面的正是顾君澜。

    昨晚在得知谭梅被刷下去后，顾君澜大笑了三声，太好了。

    老爷子见他这么高兴，就问询了一下他情况，他就把这个事情说了一下，老爷子气的一瞪眼，老谭家这是想一手遮天不成？就那么个东西，竟然敢肖想我的孙子？凭她也配？

    顾君澜安抚了一下老爷子，让他放心，后续的事情，他会处理后，顾老爷子才嘘出这口恶气。而且，聪明的老爷子猜测，这事，不可能无风起浪，估计，是顾君澜的父亲，自家那个儿子跟那谭家的人有过约定的。

    想到儿子的糊涂，顾老爷子眯起眼，这个儿子，要是有君澜一半的本事就好了。

    李家派出来观摩这个结果的，正是李家少爷，顾君澜的表哥李子龙，也是胡娜的丈夫。

    十大世家要来观摩这最终的一场比赛，妇联这边昨晚就收到了消息，因此，今日给他们都安排了座位。

    顾君澜和李子龙关系一直不错，因此，两个人基本是不时的交流几句。

    这时，坐在李子龙身旁的谭氏家族的代表，是谭家主家三房的一位小姐，她凑近李子龙，低声问道：“子龙哥，那个李洋，是你们李氏哪一脉的人？”

    顾君澜也听到了这话，瞥了李子龙一眼，看看他怎么说。

    “她？不是我们李氏的人。不过，她是我媳妇工作室的人，是我媳妇的助理。”李子龙淡淡的道。

    “啊？她是胡娜姐工作室的人？怪不得呢！”谭萍轻声的说了一句。

    “嗯！”李子龙淡淡的应了一声，与评委席上坐着的自家媳妇遥遥对视了一眼，弯了一下嘴角。

    李洋今天也发现了顾君澜和子龙他们那一排人，一共是十个，当然，来的基本都是年轻人，看来，这应该是十大世家的人。

    今天是最后一场比试，虽然进入前三都会有奖励，已经是很荣耀的事情了，但是，今天还会决出第一名，因为第一名会有一个国家保送F国进修两年服装设计的名额。

    而今天的设计主题，居然是童趣，要求，是设计一款童装，这不是快六一了吗？今日的主题就是为少年儿童设计一款既童趣，又可爱，而且还能得到小朋友们喜爱的衣服。

    因此，今天的作品，今天不会出结果，还会邀请十个小朋友来挑选。

    这个主题，是李洋他们三个人都没想到的题材，另外两个直接心里就凉了，她们学了这么久，童装设计方面，还真的没怎么下过功夫。

    李洋还好，因为有着比他们多几十年的见识，她想着要考虑这个时代的小朋友们的衣着，和他们的生活环境，接受的教育，以及他们心中的向往，这些因素，都要考虑到。

    今天的这个考试，进行的时间给的不多，只有两个小时，也就是说，他们要在两个小时内设计出一款能得到小朋友们喜欢的衣服。

    李洋昨天溜达商场时，倒是注意过，这个时代的童装，样子简单又匮乏的很，就是小圆领，胸前锈点花，或者压一条白色粉色的花边。

    而且，李洋注意到，这个设计，并没有要求是设计男装还是女装。

    突然，李洋有了主意，要是说小女孩喜爱的话，应该是最喜欢公主裙，李洋决定设计一款蓬蓬公主裙。

    打定主意，李洋开始低头画了起来。

    显然其他两个想的也和她一样，也是设计的女孩子穿的小裙子。

    这一次，李洋并没有提前交稿，要想作品吸引小朋友们，裙子的款式重要，配色也同样重要，李洋的小裙子的主色是红色，但是又不能让颜色压下去款式的风采，因此，在颜色的描绘上，她得把握的恰到好处。

    同时，她还搭配了一双与这个款式搭配的凉鞋，还有脖子上的装饰搭配，她也都画了进去。

    两个小时一到，三个人同时交稿。

    “今天不出结果，明日上午还在这里公布结果。”胡娜代表评委们给三个人说了一句。

    三个人应了一声，躬身一礼后离去。

    接着，十大世家的人和十位评委凑到了一起去看今日的设计结果。

    其实，经过三天的比赛，侍卫评委心里已经有了最终的结果，大概对第一名的人选已经有数了。而今天这场比试，之所以出这样的题目，就是为了看看她们三个平时的功课下的咋样，学习的范围广不广，毕竟童装设计也是一种主题设计。会设计童装的设计师，说明她的心里会有童真，童趣，也说明她的精神世界是一个七彩斑斓的世界。

    如果一个设计师，只是为了追求名与利，只设计能赚钱的衣服，那么，本身，她就失去了身为一个设计者该有的灵气。真正的设计师，是贴近生活的，她应该不止会设计女装，就连男装也会，或者还有配件，童装等等，可能，国家想要的，就是这种全能型的人才。

    这也是几位教授们提出来的，胡娜和Linda没有意见，就定了今天的这个主题。

    顾君澜看了一眼三张设计图，不用说，就连她这个外行一眼就能看出来，三款虽然都是小女孩的裙子，但是，李洋的设计夸张又大胆，而且，她的裙子的样子，有些夸张，两边肩膀处，是高高耸起来的一层又一层的篷纱。就连裙子的下摆也是蓬蓬纱，腰间有紧紧的收腰效果，不知怎么的，一看这一款设计，顾君澜竟然有一种将来一定要生个女儿，给她买这种裙子穿的想法。

