一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第172章险象环生

    他轻轻的捏住一片玉屑深思半晌。

    不过还是摇摇头似不明所以，拂袖将所有玉屑挥散出去。

    在其眼中，一个罗破军的死，似乎并没有引起他的重视。

    黑天五子，只要有他的存在，黑天王朝在苍星道院的脊梁就能够撑立起来。

    戈壁滩上，漫天的气血在蒸腾，那一朵血色莲花此时一点点在凋零。

    徐秋水看了一眼那挡在她面前的白色身影，美眸中露出一丝温暖，微微一笑，下一刻便昏迷而去，从天跌落。

    斩杀完罗破军之后，姜空立马转身朝着徐秋水狂奔，在她落下之前将之接住了。

    他的手指按在徐秋水的经脉上，感受着此时她体内的气血之力，顿时面色一沉。

    双指上传来的冰凉之意，让他明白，徐秋水的气血之力已经降到了冰点。

    他放下徐秋水，遁空而去，真气疯狂的裹住漫天残余的血精。

    在他的重新收拢之下，一团血精如同精灵般在姜空掌心跳跃。

    他将血精打入徐秋水的身体之中，徐秋水的面色才稍稍缓和下来一丝。

    不过现在她依旧是处在危险边缘，随时都有可能死去。

    若不是最后姜空赶来的及时制止了徐秋水的动作，恐怕那剩下所有的鲜血就会全部燃烧完毕了。

    那个时候是真的无力回天。

    他抱起徐秋水开始疯狂的在这片戈壁绿洲上穿梭。

    现如今也唯有庞大的气血之力才能够将她挽救。

    姜空疯狂的在搜寻着，内心似火烧火燎一般。

    终于在一处白石断崖之下，发现了他想要找的东西。

    断崖之下，成片的红叶随风而动，悉悉索索，如同一片夕阳边上的晚霞。

    风所过之时，一片片赤红色的火浪在不断涌动迭起。

    姜空一颗提着的心落下了一半，不过他还是没有丝毫的松懈，立马带着徐秋水下去。

    红叶三樟的林荫间，不像是一般树林那般的阴凉，而是极为的闷热。

    这种树散发出来的热量，常年沉淀于此，让周身的空气之中都似游离着一丝丝炙热的火焰之力。

    他抱着徐秋水快速的来到密林最中央的地界，将她放在一块石板上。

    红叶三樟，能够起到壮大鲜血的奇效。

    现在徐秋水体内的气血处在死亡的边缘，在不断的徘徊着。

    姜空打算以这里的红叶三樟力量将其气血壮大开来。

    这也是目前唯一的办法了。

    将一些能够引动红叶三樟的药引取出，放在徐秋水身上，他开始催动心法，让密林之中的红叶之力汇聚。

    右手伸出，丹神鼎外放而出，不断扩大，最后聚形在徐秋水的周身。

    鼎口像是变成一张大嘴，从四面八方疯狂的汲取游离的力量出来。

    林间刮起了一阵大风，一条条赤红色的长河从树林之中穿梭而来，九曲蜿蜒下，尽数汇入了鼎中。

    很快，徐秋水沉浸在一片朦朦胧胧的红雾里面。

    而在红雾中，一节如同火焰般的荆棘探出头来。

    姜空轻咦一声，看着这一节荆棘。

    这是之前徐秋水与罗破军大战时候动用的炎毒荆火。

    多少年来，炎毒荆火一直在这片大漠之中没有被人收服。

    历年尝试过收服炎毒荆火的弟子不在少数，最后都是以失败告终。

    很多丹灵殿的弟子也知道这种火焰的存在，不过现如今都没有来此尝试了。

    毕竟炎毒荆火的炎毒在与己身融合过程中的那股痛楚，不是一般人能够承受的了的。

    之前徐秋水也不过是强行将炎毒荆火融入血液里面，将之化为了血焰一部分，才能够动用此火的力量。

    并不是意义上的将此火收服。

    而现在，姜空竟察觉到这火焰有些与徐秋水身躯融合在一起的苗头！

    不知道是不是因为炎毒带来的巨量痛楚的刺激之下。

    徐秋水原本微弱的气息，一直凝聚成一团没有消散开来。

    这无疑是一件好事情，姜空加大了催动心法的力度。

    鼎中人的气血之力在这股药力融入之下，一丝丝开始壮大起来。

    风吹过这片地界，热浪澎湃带着极为精纯的火焰之力。

    这片积攒了不知多少岁月，沉淀下来存储在空气中的火焰药力此时在一点点被石板上的人吸收过去。

    三成、三成半、四成、四成半、五成！

    当她的气血之力恢复到往昔的五成之时，姜空一颗紧张的心终于像是大石头落地了。

    目前为止，徐秋水算是脱离危险了。

    他开始停止运转心法，让其体内的血液自行吸纳这股药力。

    约莫半日之后，美人的双眸终于微微睁开，从昏迷之中苏醒而来。

    这一双眼眸之中略带惊讶的看着四周的一切，望着那些随风而动的红叶，有些茫然。

    “醒了？”

    姜空的话语声传来，很是温和。

    她看着姜空，似乎明白了什么，苦笑一声道：

    “我又被你救了一次，现在下来，我欠你三条命了。”

    姜空没想到她醒来第一句话竟是这样，也是摇摇头笑道：

    “第一条第二条，因我而起，不算。

    但是这第三条命，算是你欠我的，你可要报答我。”

    “你想要怎么报答？”

    徐秋水被他一问，顿时俏脸一红。

    “以后少去这些危险的地方就好了，我可不希望我接着救你第四次，心塞。”

    姜空笑笑，没有再说话。

    她也是咬了咬红唇，一脸羞赧的神色。

    没多久，她眉头一皱，轻咦一声，感受了一下体内的气息顿时美眸一张。

    “这……”

    只见那玉手缓缓伸出，一根遍布倒刺的火焰荆棘缠绕在她的手心之中。

    “恭喜你啊，这个炎毒荆火现在成为你的了。”

    姜空道，他见证了炎毒荆火与徐秋水融为一体的全过程。

    徐秋水的体质也让他很是好奇，就好像是天生能够与灵火进行沟通一样。

    在她昏迷的时候，姜空看得清清楚楚，每每哪里的经脉涌现出一团光芒，炎毒荆火就会生长蔓延而去。

    就好像她的肉身自动指引着一条路让灵火融入某一处穴道之中。

    收起灵火，徐秋水心情很是不错。

    “接下来去哪？”

    “去哪？”

    姜空站起来看向玄天城的方向，认真的道：

    “接下来就是去和紫幽城讨债了。

    再三犯我，该到让他们付出代价的时候了！”