    “我刚才都说了，有事直说，不用在这恭维我。”

    霍老爷子虽然脸上很嫌弃，但手上还是接过了我递给他的橘子，开心地吃了起来。

    “魏厅长他也有相同的问题，我觉得可以帮帮他，至少他不是那么坏的人。”

    “哦？他就对你这么好吗？”

    “他对我的好大部分也是因为利益关系罢了，但石油这件事牵扯的东西太多了，我站在他那边是最好的选择。”

    霍老爷子正在咀嚼的嘴一下子怔住了，若有所思：“你说他们都想利用我从而达到自己的目的？”

    我点了点头：“对，魏厅长这个人我很了解，如果他诚心实意想找你，那他就会亲自和我来了，没必要这么大费周折。”

    “幸亏今天我多嘴问了几句，否则我还不知道你来是他叫你来的。”

    霍老爷子看了看我，又看了看自己手中剩下一半的橘子：“这件事恐怕很难，就像我手里的橘子，虽然很甜，但令我难以下咽。”

    我倒是不慌不忙地将剩下的橘子塞进了自己的嘴里。

    “我知道这是一种什么感觉，不过剩下的橘子如果不吃进嘴里就会变得越来越难吃，还不如最先吃完的好。”

    霍老爷子闭上了眼睛稍稍思索了一会儿，冲着管家招了招手。

    “老爷子你们两个又在那里窃窃私语，说什么呢？”我假装露出了不满情绪。

    “总之是不会害你的，这件事情我要帮你查清楚，放心吧，还有，石油的事肯定不是表面上这些人盯着，你要多加小心！”

    “我已经给魏厅长打了预防针，这一切都很简单，但是需要运作，只要你不参与，整个局势就清晰了。”

    我点了点头，二人都没再说话，偌大的房子里突然安静了起来。

    过了许久，我从椅子上缓缓站起身来。

    “老爷子，我先走了，公司那边还有事情等着我处理，我在这里不宜久留，既然已经说清楚了，那我就先回去了。”

    “嗯。”

    我离开这里之后，霍老爷子一下子变了脸色。

    “这件事情好好查一下，不能让这个臭小子吃亏！”

    “放心吧霍老爷子，我是不会让程先生受到委屈的，那石油的事……”

    “出手相助，没看到臭小子把刀都夹在我脖子上了吗？若是不帮助魏厅长的话，那就真的没办法救他了！”

    听到霍老爷子这么说，管家才彻底明白两个人刚才说的话的含义是什么。

    ……

    我回到公司，整个人都处于了放空的状态。

    现在只想安静地待一会儿，不想让任何人打扰。

    “程总在吗？我进来了。”

    魏厅长的声音从外面传进来了，我只好被迫睁开了双眼，等魏厅长进门。

    魏厅长推开门后直径向我走来，他倒是不客气，直接坐在了沙发上。

    “怎么样？”

    “不用担心，霍老爷子那里我已经做了思想工作，应该没什么问题。”

    我说的话都让魏厅长无法质疑。

    “魏厅长还有什么事？没事的话，我要准备下午的工作了。”

    “没事了，你好好工作。”

    我看着魏厅长离去匆匆的背影，嘴角露出一个弧度。

    我并不是没心没肺的人，也不是故意不给魏厅长面子，但是必须要魏厅长习惯地把我放在一个平等的位置。

    这时候魏源进来交报告，脸色不怎么样，不用想就是在门外撞见了他爸。

    我随口问道：“怎么样，魏厅长那里什么时候准备动工？”

    “我怎么会知道？”

    “你真是一点儿事都不干！”

    和魏源开着玩笑，突然接到了孔宣的电话。

    魏源看我脸色有些不好看，转身从办公室里走了出去，只留下了我一个人。

    “有什么事？”

    “程总还在生气，之前的事情的确是我做的不够周到，惹怒了你，但我们之间也不必有这么大的隔阂吧？”

    孔宣说的十分中肯，我和他的确没有那么大的矛盾点。

    但是他利用王有容来骚扰我这件事情已经让我耿耿于怀。

    “当然没有那么大的隔阂了，但是我想知道，你这次给我打电话是为了什么？”

    “和你聊聊。”

    我一时间有些无奈。

    “如果是为了聊天的话，那你去找别人，我恐怕没有时间奉陪。”

    “跟你开个玩笑，还当真了，我想知道你们什么时候动工。”

    “你什么意思？”

    我声音沉了下来。

    他这句话很大的可能性是在问石油的事情，但他已经失去了支配那块地的权利，现在问我是不是太巧了？

    “程总你肯定明白的。”

    孔宣有些阴阳怪气的话传来：“好歹我也是打石油主意的人，怎么会不在意？当初也是拖了程总你的福，我才和这块蛋糕失之交臂。”

    “你要是来抱怨的，我们就没什么好继续说的了。”我冷声道，就要挂掉电话。

    我实在不明白孔宣打这通电话的意义，要是说他得知了什么消息，按照他的行事手段和头疼，得到的消息怕也不是什么关键的。

    “等等！”孔宣急忙道。

    “我想和你说个事，今天晚上王有容会约你吃饭，而且饭桌上你会见到她的家人。”

    又是王有容的事？我挑眉：“所以呢？”

    “她想利用这个机会和你好好聊聊，是也想和你重归于好。”

    我真觉得有些可笑，孔宣把这个消息透露给我，真不是和王有容联合好的？

    王有容来约我，他好想着卖我个人情？

    这么笨的计划，小孩子过家家吗？

    “别费力了，我不会去的。”

    我挂断电话，捏了捏自己的鼻子，真是让我很头疼，为什么会遇到王有容这样的女人？

    那么久没有她的消息了，我都快忘记这个人了。

    要是她可以永远消失在我的世界里就好了。

    可是天不遂人愿，下班的时候，我就在公司大门口看到了王有容。

    这时候员工都走的差不多了，我走大门很容易就被王有容堵住了。

    王有容一看我立马黏了上来，还特意嗲声埋怨道：“躲着我做什么？”

    瞧瞧这语气，我差点反问，讥讽道：“不然我还要主动去找你吗？”

