    晚饭后，秦晚倒了一杯暖茶给长风栖尘。

    长风栖尘拉着她坐到自己的旁边：“晚晚，你真的只是在帮我建立一个国家吗？”

    他问得认真且诚恳，语气温存平静，并无任何怨怼。

    秦晚笑笑：“我的老师在给我讲世界历史的时候说过，人与人、国与国、种族与种族之间的敌意，通常只是不了解彼此罢了。其实这世界上善恶守恒，善恶这种东西从来不是由种族来划分的。比如我储哥哥，他可是魔君，是上古纯血魔族后裔，可是我觉得他心中有六界中最纯净的善良和温暖。所以栖尘，我想让你去了解人族，并不是因为他们是人所以他们是恶，而是哪里都有恶意。”

    “你在化解我心中的恨意？”长风栖尘其实心里有了答案，他这么问，不过是想听她亲口说出来。

    秦晚摇头：“你这么说不完全对，我没有想要你抛弃仇恨，仇恨让我们清醒，知道我们该干什么，不会麻木的活着。”

    长风栖尘默默地拉起秦晚的手：“那你是想让我放弃进攻人族……晚晚，你其实什么都知道了，对吗？”

    “我知道妖皇给你权力和兵力，让你带兵进攻人族。”秦晚诚实答道。

    若是以前长风栖尘会惊讶秦晚怎么会知道他刻意隐瞒之事，但经过这些时日的相处，他才意识到秦晚的不简单：“你想保护人族，保护人界。”

    秦晚诚恳回答：“我还想保护你和雪枭族。你大概听说过妖皇让三大妖王攻打东野邶陵城的事。那三大妖王死得那么惨，我不想你步他们的后尘。倒不是我觉得你打不过人族，我只是觉得你替妖皇当炮灰，毫无意义。”

    长风栖尘：“你在乎我？”

    秦晚将手放在长风栖尘的胸口心脏的位置：“如果我不在乎，如果我只想保护人族，在我得知你要为妖皇卖命要攻打人界的之后，有一万次机会杀了你，包括现在。”

    长风栖尘微怔，转而一想确实如此。

    秦晚：“栖尘，你再多相信我一点，相信当你获得整个妖界之后，再看放眼去看六界，风景会很不一样。”

    长风栖尘长长叹了一口气，从怀中取出那瓶岚袂从潋花谷带回来的药，还给秦晚：“晚晚，我不想骗你，我需要魔界的煞气让我变得更强。如果你希望我能当上妖皇，那力量我就确实需要……所以，对不起晚晚，这个必须还给你。因为我也想为这件事做出努力。”

    秦晚看到那药，咬了咬嘴唇，虽然乌箩已经提前跟她说了，但是亲眼看到长风栖尘拿出来，她还是心里难过不已。

    秦晚将那瓶药收了回来，抿了抿嘴。

    “好，如果你已经决定，我不拦着你，但是已经不要急功近利，操之过急，千万千万要小心。”秦晚担心地说道。

    之后的日子里，北方妖国慢慢渐显雏形，长风栖尘开始采用人界国家的各种现有的官制体制，任用各族精英担任重要的职位，并开始与人界建立贸易，开采仓名山内的矿产和煤炭，先以小规模的方式招募妖族前来工作，再慢慢销售于人族。

    而秦晚开始游说仓名山下的雪兔、獾等妖族开垦北境荒原，从人界购买粮食种子，开始慢慢发展种植业，再把收获的蔬菜粮食反向卖给人族。

    渐渐的，在人族和妖族两界的“边境贸易”开始红火起来，不少金银开始向仓名山流入。

    随后仓名山隧道工程动工，北海巨人族被请到仓名山来，以无限肉食为酬劳，在仓名山下挖通一处隧道。至此，封闭了数千年的仓名山终于可以与外界进行陆地交通。

    看到金银入账，长风栖尘开始扩大妖族军队的规模，妖界此时终于有了第一只正规意义上的各妖族联合军队，而并非曾经那种一族是一军的旧模式。

    经过整整一年的准备，整个北境发生了翻天覆地的变化，各妖族从独居逐渐变成杂居，部落和聚居区开始慢慢向人族的村落和郡县发展。而在仓名山内也开办了学堂，学宫，开始请各族长者能人授学，招揽学生。

    此番铮铮向荣的景象，是长风栖尘一开始也完全没有想到的模样。

    妖皇对长风栖尘总以整编部队为由不肯向人界出兵十分不满。

    秦晚想了想，从北境雪狐族中挑了最美的两名女妖，送去了不庭山。在两名雪狐女妖的强大枕头风下，妖皇的怒气渐渐平息，反而对长风栖尘更加信任有加。

    趁此机会，长风栖尘在北境宣布建立仓名之国，仓名山谷改称麓城，是为国都，他自己称仓名国主，人称仓名妖王，又封秦晚为王后，青池为世子。

    至此以来，震撼妖界。

    不仅如此，仓名国刚宣布城里，秦晚就以仓名王后的名义就出访青要山狐国与东野邶陵城，向狐国女王玉藻和邶陵之主蚀云闲递交国书，并与狐国和邶陵建立同盟。

    当妖皇从两位雪狐美人相伴的床上爬起来知道这件事时，早就为时已晚。

    ……

    人界，寒城，北戎皇宫。

    宁亦看着宁焰送来的妖界情报，震怒之下将面前整张桌子掀翻在地，吓得方庆白子仙等人低头而立，整个宣政殿雅雀无声。

    “她竟然帮着那个妖族建立一个国家！”宁亦怒无可恕，恨声说道。

    白子仙在一旁小心说道：“陛下，虽说如此，可娘娘也确实化解了妖界再次进攻我们的危机。”

    宁焰也跟着附和道：“是啊皇兄，要不是皇后娘娘转移了长风栖尘的注意力，又送了两名千娇百媚的雪狐女妖去不庭山，这场两界大战说不定就真打起来了。”

    “好！非常好！你们都替她说话！你们都觉得她做的对！是不是？！”宁亦冷声道，“她现在把女人可以用的手段用得真是淋漓尽致！妖族王后！她秦晚真是可以！”

    宁焰看着宁亦几乎要喷火的状态，不仅没有劝解，反而火上添油：“皇兄，既然都已经这样了，您也就别再想着皇后娘娘了。她都和那长风栖尘生了个儿子，肯定是不会再回来……”

    白子仙和方庆听宁焰哪壶不开提哪壶，使劲给宁焰使眼色，让他闭嘴不可再说。

    宁焰看到白子仙和方庆的表情，这才发现自己嘴快乱说，望着宁亦要杀人的表情，赶紧捂上了嘴。

    就在这时，烈馐突然来到宣政殿，虽然看到满地狼藉和糟糕的气氛，但她还是硬着头皮抱拳禀报：“陛下，微臣刚刚收到妖界来信……皇后娘娘说她将会在三日后以妖族仓名王后之名前来拜访……”

    说着，烈馐将秦晚的亲笔信送到了宁亦面前。

    而此时，殿中所有人的心都提到了嗓子眼，谁都不敢再抬头去看宁亦的表情。

