
　　夜里，倾城摘下了面具，那张恐怖的脸面向孟盈。

　　若是换成另一个人，知道她长什么样子后，哪里还敢跟她同处一室啊。

　　孟盈不是别人，她见过更惨更丑陋的人。

　　“你的手不用取下来吗？”孟盈看向她的左手臂。

　　倾城摇头。

　　孟盈也不多说，给她盖好了被子，“睡觉吧。”

　　“你真的不怕我。”

　　“我都睡你身边了，你觉得我是装出来的镇定？”孟盈笑。

　　倾城往她那边靠近了一些，明亮的眼睛弯起了月牙，她咧嘴，那丑陋的五官因为她这一笑，变得更加可怕了。

　　“你带我出来，亲近我，是想得到蓝海之心吧。”

　　孟盈大大方方，“是。”

　　“姐姐，你是我见过最诚实的人。”

　　“反正你都知道我的目的了，我再撒谎也没有什么意义。”

　　倾城认真的看着她，“你长得好漂亮。”

　　孟盈微微挑眉，“确实。”

　　“我不喜欢漂亮的女人。”倾城伸出她的假手，冰冷的金属感触碰着那娇嫩的脸。

　　孟盈一动不动，神色自若，“一会儿我睡着了，你再毁了我的容就好了。”

　　“你不怕？”倾城的手停在了她的脸上，眼里有惊讶。

　　“怕。”孟盈声音温柔，像是在给孩子讲故事的妈妈，“我要是毁了容，我想撩男人都没了资本。”

　　倾城慢慢地收回了手，“你跟我见过的人都不一样。”

　　“我老公不喜欢家里有别人，明天我会给你安排一个住处。早点休息。”孟盈说完，便闭上了眼睛。

　　倾城盯着这张绝美的脸，手再一次伸出来。

　　特意打造的假臂有很多别人不知道的机关和暗器，她的手指可以变成锋利的爪子，直接取人性命。

　　她只要在这张脸上轻轻一挠，美艳的脸就会变成跟她一样的丑八怪。

　　泛着阴冷的锋利爪子，离那白皙娇嫩的脸只有一毫米。

　　眼看就要碰到了，最终还是拿开了。

　　她翻了个身，背过身。

　　原本闭着眼睛的孟盈缓缓地睁开眼睛。

　　……

　　次日一早。

　　孟盈睁开眼睛就看到那张白得不正常的脸。

　　“早啊。”

　　“姐姐早安。”倾城的声音比起之前要更加的轻快一些。

　　她的人皮面具并不像电视里面看到的那般服贴，她或笑或哭，根本就看不太出来。

　　只有看她的眼睛，听她的声音才能辨出她的情绪。

　　两个人一起下了楼，沐垣生和阿大站在外面的院子里。

　　阿大刚好汇报完，抬眼看到和孟盈一起下楼的倾城，他担心，“九爷，这个女人留在这里不是明智之举。”

　　沐垣生稍一偏头就能看到和孟盈看起来无比亲密友好的倾城，若有所思。

　　不过，他的目光停留在孟盈身上更久。

　　他的妻子，到底藏着多少秘密？

　　“把放在暗网的交易取消掉。”沐垣生说完，便往屋里走。

　　……

　　孟盈答应了沐垣生要把倾城送走，托张伟找了一间比较安静，秘密性又好的公寓给倾城住。

　　“姐，你什么时候有这么个娇滴滴的妹妹呀。”张伟看到倾城，不再像以前看到姑娘那般放肆。

　　“要你管。”孟盈拉着倾城的手，“这是张伟，你有什么事尽管麻烦他。”

　　“嗯。”

　　孟盈感觉到倾城的紧张，她毁容后一直关在顶楼，从未出来过，现在见到人的这种反应，太真实了。天籁小说网

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，143、娇滴滴的妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 