    深夜，虎风寨内通红一片，密密麻麻的火把照亮了整个山寨。

    此时，山寨内，虎风寨寨主正恭敬地站在两个人身边，那卑微的讨好模样，若是让熟悉的人看到一定会不敢认。

    五大三粗的彪形大汉，如同谦卑的奴仆一般弯着腰小心伺候着，就差给两个人跪下了。

    不是虎风寨寨主愿意这样，实在是他不得不低头，只因为眼前两个人是食人谷的人。

    在晓州，食人谷和恶人城就是当之无愧的无冕之王，但凡有一点点惹他们不开心了，恐怕就会迎来他们最恐怖的报复。

    这一次他们过来，是来接手虎风寨最近一年的收获。

    每年他们虎风寨从各镇上搜罗来的少女，都会先经过这两个人的审查。

    只有他们满意了，自己这一年才算过关。不然的话，虎风寨就得从这个世界上消失！

    虽然这一次出了些波折，安平镇那里也没有以前老实，但每年的进献自己还是想办法给凑齐了。

    等自己这一次腾出手来，就是对付安平镇的时候！

    一个区区的安平镇，平日里给你们两块骨头啃啃，是让他们给自己看家护院的。

    哪想到，自那位沈钰沈大人到了之后，连他们也敢耍小聪明，想要反咬了！

    不给他们一个深刻的教训，他们怕是不知道自家虎风寨的手段。

    当然，现在沈钰在晓州，他们不敢擅动刀兵。不然，要是引来了沈钰亲自到来，那可就麻烦了。

    不过，只要把这些年安平镇与自己勾结的事情，适当的透露出去，相信那些被自己欺压了那么多年的人，一定不介意弄死安平镇的。

    唯一有些麻烦的是，黑衣卫已经摸上了他们虎风寨，正巧被食人谷的特使遇到，他们还对黑衣卫动手了。

    这一下，恐怕黑衣卫的注意力会立刻落到他们身上，再一步，很有可能那位沈大人就会被引来。

    所以，食人谷的这条大腿，他们必须得想方设法的抱紧了，最好是让他们把自己带走。

    他有预感，这一次恐怕不能善了。危险，马上就要来了！

    “这一次的货色不错！”等食人谷的两人转完之后，难得的冲他笑了笑，可是让他有些受宠若惊。

    “谢特使夸奖！”舔着笑脸，虎风寨寨主从怀里拿出了两样玉雕，小心的递了上去“这是我一点小心意，不成敬意！”

    “都是不值钱的小东西，还请两位特使大人能够赏脸收下！”

    “这个......”稍微撇了撇这两块玉雕，两人不着痕迹的露出一丝丝轻笑，而后手只是稍稍一动，虎风寨寨主手中的玉雕就消失不见了。

    “今年的份额我们已经收下，就先离开了。你做的不错，继续努力！”

    “谢特使，特使大人！”见两人想要离开，虎风寨寨主接着有些心急的说道“小的对食人谷仰慕已久，布置能不能带我离开？”

    “你是想让我们带你入食人谷？”低头看向了正在躬身的虎风寨寨主，那冰冷的眼睛中仿佛闪烁着寒光。

    “你是着急想死么？你若是想死，我们倒是可以带你的骨灰进去！”

    “这，小的绝无此意！”

    噗通一下跪在了地上，虎风寨寨主满脸大汗，连忙解释道“小的只是仰慕食人谷，并没有别的意思，小的再也不敢了！”

    “不是不敢，是想都不能想，明白么？”

    “明白，小的明白，小的不该想！”

    “我们走吧！”两人带着今年的收获，快速的离开了虎风寨。

    整个过程，两人连看都没看跪在那里的虎风寨寨主一眼，就仿佛他的存在是可有可无，连蝼蚁都不如。

    而两个人带着这些女孩其实走了也没多远，就在一处山谷中，开始举起了手里屠刀！

    他们的目的从来都不是把这些女子带入食人谷，要是连这些人都能入了食人谷，那食人谷凭什么屹立于世！

    这些少女存在的唯一意义，就是让食人谷看起来好像是有破绽，仅此而已。

    不过，当他们的刀即将落下的时候，一股可怕的力量直接将他们禁锢住。

    “什么人？是谁？”

    沈钰并没有回答，而是在远处直接以精神力量，强行侵入他们脑海中搜寻关于食人谷的信息。

    可是精神力量刚刚侵入到一人的精神识海中，他的精神识海瞬间点爆，整个人更是顷刻间原地爆炸，连块完整的血肉都没有留下。

    这血肉模糊的场面，可不是一般人能受得了的。

    “我就知道是这样，好在还有一个！”

    从藏身的地方走了出来，目光看向了剩下的那个人，看得他浑身一哆嗦。

    这样的犹如在看蝼蚁般的眼神，他只在自家谷主身上见到过。那是完全的漠视，是根本不把自己的命当回事的漠视。

    这一次食人谷来了两个人，倒是让沈钰大胆了一些。哪怕一个死了，不还有一个活着呢么。万一幻术能成，自己就省下那么多麻烦了。

    结果很显然，他们被提前动了手脚，无法用幻术强行逼迫他们说出食人谷的位置。

    也难怪，食人谷能保证自己这么多年不暴露，怎么可能连这点手段也没有。

    “死了！”

    千里之外，一处风景秀美的小湖边上，食人谷谷主屠万骨依旧如同往常一样，端坐在湖边静静的钓鱼。

    眼前的鱼钩忽上忽下，点点涟漪顺着鱼线的方向向外扩散。

    可以看得出来，他的脸上虽然依旧平静，但是他的心早就乱了！

    “是那里啊！”眼睛眺望向远处，屠万骨似乎明白了什么。

    身为食人谷谷主，他最大的依仗便是他的精神印记，这也是食人谷秘传，只有谷主才能修行和掌握的一种秘术。

    这种秘术能在人的精神之中留下印记，若是有秘术或是阵法遮挡的话，就不能让他判断出这些印记的位置，甚至能够完全隐匿这些印记。

    但人死之后，印记必然消散，却是让他可以知道究竟是谁死了。

    现在死的人是被他派往虎风寨的人，看来是沈钰入了虎风寨，一切如自己所料。只要有一点点机会，沈钰就会盯上他们！

    沈钰这样的对手，实在让他压力很大，连钓鱼都无法让自己平静下来。

    以前，朝廷大军浩浩荡荡攻入晓州，那时候可还没有灵气暴增，甚至连沐子山都还只是一个初出茅庐的年轻人而已。

    而他们食人谷和恶人城各有手段，甚至可以发挥出蜕凡境的战力。而朝廷的大军在绝对实力面前，也只能是折戟沉沙。

    可现在的情况是，他们的手段就算是再强，在面对真魂境高手的时候也显得那样无力。

    一句话，时代变了，早就不是属于他们的时代了！

    他们若是能培养出真魂境的高手也就罢了，可现实是没有！别说是他们了，整个江湖上的真魂境高手才有几个。

    而且听闻这些真魂境高手，都是在机缘巧合下才到达个境界的，没有相应的机缘，机遇，根本想都不要想。

    食人谷，恶人城偏居一隅之地，往常都是躲着不出来，躲在家里还能指望着机遇从天而降不成。

    所以在灵气尚未完全爆发之前，蜕凡境圆满的境界，可能就是他们能达到的最顶点了。

    这样的实力放在江湖上，也是一等一的存在，可能没有多少势力能够相媲美。可是若是面对真魂境高手，那恐怕根本没有还手之力。

    恶人城就是一个很好的例子，他们到现在连恶人城怎么没的都不清楚，真魂境的手段可能超乎想象。

    他们若不早作准备，恐怕迟早会被时代所抛弃。现在的恶人城，便是食人谷的前车之鉴！

    希望，一切如同自己所料那般，不会有什么波折，就看他们之前谁更技高一筹了！

