
“宁王？”张弛满脸疑惑。

“爱新觉罗载宁！”来福解释道：“光绪帝之弟，满州镶红旗人，人称宁王！”

“哦！”张弛不由恍然大悟，他这才反应过来……清朝虽然在张弛的脑海里是早就亡了，但日本这是要建立伪满洲国嘛，那就要继续把这清朝给延续下去，就像日本在伪满洲国扶持起的一个傀儡皇帝溥仪一样。

想到这里张弛不由有些好奇的问：“宁王是溥仪的……”

来福苦笑了一下，回答道：“正是溥仪的叔叔！”

张弛心下也不由感慨，大清怎么着也在中国掌权两百多年，其后代却要在这伪满洲国仰人鼻息，甚至都到了连安全都无法保证的地步。

“你说……宁王组织了一只地下武装？”张弛问：“而且这支武装就在新京？”

来福点了点头：“日本人为了伪满洲国的商贸，不得不放宽商人武装……而宁王又负责商贸打理，于是就……这也是我家小姐知道此事的原因，实不相瞒，我们也可以算是宁王置下的武装之一。”

“哦！”张弛很快就想到当初救了来福等人时，来福手下一班人与马贼打得难分难解的一幕。

这些人的军事素质似乎还不错……毕竟他们的对手是随时随刻都有可能出现的马贼，而且还都是以命搏命……马贼可都是亡命这徒啊。

所以，被逼着也要练些战术或是枪法什么的。

“那么……这支武装有多少人？”张弛问。

“不多！”来福说：“直接控制的大慨有一千人！”

“还有非直接控制的？”

“当然！”来福点了点头：“他们中许多人来自军队，在军队里有战友，或许有些家人、亲戚在军队，紧要关头这些关系就可以在很大程度上影响军队。具体能影响多少人……只怕就连宁王自己也搞不清。不过粗略估计，四、五千人应该不是很大的问题，尤其还是在这时候……”

张弛明白来福说的意思，如果是在和平时期，那么这些沾亲带故的关系或许起不了多大的作用，毕竟大家都知道这伪满洲国是日本人的天下，孙猴子怎么也跳不出如来佛的五指山。但如果日本人的天下眼看就坐不稳了，那很有可能就是一呼百应了。

想到这里，张弛不由连连点头，姑且不论宁王这一千多人的实力，就算他们打死不了多少日本人……有可能掀起五千人的起义那可是不得了的！这么一来日军在长春的防御体系很可能就会从内部崩溃或是出现缺口让中国军队乘虚而入了。

“那么……你家小姐有办法联系上宁王吗？”

“这正是我家小姐的意思！只不过……”来福有些为难的说道：“我现在很难再进城了！”

“没关系！”张弛回答：“说说你家小姐的位置，我派人去跟她联系！”

“那感情好！”说着来福很快就在纸上写下了地址交给张弛。

等来福下去休息后，粱参谋就问张弛：“师座，你说……这来福的话可信吗？”

“应该可信！”张弛回答。

“为什么？”

“首先……”张弛说：“满洲贵族的确像来福说的那样只是日本人的傀儡，他们会担心自己的性命并适当的建立自己的武装以防万一也是正常的。对于溥仪这样的‘皇帝’，日本人或许会看得很紧，但其它人比如这个负责商贸的宁王就不一定了！”

“其次！”张弛接着说道：“如果来福说的是谎言的话，那他们又有什么目的呢？”

张弛摇着头说：“我想不出他有任何骗我们的动机，比如他们希望以此达到什么目的……他们就算成功的骗了我们，我们都在城外不是？等城里打成一片后，我们再里应外合的发起进攻……这样的话，他们骗我们也得不到任何好处！”

“嗯！”粱参谋点头表示同意。

张弛随手就将地址递给了粱参谋：“把地址发给特困生，让他们派两个人去，设法与宁王取得联系！”

“是！”

随后张弛就想着：这如果真是个骗局的话，那么他们能骗走的就只有特困生派出的两个人……日、伪军该不会费这么大的力气布下一个局而只为两个侦察员吧！

事情进行得很顺利，特困生很快就与杨雨寒见了面接着又与宁王取得了联系，当天下午，张弛就接到来自特困生的一个电报：“一切顺利，对方今晚会派一个人出城商谈！”

这里用“对方”，是为了万一情报被截留也不至于会暴露宁王的身份。

看到这封电报，张弛就更放心了……这如果是个陷阱的话，宁王根本就不需要多此一举。他本可以通过特困生直接与张弛约好起义时间及注意事项，但他却要派一个来商谈……这说明宁王方面也很小心。

当晚，宁王派来的这个“特使”才被张弛从城里抢了出来。

之所以用“抢”这个词，是因为这个“特使”用了一个很特别的办法出城……

从北门出城的话很危险，日本人为了避免进一步混乱和百姓的出逃，已经用火力将北门封锁了。

于是，这个“特使”就先趁着黑暗潜伏至南门日军防线的后方躲进一间民房内，远征军突然朝南门发起突袭将日军防线往后压了压，接着把人抢出来后就迅速撤出。

但是……

当这个“特使”被带到张弛面前时，张弛不由愣了，是个女的……

“师座，咱们又见面了！”

“又见面？”张弛有些不解。

“特使”轻轻一笑，摘下帽子落下满头秀发，带着些责怪的眼神看着张弛：“师座真是贵人多忘事……小女杨雨寒，感谢长官救命之恩！”

“哦！”这时张弛才想起来，原来她就是那天晚上马车里见过一面的杨雨寒，只是那时光线太暗没看清，于是才一时没想起来。

随后张弛就苦笑道：“宁王这是耍我吧，他早就想与我合作了对不对？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874489"  chaptername="第五百三十四章  特使">加入书签</a>
</div>
