    梁静鱼注意到王洋的异常。

    她站那儿没动，心却怦怦直跳。

    很想鼓起勇气扯下面具，走到他的面前问清楚：“一直跟你聊天约会的小鱼儿，不是萧瑜，而是我梁静鱼…你现在，还喜欢小鱼儿吗？”

    然而，她怂了。

    王洋也微笑着，怪自己眼花。

    她比梁静鱼要高，声音也完全不像。

    明明就是两个人！

    “你和梁静鱼长得挺像，是不是失散多年的亲妹妹呀？”

    “是姐姐。”

    “噢，难怪那么喜欢她。”王洋就爱那股俏皮劲儿，厚脸皮走过去拉起手，在大商场里面闲逛。

    由于两人颜值超高，又戴着可爱的面具，回头率高得离谱。

    他们也不在乎。

    又像一起奔跑时一样，眼里只有彼此，自动摈除外界的干扰。

    梁静鱼像个好奇宝宝，对很多东西都感兴趣。

    当走到娃娃机前时，再也迈不开腿，还可爱地拽动王洋的胳膊：“玩这个。”

    “嗯。”

    王洋当然答应。

    很快换来游戏币，信心满满问：“喜欢哪个，我帮你抓，今天非让老板亏本不可。”

    “那个，那个…”

    小鱼儿几乎是跳起来，指着一对可爱的玩偶，激动得像个孩子。

    旁边机器上。

    一对高中情侣也看上了这俩，女孩子娇滴滴喊：“我也要那两个。”

    王洋冲男生笑笑，看看谁才是最佳男友！

    俩女的也杠上了，一个劲儿喊：“快快快，他们快抓到了！”

    “放心，我不会输。”

    “我也是。”

    王洋口号倒是喊得响亮，可实际操作起来，发现不那么简单。

    明明伸下去的爪子，都把玩偶脑袋夹住，可往出口拖的时候，总会莫名其妙一抖，又把玩偶砸落到一大堆里。

    “哎呀，真笨！”

    “再来一次，一定行的。”王洋小心翼翼操作摇杆，动作非常慢。

    搞得小鱼儿也跟着紧张。

    她微微踮起脚尖，嘴巴呈O型，眼睛死死盯着爪子，脑袋还跟着移动轨迹摇摇晃晃。

    王洋见她凑得很近，灵机一动。

    把玩偶再次向上提，到了最关键的时刻，转头就把嘴印在了她的唇边。

    “啊！！！”

    接着就嗷嗷直叫，疼疼疼。

    小鱼儿吃奶的劲儿都使上了，硬是揪着腰眼的肌肉不撒手啊。

    “哈哈哈。”

    旁边那俩都在笑他。

    然后就是一阵欢呼：“耶，抓到了，哈哈！”

    哐当——

    那男生当真抓起来一个，不过不是那个超可爱的，而是另外一个也挺漂亮的玩偶。

    小鱼儿更气了，杀气腾腾瞪着王洋！

    他终于体会到陈秃的无奈，使劲挠头，快速转动脑筋：“你等等我，这台机器坏了，我让老板来修一下。”

    小鱼儿是怀疑的，可惜总找不到证据。

    只看到那家伙咚咚咚跑没了影。

    五分钟不到。

    他再回来时，当真有个挂着工作证的男人，笑着来到机器边道歉：“美女，不好意思，这台机器出了点状况，我修好了再让你男朋友抓吧。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    王洋不敢表现得太狂妄，站得远远的，假装专注看人修机器。

    叮叮叮——

    两分钟不到，工作人员一通操作，站起来就说修好了。

    “这么快？”小鱼儿有点怀疑。

    “他是熟练工。”

    王洋打岔，搓着手掌又走到机器边，动手前还许了个愿：“老天爷，看在我这么诚心的份上，一定要保佑我抓起来呀！”

    “嘁…”

    旁边俩高中生笑他，也停下来看热闹。

    小鱼儿上过当，没有靠得太近，捏着手在旁边暗暗加油，自然也是希望他能抓起来的。

    “哐当，哐当——”

    只见王洋动作飞快，窗口不断有玩偶钻出。

    不光那两个看上的玩偶，连其他挺可爱的也都抓了起来，而且都是一次性过。

    简直神了！

    “哇，怎么这么厉害？”俩高中生都看呆了。

    工作人员则直接夸：“厉害厉害，我开了这么久，从来没见过这么厉害的玩家。”

    “美女，你男朋友真厉害！”

    “太棒了！”

    王洋美美地抱着一大堆玩偶，递给小鱼儿邀功：“这些都是你的，喜欢吗？”

    “喜欢。”

    小鱼儿笑得很甜，满足地望着总能创造神奇的家伙！

    “叮咚。”

    “致富宝到账，一千元！”

    “哈，那个我还有事，再见。”工作人员捂着裤兜，赶紧溜，“祝你们玩得开心！”

    小鱼儿装作没有听见，调皮地朝旁边女生努努嘴…

    有本事，你也找个这样的男朋友呀！

    转过头，还夸王洋：“你真棒！”

    ……

    ……

    黄昏时分。

    沿江的小山坡顶。

    王洋和小鱼儿疯了一下午，又老远骑双人单车跑到这里都挺累，于是依偎着坐在地上，静静目送远处的夕阳下落。

    环境优美而安静，氛围温馨而甜蜜。

    王洋下巴抵在肩上的脑袋顶，温柔开口：

    “你不是喜欢梁静鱼么，我哼《匆匆那年》给你听，保证是除了制作人员以外的第一个听众。”

    “我想听别的。”

    “别的什么？”

    “爱久见人心。”她还记得那家伙说过，这是一首根据感觉，专门为梁静鱼写的歌。

    王洋难得违背她的意愿。

    想到另一首歌更应景：“和你在一起，我突然灵感迸发，不如我即兴创作一首送给你吧？”

    “嗯。”

    “咳咳…”王洋清清嗓子，望着远处献丑了。

    “深秋山顶，风微凉~”

    “恋人并肩，傻傻看夕阳~”

    “仰望，你为我敞开的天窗~”

    “一段日光落在手心，三寸长~”

    梁静鱼听得入神，柔和的眼光开始闪烁。

    深秋，山顶，恋人，并肩，夕阳…

    不就是眼前的画面吗？

    她不禁侧过头，望向那张合着的嘴，暗里惊叹…

    他脑子里都装的什么，怎么动人歌词优美旋律张口就来？

    对于音乐，她是严谨的。

    对于好的音乐，又是狂爱的！

    这首歌，她又爱了。

    爱得深沉。

    “希望我爱的人健康，个性很善良~”

    “周末傍晚踩着单车，逛黄昏市场。我的浪漫，只有你懂欣赏，就让每个台风晚上不恐慌紧张……”

    唱完最后一个音符，王洋偏头对上那双闪烁的眸子。

    “《三寸时光》，喜欢吗？”

    小鱼儿没有回答。

    而是伸着脖子，主动把嘴印了上去。

