    李海星的工作效率非常高。

    夏想给他安排的工作，他只是一个晚上就弄了出来。

    通过他的计算，距离伽马射线暴真正降临地球，还剩83天15时48分！

    越来越近了！

    编号LKD8723的小型白矮星，现在应该叫LKD8723超新星，体积非常大，大约有几百万个地球大小。

    因此爆发出来的伽马射线暴的威力十分强悍。

    根据李海星的计算，这次伽马射线暴持续时间大约有7分钟，释放出来的能量大约是太阳上万亿年发出来的光的能量总和！

    李海星还把数据进行建模，然后进行很多次的3D模拟，最终会出现以下场景：

    伽马射线暴降临地球，首先会与大气层里面的分子相撞，从而燃烧大气层，天空变成绿色。

    大气层被分解导致太阳光被折射，从地面可以看到两个太阳。

    地球正对着伽马射线暴的地方为冲击区。

    冲击区内，每一寸土地上的每一个人，肌肤上的每一个毛孔，都会出现如同被子弹射击般的疼痛。

    人体DNA会被瞬间粉碎，正如遭受着上百万吨原子弹爆炸的侵害。

    然后会在一秒钟内死亡，躲在房间里面也没有用。

    因为在伽马射线暴的冲击下，房间也变得如同纸糊一般。

    在地下工作的矿工或许勉强逃过一劫。

    但只要他一上来寻找食物，地面上含有放射性元素的物品会侵害他的身体。

    死亡无法避免，只是时间问题。

    总而言之，冲击区里面的人类都会灭绝。

    冲击区内部的海洋生物和陆地生物绝大部分都会死亡。

    除了少数不怕辐射的小昆虫，例如蟑螂、果蝇、水熊虫等等。

    冲击区外的大部分人暂时活了下来。

    但在不久之后，伽马射线暴的电磁脉冲会向全球蔓延，破坏冲击区外的大气层。

    臭氧层可能已经不及原来的一半。

    人类不仅要遭受伽马辐射，还要遭受紫外线的侵害。

    出门被太阳照射20分钟，就会造成严重晒伤。

    被太阳照射几小时，就会失去生命。

    人类只能在房间内和地下生活。

    由于南北两极紫外线强度最低，人类最终只能向两极迁移。

    最后一批幸存者，依然逃脱不了灭亡的命运。

    因为没过多久，紧随伽马射线暴后的另一波高能粒子抵达地球，再一次破坏大气层。

    并且将持续非常长的时间。

    这种高能粒子的到来是必然的。

    我们把它看作为地震后的余震，则不难理解。

    最终所有人类幸存者和地球上绝大部分生物都会灭亡。

    只有建造在地底深处的避难所才能抵挡住这一切。

    此时，因为地球上的大气层被消耗，环境变得极端恶劣。

    稀薄的大气层中有着超级多的浮尘，天空变得昏暗，全球进入了寒冷的冬天。

    地表温度骤降，可达到零下100度，甚至零下200度。

    经过长达几年甚至十几年的沉淀，空气中的浮尘逐渐消失，天空变得明亮起来。

    地球面对太阳的一面，温度逐渐升高，从零下几十度、甚至零下一百多度上升到零上一百多度。

    冰川开始融化，大量的水蒸气以及其他气体被蒸发到空气当中。

    大气层开始逐渐恢复。

    再经过几十上百年的发展，地表的温度差变得越来越小，昼夜温差从几百度下降到几十度。

    大气层也变得越来越厚，最后恢复正常。

    适宜的温度让地球再次变成了一个孕育生命的摇篮。

    地表开始出现一些原始的生物、然后逐渐出现一些动植物。

    ...

    这个模拟的过程非常长，夏想从头到尾都看完了。

    看着李海星不禁夸赞了一句：

    “海星，真有你的！”

    “我本来就是学天文物理的，这个东西对我来说根本就不算什么。”

    李海星摆了摆手，随后继续道：

    “不过我这里要提醒你一下，伽玛射线暴的穿透力非常强悍，咱们在建造避难所时，一定要做好超短波粒子的防护措施，不然的话，我们建造的避难所很可能会成为我们自己挖掘的坟墓！”

    “什么情况？难道这个伽玛射线暴对于几百米深的地底还有其他什么影响？”

    夏想立马问道，对于这方面他的确研究颇深，不过也还有很多他都没搞懂的地方。

    因此李海星这么一说，他就十分感兴趣。

    “伽玛射线暴是一种超短波的高能粒子，能够击穿1000米深的地底，你还觉得你那几百米深的地下避难所安全吗？”

    李海星解释道。

    “哦，你说的是这个呀！”

    “你放心，在建造避难所的时候，我们在避难所外围浇筑了大量的铅，因此我们完全不用担心。”

    夏想立马说道，他不得不佩服自己的先见之明。

    这些三百多米深的避难所，他在初期就已经做好了规划。

    本来就是为了抵御伽玛射线暴所建造的，所以这些因素都考虑了进去。

    “那就好！”

    李海星点了点头，随后又问道：

    “夏总，现在我们保护伞公司有几个避难所？”

    “总共5个，1号、2号、3号、S3号，还有一个正在建造的4号避难所。”

    “我觉得我们现在已经可以陆陆续续地往地下转移了，包括咱们公司的所有员工！”

    李海星提议道。

    伽玛射线暴来临的时间越来越近，如果集中在某一个时间点从地面转移地下的话，那会显得非常仓促，甚至还可能出现很多问题。

    因此，这件事越早做越好。

    “咱们已经开始着手转移了，之前是因为避难所在改造升级，所以耽误了一些时间，现在几个避难所也都弄得差不多了。”

    夏想回道，随后似乎想到了什么，又问道：

    “对了，我之前一直想问你来着，你以前是有参与过空间站的设计对吧？对于这一块还熟悉吗？”

    听到夏想这么问，李海星十分意外。

    他之前的确参与过空间站的设计，不过知道的人很少，没想到夏想竟然知晓。

    “夏总，你是如何知道的？”

    李海星实在是忍不住问道。

    “你认识左琳吗？”

    夏想微笑着问道。

    李海星听到这个名字，浑身一震，有些不可思议地看着夏想。

