    夏木几次三番濒临死境，又恢复完好，像是个打不死的小强。

    再加上手段层出不穷，招式强大绚丽，属实是让所有观看直播的人印象深刻。

    此时看到夏木再度站起来，弹幕上顿时又掀起了一波欢呼浪潮。

    爆兽惊恐莫名的看着他怀里的猫，不知为何心中生出浓浓的警惕情绪。它的潜意识中一直有个声音不断提醒它，快点逃。

    源自于血脉深处的恐惧，不断放大。

    爆兽在不知不觉中，身上的火焰已经消散了大半。

    “你能听的懂我说的话吗？”

    夏木看着爆兽，用手轻轻抚顺西西的毛发，柔软的触感让他爱不释手。

    “喵。”

    西西叫了一声，似乎在回应夏木。

    “有办法搞定它吗？我的攻击对它不起作用。”

    夏木指了指对面的爆兽。

    西西瞥了一眼夏木，那眼神仿佛在说，你瞧不起谁？

    就这种货色，我能打十个。

    它伸了个懒腰，吐出粉色小舌头，几只胡须微微颤动。

    “西西，拜托拜托，我的朋友快死了，得赶紧解决它。”

    夏木看向一边，橘子大人趴在地上一动不动，要不是天空中排行榜上她的名字还在，他还真以为这个女孩已经死了。

    西西感受到夏木的迫切心情，这才收起慵懒情绪，从他身上跳了下来。

    在西西的注视下，爆兽的情绪一下变得激动起来。

    它仿佛预感到了自己的死期，发出一声不甘的吼叫，随后张开大口，灼热的红色射线激射而出。

    在特殊状态下的爆兽，不仅全属性获得了增强，而且自身的技能也没有了冷却。

    灼烫的红色射线在地上犁出一道深深的黑色沟壑，想要将西西和夏木一同烧成飞灰。

    但西西只是简简单单的伸出了一只毛茸茸的小爪子，一道透明的屏障就出现在了他们身前。

    熔岩射线射在屏障上，顿时被吸收了进去。

    于此同时，夏木的脑海中也是收到了系统的提示。

    “叮！触发罗生猫的吸收属性！”

    “罗生猫一年只有一次，可以吸收一种元素攻击，转化为自身体质。在这一年时间中，罗生猫的属性将变为该元素属性，能够学习三个该元素类型的技能。”

    “叮！罗生猫吸收了爆兽的熔岩射线，当前属性转化为火属性，一年内火属性攻击增幅35％，能够学习三种火属性技能。”

    “叮！罗生猫习得了技能‘熔岩射线（A）’！”

    “叮！罗生猫习得了技能‘烈焰冲击（A）’！”

    “叮！罗生猫习得了技能‘火球术（B）’！”

    刹那间，西西身上的毛发似乎变得越发闪亮。

    额头上的五角星毛发，也在这一刻变成了火红色。

    夏木猛地一喜。

    这一刻，他和西西已然心意相通。

    “西西，发动熔岩射线！”

    西西裂开嘴，一脸凶悍的神色。

    它身子一弓，随后猛然释放，一道绽放着超高温度的熔岩射线反击而回，不仅将爆兽发出的熔岩射线直接穿透，同时速度不减，直接冲入了爆兽的口中。

    这一刻，爆兽的眼神一下子变得惊恐非常。

    它来不及反应，就觉得自己的口中猛地闯入了一道火属性能量。

    即便它本身就是火属行的生物，但依然受到了伤害。

    “吼哦！”

    一声凄厉的惨叫声响彻天地。

    爆兽的头颅开始出现裂痕，原本由熔岩组成的身躯，也渐渐分崩离析。

    轰！

    一声巨响，爆兽的身躯突然发生爆炸，颗颗足球大小的石头四散纷飞。

    在熔岩领域里的爆兽，无论受到怎样的物理伤害，都会缓慢恢复。但一受到魔法攻击，即便是同源的火属性攻击，也会刹那间被元素直接毁灭。

    熔岩领域瞬间消散，夏木只觉身上一凉，原本那燥热的感觉一下子缓和了很多。

    “精彩，实在是精彩！”

    几乎在爆兽四分五裂的那一刻，一直被浓浓黑烟包裹住的天空一下子裂开了一条缝隙。

    浓浓的黑烟被阳光驱散，一道人形的金色光华闪烁着从裂缝中飞了下来。

    祂拍了拍手掌，爆兽的身躯就化作了一滴血红色的岩浆，收回到了手中。

    “我宣布，第1号时空裂隙竞技场的获胜者是，人类！”

    顿时，密密麻麻的弹幕占据了夏木的所有视野。

    “结束了？我们赢了？”

    “我们赢了！我们战胜了看守者！”

    “华夏必胜！大大牛逼！我他么粉你一辈子！”

    “剑神！剑神！剑神！”

    “太棒了呜呜呜，我的眼泪真的止不住了，太棒了”

    “好难啊，第一个时空裂隙竞技场的看守者就这么强，那以后的岂不是会更加厉害。”

    “”

    弹幕一下子炸开。

    满屏的恭喜加欢呼，让夏木也终于心神一松。

    “让我们看看竞技点数排行榜！”

    【竞技点数排行榜】

    【第一名：夏木，25331点】

    【第二名：赵橘，21125点】

    【第三名：钱三石，15553点】

    【最后一击：夏木】

    这个竞技点数排行榜，此时也是被天道接触了禁制。

    全华夏的幸存者，都是将三人的名字看的清清楚楚。

    刹那间，三人的大名在整个华夏家喻户晓！

    “让我们恭喜前三名！”

    天道说完，挥手撒成一片金光。

    金光铺洒下来，钻入到每一个活着的参赛者身体之中。

    顿时，这些原本就奄奄一息的人，身上的伤势开始不断修复。

    很快，橘子大人就茫然的睁开了眼睛，爬起身一脸懵逼的看着夏木。

    黑将军和钱三石，此时都又惊又喜的看着自己身上不断涌出的金光。这一番死里逃生，让两人原本绝望的心从谷底上拉了上来。

    “夏木，我们，赢了吗？”

    橘子大人迷茫的看着天空中金光闪闪的天道，目光扫了一圈竞技场，没有看到爆兽的身影，这才奇怪的问道。

    夏木将西西抱在怀中，给它脑门来了一个啵啵，这才叹道：“赢了，我们赢了。”

    直到这时，他才知道橘子大人的本名竟然叫赵橘。若不是最后关头，她与九凰弓结合射出几发致命光箭，只怕他们孰胜孰负还尚未可知。

    这里面，绝对有赵橘的一番功劳。

    “真的吗？”

    赵橘先是露出了微笑，但紧接着似乎想起了什么，笑容渐渐黯淡，低声抽泣起来。

    这个时空裂隙竞技场，不仅让她失去了几乎所有的兄弟姐妹，也让她自己半步踏进了鬼门关中。

    能够活着看到太阳，实在是太不容易了。

    “接下来，就是发放奖励的时候了！”

