    “三十五是吧，好说，我给你们。”

    李乔一边说，一边走到墙角，揭开一块地砖。

    这年头挣钱不容易，每家每户藏钱都有绝招。

    像是箱底、鞋底、盒底、米缸、柜角之类的，都是藏钱的好地方。

    李乔家也不例外，父母都把钱藏在一块地砖下。

    李乔伸手到地砖下摸了摸，很快摸出一卷钞票。

    这时李乔突然明白了，为什么自己会觉得三十五这个数字熟悉。

    原来，三十五就是自己这些天从傻柱、许大茂、贾张氏那里坑来的钱数！

    “难道是他们报复我？”

    李乔心里立刻有了猜测。

    “拿来！”

    披床单的歹徒看到钱，立刻伸手要。

    谁知，旁边那个一直没说话的披蓑衣、戴斗笠的家伙抢先把钱抢了过去。

    “哎哎哎，我的呢？”

    披床单的人立马嚷嚷起来。

    披蓑衣、戴斗笠的人似乎非常不耐烦，点了五块钱，扔给披床单的。

    “柱……”

    披床单的愤怒的想说什么，但又把话咽了下去。

    李乔立刻捕捉到了这个“柱”字，心中有了一个大概的猜测。

    “还有么？”

    披床单的人拿到五块钱，似乎还不满足，又挥着匕首问李乔要。

    “没了，真没了，我平时也要生活，要买东西……”

    李乔解释着。

    “东西？”

    披床单的似乎想起了什么，立刻说道，“对，把你家里值钱的东西都拿出来了。”

    “也没什么值钱的，都是一些……”

    “你家不是有猪肉、牛肉、鸡蛋、白菜、土豆、米、面、油吗？昨天才买的！别想骗我啊！快拿出来！”

    李乔一听这话，呵，对我了解够清楚的啊，连我买什么回来都知道。

    “好好，我拿，我拿。”

    李乔面对对方的匕首，也不想太激怒对方。

    于是走到一个缸边，伸手拿东西。

    是的，东西都藏在缸里。

    这又是这个时代的特色。

    一块猪肉、一块牛肉、一兜子鸡蛋、半颗白菜、三颗土豆、米、面、油全都拿了出来。

    披床单的一看，顿时高兴坏了，扑过去把这些东西朝怀里一揽，说：“柱……注意啊，这些说好了是我的，不许跟我抢！”

    披蓑衣、戴斗笠的轻叹了一口气，但就是不说话。

    “我把钱和东西都给你们了，你们可以走了吧，我不报警。”

    李乔装出惊恐的样子，说道。

    披床单的看向披蓑衣的。

    披蓑衣的点点头。

    披床单的突然暴起，抓住李乔的两条胳膊，把他往后拖去。

    “干什么？你们干什么？”

    李乔惊慌道。

    这两个家伙抢了钱、抢了东西还不走，这是要干什么？

    难道还要劫·色？

    玛德，不会这么变态吧？

    李乔朝房顶瞅了一眼，给了个信号，万一不对劲，外援就该出手了。

    好在，对方并没有把他往床上拖，而是拖到了一把椅子上。

    “别动！我得把你捆起来，要不然，我们一走你就要报警！”

    披床单的说道。

    靠，原来是为这啊！

    李乔长舒一口气，玛德，还以为你们要劫·色呢，吓我一跳！

    披床单的用一条绳子把李乔绑得死死的，还在他嘴里塞了一块破布，不让他出声。

    做完这一切，二人才从容的带着东西离开。

    看到二人出门后，李乔立刻给房顶上的人使了个眼色。

    ……

    约莫三分钟后。

    一道挺拔的身影闪进屋里。

    “乔哥，受苦了。”

    大龙上前帮李乔把嘴里的破布拽了出来。

    “跟到了吗？”

    “跟到了一个，另一个小龙在跟。”

    “谁？”

    “傻柱。”

    “果然是他。”

    李乔露出沉思之色。

    大龙准备帮李乔解绳子。

    “等等。”

    李乔制止了他。

    大龙不解的看着李乔。

    李乔思考着，眸中有精光闪过：“我不能白被他们抢，他们得付出代价。”

    “乔哥你想怎么做？”大龙问。

    这时，门外身影一闪，小龙进来了。

    “是谁？”

    李乔问。

    “隔壁院一个叫刁三儿的，是个扒手。”

    小龙回答。

    “傻柱……刁三儿……”

    李乔念叨着这两个名字。

    大龙、小龙站在他面前，静静等待指示。

    “这样……”

    李乔示意他们靠过来，在他们耳边低语了一番。

    “放心吧，乔哥，保证完成任务！”

    “嗯，去吧，对了，把破布给我塞上。”

    ……

    何家。

    傻柱点起一盏油灯，激动的清点着手里的一卷钞票。

    三十块！

    整整三十块！

    差不多相当于他一个月工资了。

    这就是他今晚的收获。

    “嘿嘿，原来抢钱这么容易。”

    傻柱非常得意。

    同时，他心中更是有种解恨的感觉。

    看到李乔被捆、被抢、被打劫，他这些天在李乔那里受的憋屈，终于一扫而空。

    “李乔，你也有今天！嘿嘿，没想到吧，柱爷我会给你来这一手！你坑柱爷十二块，柱爷就抢你三十块，让你吃个大亏！你还拿柱爷没招儿，哈哈哈。”

    傻柱越想越得意，就差仰天大笑了。

    就在这时。

    一道黑影忽然在他面前一闪而过。

    好像是……床单？

    然后，他后颈一凉，一头栽在桌子上……

    ……

    刁三儿家。

    “嘿嘿，这一趟收获真不错。”

    刁三儿也在油灯下满心欢喜的查看收获。

    五块钱，再加上肉、菜、粮、油，完全够得上他今晚的付出。

    就在这时，油灯一闪，一个身影飘过。

    “蓑衣、斗笠？

    这是刁三儿脑海里留下的最后一个画面。

    然后他便后颈一凉，晕了过去……

    ……

    许大茂家。

    “砰！”

    一个声音惊醒了许大茂，他睁眼一看，一个披蓑衣、戴斗笠的人正在他家厨房里翻东西。

    “哎呀，小偷！”

    许大茂大喊一声，爬起来就追。

    对方慌张的逃跑，还顺手把一根胡萝卜塞进嘴里。

    “站住！”

    许大茂大喊，“抓小偷，抓小偷！”

    四合院里的邻居都被吵醒了，全都起来追小偷。

    很快，众人就把小偷围到傻柱家门前一根柱子下。

    小偷眼看逃不了，竟然慌不择路地攀着柱子朝房顶爬。

    “哈哈哈，小贼，你逃不了了！”

    许大茂手里抓着一根粗棍子，得意的说道。

    这时，爬上房顶的小贼，突然消失在屋脊一侧。

    众人正准备到另一边去追。

    谁知，下一刻，那小贼竟然摔倒，从屋脊上滚了下来，并且被身上的绳子绊住，倒挂在屋檐下，像条腊肉似的，一动不能动。

    “哈哈哈，就说你跑不了吧，你还跑！”

    许大茂得意的拿着棍子上前，看着这个被倒吊的小贼，心里十分舒爽。

    这小贼披着蓑衣、戴着斗笠，脸上还抹着锅底灰，一看就是惯偷啊。

    “小贼，敢偷我家东西，我打死你！”

    许大茂直接一棍子闷在那小贼后背上。

    小贼竟然一声不吭。

    “嘿哟，这小贼还不服气啊，我打，我打……”

    许大茂觉得小贼不服气，所以举起棍子，嗵嗵嗵一阵猛打。

    这时，其他邻居也拿着棍棒过来。

    “都来打，打死这个偷东西的贼！”

    许大茂一声招呼，几十个邻居蜂拥上前。

    “砰砰砰……”

    一阵棍棒交加，把那小贼打得遍体鳞伤。

    但那小贼就是一声不吭。

    “嘿呀，犟得很啊！小贼，偷了东西还这么嚣张！连个错都不认，继续打！”

    许大茂再次挥棍猛打，其他邻居也抽空给一两下子。

    小贼嘛，人人得而诛之。

    这时。

    秦淮茹从家里出来了。

    她看着倒吊在屋檐下的小贼，总感觉有点眼熟。

    可她又不敢确定。

    她走到檐下，终于看出了点端倪。

    “傻柱！”

    秦淮茹大喊一声，赶紧扑过去，把那倒吊着的人脸上擦了擦，露出了一张熟悉的脸。

    正是傻柱！

    傻柱嘴里插着一根胡萝卜，不能说话，正呜呜直叫呢！

    “哎呀，真是傻柱？！”

    “怎么会是傻柱呢？”

    “不是小贼吗？”

    “打了半天，小贼竟是傻柱？”

    “天啊，这到底是怎么回事？”

    所有邻居都懵了。

    吊着打了半天的小贼，竟然是傻柱？

    “嘿，邪了门了！”

    许大茂也是一头雾水，自己明明打的是小贼，怎么就成傻柱了？

    不过，打傻柱……真爽啊！

    嘿嘿嘿。

    许大茂心头暗爽。

    

