    众人回到皇宫，纪晓芙负责挑选女官，并把上一批女孩全都集中起来，林平之把她们收进了空间的行宫里，纪晓芙带着十几个女官跟着进去安排她们。

    林平之又从这次的秀女中，选了三百个人，收进了空间行宫，全部交给了纪晓芙。

    把朱九真养的那些狗，重新驯养了一遍，收进了空间，在草原的边上，用木栅栏圈了几个狗圈，把它们分别圈了起来。

    以后，蟠桃园里，百果园里，药园里，茶园里，葡萄园里，都放上几只狗，帮忙看院子，剩下的就让朱九真负责驯养吧。

    神雕也放在了草原上，让那些训鹰的女孩负责喂养它吧。

    一切都收拾妥当，把皇宫里的事情交给了黛绮丝处理，林平之带着众女开启了新的旅程。

    岳灵珊和纪晓芙等众人，忙着整理行宫，安排行宫里的宫女，估计要忙一阵了。

    林平之一个人走在大道上，这次穿越没有出现在荒山野岭，而是出现在一座城外，林平之决定先进城，然后再去酒楼打听一下消息。

    来到城门口，只见城墙上有三个大字‘扬州城’。

    进了城门后，随意找了一间酒店，走了进去，店小二赶紧上来招呼，看林平之穿着富贵，满面笑容的说道：“客官，楼上请。”

    林平之点了点头，迈步上了二楼，在一张靠窗的桌子边坐下，打量了一下四周，说道：“来四个招牌菜，一壶最好的酒。”

    “好嘞，客官，你稍等，”说着去通知了厨房，又端了一壶茶水过来，给林平之倒上一杯，说道：“你先喝杯茶，歇口气，酒菜马上就到。”

    林平之端起茶杯喝了一口，皱了皱眉头，味道太差，就把茶杯放下了。

    自己喝的茶，最次的茶都是贡茶，天天喝好茶，胃口都养叼了，这种茶直接无法入口。

    这店里的小二惯会察言观色，看到林平之的表情，赶紧问道：“客官，是不是不合你的胃口啊？我们这里还有其他的茶叶，要不给你换一壶。”

    林平之摇了摇头，伸手拿出一小包茶叶，说道：“用这个茶叶，重新帮我沏一壶茶来。”

    小二接过茶叶，又去沏了一壶上来，林平之端起杯子，喝了一口，问道：“小二，最近城里有什么新鲜事吗？给我说说。”

    说着拿出一两银子，推到了店小二面前，小二看看四周，赶紧收了起来。

    热情的说道：“要说新鲜事还真有一件，隔壁街上一个卖包子的，花钱买了个漂亮小妾，可惜他老婆不同意，只能天天让那个女子在店里卖包子，还经常挨打。”

    林平之点点头，又问道：“这城里有没有比较厉害的武林人物，或者势力？”

    那店小二想了想，说道：“要说名气比较大的，就是石龙武馆的石龙了，此人号称推山手，被誉为扬州第一高手，只是石龙这几年不管事了，武馆由他的徒弟负责管理。再就是城里有个竹花帮，势力不小。”

    石龙武馆？石龙？难道这是大唐双龙的世界，四大奇书之一的‘长生诀’，可是在石龙的手里，既然来了就不能错过，一会先去看看，是不是真的。

    林平之又问道：“那个石龙武馆在什么位置，我一会去见识见识。”

    小二把石龙武馆的位置告诉了林平之，这时饭菜也做好了，林平之匆匆吃了几口，结了账就离开了酒楼，按照店小二给自己的位置，赶去了石龙武馆。

    来到武馆附近，就见武馆外面围着一群官兵，难道来晚了？林平之直接展开轻功闯进了武馆。

    外围的官兵，只看到有个人影闪了几闪，就不见了踪影，相互看了看，还是多一事不如少一事吧，这种人物自己也惹不起，还是装作啥也不知道吧。

    林平之进了武馆，就看到有两个人正在打斗，一个身材硕长，三十来岁，眼神冷厉，一脸的彪悍之气，另一个相比有点矮胖，身穿道袍，身形有点狼狈，显然是处于劣势。

    这个人估计就是‘推山手’石龙了，而那高瘦之人，应该就是杨广的手下，宇文化及。

    就听宇文化及说道：“石龙，交出长生诀，饶你不死，否则你的门人弟子都要给你陪葬。”

    石龙说道：“宇文化及，我可不是三岁的孩子，不会信你的鬼话，接我的推山掌。”

    就见石龙身子微弓，双掌快速推出，打向了宇文化及，宇文化及修炼的是祖传的冰玄劲，真气带着冰冻之力，双手握拳迎上了石龙的双掌。

    就听‘砰’的一声，两人撞在一起，宇文化及被震退了两步，石龙更惨直接被震退了四五步，嘴角流出了鲜血。

    宇文化及上前两步，打出一道螺旋劲，绕过了石龙直击他的后背，运劲非常的巧妙，就跟曲直如意的白虹掌力，有些相似。

    石龙也不躲闪，猛地上前一步，张嘴喷出一口血箭，打向了宇文化及，自己硬生生的受了，宇文化及的一击，强撑着身子，往后面的墙壁退去。

    宇文化及没想到石龙用拼命的打法，想要两败俱伤，勉强闪身躲开了射向自己的血箭，再看石龙时，就见他正往后面的墙壁撞去，心说不好，想要阻拦，却为时已晚。

    林平之本来想着等宇文化及拿下石龙，自己再出手。

    现在看到石龙想跑，却不想再节外生枝了。

    就在石龙撞开后面的墙壁，要往下掉的时候，林平之伸手一抓，真气透体而出，化成一只巨大的手掌，一把抓住了石龙，把他拉回了身边，正是融合后的擒龙手。

    此时的石龙已经身受重伤，勉强支撑着想要利用密道逃出去，可惜被林平之生擒了过来，再无希望，这一泄气，立时就变得一副气息奄奄的样子。

    宇文化及看到石龙被人瞬间隔空抓回来，飞向自己的身后，也吓了一跳，这速度太快了，此人出现在这里，自己都没有发觉，肯定是个高手，自己绝对不是对手。

    宇文化及转过身子，看向自己的身后，就见一个二十多岁的年轻人，正抓着石龙，而石龙却已经奄奄一息。

