    “所有人严密注意进入城中的人，防止有妖邪混入！”

    张托面色严厉，对着面前的人沉声喝道。

    闻言。

    有人疑惑不解的问道：“张除魔，究竟是有什么事情发生，为什么会突然间戒严了这么多？”

    “有些事不该你们问的不要问，安安心心做好自己的事就行了。”

    张托冷冷瞪了对方一眼。

    见此。

    那人便是不敢再问什么。

    他虽然也是镇魔司的除魔使，但却只是最低级的黄阶除魔使而已，张托却是玄阶级别。

    不论是身份地位。

    还是实力。

    自己都是不如对方。

    呵斥了一下以后，张托看着面前进进出出的人，眼中有忧虑的神色。

    黄阶除魔使权限太低，对于很多事情都没有了解的资格。

    但是。

    他作为玄阶除魔使，却是对于目前的局势，有很大的了解。

    如今上面有命令传下，使得破山城戒严。

    隐隐间。

    张托已经是有一些预感了。

    “希望不要真出什么事才好啊！”

    他心中暗暗叹了口气。

    虽然入了镇魔司，对于很多事情都是早有预料的。

    但是。

    如果能有选择，张托还是不希望出什么事。

    要知道。

    破山城不是一般的地方，这里乃是镇魔司的驻地。

    寻常时候，没有任何妖邪敢来这里放肆。

    然而。

    如果真有妖邪前来的话，那就说明了，将会有大战发生，绝对不是其他地方的小打小闹可以比拟的。

    对于这个消息。

    张托也没有去说那么多。

    底下的人能知道就知道，不知道也是好的，好歹不会引起什么大的恐慌。

    随后。

    他又是看向城门口上悬挂的玉牌。

    按照上面的说法，这面玉牌是能警戒妖邪的，只要有妖邪出现，就会传来异动。

    至于可靠与否。

    张托就不敢肯定了。

    城外。

    有一个农夫打扮的人，看着面前的破山城，面上现出狐疑的神色。

    “奇怪了，为什么会给我一种不好的预感，莫非是破山城是有什么东西，可以发现我的存在？”

    他面色狐疑。

    然后，又是摇了摇头。

    “不可能的，我身上携带有绝阴石，此物可以隔绝自身的气息，镇魔司又有什么手段能够觉察。”

    绝阴石。

    那是妖邪一族给到的，一种可以隔绝自身气息的东西。

    跟几个月前相比，现在的绝阴石算是第二代产物了，可以隔绝的阴邪气息更多。

    就算是自己站在镇魔司的人面前，只要不刻意暴露自身底细的情况下，对方都不一定能察觉到什么。

    心中想着。

    农夫也就是放下心来。

    自己此次的任务，主要是混入破山城，然后制造一些混乱，顺便再次深入的试探一番镇魔司。

    永生盟的主要力量，已经是在城外等候了。

    只要有任何的动静，都会第一时间发起进攻。

    如此一来。

    他也不担心，自己会成为炮灰。

    就在农夫向着破山城靠近的时候，心中那股冥冥中的不详预感，不但没有消退办法，反而是有愈演愈烈的趋势。

    为此。

    他只能强行压下那种不安。

    同一时间。

    城门位置。

    悬挂在上方的玉牌，突兀的震动了起来，好像内里是有什么东西，正在准备破封出世一样。

    突兀的变故。

    先是让张托愣神了一下，紧接着就是面色大变。

    “有妖邪靠近，禁止任何人入城！”

    他没有见过玉牌异动会是什么样子的，可眼下的震动，却是让其瞬间明白了过来。

    这。

    就是玉牌给到的警示。

    话音落下。

    几个黄阶除魔使，以及破山城原有的守军，都是面色大变，第一时间就是进入了一个备战的状态。

    那些准备出城的百姓，听闻这个消息以后，马上四散而逃。

    至于那些准备入城的人，却是面色惊恐，看着周围的人，好像对方就是隐藏的妖邪一样。

    此时。

    已经有守军严阵以待。

    几个黄阶除魔使扫视前方的百姓，想要找寻出隐藏的妖邪。

    另一边。

    张托也是这么做。

    他的目光一点点在每个人的脸上扫视，但每个人脸上都有惊恐的神色，根本就看不出什么端倪。

    “莫非是感知错了？”

    许久。

    张托心中涌现出这样的念头。

    但是——

    他看着仍然是在轻轻震动的玉牌，说明了妖邪绝对是在附近的。

    玉牌是镇魔司给到的东西，不可能没有作用。

    看着众人许久。

    张托沉声喝道：“你们当中或许存在妖邪，为了破山城的安全起见，现在任何人都不能再行入城，另外更不能胡乱离开，留在原地等待我们一个个排查。”

    “是是是！”

    那些百姓闻言，都是噤若寒蝉。

    人群中。

    面色惶恐的农夫，心神却是变得沉重了许多。

    他看着城门口悬挂的玉牌，从中感受到了莫大的威胁。

    绝阴石有多强，作为永生盟的人是清楚的很。

    可是。

    现在自己身上携带有绝阴石，仍然是被察觉到了行踪，就由不得对方不震惊了。

    “玉牌的时候，必须要禀告上去才行，如果镇魔司真的拥有觉察到我们的手段，我永生盟将会寸步难行了！”

    农夫心中暗忖。

    他已经是在想，自己如果把这个消息汇报上去，究竟能得到多少好处。

    另外。

    要能把玉牌取走的话，只怕好处会更大。

    就在这个时候。

    玉牌震动变得激烈起来，一束红光从中迸射出去，直直轰击的向着农夫轰击而去。

    瞬间。

    农夫来不及想太多，在红光落下的时候，他本能的爆发出自己的力量抵挡。

    那一刻。

    阴邪气息席卷爆发。

    靠近的人，不少都被这股阴邪气息冲击的浑身血液冻结，直接昏倒在了地上。

    “妖邪！”

    在阴邪气息爆发的时候，张托怒吼出声。

    他想也不想，便是直接出手，向着农夫攻击而去。

    本来被红光袭击，使得自身暴露，让农夫恼怒不已，如今再看到张托不知死活的向自己攻击，心中便是怒火中烧。

    这一刻。

    他不再隐藏自己，裹挟阴邪力量，一掌向着对方轰击了过去。

    轰——

    两股力量轰击。

    张托倒飞而回，半空中咳出一口鲜血。

    “快，报告镇魔司，有宗师妖人袭击破山城！”

    话落。

    马上有除魔使转身回去汇报。

    城外。

    如今已是一片大乱。

    暴露了自身以后的农夫，直接便是现出了自己的妖人本体，碧绿色的眼眸中，有慑人的幽光浮现。

    “桀桀，好得很，没想到竟然被你们识破了我的身份。

    不过很可惜啊，要是不多管闲事的话，你们还不会死，现在……你们都要死！”

    在他眼中。

    只有一个张托算是有点看头，可对方只是先天武者罢了，对于宗师境界的自己，根本没有什么威胁可言。

    余下的人里面。

    都跟蝼蚁没有任何区别。

    擦拭了下嘴角的鲜血。

    张托看着周围的人，面色难看：“绝对不能让妖人入城，否则所有人都难逃罪责，现在听我的号令，我会在前面做出牵制，你们以远程的方式进行攻击。

    记住，切莫过于靠近。

    宗师级强者，擅长于精神攻击。”

    说完以后。

    他也不等其他人回答，便是把视线落在了农夫的身上，腰间长刀缓缓出鞘。

    先天战宗师！

    本身就是自寻死路的做法。

    可是。

    张托明白。

    自己现在已经是没有任何退路可言了。

    面对妖邪临阵脱逃，在镇魔司里面便是死罪。

    战是死，不战也是死。

    对此。

    他更加倾向于，自己短时间内托住妖人，然后等待镇魔司的强者来援。

    宗师虽强。

    却也不可能一时间秒杀在场的所有人。

    “徒做挣扎！”

    张托的做法，在农夫看来就是负隅顽抗，一点意义都没有。

    碧绿色的眼眸中，有寒光一闪即逝。

    紧接着。

    他的身形，就是消失在了原地。

    “什么！”

    张托甚至于，都来不及看清对方的动作，便是感觉到有可怖的劲风袭击面门。

    没有犹豫。

    他一刀向前斩出。

    砰——

    长刀断裂，可怕的精神力量冲击而来，让张托头疼欲裂。

    紧接着。

    就有巨力袭来，让他横飞了出去。

    轰！！

    身体重重的砸在了城墙上面，一个不大不小的坑洞出现。

    等到落地以后。

    张托口中溢血，想要挣扎起身，但身上的伤势过于严重，根本就没有任何办法。

    “真是弱的可怜。”

    农夫摇摇头，面上虽然有怜悯的神色，可眼中有的只是阴冷。

    看着一步步向着自己靠近的妖人。

    张托心中满是绝望。

    他没想到，自己跟对方的差距会大到这种地步。

    只是一招。

    就让自身受到重创，几乎是到了濒死的状态。

    这样的实力，可以说是完完全全的碾压。

    周围的守军以及镇魔司的人，明显也是没有从这样的变故中清醒过来。

    等到他们回过神来时，张托已经被打的爬不起来了。

    一时间。

    每个人都是面色煞白。

    要不是背后乃是破山城，他们早就落荒而逃了。

    一步！

    两步！

    农夫一步步靠近的时候，城门上悬挂的玉牌剧烈震动。

    下一息。

    玉佩破碎。

    一股恐怖的气息，随之爆发了出来。

    ——

    气息爆发。

    可怕的气血力量汹涌澎湃。

    “他们暴露了！”

    永生盟主轻声说了一句。

    虽然相隔很远，可是以他的目力，也能看到一些东西。

    自己派的人，不要说混入破山城了。

    只是而已，就暴露了自己的身份。

    如此变故。

    让永生盟主想到了别的东西。

    “绝阴石能够隐匿气息，除非是镇守使当面，不然很难发现端倪，莫非是镇魔司有了别的手段，能够打破绝阴石的气息隔绝？”

    面具背后的脸色，有了几分凝重。

    绝阴石乃是自己一方深入大秦横行的利器。

    如果大秦真有了无视绝阴石的手段，不要说妖邪一族了，就算是永生盟都会寸步难行。

    “不可能的，绝阴石非同一般，镇魔司不可能有手段无视绝阴石的气息隔绝。”

    在听闻永生盟主的话以后，马上就有妖魔质疑。

    闻言。

    永生盟主面色不变：“本座相信绝阴石的强大，但是任何事情都有可能，等到我们灭了破山城，自然就明了了。”

    如果说前面的时候，还不是一定要攻打破山城的话。

    那么现在。

    他是非攻打破山城不可了。

    携带绝阴石的永生盟人，在没有进入城中的时候，就直接暴露了身份。

    这件事。

    无论如何，都要弄清楚才行。

    轰！

    轰！！

    又有澎湃的气血力量爆发。

    永生盟主看向另外几个方向，神色不变：“这应该就是破山城最后的底牌了吧，从气血力量上来看，实力虽然不如宗师巅峰，但也差不了太多。

    放在镇魔司里面，算是天阶除魔使了。

    可惜，只以这样的力量，终究是难有什么大的作用。”

    到现在为止。

    他以气血力量判断，可以知道出手的强者，大概是天阶除魔使的级别。

    至于镇守使的话，则是一个都没有现身。

    不过。

    永生盟主却是清楚的很。

    破山城三大镇守使里面，一位镇守在别的地方，剩下的两人就是荀曲跟季天禄了。

    前者实力不强，在镇守使中只能说是一般。

    后者的话。

    实力强是很强，可惜身受重创，预计能够动用的力量也是有限。

    最后。

    便是加上一个宗师绝巅的沈长青了。

    “破山城内，现在留存力量按照最大的预估来看，顶天了就是两个侯阶镇守使以及一个将阶镇守使了。”

    永生盟主负手，淡淡说道。

    两个侯阶镇守使，外加一个将阶镇守使，就算是他一人出手，都有很大的把握镇压下去。

    如今又有妖邪一族的支援，那更是没有任何问题。

    说到这里。

    他看向那几个人。

    “几位大人都准备一下吧，到我们出手的时候了！”

    ——

    随着悬挂在四个城门口的玉佩被触动，偌大个破山城便是陷入了动荡当中。

    早就做好备战准备的守军，几乎是全力出动。

    城中的平民百姓，都是井然有序的回到自己的住所里面，不再出来走动。

    同时。

    镇魔司中仅有的一些力量，都是全部出动了。

    “沈长老，永生盟妖人来袭！”

    小院里面，邢奕把消息禀告。

    等到对方说完以后。

    沈长青神色依旧淡然：“我已经知道了，镇魔司还有多少力量，都可以去调用了吧，余下的事情，就不用你们多管。”

    “好。”

    邢奕没有多问，只是点了点头。

    现在的他，内心对于沈长青的敬畏，已经是加重了几分。

    具体的原因，就是因为城门上的悬挂玉牌。

    那些玉牌。

    在得到了阴邪气息刺激以后，各个都是破碎了开来，然后变成了一尊尊强者，把所有企图混入城中的妖人斩杀。

    那等实力。

    让邢奕都是为之心惊。

    他知道。

    玉牌是沈长青交给自己的，那么玉牌中的手段，必然是对方故意留下的。

    而且。

    那些幻化出来的强者，每一个都是跟这位沈长老一模一样。

    就算是傻子，也能看出两者的关联。

    在邢奕离开以后，沈长青手掌抚摸在了腰间的刀鞘上，眼中有紫色雷霆一闪即逝。

    “终于要来了！”

    不用邢奕禀告。

    在玉牌中留下的精血被触发时，他就已经得到消息了。

    破山城正常情况下，是不会有妖人或者妖邪过来的，来了也只是送死。

    如果有这种情况出现，那么可以完全断定，妖邪一族的目标就是破山城了。

    眼下出现的妖人以及妖邪，都只不过是开胃菜而已。

    后面。

    会有更多的出现。

    就在这个时候。

    破山城外。

    有十数股强大的阴邪气息爆发出来，恐怖的气息波动遮天蔽日，仿佛是把整个破山城，都给覆盖在了里面。

    “煞级诡怪！”

    在那些阴邪气息爆发出来的时候，沈长青嘴角泛起一抹冷笑。

    单从气息来看，出现的煞级诡怪足有十几头。

    如果没有镇守使坐镇的话，单单凭借这十几头煞级诡怪，就能轻而易举的屠城了。

    众多阴邪气息爆发。

    可怖的寒意汹涌而来。

    城中。

    所有守军以及镇魔司的人，都是脸色大变。

    “煞级诡怪！”

    “不好，妖邪大举进攻，绝对不能让它们进入破山城！”

    乱了！

    所有人都是乱了！

    一头煞级诡怪，就已经够可怕的了，十几头煞级诡怪，就是相当于十几位宗师级别的强者。

    而且。

    寻常的宗师，在同等境界中，相比于诡怪而言要弱上一分。

    如今十几头煞级诡怪出现，想要百分百镇压下去的话，只怕要同数量的天阶除魔使才行。

    可是——

    破山城中，就算是全盛时期，也没有办法拿出十几位天阶除魔使。

    衙门里面。

    破山城知府已经是面色煞白。

    “十几头煞级诡怪，镇魔司的镇守使可有动作？”

    能够破解眼前困局的，就只有镇守使了。

    下方一个捕头摇头：“至今没有见过镇守使出现。”

    “完了！”

    破山城知府跌落在椅子上面。

    十几头煞级诡怪围城，说不定背后还会有妖魔出现。

    前几天镇魔司强者大举离开的事情，他也是知道的。

    如今。

    有大量妖邪围困，如果没有镇守使出面的话，城破就在眼前。

    捕头也是面色焦急：“大人，我们现在该怎么办？”

    “呼……再等等，看看情况再说，季天禄他们不可能坐视不管的！”

    破山城知府摆了摆手，勉强镇定了下来。

    他如今只想马上撤离出去，毕竟知府的位置虽好，可跟自己的性命相比，还是不值一提。

    可问题是。

    眼下破山城被妖邪围困，自己又能跑到哪里去。

    唯一能做的。

    就是祈祷镇魔司能够解决这个事情了。

    “呜呜！”

    镇魔司里面，天魁不安的来回走动。

    时不时的，它抬头看着已经昏暗下来的天穹，不详的预感亦是笼罩了下来。

    凶兽残暴不假。

    可阴邪气息，对于任何生灵都是一个威胁。

    院子中。

    沈长青突然间一步踏出，身体直接凌空而起，犹如神祇一样，一步步向着天穹走去。

    凌空虚渡！

    七星踏空步大成！

    “魑魅魍魉，诛邪趋避！”

    浩大的声音从他口中传出，瞬间就已经传遍了整个破山城。

    所有人在听到声音的时候，都是本能的转头看向声音来源的方向。

    紧接着。

    他们就看到了一团刺眼的雷光爆发出来，浩浩荡荡的雷霆力量如同浪潮一般，向着四面八方席卷过去。

    雷霆浩荡。

    至刚至阳。

    原先那些覆盖破山城的阴邪气息，在这股雷霆力量面前，猛然间消融了开来。

    一股温暖的感觉，出现在了所有人的心头。

    等到雷光消散的时候。

    他们便是看到了傲立于天穹上空的沈长青。

    一身紫衣披身，宛如神仙临凡。

    “那是谁！”

    不少人都是震惊之余，面色疑惑不已。

    他们没有见过沈长青的真面目，再加上相距甚远，不是看得非常清楚。

    然而。

    对于镇魔司的人来说，那一张脸就是再熟悉不过了。

    “是沈长老了！”

    “沈长老出手了！”

    “有沈长老来，妖邪必灭……”

    有除魔使欢呼，原本低落的士气也是瞬间大振。

    在这个时候。

    不管来人是什么身份，只要有强者站出来，给他们看到了希望，驱散心中的恐惧，那么就是心中最为崇敬的那个人。

    再者说。

    沈长青本身在南幽府名气就是不小，在破山城镇魔司里面，声势更是如日中天。

    如今对方现身，就等于是让镇魔司的人，吃了一粒定心丸。

    爆发力量。

    驱散阴邪气息。

    沈长青紫色的眼眸，看着围城的众多妖邪，威严浩大的声音再次响起。

    “妖邪乱我大秦河山，我等身为秦人，当以清剿妖邪为己任，所有人即刻起，随同本官全力诛杀妖邪！”

    话落。

    他一掌凌空打出，恐怖的掌罡轰击落下，城外一头煞级诡怪，没有任何抵挡的情况下，就被这股力量给强行抹杀了。

    如此一幕。

    马上就是让本就提振许多的士气，变得更加的激昂起来。

    “诛杀妖邪，就在此刻！”

    “杀！”

    所有除魔使都是一动，同时城中守军开始组成军阵，配合镇魔司的人，向着妖邪绞杀而去。

