    第18章 苍苍茫茫碎乾坤

    南疆。三日后。

    “旅客们请注意了，飞机马上就要降落了，再次感谢大家乘坐《黑天鹅》航空公司的航班，如果有旅客要去恶罗城观光，请下了飞机坐摆渡车，到站以后上94路公交车就可以到城际公交站了，另外机长友情提示，如果您要是去恶罗城旅行，请一定要购买人身保险。最后，祝大家旅途愉快。偷的开心，抢的舒服。（后面说的外语就听不懂了。）

    一架老爷飞机缓缓的停在了机场。座位四周都是壮汉的徐风，也在空姐的问候声中醒了过来，这座具有末日风格的机场坐落在密林的边缘处，一下飞机，徐风就从热心的保险先生那里得知，要想到恶罗城还是需要坐很久的车才能到达。徐风也老老实实坐上了摆渡车又转乘了两趟公交后。终于在一日后，他的双脚总算是踩在了恶罗城的地界上。

    “含笑半步癫啊。”

    “一日丧命散啊。”

    “刀枪剑戟。斧钺钩叉啊。来啊，大优惠啊，买三送一咯。你走过这个村就没这个店了啊。老板来看看啊，我们这里可是街上最有名的店了啊，不信你可以去问问恶人排行榜上的人，是不是都到过小店买过武器。来啊，别走啊，我给你个优惠怎么样，九折。八折，你别走啊。”

    在郊区进城的道路上，两边摆着各式各样的地摊，看似寻常的地摊，可卖的都是一些，杀人夺命，坑蒙拐骗的道具，要是想出道做匪的话，那真的是来对了，不管是十八般武器，还是毒药蒙汗药，那都是一应俱全。让来来往往的游客大感兴趣。甚至有人当场买了毒药，然后又吃解药，我去。真是刺激。看来到这里旅游的人，不是寿星公上吊就是脑子又坑，就是想找到一夜暴富的机会了。总之在这奇奇怪怪的店铺里，竟然也是游客人来人往的。

    “小老板，不用好奇啦，这里就是这样的，哈哈。一看你就是外地来旅游的对不对，你今天也进不了城了，要不就在镇上住下来好不好，我们店的服务最好，而且晚上还给加被子哟，我们家的被子是这条街最漂亮的，怎么样，小老板，走嘛，走嘛，今天你就算走到城门口你也进不去的，守城大人都回家了，还不如好好住一晚明天早上再进城也不迟啊。”一位穿着花布袄子的中年妇女向徐风介绍着旅店，看着女人冻的有些红红的脸蛋，一副憨厚的模样，就想着今天晚上就住下来，明天再进城好了。

    “大姐，前面带路吧。”

    “好的，好的，小老板，我家店保证你住的舒舒服服的，你放心，我现在就打电话让我男人给你准备被子，还有热水，让你先洗个澡，小老板，你这是要进城旅游啊，还是要办事啊。”

    “大姐，我是来旅游的，就想看看南疆是个什么样子的，从小都没出过远门，就想着好好看看，找点刺激。”

    “嘻嘻。你这小老板可是个有趣的人，不知道小老板在城里可是认识人啊，敢一个人到恶罗城里旅游的年轻人可是不多啊。”

    “呵呵，那有认识什么人啊，不过大姐你要是认识什么人，给我当个向导也行啊，不过我可没多少钱。别坑我。”

    “你这小老板还真谦虚，放心，我一定给你安排，价钱也是最便宜实惠的。”

    “那就好，大姐你费心了，如果向导带的好，我一定不会少他的小费的。”

    “哈哈，小老板放心，都是自己人，用着随便使唤就行。”踩着细碎的步子，老板娘带着徐风走进了街上映着红红大字的旅馆。进门就大声招呼着男人，赶紧来迎客，可来人竟然是一个黑发披肩的女孩，一双大大的眼睛不停的打量着徐风，那眼神中充满了疑惑还有好奇。

    “小老板，里面请，别客气，先在前台坐一会，我这就让人给你铺床去，晚饭一会就好，你要好好尝一尝我们这里的大刀肉，用烤好的肉再撒上芝麻还有孜然，吃起来那叫一个过瘾。”

    “嗯，那就麻烦老板娘了。”

    “不用，不用。”老板娘转身看到女孩盯着徐风，也有些气恼了起来。“你怎么还看啊，快去铺床，还有记得把好茶拿出来，给客人起好，”

    “好的，老板娘，我这就去。”女孩转身上楼又回头看了徐风一眼，正好徐风也看了她一眼，两人眼里没有恋人的柔情，却只有狐狸一般的环顾。目送女孩上楼，徐风也打量着前台的一切。一张简单的高写字柜组成了老板娘的收银台，墙上挂着几个，各地时刻的时钟。当看到最后一个的时候，徐风有点纳闷了，这时钟既没有指针，也没有时间的显示，只有一些数字在不停的转换着，等徐风走进时，上面的数字竟然停了下来，没有过多的研究，人生地不熟的，还是小心为上。

    时节已是深秋，到了晚上还是有了些许的凉意，徐风想着明天还要进程，就早早吃完了饭，回房睡了。一张简单的双人床，一台老的掉牙的电视，唯一能看的过眼的就是那电视旁边的电脑了。没想到还是个电脑房，这让徐风很是意外。打开电脑，想看看各地的在危机下的状态，可还没有进浏览器，就看到电脑竟然自动的要播放视频。一些打着马赛克的镜头，让徐风脸红着赶紧关上了电脑。还没有等他叹气。门却被人敲响了。

    “咚，咚，咚。”“老板，你睡了么？”一道清脆的声音从门外响起。

    “门没锁，进来吧。”

    “老板，我，我，我，是老板娘让我来伺候你的，你就可怜我一下吧，让我好好伺候你。”老板娘说的漂亮的被子，竟然就是徐风见到的黑发披肩的女孩，一身轻薄的睡衣，包裹着年轻丰满的身躯站在了徐风的面前。在没有暖气的房间里，瑟瑟发抖。

    “你？怎么会被老板当成被子的，是不是家里有什么困难？”

    “唔唔唔。是的老板，我爸爸是个畜生，他从小就不让我上学，还让我出去捡垃圾，等大一点的时候就让我去打工，现在他欠人了一大笔钱，就把我压在老板娘这里，让我在这里当被子，老板娘给我提成，什么时候还完钱，什么时候才能走。”

    “你老爸也太不是东西，你还是起来吧，我不需要什么被子，你走吧。”

    “老板，我要是出去没钱的话，会被老板娘打死的，每次要是这情况我都会被她打，我求求你了，让我陪陪你吧。”

    “这老板娘也不是好人，要不你给我唱首歌吧，等你唱完我给你钱，你看怎么样，这样你就可以在这里多待一会，而且也有钱给老板娘了。”

    “谢谢老板。谢谢，我这就给你唱。”

    “哟哟阿罗山，高耸又挺立。”

    “哟哟阿罗山，神秘又美丽。”

    “山上住着哟，一位美丽的鬼女。”

    “每晚出来哟，摸摸你的脸哟。”

    “摸完哈哈笑哟，那是在祝福你。”

    “老板，我唱的不好么，看你好像都不高兴的。要不我再换一首，让你开心的歌好不好。”

    徐风听到这歌不经得想起十年前，婉音唱歌的时候，音容笑貌就像是在眼前，回忆也一瞬间回到了那个她想家的时候。泪眼婆娑的唱完这歌，婉音的心情也好了起来，没想到第一次来她的家乡又听到这歌，真的是感概万千。

    “没有。你唱的很好，想起以前给我唱这首歌的人，现在是一睡不起了。”

    “什么？一睡不起？老板，这是我全部钱了，你行行好，放过我好不好？”少女听到徐风的话条件反射般的跪在了地上，不住的求饶了起来。

    “我什么时候要害你了。你怎么莫名其妙的？”

    “老板，给你唱一首歌，都已经是一睡不起了，我都给你唱了这么半天了，那还不得要屎唔全屎啊。”

    “我什么时候说她是我害的了，她是因为一些事情才这样的，我怎么可能害她呢。再说了，你这钩子不是后面还有榔头啊，棒槌的么？怎么就怕啦。（黑话）”

    “哈哈哈，你什么时候发现的？我可是伪装的很好了。”黑发女孩竟然一改可怜面目，变的魅惑阴狠了起来。”

    “你见过那个女孩子当服务员还买的起香奈儿的，还有你走路的姿态也是嚣张的不得了，你见过哪个服务员不是小碎步，你再看看你，大步流星得样子，十足的老板气势，我像你才是老板，那大姐跟她老公才是打工的吧。”

    “嘻嘻，看来骗不到你了啊。那就没办法了，只能委屈你了，乖乖的哦，别让姐姐给你好看的。”

    “我这人就喜欢吃软不吃硬，要是有好看的，赶紧拿出来吧。”

    “哈哈，这可是你说的，武修罗，给我出来，把这小子给我宰了。”

    嘭，。，，大门被撞开，一道人影一闪扑到了徐风面前。徐风没敢硬挡直接拿起椅子甩了出去，咔嚓。，，椅子被黑影撕裂。黑影去势顿减，也露出了黑影的真面目。硬朗的脸上没有丝毫的表情，只是冷冷的看着徐风。

    “就这？再来吧，我到要看看，你门还有什么本事。”

    “呵。我看你是鸭子嘴硬，武修罗，给我杀了他。”

    “暗影，绞杀。”武修罗的手指上飘荡出一根根丝线，看似绵软，可在闪电般的突进中，竟然像锋利的刀一样，所过之处都被切割成了两半，在丝线快要落在徐风眼前的时候，只见徐风提气，聚力，口中凝聚处点点火光。

    “风之极。硕鲸吐纳。”一声如蛮牛一般的吼叫，直接将武修罗吹飞，重重的撞在了墙上，而一直趾高气昂的黑发少女，被吹的趴在了地上。”

    “好了，我想我们现在可以好好谈谈了吧。”徐风看这地上的两人，实在是没有多少交朋友的心情，婉音还在昏迷，他想快点了解城里的事情，这不得不向这些地头蛇讨教一二了。

    (本章完)

