    电影还在不停的发酵。

    根据外面消息的回馈，似乎外面的平民也对这第一部电影非常的感兴趣，同时……也有不少人在暗骂日向一族与宇智波一族的迂腐，若不是因为日向一族跟宇智波一族……罗密欧跟朱丽叶又岂会如此惨？

    只不过战国时代的悲剧比这多，比这惨的数不胜数。

    那是个充满血与泪的时代。

    不少人都清楚。

    估计若是现在把网络架设好的话，网上已经出现不少讨论贴，又或者大神分析了吧！

    当然。

    这些都与富有无关，热度高就有更多的人注意到，更多的人注意到就能带来更高的收益，同时……这段时间富有奶茶跟富有烧烤客流量也出现了明显的上升。

    看来这波广告打得不错啊！

    就是电影还是太少了。

    富有感慨一叹，看着一旁的水门，稍微聊了一下宇智波的事情便不在意了。

    毕竟，万花筒……水门他弟子就已经开过了，只不过似乎有些不稳，带土他还不清楚自己的力量。

    “所以，带土时空间忍术也确实是来自万花筒的力量，而万花筒的确可能会引起内心的变化。”水门感慨一叹，现在想起来……带土第一次开眼后，似乎就有些不对劲，只不过后来又好了，接着又坏了，又好了，然后，又坏了，最后……已经放弃琳，跟卡卡西待在一起了。

    这样看起来……

    宇智波万花筒还真是可怕啊！

    水门嘴角一抽，“有什么办法改变宇智波的这一切吗？”

    “心理疏导亦或者增加眼界应该可以吧！实在不行就让他习惯就好了。”

    比如，带土……

    失着失着就习惯了。

    富有耸耸肩，说道，“要不然找个时间发泄一下。”

    “是那种发泄吗？”

    “？？？”富有迷茫的看着水门，“你说啥？”

    “……没说啥！”水门讪笑了一下。

    这富有真可恶！

    居然还给他挖坑？

    无奈一笑，“对了，最近请小心一点，日向一族已经有宗家向我这里反应，希望禁播你的电影！我担心他们做出什么危险的事来。”

    “是日向族长吗？”

    “不……是。”

    “那没事了。”富有耸耸肩，多大点事，也就一个悬赏令的事，他就不信了……日向一族还有猿飞日斩跟团藏之间那么浓厚的羁绊。

    这悬赏令下去，估计人家连族里大门都不敢走出来。

    伸了个懒腰，把拉面都吃完，“没什么事的话我就离开了。”

    “等等……等一下……”

    “怎么了？”富有疑惑的看着水门，他可是火影……怎么那么多事找他这个商人？

    “真借钱？”

    “不是啦！”水门满脸黑线，没好气的看着富有，“麻将大赛！麻将大赛！你忘记了？”

    “记得呀！只是太麻烦了，你准备真的邀请其他村的人来木叶？不怕出问题？”

    “九尾一直缠着，我也没办法啊！”水门苦笑的指着自己的黑眼圈，“最近跟玖辛奈都睡不好！而且我现在也是火影了。”说到这，显得格外的有信心，“只要像中忍联考时就可以了，绝对不会有问题的！”

    “……你该不会就是因为这个才成为火影的吧？”

    “瞎说！我可是心有木叶的！就是九尾九尾……实在是太烦人了，你知道我跟玖辛奈晚上……多辛苦吗？”

    “看来……养个狐狸精也挺不容易的啊！火影大人！”

    “滚！”

    水门没好气的看着富有离去的背影，嘴角微微勾起，摇了摇头，继续吃着拉面。

    富有、带土、止水、富岳、石言……让他知道，宇智波也并没有那么可怕。

    哦～，不对。

    嘴角一抽。

    带土他……还是挺可怕的！

    ……

    距离首映已经过去了几天。

    因此，热度也降了不少，现在出来走走，问题并不大，大家本来就是一时感性而已，过去了就好。

    只不过。

    听说日向那边跟宇智波这边为了感谢他替家族宣传了名声，所以，不断派人来邀请他去吃顿饭。

    尤其是大长老……已经派了两三回人来找他了，只不过都被他以【工作忙，走不开】为由给拒绝了。

    估计大长老现在心里正乐着呢！

    这又是开眼又是主角的，简直双喜临门啊！

    只不过。

    老人家客气一下，他又岂能不知好歹。

    因此，没得说了，只能拒绝了。

    富有回到了奶茶店，看着正在忙碌的铃音，而铃音似乎看到他过来也很开心，至于前几天的【不想理你了】……已经用亿点点拉面解决了。

    铃音还是相当好哄的。

    “富有！”铃音拿着手上一封信走了过来，认真的说道，“是外面的信！跟随商队过来的，因为你不在，暂时放在我这里了！”

    “额……多谢。”富有接过了信，看了一下外面。

    这个螺旋纹以及清秀的字体……是香奈寄过来的。

    只不过什么事？

    难道他的九尾查克拉的研究有什么进展？

    微皱着眉头，沉思了一下，抬起头，顿时一愣，看着眼睛偷看这里被发现，又迅速回过头，假装自己没看，耳朵红红的铃音。

    富有无奈一笑，也没说什么，直接拆开来，仔细的看了一遍。

    没过一会。

    “好！”激动的情不自禁一吼。

    吼完又是一愣，看着不知什么时候凑了过来，晶莹的眼珠子带着好奇的铃音。

    “唰～”

    铃音脸也微微红，小手忸怩的捏着衣摆，有些不好意思的说道，“是富有的朋友吗？”

    “……嗯！”富有义正言辞的点了点头。

    “女的吗？”

    “……嗯！”

    “……”

    “合作上的伙伴！跟你我一样！”富有弹了下有些失落的铃音的额头，大义凛然的说道，“是清清白白的雇佣关系！就跟老板跟女秘书一样清白！”

    话落。

    “跟我们一样吗？”铃音眯起了眼，点了点头，眼中似乎有危险的光芒闪过，“富有，要按摩吗？”

    “好呀！”富有开心点了点头，前段时间铃音很生气，后果很严重，所以，已经停了有段时间了，正好骨架子也有些僵硬了，直接脱下外套，躺了下来。

    没过一会。

    感受到那纤细柔若无骨的小手在他背后的游走，顿时情不自禁的发出了哼哼唧唧的声音，“对对嗯～了，哼嗯！过几天嗯嗯有一批货嗯嗯哼哼……”

    这叫声……听得铃音都面红耳赤了。

    “要停一下吗？”

    “嗯哼～。”富有舒服的眯起了眼睛，铃音的手艺又见长了，正要说些什么时。

    “咯吱。”

    门被打开了。

    “不！不要停！”富有话刚说出。

    “富有，我听水门说你准备……哎呀，都说了！不要在这种地方做这种事啦！”

    “砰！”

    门又关了。

    “……”

    富有无语的站了起来，没理会又红着脸整理衣服的铃音，自己整理起自己的衣服。

    都说了是清清白白的老板跟秘书的关系啦！

    还有……

    【水门！管好你家老婆跟狐狸精行不行？】

    ……

    与此同时。

    雨之国。

    连绵不绝的雨下。

    逃离到这里的枇杷十藏终于松了口气，自从上次计划失败后，雾隐忍村也得到了他的消息，因此，火之国也不能再待了，只能离开。

    最后，还是决定来这个一直处于混乱的国家——雨之国。

    毕竟，越混乱，他暴露的机率也越少。

    只是。

    这里是雨之国哪里？

    不是偏僻的地区吗？

    看起来也不混乱呀！

    瞧，他看到了什么？

    富有奶茶？！

    枇杷十藏一脸懵逼看着那熟悉的广告牌，内心顿时痒痒了起来，正要进去之时。

    突然。

    “雾隐忍村的护额？不对……是叛忍吗？”

    一道平淡的声音响了起来。

    顿时吓了枇杷十藏一跳，情不自禁的抬起头，一脸惊讶的看着那漂浮在半空的身影……还未等他回过神来之时。

    “万象天引！”

    他也飞了起来了！

