    “所以，红娘，你昨日口中的‘故人’，也是我，是吗？”

    宫识鸢看着茶水之中，自己面容的模糊倒影，语气肯定，眼神惆怅。

    “小姐果然还是小姐。”

    红娘轻笑一声，目光定定地看向宫识鸢，道：“最初听闻主子您殉国离世的时候，我是不相信的，不过后来，国也亡了，您的消息自那之后，就再也没有了。”

    红娘说到此，满目伤感，可是宫识鸢却不知应该如何面对，只能干巴巴地解释道：“我失忆后，被一个朋友带回家去了，在一个地方疗养生活，之后才回到京都。”

    “在主子您回城的时候，我们见过，那时候您来过这条街，我一直在等待您回来寻我们。”

    “抱歉。”

    宫识鸢看着红娘低落的表情，有些不知所措。

    红娘笑看着宫识鸢，道：“主子何必抱歉，对我们而言，主子可以平安归来就已经天大的幸运了。”

    “我其实没有完全想起来，只有一部分，所以我今日来，就是想要来弄清楚一些事情的。”

    宫识鸢抿了一口茶，叹息一声，将自己的梦境娓娓道来。

    “我昨日做梦，梦到了有一次我偷溜出宫的时候，救了一个被家人卖到烟花之地的女子，本来是想要将人安顿好就离开的，不过后面发现这名女子颇有经商头脑，于是之后，自己频繁溜出宫中，还将自己的首饰变卖了一部分，和她一起坐起了生意。”

    宫识鸢说完，目光定定地看着情绪有些激动的红娘，叹道：“我总觉得那名女子和红娘您有些相似，所以今日就是来求证的，不过我想，我已经有答案了。”

    “这是我和主子初次相遇。”红娘语气怀念中又带着庆幸，感慨道：“如果当初不是主子，或许我早就已经在某个地方腐朽发臭了吧。”

    宫识鸢抿唇，不知道应该如何回应红娘的这番话。

    “主子还是一如既往，一旦面对这种局面，就一脸不知所措。”

    红娘看着宫识鸢这副模样，拿出手帕，掩唇，妩媚一笑。

    “可是你之前不是说，国已经亡了，而且当时也传出我身亡的消息了，你为何还留在这里？按理来说，那个时候，局势应该非常混乱，换个地方不是更安全。”

    红娘也端起白釉茶盏，轻抿一口，随后望着远处，目光悠远。

    “或许是不相信吧，再加上那个时候，其实哪里的局势都比较混乱，想想还不如，在这里等等呢，万一主子您能回来呢。”

    红娘收回目光，看向宫识鸢。

    “所幸等到了不是。”

    红娘对于自己当时，重新在新都立足时的艰难只字不提，反而向宫识鸢炫耀道：“主子你看，即使你不在，我也将我们的生意打理的很不错。”

    “嗯，很棒，不过我想，这些并不是我的，红娘。”

    宫识鸢听着红娘的话，觉得自己的心被填得满满的，不过还是语气坚定地拒绝了红娘，道：“红娘，你新的事业，我并未有任何参与，这些都是你们自己努力经营得来的，所以这些都是你们的劳动成果，我不能拿走。”

    “主子，您这是准备同我们划清界限吗？”

    红娘听着宫识鸢这番话，语气幽怨，带着满满的不可置信。

    “不是，我不是这个意思，只是我觉得，你们的事业，我并没有任何参与，无功不受禄，这样对谁都不公平。”

    宫识鸢连连摆手，说自己不是那个意思。

    红娘明白宫识鸢的顾虑，可是对于红娘而言，没有宫识鸢就没有今天的这一切，所以宫识鸢拒绝的理由并不成立。

    “如果主子是担心另外两个人不同意的话，完全不用担心。”

    红娘直接断章取义，拍了拍自己的手掌。

    “出来吧。”

    宫识鸢不明所以，随着两声熟悉的嗓音喊着“小姐”，宫识鸢转身，看向屏风后走出来的两人。

    “方宁，方若，你们？”

    “主子不必介意，这些生意本就是我们在替主子经营罢了，如果主子您不愿意接受，那我们所作的不就失去意义了吗？”

    方宁快步向宫识鸢走来，一脸激动地抓着宫识鸢的手。

    宫识鸢有些不适应地想要抽回自己的手，可是又担心，这会有些不太好，还是方若看出了宫识鸢的不自在，叫了方宁一声。

    “方宁，我们先坐下吧，主子还需要时间适应一下。”

    方宁闻言，乖乖地不舍地松开了宫识鸢的手，跟着方若一起坐了下来。

    “所以，玲珑阁还有这家船坊是你们三人一起办的？”

    宫识鸢的手得到解放之后，轻轻松了一口气，随后看向红娘三人，有些惊讶地询问。

    “嗯。”

    三人都给予了宫识鸢肯定地答案。

    “可是这样，方若和方宁你们俩，会不会太忙碌了些，还要兼顾画图纸。”

    宫识鸢有些担忧地看向方若和方宁两姐妹。

    “主子您放心，不会耽误您新店铺的事情的，我们俩每月都会按时交稿的。”

    方宁以为宫识鸢是担心自己和妹妹兼顾不过来，于是拍着胸脯和宫识鸢保证，还不忘拉上方若一起。

    “是吧，方若？”

    “嗯。”

    “不是，我不是这个意思。”宫识鸢叹息一声，知道这两姐妹显然是会错意了，直接表明自己的意思道：“我的意思是，你们两这样会不会太累了。”

    “不累的，主子，平时店铺的事情都是红娘负责打理的，我和妹妹基本不管事的。”

    方宁感动地看着宫识鸢，毫不犹豫地将店铺经营的一应事宜都推给红娘。

    方若看着自家姐姐这副模样，无奈地扶额，别过头去，表示对于自家姐姐这副样子简直没眼看了。

    红娘直接越过桌子，伸手狠狠地在方宁的额头上敲了敲。

    “你是不管事，就我和你妹妹每月收账的时候再忙，你不是忙着吃就是忙着出去玩，能累什么。”

    “我这不是相信你们一定可以打理好，才放心地出去玩的吗。”

    方宁捂着自己的额头，控诉地看向红娘。

