    汗湿春衫透。

    这半个时辰练下来，苏卿卿香汗淋漓，看着天色已晚，便道：

    “臣妾谢陛下费心教导臣妾，今日臣妾初次锻炼，甚是乏累，只恐伺候不好陛下，既如此，臣妾就不留陛下了。”

    君璟晔：“？？？”

    人用完了，直接赶走？

    这过河拆桥的事儿做的也太快了吧！

    不过君璟晔与她相处的时日多了，耐磨性强了，不至于被她一两句气到了。

    他不过略一沉吟，便唇角浅浅的勾起，玩味的看了她一眼，似有所指道：

    “又无需卿卿费力，卿卿只需废点嗓子便可。”

    苏卿卿：“......”

    苏卿卿觉得暴君似乎打通了任督二脉似得，从上次骑龙的话语之后，现在说这些话是越来越没有个禁忌了。

    果然，男人骚起来就没有女人什么事了。

    苏卿卿留下一句“臣妾去沐浴”就落荒而逃。

    君璟晔看着她略有些狼狈的背影，眸底的笑意渐渐深浓。

    锻炼过后，这么泡再温热的浴桶中，是再享受不过的事情。

    苏卿卿靠着边缘，阖着眼，享受着此刻的舒适。

    方才的那一番拳脚毕竟是累到了，此时泡在温热的浴桶中，疲乏的感觉袭来，她昏昏欲睡。

    她喊了一声小桃儿，站起来想要离开浴桶。

    只是此时没有等来小桃儿拿巾帕上前净身，而是背后被一抹温热轻触。

    她微感不适，转身去看。

    在看到身后是暴君的时候，她惊呼一声，下意识的便手臂抱了起来，试图遮挡。

    纤细的手臂毕竟有限，不能遮挡什么，君璟晔扫了一样，注意力被旁的事情分走。

    “你背后的伤呢？”

    当时拔出弩箭的时候，伤口创面极大，不管是乡野的大夫还是宫中的御医都说了她背上要留疤的。

    他还专门叮嘱了御医配一些去疤痕的药，就算是去不掉，至少能淡化一些。

    没想到今日一看，她光洁如白瓷的背上，什么都没有。

    而且肌肤更胜往日细嫰，他便有些奇怪。

    苏卿卿知道暴君肯定会知道，毕竟他这么喜欢让她趴着的人，自然会更容易发现。

    她不喜欢这么无障碍的相对，他衣冠整齐的站在浴桶边上，而她恰恰相反，这让她很没有安全感。

    苏卿卿缓缓沉入浴桶中，水面上漂浮的花瓣似乎成了最后一道的屏障。

    “回陛下，臣妾用了徐婕妤送来的药膏祛除了这疤痕，说起来，要谢谢徐婕妤呢，只是臣妾所拥有的东西都是陛下的，也不好转送徐婕妤，思来想去，不知道如何谢徐婕妤呢。”

    君璟晔在脑中想了许久，也想不起这个徐婕妤是何模样。

    索性不想了，只看着苏卿卿一副替徐婕妤讨赏的样子，心想，她倒是会慷他人之慨，想借他的手赏赐徐婕妤。

    君璟晔今日心情好，便顺着她的意，轻笑说道：

    “朕改日让库房寻些合适的东西，赏徐婕妤。”

    “那臣妾就替徐婕妤谢谢陛下了。”

    君璟晔可不给她这么客气的机会，反倒弯下腰，下颌轻搁在她的肩部，手缓过来轻轻撩开浴桶上温热的水，花瓣随之飘动。

    “朕赏她，是为了你。”

    花瓣轻轻的飘动，清澈的水下面，一目了然。

    哪怕是她承宠数次，也不习惯这样的暴君。

    之前的几次，他可从没有这般的语气跟她说话，反而是言语和举止都十分的蛮横粗暴。

    不知为何，苏卿卿觉得，那般才是正常。

    像暴君今天的行为，反倒是让她有些不知道如何招架的无措感。

    君璟晔悉知她的心声，自然知晓她此时的紧张以及茫然无措的感觉。

    她这样的人，反倒不好逼得太紧，不然会适得其反。

    他撩动水波的手从水面上离开，轻甩了一下，动作随意，却又极其优雅。

    “水有些冷了，莫要泡久了，对身子不好。”

    说完，君璟晔走了出去。

    等着他出去了，苏卿卿心里才松了一口气。

    方才那样的暴君，虽然温和，但是却对她造成了一些压迫感，反倒让她透不过气来。

    肩胛处，似乎还残留着他方才下颌的温度，苏卿卿甩了甩头，将那触感甩去，喊了小桃儿进来。

    君璟晔靠着床榻，手中拿着一卷书，此时已经出神许久。

    方才疑惑的是苏卿卿背后的伤为何没了，此时疑惑没了，那时苏卿卿站在氤氲温热水汽中的一幕，便不由得浮现在了眼前。

    那惊慌失措，如同小鹿一般湿漉漉的眼神在脑海中挥之不去。

    想了许久，他在心底总结出一个结论。

    他对苏卿卿一切的不同，都来源于一种名为“新鲜感”的情绪。

    前几年西域进贡一匹汗血宝马，言道那宝马性烈，无人能驯服，他偏不信。

    他耗时三天，最终将那马驯服。

    待马儿温顺的在他跨下的时候，他觉得也不过如此。

    再有他幼时，南苑的总管送来一只小豹子，他无比新奇，每夜里都要抱着睡。

    那时伺候的太监嬷嬷们个个如临大敌，紧张无比。

    他面上不怕，但是心中也无比紧张，生怕怀里的小东西突然哪一天獠牙咬他一口。

    但是后来发现，那小东西被训的越来越温顺，完全失去了山林里的野性，跟家养的猫儿似得。

    他也便觉得无趣，丢开到一旁，之后鲜少过问了。

    如今这个女人，跟宫里面其他的女人都不同，阳奉阴违，嘴上说着奉承的话，心里却在骂他。

    一副非他不可，离了他活不了的模样，到了晚上却将他往旁的嫔妃那儿撵。

    君璟晔只觉得遇到了平生最大的挑战，仿佛只有驯服了她，才能有那那种征服过后的快感。

    君璟晔越想越觉得自己总结的对。

    他只是想把苏卿卿驯服，并不是真的对这个女人心动了。

    他是帝王，帝王便不该有情爱有软肋。

    君璟晔想通这些回神的时候，便看到苏卿卿站在他旁边，一脸困惑的看着他。

    “陛下，莫非书倒着看会更精彩？”

    君璟晔低头，只见手中的书果然是拿倒了。

    不过君璟晔是何人？

    脸皮自小被这皇城锻炼出来了，张口便道：

    “卿卿难道不知，读书的最高境界是倒背如流？”

    苏卿卿：“？？？”

    倒背如流还能这样用？

    君璟晔不打算跟她继续讨论这个话题，将书放在了一旁，手指掬起她一缕半干的青丝，无意间缠绕，望了一眼她的睡袍，眉眼轻挑，唇角勾起一抹只在她面前才有的玩味笑意。

    “蜀地进贡了几匹轻纱软烟罗，柔软细腻，薄如蝉翼，待明日，朕赏给你做些衣衫，好晚间穿给朕瞧瞧。”

    苏卿卿：“......”

    苏卿卿：态变！把姑奶奶当什么了？穿着那薄如蝉翼近乎透明的布料，让你取乐？昏君，你等着，朕早晚篡了你的江山！

    苏卿卿真实的情绪不能表达出来，只能做出羞涩的表情来。

    君璟晔看着这般含羞带怯，纤侬楚楚的模样，与她内心的反差极大。

    “天不早了，上来歇息吧。”

    苏卿卿深吸了一口气，在心里准备再三。

    苏卿卿：反正都这样了，不差这一次。

    她视死如归的上了床榻，夸过他的小腿进了里侧，躺在里面一动不动。

    然而，她却没有等来像以往那样的暴风雨。

    她不禁有些惊讶，微微睁开眼，望了过去。

    只见暴君此时侧躺着，手臂撑着头，此时唇边含着一抹意味不明的笑意，只是静静地凝望着他，并没有什么动作。

    苏卿卿：？？？

    如果是以往，早跟饿狼一般开吃了。

    这会怎么没动静了？

    悉知她内心的君璟晔，手臂轻抬，托起她的后脑，凑了过去。

    在离她只有分毫的时候，他停住。

    鼻尖与她鼻尖轻触，此时目光焦距，看到她那双黝黑的瞳仁里面蕴含着各种情绪。

    苏卿卿：暴君要干嘛？之前可没有这一道程序啊！他恶不恶心啊，也不知道他有没有口臭！

    君璟晔：......

    之前苏卿卿肃然承宠过几次，但是确实没有这道程序。

    不知为何，他心中排斥，只将她当成解毒的工具人，并无什么特殊的情感。

    滣齿的绵缠，似乎更加的神圣。

    那几次，他不主动（口勿）她，她更加不会主动。

    也不知为何，他今夜想要试试。

    或许，这样会更容易征服她？

    君璟晔不管苏卿卿此时满身写着抗拒的样子，将那分毫的距离也打破了。

    小剧场：

    暴君：这样可以征服她。

    某日。

    暴君：媳妇，要亲亲。

    卿卿：跪下唱征服。

    暴君：......

