
　　既然离开，夏天肯定会做好详细的部署。23sK.com

　　拥有忍术的川上姐妹只是一副暗牌，以备在关键时刻起到出其不意的作用。

　　接下来，他又给道格拉斯打了一个电话，请他帮忙照顾。

　　对此，道格拉斯非常痛快的答应了下来，也未对夏天提什么要求。

　　能让九大霸主欠一个人情，对于道格拉斯和m13而言，绝对利大于弊。

　　还有三大黑帮家族，作为西尼的地头蛇，能力同样不容小觑。

　　夏天不需要他们保护柳清清，但是在商业和人脉方面，如果柳清清遇到阻力，仍然需要借助他们的力量。

　　毕竟，想要彻底整合和掌控那些公司，绝不是一撮而就的事情。

　　当然，夏天也不会忘了狂枭。

　　请他去杀一个人。

　　柳辰！

　　安排好一切之后，就在当夜，夏天坐上了回国的飞机。

　　柳清清三女虽有不舍，却也没有阻拦。

　　她们也知道夏天身份的特殊性，亦没有询问究竟。

　　况且，不论柳清清这边还是秦岭这边，在接下来的一段时间，会陷入非常忙碌的状态。

　　即便夏天在身边也帮不上忙。

　　……

　　翌日上午。

　　十点。

　　夏天下机。

　　“老大。”

　　雷霆远远迎了上来。

　　夏天点点头，“车上说。”

　　两人很快上到了雷霆的那样牧马人，一路绝尘，很快上了高速，直奔栖霞山。

　　夏天开车，而雷霆则坐在副驾驶位置上，将自己知道的所有信息全都说了出来。

　　最后，雷霆似又想起了什么，说出一句让夏天极为惊讶的事情。

　　“老大，我昨夜刚得知一则消息。”

　　雷霆的神色之间颇为古怪，又带着些许敬佩，“杀死龙飞的人被龙家调查出来了。”

　　“嗯？”夏天挑了挑眉头，有些好奇，“是谁？”

　　“是月亮！”

　　“什么？”夏天不由一惊，瞟来一眼，“龙家栽赃的吧。”

　　“不确定。”

　　雷霆摇摇头，脸上表情微微复杂，“据说有人卖了她，那个人原本是龙飞身边的保镖，在夏威夷被龙家发现并且抓住了。”

　　顿了顿，又道，“据传出来的消息说，龙飞出事那晚，有三名保镖未死，他们被月亮收买，在饭菜里面下毒，里应外合之下才杀了龙飞。唉，月亮还是不够狠啊，如果是我的话，那三个保镖早就被我……呃！”

　　未说完，赶紧止住，谄谄一笑，“老大，也许是龙家刻意栽赃呢。”

　　夏天的神色却是凝重起来，“龙家那边什么动静？”

　　“还和以前一样，他们本就怀疑月亮杀了龙飞，现在有保镖证实，已经在针对月亮了，她的公司正在遭遇阻击。”

　　“这件事没那么简单。”

　　夏天很快做出了判断，“不管是不是栽赃嫁祸，既然龙家认定月亮杀人，肯定还会有大动作。”

　　顿了顿，他的眼中厉色一闪，“希望龙家不要做傻事，否则，我不介意灭了他们！”

　　雷霆张了张嘴，没敢接话。

　　不久前，夏天让他调查月亮的往事，已经知道两人之间的关系。

　　更知道，月亮之所以和夏天分手，其实是为了救他。

　　或许夏天有心结，可是在雷霆眼中，月亮是个好女人。

　　“喔呜！”

　　就在车内陷入沉默之时，忽地，一道嘹亮的喊叫，伴随着一阵马达的轰鸣，一辆黑色的威龙黑血从后面飞驰而来。

　　“卧槽！竟然是国产车？”

　　当威龙黑血追上之时，副驾驶位置上一个蓝头发的女人怪叫一声，当即爆了粗口，“尼玛的，国产车什么时候跑的这么快了。”

　　说罢，眼神打量车内的夏天和雷霆。

　　“哇！两个帅哥啊。”

　　这次呐喊的是开车一个浓妆艳抹的女孩，长的挺漂亮，“两个帅哥，我们飚一趟，怎样？”

　　刚说完，蓝头发女孩立即兴奋的大叫附和，“是啊是啊，我们飚车吧，如果你们赢了的话，我们姐妹陪你们啪啪啪，保证让你们爽歪歪……”

　　闻言。

　　夏天和雷霆当即一呆。

　　即便他们见多识广，此刻也被两句话雷的外焦里嫩。

　　“喂，说话啊。飚不飚？”

　　“靠！你们两不会是搞基吧。”

　　看到夏天和雷霆无动于衷，蓝发女孩毫不犹豫竖起了中指，表情鄙夷，“两个不要脸的基佬！恶心，呸！”

　　“哈哈哈哈哈。草泥马的，两个臭基佬……”

　　开车浓妆艳抹的女孩也放浪形骸的大笑，疾驰超越而过。

　　夏天与雷霆目瞪口呆。

　　两人相互对视一眼，感觉特冤枉。

　　“老大，这你都能忍？”雷霆咬牙切齿，“反正我忍不了。”

　　“我也忍不了啊。”

　　夏天哆哆嗦嗦说出一句话，旋即轰的一声，一脚将油门踩到底，这辆国产牧马人犹如一道闪电般向前窜去。

　　前方出现一个大弧度弯道，但夏天没有丝毫减速的意思，手脚并用，划出一团残像般的水雾。

　　“滋！”

　　虽然外表是牧马人的国产车，但内部早已经经过雷霆不知道多少次改装，整体配置比之那些顶级跑车丝毫不弱。

　　车胎擦着地面，竟然冒出一片火花，一个漂亮的甩尾飘逸，牧马人两只后轮胎几乎离地半尺，落地的瞬间，借力加速继续前窜。

　　前面威龙黑血上的两个女孩很快察觉到了异状，但她们不怒反喜，同样加快车速。

　　不止如此，那名蓝发女孩甚至从座位上站了起来，口中尖叫着，屁股扭啊扭的，不时伸出中指挑衅，肆无忌惮的哈哈大笑着。

　　但很快，她们就笑不出来了。

　　就在另一个弯道时，她们不得不减速，但后面追来的夏天却依旧横冲直撞。

　　“嘎吱！”

　　一个极度危险的甩尾，牧马人的车头已经接近威龙黑血的车尾。

　　夏天依旧没有减速。

　　“啊……”

　　两个女孩再也不复之前的嚣张，全部尖叫起来，眼看着两辆车就要撞上。

　　“滋滋兹……”

　　轮才摩擦着地面，冒起一团黑烟……牧马人快速变向，自威龙黑血旁边险而又险的穿行而过，继续加速。

　　超越的瞬间，雷霆也伸出了中指，大吼一声，“两个菜逼，滚！”

　　“啊……草尼玛啊，敢骂老娘，别让我查出你……”

　　开车浓妆艳抹的女孩又惊又怒，脸上仍然残留着慌乱，怒瞪着牧马人的车影，口沫横飞暴着粗口。

　　“草泥马有种别走，老娘非捏爆你的卵蛋！”

　　蓝发女孩也是拍着胸口，一脸的后怕，“麻痹的，老娘非查出这两个差点害死老娘的人渣！”

　　说罢，立刻摸出手机打了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第686章 两个不要脸的基佬免费阅读。https://xs.23sk.com 