    “叮叮当当！”

    随着托尼用杠铃击中罗德，他就像个被打飞的垒球，直接撞到了许多东西，狼狈的躺在了地上。

    托尼身体悬空，向着罗德贴了过去：“抱歉，哥们，钢铁侠不需要跟班，现在，请你把我的战衣脱下来。”

    马克二代虽然要比三代落后了许多，但抗击打能力还是可以的，即便遭遇了陆九骁和托尼的攻击，也没有对罗德造成任何伤害。

    不过，罗德再次之前并没有使用过钢铁侠战衣，而且这件战衣还是托尼专用的，人工智能贾维斯自然也不会给他提示和辅助，所以罗德根本无法熟练操控，但此刻他的怒气冲冲，在地上捡起一根手臂粗的钢管，直接向着托尼砸了上去。

    “当！”

    钢管砸在托尼头上，溅起了一阵火星，即便罗德还无法熟练的使用火控系统，但战衣提供给他的力量，也让他有了很大的提升，加之托尼喝了不少的酒，反应变得迟钝，很快就被打倒了。

    陆九骁看见罗德的动作，也跟着冲了上去：“这就是你说的要帮助朋友？你看托尼不顺眼，但是他没有伤害任何人，而你现在才是一个真正的威胁！”

    “去死吧！”

    罗德听见陆九骁的吼声，再度抡着铁管砸了过去。

    陆九骁可不是此刻已经喝醉的托尼，所以罗德笨拙的攻击，在他看来就像是一个小孩子一样毫无威胁，他躲开对方的攻击，直接抬起手臂，利用脉冲炮轰在了罗德的身上。

    “轰！”

    罗德被脉冲炮击退，身体重重的撞在了墙壁上，然后摔进了大厅里。

    此刻大厅外面的众人看见这一幕，全都倒吸冷气。

    随着罗德落地，托尼也冲了出来，一拳砸向了罗德：“你还想要我的战衣是吗？那得看你有没有本事抢走他！”

    “叮叮当当！”

    在陆九骁和托尼的围攻之下，罗德根本没有还手的余地，如同一个钢铁的靶子，被两个人一顿爆揍。

    “轰！”

    乱战当中，罗德会直接启动了胸口的能量炮，巨大的冲击力把托尼和陆九骁全都掀飞了出去。

    “够了！”

    托尼发现外面还有很多宾客在看着，不想让自己最后的时光留下什么丑闻，对着众人吼道：“都给我离开这里！走！！”

    随着托尼怒吼，外面那些以为他们失控的宾客全都吓的四下逃跑，罗尼也转过身，想要跟罗德好好聊聊。

    却没想到，罗德直接选择了偷袭，举起一个柜子，直接砸向了托尼。

    “当！”

    托尼被柜子砸飞，直接栽进了燃烧着木柴的壁炉当中。

    “混蛋！”

    陆九骁看见罗德居然选择了偷袭，直接对他抬起了手掌。

    “把手放下！”

    罗德此刻也终于找到了脉冲炮的发射开关，同样举起手对准了他。

    “罗德！你觉得自己配得上这件战衣吗？”

    托尼狼狈起身，看见罗德的举动，有些愠怒：“你觉得自己是英雄？但英雄的装备可不是偷来的！”

    罗德也知道自己未必是两人的对手，语气软了不少：“我们没必要这样，托尼，我不想伤害你们，只是想让你把技术交出来！”

    托尼语气嘲讽：“交出去，让你们去把它做成战争机器吗？”

    “这是你自找的！”

    罗德见托尼执迷不悟，直接选择了偷袭陆九骁，想要把两人逐一解决，而陆九骁早就看破了他的想法，同样选择了启动脉冲炮。

    两股强大的能量同时发射出去，在虚空当中碰撞在了一起，随后直接引发了巨大的爆炸。

    一瞬间产生的强大冲击力，将托尼和罗德都给震飞了出去，托尼的豪宅更是变成了一片废墟。

    随着浓烟散去，陆九骁发现喝醉的托尼此刻倒在地上还没有爬起来，而罗德则站在远处，艰难的爬起来之后，准备驾驶战衣逃离，直接将肩头的微型导弹升起。

    “陆远，算了，放他走吧。”

    托尼看见这一幕，最终还是忍不住开口。

    身为马克二代的设计者，他很清楚，刚刚的对抗，是陆九骁赢了，此时马克二代的能量已经所剩不多，如果继续打下去，陆九骁的马克三代完全有能力毁掉马克二代。

    而那么一来，罗德必死无疑。

    虽然罗德在许多事情上都有自己的小心思，但是他毕竟也是托尼为数不多的朋友，两个人在互相利用的同时，罗德也确实帮过他不少。

    陆九骁见托尼开口，犹豫了一下，将导弹收了起来，刚刚

    罗德见状，也知道自己继续留下必将败北，所以直接升空逃离。

    “你是故意的，对吗？”

    陆九骁看着升空的罗德，侧目看向了托尼，露出了一个心照不宣的目光：“如果你授权贾维斯关闭马克二代，他是根本不可能把战衣穿走的。”

    “是啊，没错。”

    托尼点了点头：“动力核心的技术，如果我不交出去的话，军方是纺织不出来的，我厌倦了他们的喋喋不休，也不想真的让钢铁侠战衣成为战争机器。

    如果真需要给军方一个交代，我宁可希望是罗德把他穿走了，不管怎么说，罗德这个人还是不错的，至少我知道他拥有战衣之后，不会成为一个十恶不赦的人，你觉得我的想法怎么样？”

    “我说过，战衣是你研发的，你有它的决定权。”

    陆九骁笑了笑，并没有多说，衍生世界对他来说，就是获得力量的场所，只要不影响到自己的利益，对于其他人的选择，他并不是很在乎。

    ……

    罗德将马克二代战衣穿走以后，直接前往了位于加州莫哈维沙漠的爱德华空军基地，同时利用战衣的通讯系统与塔台取得了联系：“爱德华塔台，我是詹姆斯·罗德中校，正在东侧三英里处准备进场，请注意识别。”

    随着罗德跟基地取得了联系，直接驾驶着战衣进入了空军基地，落在了一架B2轰炸机前方，看着周围那些士兵们羡慕的目光，罗德脸上也露出了一个颇为得意的笑容，他选择拿回一套战衣，的确算是帮托尼解了围。

    但是仔细想想，其实罗德才是那个获利最大的人，他虽然错过了钢铁侠战衣的设计，但是也如愿拿到了一套战甲，虽然马克二代的技术要落后不少，但也绝对不是其他人能够仿造出来的。

