    听到这句话，所有四大家族的人全都惊慌失措的相互看了一眼，他们拉来的这些帮手，竟然一个都不会再帮助他们，这些人只要不临时反水，那都算他们命大！

    此时，金家家主这才明白张磊今天的用意！

    “张磊！你什么意思？”

    就听张磊冷笑一声说：“今天是你四大家族覆灭的日子！我不想多造杀孽！所以这才拦着他们！同时我也告诉你，无论是龙王殿，战部，治安部队！你们从来就没有真正的控制过！因为这些部队，他们只属于国家！”

    听到这句话，金家家主愤怒的大吼道：“张磊！当年你师傅武功那么厉害，我不是他的对手，这些年来，我虽然没有出手，但不代表我没有研究过他的武功路数！这么多年来，我知耻而后勇，不断的研究你师傅的武功！早就已经想出了千百种破解你师傅武功的方法！你是不是以为你不让别人做帮手，今天我就对付不了你？我告诉你，只要你死了！今天这些龙王殿的战士，不过都是土鸡瓦狗！我全部放在眼里！”

    “哈哈哈！”一阵狂笑声响起，突然一道绿影朝着金家家主扑了过来！

    金家家主一愣，赶紧一个弓步重拳，使尽全身力量，朝着这个得需要一拳打了过去！

    就听砰的一声，金家家住竟然连续后退二十几步！

    这样他整个人都瞪大了眼睛，这些年，他为了让自己功力精进，为了让自己不受年龄的限制，不知道做了多少坏事！其中采阴补阳，被他害死的少女就不少于上百个！

    然而，让金家家主惊讶的是，自己拥有如此深厚的根基，可是面对眼前这个绿衣少年，他竟然明显感觉自己力不从心！

    “什么情况？又是什么人？竟然能够一拳把我逼退？”

    他抬眼望去，只见着绿衣少年，风度不凡，气宇轩昂，一个绿色的披风，在空中猎猎作响！

    然而这个人，他却感觉并不是很熟悉！

    就听这人自报家门说：“天下十大战神之一！龙王殿青龙拜见老战神金.王八盖子！”

    听到这个声音，金家家主顿时瞪大了眼睛，万万没有想到，这真是一个后生可畏的年代！想不到，实力达到了自己今天这个地步！本以为可以横扫天下，哪知道一个张维就已经让自己知道什么叫做人外有人，天外有天！

    可张磊之外，另一个小子，竟然也能一拳把自己打得连连后退！自己还是真的太小看天下人了！

    说实在的，青龙也没有那么狠！不过刚才，金家家主他是被偷袭了，而他反应过来的时候，准备也没有那么充分！加上青龙全力一击，自然能够打得他连连后退！若真是比拼实力，它和青龙的实力还真有可能是半斤八两！

    不过此时，金家家族已经被打脸，他看着张磊和青龙，咬牙切齿的说道：“你们两个若是一起上！我还真不是你们的对手！不过若是一个一个来，老头子我还真想领教你们两个人的高招！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，对这青龙喊道：“青龙！你不许上，今天这老东西交给我自己来对付！你看好我女儿，他如果是少一根汗毛，我为你试问！”

    听到这句话，青龙大吼一声：“是！”

    就见张磊，此时双目紧紧的盯着金家家主，说着他双手向前，一个到弓步踩了出去，两只手向后一拉，已经形成一个鹰爪的形式！

    看到这一幕，金家家主顿时惊讶地说道：“青龙手？”

    “没错！”张磊冷笑一声，看着面前的金家家主，然后恶狠狠的说道：“当年我师傅可怜你！将青龙手交给了你！今天我就用青龙手，结果了你的性命！把你学的东西，全都还给我师傅！”

    “哈哈哈哈！”金家家主再次狂叫，他也和张磊做出了同样的动作，然后冷笑着说：“我今年青龙手40年！早已将这青龙手练得如火纯青！恐怕即便是你师傅，他修炼的青龙手也未必要比我强！当年或许我不是他的对手，但现在我修炼到这种程度，就是你师傅来了，我也不怕！”

    听到这句话，张磊直接抢不上去，一周青龙探手，直奔金家家主面门！

    金家家主冷笑一声，一个亢龙有悔打得出来！

    两个龙爪碰在一起，就听砰的一声，顿时爆发出一阵金铁交鸣的声音！

    张磊和金家家主同时后退，就近金家家主眯起了眼睛，他万万没有想到，同样是一套拳法，张磊修炼的竟然和他不相上下！他张磊才修炼几天，自己可是练了这套功夫40多年！怎么可能还不如他？

    而张磊也感到手上传来的酥麻，这金家家族果然不一般！

    不过越是不一般，他越觉得有趣！就见他冷笑一声，双掌翻飞，顿时来了一个龙打掌连环！

    顿时无数道掌影在空中翻飞，金家家主不慌不忙的说道：“这一招乃是青龙手中的最普通的攻击方法，你用他来跟我打，你简直不知死活！”

    说到这里，他直接一招青龙探海，朝着张磊下阴抓去！

    这一招乃是青龙手中最为下贱的招数，攻击对方的下路，让对方不得不停下自己所有的动作，全力防守！

    然而张磊却冷笑一声，一个转身青龙摆尾！

    一脚踹出去，脚底板直接踹在了金家家族的侧脸上，就听啪的一声，金家家主直接被踹的横飞了出去！扑通一声掉在地上，扑哧一口老血就吐了出来！

    他不敢相信的看着张磊，然后忍不住的说：“不可能！我能够感受到，你得你的青龙手，比起我来说还陌生许多！你怎么可能会一脚把我击败！还有，李师傅跟我说了那么多次如何破解龙打掌连环的方式！可他从来没有告诉我，使用青龙探爪之后，竟然还会被反击！”

    听到这句话，张磊冷冷的说道：“金家家主！王八盖子！你真以为我师傅1点后手都不留吗？我告诉你，我师傅不但给我留了后手，他还告诉我，若是遇见你，应该怎么做！”

