    江六少的确是在那艘船上。

    很快，他就把江筱和孟昔年几人都接到船上去了，而他们的这一艘船则是交给了岳扬手下的人。

    江六少的这一艘船是大船，船上有厨房什么的，物资也备得足，所以他们一上船，江六少还没有说别的话，先让人去给他们煮东西吃。

    “多做些好吃的。”他对厨子说道。

    江筱立即就欢呼了起来，“太好了，有爹的孩子像块宝！”

    江六少眼眶微红，朝她张开了双臂，与她拥抱了一下。他轻轻拍了拍她的背，“吃苦头了吧？”

    这一次，江筱是真的吃苦头了。

    她应该已经很久没有吃过这样的苦头了。

    所以，这也算是给他们敲了一个警钟吧，还是不能够太自信，不能掉以轻心。

    本来他们就知道有那么些线索，有人留了剥离空间的办法，那就证明江筱拥有这空间并不是真的整个世界无人知晓，那么他们本来就应该更小心更谨慎一点儿的。

    “好在有惊无险啊。”江筱也说道。

    “这还叫有惊无险呢？你吃的那么些苦头不算？”

    江六少对其他人道：“不好意思，我有些话想单独跟小小说说，你们先进去休息一下，等会儿吃饭。”

    魏亦熙和丁海景这会儿的确也是感觉到疲惫了，他们也需要休息一下。

    两人自然应好。

    等进了船舱，两人也是一沾到床板就睡着了。

    担心了这么久，又没有休息又没有好好地吃过东西喝过水，谁受得住？又是一直在船上晃着。

    魏亦熙还好些，他本来就是一直在海上训练的，丁海景却是够呛。

    孟昔年先去安顿好了崔真言，让孙汉和岳扬一定要保护好他，自己也跟着去了江六少的房间。

    一进去，就见江筱不在。

    江六少坐在那里在想着什么。

    “爸，小小呢？”

    “进去煮水泡茶。”

    江筱知道过来之后见江六少也没有怎么吃东西，就进了空间用灵泉水煮开水准备泡一壶养身茶。

    “你也担心坏了吧？”孟昔年见旁边放着江筱之前传送过来的东西，知道江六少没怎么吃。

    估计没有亲眼看到江筱好好的，他就一直没有什么心思吃东西。

    他自己都饿了，过去拿了一盒点心过来，打开了，递给江六少一块，自己也拿了一块，“先垫点肚子吧。”

    至少，这些东西的营养要比等会儿的饭菜好太多。只不过等会儿的饭菜是热气腾腾的色香味俱全，所以这也是他们虽然有空间里的东西吃，却还是更愿意吃世间烟火味的饭菜。

    那其实是完全两种感觉。

    当然，除非江筱用灵泉水和空间里的菜出来烹饪。

    江筱煮了一壶养身茶出来了，给三人都倒了一杯。

    喝下这么一杯热茶，三人的神情才都有些轻松下来。

    “到底是怎么回事，跟我说说？”江六少问道。

    江筱本来是不想告诉他让他跟着担心的，但是现在江六少都问出来了，她觉得要是不说的话肯定瞒不过去。

    所以只好说了。

