    叶倾城等人安顿下来之后，玄阳大师才把苏尘请到一旁，询问他接下来的打算。

    “师尊此来是为了加入武道院吧？不过我丹盟底蕴雄厚，而且海纳百川，不知师尊是否有兴趣？”

    玄阳大师试探性的问道。

    思索了片刻，苏尘才说道：“武道院我没兴趣，丹盟倒是可以考虑。”

    武道院以前确实培养了不少英雄人物，是大楚王国所有少年武者心中的圣地。

    但近些年来，管理混乱，派系争斗严重，早已成了那些权贵子弟镀金、消遣的游乐场。

    而那些所谓的武道院天才，也尽是些嚣张跋扈，自以为是，而又没啥本事的垃圾废物。

    苏尘实在不愿与那种货色为伍。

    而丹盟，一直都是丹药界的金字招牌。

    只有经过丹盟认证的炼丹师，才具有权威性，这种观念早已根深蒂固。

    而且丹盟本就是一个规制松散的组织，除了少数像玄阳大师这种掌握实权的长老之外，绝大多数成员都是客卿。

    客卿不掌实权，自然也不用分心在丹盟的管理事务上，更加自由，但地位和待遇却是相同的。

    对于追求武道，而又不喜束缚的苏尘而言，倒是极为合适的。

    最重要的是，丹盟势力遍及天下。

    可以说，只要有人修炼的地方，就有丹盟的踪影。

    这对苏尘打探葬天戒和截天造化经的消息，有很大帮助。

    “如此甚好！以师尊的丹道造诣，绝对可以认证顶级的丹道大师！未来更能成为一代丹道大家的！”

    玄阳大师，大喜过望。

    他对苏尘的期望极高，日后随着苏尘在丹盟的地位水涨船高，对他自然也有无尽好处。

    “不过弟子觉得，师尊还是可以考虑加入武道院的，反正两者的身份也并无冲突。”

    片刻后，玄阳大师又说道。

    “哦？这是为何？”

    苏尘看了玄阳大师一眼道。

    “师尊勿怪！若是以前，凭师尊的武道天赋和丹道造诣，自然不需理会武道院。”

    说到这里，玄阳大师忽然压低了声音说道：“但最近弟子得到一个消息，大荒秘境即将开启，只有武道院弟子才能进入其中！”

    “大荒秘境？”

    苏尘虽然来到大楚王国不久，但也对这里的人文地理做过深入的了解，自然听说过大荒秘境。

    传说那是一位武道宗师的道场，坐落在大荒山脉中最神秘的一片洞天福地之内。

    秘境之中，不仅灵气无比浓郁，生长着无数的天材地宝，而且还有那位武道宗师的传承！

    武道宗师，那可是超越天武境的强大存在，整个大楚王国都没有一个。

    这等强者的传承，自然会让人们趋之若鹜。

    只是那座秘境的地势极为特殊，构成了天地大阵，只有在大衍之年，才会开启。

    天衍四九，大衍五十。

    五十年方开启一次的秘境，虽然不凡，但对苏尘的吸引力也就一般。

    况且，他身负无上强者传承，又岂会在乎所谓的武道宗师？

    “师尊有所不知，上次大荒秘境开启的时候，有人无意间闯入到一个神秘空间之中，那里好像是远古战场，有无数强者的尸体，残破的战兵，经年不朽，而且煞气冲天，极其可怕……”

    玄阳大师语气凝重的说道。

    “远古战场？”

    苏尘眉头一皱，紧盯着玄阳大师，想问一些细节。

    “那里的兵煞之气极其恐怖，闯入的十几个武道院弟子，居然互相残杀，最终只有一人逃出来，还带出了一柄断刀，结果横扫天下！”

    玄阳大师语气有些激动的说道。

    凭一柄断刀就能横扫天下，在整个大楚王国称雄，可见那座远古战场的价值。

    “听起来，怎么和葬天界有些类似啊。”

    苏尘心中一动，顿时打定了注意，无论如何都要去看看。

    “大荒秘境何时开启？”

    苏尘只剩下一年多的时间，可等不了太久啊。

    “明年便是大衍之年，没几个月了。”

    玄阳大师道。

    “看来这武道院，不入都不行了。”

    大荒秘境一直被大楚王国严格管控，除了武道院弟子外，旁人想进都进不了。

    ……

    每月初一，是武道院报道的日子。

    苏尘简单收拾了一番，便和叶倾城等人告别。

    “到了那里，一定要小心，尽量低调。”

    叶倾城有些不舍的和苏尘拥抱告别，同时还叮嘱道。

    她知道，苏尘表面乖张洒脱，内心却是极其高傲的，从不肯低头屈服，以前也和武道院弟子多有冲突，难免有些担心。

    “放心吧，你男人又不是吃素的！”

    苏尘刮了一下叶倾城的鼻梁，笑着说道：“倒是你，初来乍到，难免水土不服，一定要照顾好自己。”

    “我虽不能修炼，却也不是弱不经风，而且近来已经调理的差不多了，玄阳大师还介绍我在大罗商盟担任管事，家里的一切我都会照顾好的，你也不必担心。”

    叶倾城笑着说道。

    叶倾城本就极具管理和商业天赋，自己在大罗商盟挣钱养家，还安排春梅在家照顾林韵，洒扫庭除。

    丹道天赋不错的秋菊，曾跟着叶家会馆的炼丹师学习炼丹，底子很不错，被玄阳大师收入丹盟继续深造。

    细心的兰香依旧照顾叶倾城，青竹充当护卫。

    这个家都被她打理的井井有条，人份分工明确，苏尘落得一身轻松，自然没有后顾之忧。

    得妻如此，夫复何求！

    “苏公子放心，老夫定不会让她们受屈的。”

    玄阳大师拍胸脯保证道。

    “嗯，若有事，定要通知我。”

    说完，苏尘上马，独自赶往武道院。

    武道院在王都郊外，占据了一片钟灵毓秀的山脉，修建了各种宫殿、阁楼、都建造的豪华大气，蔚为壮观。

    武道院一个月才开一次山门招生，所以今天一大早，那些拥有天武令的各地天才，便已经赶来了。

    “老天保佑，一定要将我收入西院！”

    “武道院还分东院和西院吗？”

    “当然，西院内尽是王公勋贵子弟，背景深厚，投入了大量资源，只要能加入其中，打好人脉关系，日后入朝为官，主宰一方都轻轻松松。”

    “相反，东院资源贫瘠，连玄武境的长老都没几个，而且尽是寒门子弟，想要出人头地，门都没有。”

    “可惜，想入西院，要么大富大贵，要么天赋极高！那些勋贵子弟，可不屑与普通寒门弟子为伍。”

    听到这些消息，原本许多憧憬未来的少年们，脸色都变得无比难看起来。

    他们都有着不错的天赋，但出身一般，为了买天武令，基本已倾家荡产。

    如果分到了资源贫瘠的东院，那还不如回家修炼呢。

    “哼！你们以为武道院是什么地方？岂是什么乡巴佬都能进的？没点能耐还是都回去吧，省得浪费资源，丢人现眼。”

    人群中，一个身穿锦袍的青年男子，鹤立鸡群，一副盛气凌人的样子。

    “他是谁，好生嚣张！”

    一个少年天才愤怒的说道。

    他们在家乡，都是一等一的天才，何曾这样被人瞧不起。

    “嘘！那是云州城的林家少爷林天志，朝里都有人，这次肯定是分到西院了，我们得罪不起。”

    有人认出了锦袍青年，连忙嘘声到。

    “哼，一帮没见识的乡巴佬。”

    林天志轻蔑的扫了众人一眼，突然瞳孔一缩，目光落在一个刚走进来的青衣少年身上，变得怨毒无比。

    “小子，是你！”

    看到苏尘的那一刻，林天志顿时咬牙切齿，满目狰狞。

    “看你的样子，想吃了我？不过你这个阉人，可没那副好牙口！”

    苏尘也没想到会在这里碰上对方，顿时冷冷一笑。

    “阉人？什么情况？”

    “我听说前段时间，林少爷在街上强抢民女，结果被踩爆了下身，估计就是这个叫苏尘的干的。”

    “哼，真是活该。”

    人们议论纷纷。

    林天志的脸色一下子就变得阴沉无比，但他也知道不是苏尘的对手，只能强压怒火道：“小子，你想不到本少爷已经好了吧，咱们走着瞧，早晚上了你老婆！”

    苏尘眼神一寒，杀意顿起。

    但就在此时，山门大开。

    “都肃静！”

    一位身穿黑色武道服的长老走来，释放出一身玄武境的强大威压，震慑住了众人。

    在他的身后，还跟着一群身穿蓝色武道服的武道院弟子，前来维持秩序。

    “苏尘？你居然还敢来！”

    其中一个武道院弟子看到苏尘时，也和林天志露出了相同的怨毒表情。

    正是叶兴龙。

    “哦？熟人还不少啊！你不是吹嘘自己被长老收为亲传了吗？怎么还这副德行。”

    苏尘冷笑了一声道。

    闻言，叶兴龙气得脸都红了。

    本来他是要成为亲传弟子的，但因为玄阳大师的关系，那位长老突然拒绝收徒了。

    以至于他现在只能做一个普通弟子，干些维持秩序的杂活。

    在他看来这一切都是被苏尘害得。

    “乖乖，这个苏尘什么情况，怎么这么多人和他有仇？还得罪了西院的弟子。”

    众人都用狐疑的目光打量着苏尘，十分好奇。

