    “眼下，三界就有这样的机缘，只要能抓住，或许无法成为三界巨头，但成为天庭的一方实权人物，却是绰绰有余的了。”

    听姜尘这么一说，孙悟空眼睛一亮，连忙问道：“什么机遇？快告诉俺老孙？”

    笑了笑，姜尘老生常谈道：“当今三界，妖孽横行，祸乱世间，天下生灵苦其久矣。若有人挺身而出，将这些妖孽悉数镇压……”

    姜尘话才说到一半，就被孙悟空打断道：“停，你该不会是还想着让俺老孙，去攻打自己的几个结拜兄弟吧，这不可能，俺老孙做不来这种背信弃义的事。”

    听姜尘一开头，孙悟空就知道他要说什么了，故而，他根本就没打算往下听。

    “换一个，快换一个，这个方法肯定不行。”孙悟空连连摆手。

    妖也知恩义，孙悟空与六魔乃是结拜兄弟，断是做不出这种手足相残的事来。

    摇了摇头，姜尘恨其不争的说道：“朽木不可雕也。那六魔都是绝世妖王，你要是能将他们全部拿下，所获之功德，足以让你成为天庭的一方元帅，统率十万天兵天将。”

    “而且，兄弟我上头有人，只要你表现的足够突出，那我便能向勾陈天宫递话，为你求个东海大妖王的封号来，成为统治东海妖族的霸主。”

    “你怎么就这么不懂事呢？”

    这饼画的够大，要是别人说不定就动心了，但孙悟空完全不为所动，说不行就是不行。

    见孙悟空坚持，姜尘也就没有继续劝说下去，而是降低要求，无奈的说道：“你啊，给你机会也不知道珍惜。”

    “好了，不让你攻打六魔了，但攻打其余的妖魔总行了吧？他们和你也没什么关系。”

    “总不能与妖孽为伍久了，你就真把自己当成妖族了吧？”

    三界的妖王多了，比六魔势力大的也不是没有。既然孙悟空不愿对六魔出手，那姜尘也不强迫他，换一个目标就是了。

    至于六魔，就等姜尘腾出功夫来，再好好的炮制他们。

    自出道以来，姜尘被人打得最惨的一次，便是被六魔围攻的那一次。

    这仇，不能不报啊！

    ……

    果然，听到不需要对六魔出手，孙悟空连忙点头道：“只要不是对俺老孙的结拜兄弟下手，那俺绝对没任何的问题。”

    三界之中，有很多人都把孙悟空当成了妖族，可唯独他自己，没把自己当成妖族，当然，他也没把自己当成神族。

    他只是单纯的认为自己是一只猴，妖猴也罢，仙猴也好，神猴也所谓，都只是一只猴。

    所以，斩妖也好，屠仙也罢，只要是和自己没关系的，孙悟空动起手来，那是没有丝毫的压力。

    见孙悟空同意，姜尘打趣道：“那就委屈一下大圣，暂时给我做个副手，待你积累到足够的功德之后，我再向勾陈天宫举荐你，给你实权，让你有独自率军的资格。”

    齐天大圣，听着名头倒是挺大的，可其无权无禄，连个寻常天将都不如。别说单率一军了，他连亲卫都没有，就是个哄猴的职位。

    也就是孙悟空没见识，才会为此洋洋得意，但凡换个有见识的，都不会受这个委屈。

    对于帮姜尘打下手的事，孙悟空并无任何的不满，一来，他确实服气姜尘。二来，人家好心带他立功，他也没什么立场不满。

    得到孙悟空的答复后，姜尘叫了声好：“好，那事情就这么说定了，你先去准备一下，等伏魔天兵收拾好了，我们便出发。”

    说着，姜尘转身离开了此地，朝一旁的伏魔天兵那里走去。

    说是收拾，其实也没啥好收拾的，战场已经打扫完毕，伏魔天兵现在要忙的，却是跟着那些从天庭来的天工勘测地形。

    等确认好了地脉走向，这些天工便会着手建造宫殿。不过，这需要一段不短的时间。姜尘要建的，不是一两座宫殿，而是一大片宫殿群。

    按照他的打算，大概要建造一百零八座神殿。仅是七十二洞，就需要打造七十二座宫殿了，更别说，姜尘还有其它用途。

    比如休息啊，沐浴啊，炼丹、炼器、待客啊之类的，都需要相应的功德。

    当然，就是这些全都加在一起，也用不到一百零八座神殿，大约八九十座就够了。

    但姜尘想着，反正都这么多了，他不如求个整数，直接建他一百零八座神殿。天罡地煞之数合起来，正好一百零八个。

    这可是一件大工程，耗费的时间自然要久一点，起码也要数年的功夫。除此之外，打造这一百零八座神殿所需的材料，也将会是一个天文数字。

    这些材料，天庭可不会承担的，都将由姜尘自掏腰包。

    若是一两座神殿，天庭为收买人心，出些材料也没什么。可这一百零八座神殿，所需的材料何其之多，真当天庭是冤大头了不成？

    天庭不出，就得姜尘自己出，那他拿得出来这么多材料吗？

    当然拿不出来，他手上的宝物，如先天太阳神金，虽然珍贵，但都见不得光，根本不敢明目张胆的拿出来使用。

    至于其它的宝物，除几件特别珍贵的之外，如首阳山黄铜、大地神金等，其余的，都被姜尘砸在了炼神幡的身上。

    换而言之，就是姜尘已经穷了。这打造一百零八座神殿所需的材料，他顶多只能拿出部分，余下的，就只能想别的办法了。

    若非如此，姜尘也不会连休整都没休整，就急着去攻打各路妖王了。

    其所图为何？

    还不是看上了人家的家底，准备去收割一二。

    呸，不对。

    收刮妖王的家底，以凑齐打造神殿的材料，这只是顺带的，姜尘真正的目的，还是为了斩妖除魔，维护三界秩序。

    嗯，肯定是这样！

    杀妖，为的是天下大义，可不是个人私利。

    这是原则问题，可不能混淆了。

    高举大义的旗帜，自可先天立于不败之地，正道人士都这么干！

    拔出斩龙神剑，姜尘目标直指东胜神州。

    ps：含泪求月票，求订阅！

