    是的，神经衰弱，这个狗屁玩意儿又来了，整个人易怒、暴躁、睡不好，一点儿动静都会被惊醒、大脑晕沉。

    嗯！情况大体如此，只是爵士却不会变成神经病，大家放心好了！

    至于码字，在整个人都发晕的情况下，多多少少会受到些影响。不过爵士已然尽力，也不知道大家的感觉如何。

    尽力是个不能量化的词，爵士说自己尽力，估摸着有人会有疑义。

    不过不解释了，患过神经衰弱的书友自然知道爵士此时的身体和精神状态——想砸烂眼前看到的一切，然后找个没人，与世隔绝的地方去好好的睡一觉。

    我会尽力，倾尽全力，这是一个承诺！

    国庆大抵会减少更新，请大家容我缓一缓，不然真会变成神经病！

    不过节后自然会有爆发，这同样是一个承诺。

    爵士从未毁诺，以前不会，现在不会，希望以后也不会！

    ……

    人物描述不可少，有书友大抵只希望看到紧张的情节。

    矛盾堆砌同样不可少，直达彼岸爽到是爽了，只是却食之乏味。

    兴许是爵士的笔力拙劣，不能在这些描述和堆砌中让部分书友满意，但，我尽力了！

    没有永远悬挂在一个地方的太阳，那会烤死人。

    同样，没有永远都是紧张和激烈的一本书，那会让人乏味！

    至此，喜欢的书友自然会喜欢，不喜欢的书友还是不会喜欢。

    嗯！这是废话，我灌水了，大家原谅一下哈！

    好了，晕晕沉沉的爵士要去码字了，尽力！倾尽全力！