    第178章千万别憋坏了自己

    陈妞苦笑，把皇宫当作是戏园，这很难吧？

    但是对上苏晚冷静从容的神情时，她不禁被感染到了，突然便没那么慌乱紧张了。

    “你不是只唱一场戏的，你那么喜欢唱戏，以后肯定什么样的场合都能遇到，所以从这里开始，让自己变得强大起来。

    给百姓们唱戏也是唱，给太后唱戏，也是唱，不同的是，你得拿出更好的精神状态来。”苏晚温声叮嘱道。

    陈妞听得频频点头，“谢谢苏姑娘，我想我懂了。”

    “那就好。”苏晚放下心来。

    陈妞看着她，突然想到什么，恍然大悟道：“是不是苏姑娘的关系？”

    “什么？”她没头没脑的话，让苏晚有些不解。

    “今日我们延喜班能进宫来给太后唱戏，是不是苏姑娘你的关系？”

    苏晚见她联想到了，便也没有否认，“我是在太后面前提了一嘴。”

    “果然是苏姑娘你。”陈妞不知道该说什么了，她其实早该想到的。

    毕竟这樊梨花的戏目，只有他们延喜班，以及写这戏文的苏姑娘知道，外人还不知情。

    就算太后要听他们唱戏，也不该是点樊梨花这个新戏。

    可今日，宫里却突然派了人直接去了梨园，请他们进宫来给皇太后唱戏，还点名要听樊梨花。

    “好好唱吧，若是能唱好，入了太后的眼，你们延喜班从此在京城，会更加出名，以后也不会有人敢随意欺辱你们延喜班。”苏晚温声鼓励。

    这话点醒了陈妞，她重重点头，“苏姑娘放心，一会儿我一定会好好唱，定不辜苏姑娘对我们延喜班的扶持。”

    在一旁听了二人说话的陈班主等人，很是百感交集。

    给太后唱戏，他们这也算是头一份了。

    陈班主更是没有想到，他所带的这个戏班，在有生之年，竟然能进宫给太后唱戏，这是何等的荣耀？

    “苏姑娘……”陈班主唇张了张，想说什么，却又发现，不知道该说什么好，只觉得感激的话，都过于苍白了。

    “我就是过来与你们说两句话的，现在没事了，你们快去准备吧，太后估计快要过来了。”苏晚含笑说完，便先离开了。

    陈班主等人无不在心里猜测她的身份。

    “这苏姑娘……该不会是这宫里的女官吧？”有弟子忍不住发出疑问。

    陈妞闻言，眸光微动。

    苏姑娘才不是什么女官呢。

    看苏姑娘夫君的气势，应当是个不小的官，苏姑娘是官夫人才对。

    她怕给苏晚招惹什么麻烦，所以这件事情，她连她爹也没告诉。

    陈班主叹了口气，“不管苏姑娘是什么身份，她于我们延喜班，有着天大的恩情，她就是我们延喜班的贵人。”

    众弟子点头，“班主说得对。”

    陈妞也重重点头，苏姑娘是他们所有人的贵人。

    苏晚回到静宁宫的时候，太后已经醒了，洗漱穿戴好后，几人便再次回到了御花园。

    宫贵妃等一众后妃也来了，御花园里霎时变得热闹起来。

    不久，瑞王陪着羌芜王子也到了。

    接着是顾夫人和顾明珠母女，以及朱夫人和朱晴芳母女……

    云深是最后一个到的。

    看到王氏，顾夫人有些意外，但这次，人多嘴杂，她倒是按捺了下来，只与苏晚等人点了点头后，便落座，没再开口说话。

    顾明珠看到苏晚，倒是很欢喜，还与她打了声招呼。

    戏尚未开始，众人坐着喝茶说话，不管心里有什么想法，但碍于皇太后这尊大佛在这里，谁也没敢开口胡沁。

    皇太后见戏要开锣了，又想起前头苏晚与她讲戏时的事情，便含笑道：“傅夫人坐到哀家身边来，陪哀家说说话。”

    此言一出，众人面色变了变，俱都探究地看向苏晚。

    这个乡下来的女人，到底有什么本事？竟让太后如此和颜悦色，点名要她作陪说话。

    苏晚不是没注意到众人看向她的微妙神情，不过太后都开口点名了，她自然是不好拒绝的，只得起身，落落大方地坐到了太后身边。

    在场众人，看得又是羡慕又是嫉妒。

    朱晴芳垂下的眸中，划过不悦。

    以往，一众贵女中，除了顾明珠外，最受皇太后看重的，便是她。

    可是这苏氏一来，皇太后却直接将她忘在了脑后。

    这让她心里极是不舒坦。

    苏氏不就是一个乡下来的妇人么？

    皇太后难道就不嫌弃她身上的泥腥味？

    赵拓瞥了她一眼，忽然凑到她耳边，似笑非笑，“傅夫人是女人，有什么好看的？晴芳姑娘为何不看本王，本王比她好看多了。”

    朱晴芳气息一岔，险些失态。

    好在以往的教养还在，她生生忍住了。

    她屏着气，细声细气地说：“殿下说笑了，男女有别，晴芳怎好盯着男子看？殿下就饶过晴芳吧，别再开这样的玩笑了。”

    赵拓也不生气，反而低笑一声，手里的折扇挑向她的下巴，“晴芳姑娘不肯看本王，却喜欢盯着傅相看。这是为何？难道傅相长得比本王好看？”

    朱晴芳面色变了变，头往后仰了仰，避过他轻佻的举动，恼道：“殿下再这么乱说，臣女可要生气了？”

    “你不是已经在生气了么？”赵拓挑眉，“不过晴芳姑娘生起气来的样子，本王也是极爱的。”

    “咳咳咳！”这时，一旁的朱夫人突然咳嗽了几句。

    赵拓惊讶看去，“朱夫人可是嗓子不舒服，要不要本王让人去请个太医给你瞧瞧？”

    朱夫人神情一滞。

    不明白她家老爷怎会觉得瑞王不是池中物，这分明就是一个轻佻浪荡子而已。

    “多谢殿下好意，臣妇没什么事。”她忍着气，淡淡道。

    “那就好。”赵拓点点头，“若是有事，可要说，千万别憋坏了自己。”

    朱夫人：“……”

    好在没多久，戏便开锣了，赵拓终于没再开涮母女俩。

    首先出场的是，做女将打扮的陈妞。

    她出场的时候，先唱了几句，随后有敌军打扮的将领出现，她便手持缨枪与几个敌军对打了起来。

    她基本功扎实，又肯下功夫，这段时间虽然在庄上，却不曾懈怠，每日都在揣摩樊梨花这个角色。

    此时一登台，缨枪握在手里，一个久经沙场的女将模样，立即跃入众人眼中，极具传神，富有感染力……

    (本章完)

