    可实际上，他们根本没有选择，即便钧天道人等八位混元强者，也是无法利用混沌之气来修行的，除非他们有乾坤鼎这样能够将混沌之气转化为先天灵气的法宝，否则，舍弃了五行世界，他们在混沌之中也是难以生存的。

    但凡修士，修炼必定需要灵气，混沌之气虽然也是一种灵气，但却是一种极为特殊的灵气，只有混沌魔神才能够吸收，钧天道人他们一旦离开五行世界，那基本就没了灵气补充，如果不能在法力耗尽前找到补充法力的地方，那等待他们的便只有死亡。

    横渡混沌，其实也是充满了危险，不过混元之境法力浑厚，只要不时常战斗，就是数十万年也不会耗尽法力，但那只是最好情况，混沌之中，危险无数，混沌凶兽、混沌风暴、甚至是空间裂缝，随时都会发生，一旦遇到，法力必定会被消耗，长久下去，自然有法力枯竭之日。

    舍弃五行世界？钧天道人他们显然不可能这样选择，除非到了万不得已，他们又岂会舍弃生他养他的世界呢，虽然面前的混沌兽潮却是让他们有些心惊胆战，但是并不是完全没有希望，他们还有五方世界的天道，只有天道能够压制住这些混沌凶兽的部分实力，尤其是那些混元级的混沌凶兽，那么他们还是有胜算的。

    “吼··吼··”一阵阵兽吼之声在混沌之中掀起无数浪潮，当所有混沌凶兽现身之后，五行世界的修士都是面露恐惧之色，细看之下，此次来袭的混沌凶兽不下于两万头，混元级的混沌凶兽足有二十三头，混元后期一头，混元中期六头，剩下的全是混元初期的，阵容不可谓不恐怖。

    随着混沌异兽的吼声，一股股肃杀之意便开始在五行世界附近的混沌之中汇聚，当杀戮之气达到一定程度之后，随着为首那头混元后期的混沌异兽一声怒吼，所有的混沌凶兽都动了，宛如千军万马一般，杀向了五行世界，声势惊天动地。

    面对混沌凶兽的冲锋，钧天道人他们却并没有直接迎上去，以他们这点实力，若是与混沌凶兽正面对抗，恐怕会死得连个渣都不剩，钧天道人冷静地说道：“退！”在五行世界，钧天道人还是很有威信的，此时五行世界已经到了生死关头，自然需要有人发号施令。

    众人一听，虽然有些疑惑，但是还是遵从钧天道人的命令，开始后撤，至于同样是混元之境的岩轩道人他们七人，自然都明白钧天道人的打算，自然不会出言反对，他们也跟着钧天道人一起后撤，一直到了五行世界与混沌的交界处，钧天道人才再度发号施令：“停！”

    众人停住之后，看着即将冲到面前的混沌兽潮，脸色都有些难看，但就在此时，天地间一股强大的力量突然降临，不，准确地说，是五股，五方世界的天道就此降临，一道道诡异的力量开始在这混沌交界处纵横交错，宛如一座另类的诡异阵法。

    当混沌凶兽冲击到这片诡异区域，神奇的变化便发生了，所有混沌凶兽的速度都变慢了，它们就仿佛陷入了泥泽之中一般，见到这一情况，钧天道人八人俱是面露喜色，他们知道，这是五方世界的天道出手了，极大程度地限制了混沌凶兽的实力。

    战机已至，钧天道人当即开口说道：“混元以下的都听着，天道已经出手，极大程度地限制了混沌凶兽的实力，尔等相互配合，以阵法绞杀这些混元以下的混沌凶兽，至于混元之境的混沌凶兽，便由我等混元来解决。”

    钧天道人的安排倒也合理，正所谓，兵对兵，将对将，即便有五方世界天道的压制，混元初期的混沌凶兽实力大减，但那也是混元之境，而且还是肉身混元，其实力也不是准圣可以抵挡的，不过如此一来，五行世界那五位混元初期的道人都是可以以一敌众了。

    五行世界的修士听后，纷纷结伴出手，面对如此之多的混沌凶兽，只有相互配合才能够极大地发挥自身作用，虽然他们从来没有遇到这样规模的混沌兽潮，但以前也有过一些混沌凶兽来冲击五行世界，他们早已配合默契，即便心中还是有些恐惧，但却不至于慌了手脚。

    众修士出手，钧天道人他们自然不可能看着，那些混元以下的混沌凶兽还好说，但若是让混元之境的混沌凶兽冲进了五行世界，会对五行世界造成怎样的伤害，谁也说不好，所以这些混元级的混沌凶兽只能由他们出手挡下。

    混元级的混沌凶兽足有二十三头之多，钧天道人八人也只能分工合作，十六头混元初期的混沌凶兽便由五行世界那五个混元初期的道人一起拦下，这十六头混元初期的混沌凶兽已经被天道压制了部分实力，而他们五人则可以联手不下先天五行大阵对敌，即便不敌，但至少也能拖住它们。

    钧天道人则是迎战那头混元后期的混沌凶兽，如今那头混沌凶兽已然被压制到了混元中期的地步，钧天道人凭借手中法宝，足以与之一战，而桐华道人和洵渊道人则是与那六头混元中期的混沌凶兽战到了一起，一场惊世大战便就此爆发了。

    就目前来看，双方倒是处于势均力敌的状态，五行世界一方有天方世界的天道相助，而混沌凶兽一方则是兽多势众，现在看得就是哪一方先取得一点微小的优势，然后将这一点微小的优势逐渐扩大为能让胜利天平为之倾倒的力量。

    正在双方酣战之时，一道身影突兀地出现在了已经空荡荡的五行界中，看着五行界中浓郁的五行之力以及随处可见的五行灵根，那人开口赞道：“不愧是五行界，倒不是徒有虚名，五方世界之力交汇，竟然形成了这么一个特殊的地方，这里简直就是修炼五行道法之人的天堂。”

    这人自然便是冥河，冥河回首看了看五行世界中庚金世界的混沌边界处，那里的惊天大战，他自然是知道的，准确地说，这场大战便是冥河一手策划的，之前返回法乱之地，冥河可不仅仅是为了收取之前发现的那座兽巢，引导一群混沌凶兽前来攻击五行世界，也是他的目的之一。

    五行世界都是中千世界，其天道都是比较强大的，更何况五方世界更是组成了一座天然的先天五行大阵，五方世界的天道相互勾连，其力量更是暴增，刚才五方世界天道一起出手压制混沌凶兽的实力，冥河便大概估算出了五方世界天道的力量。

    半步造化，这里的造化指的便是混元造化金仙，也就是洪荒天道的力量境界，就是鸿钧合道时的境界，虽然五行世界也有天道存在，但这五方世界的天道却根本无法与洪荒天道相比，充其量每方世界的天道便只有混元后期的力量，但五方世界天道合力，那便拥有了半步造化的力量。

    估算出了五行世界天道大概的力量境界，冥河也是放心了许多，半步造化，这还在他的承受范围之内，若是五方世界天道联手超越了混元大罗金仙的极致，那冥河就要另做打算了，更何况，这一次，冥河可是费了好大力气，请来了这么多的‘帮手’。

    五方世界天道联手虽然强大，冥河也不是对手，但是如今五方世界的天道联手压制了那么多混沌凶兽的力量，已然无法发挥出全部的实力，面对缺失了一部分力量的五方天道，冥河还是很有把握的，否则他也不可能冒然闯进五行界中。

    而冥河降临没多久，五行界中便再度起了变化，五只巨大的眼睛突然出现在五行界中，这便是五方世界天道所显现出来的天道之眼，它们显然是感应到了冥河这样一个外来者，不约而同地降临在了五行界中，为的自然就是威慑冥河这个入侵者。

    浩浩天威，宛如魔狱，但这样的威压，对冥河来说却是没用的，虽然这五方世界的天道也被称之为天道，但与洪荒的天道相比，实在是差远了，冥河连洪荒天道都没有怕过，又岂会畏惧这五方世界天道，仅凭这点威压，就想让冥河知难而退，哪有那么简单的事。