    “德国人的狼群真是记吃不记打啊。△↗，”一看对方攻击目标是运输船队，邓禹下意识的认为闯入者是德国潜艇，但是很快一想到这个在绘图板上连续跳跃的发射源后，他又有一些踌躇，这明显应该是一架飞机，而飞机和潜艇的联系其实比较麻烦的，这种过于频繁的联系让他感到一丝异样。“这个对手不简单啊！”直到现在，邓禹都搞不明白，他所要面对的对手到底是什么？他本来打算给td16运输船队发送预警信号的，但是又怕自己变成众矢之的，或者打草惊蛇，所以踌躇了一番后，还是决定在td16运输船队周围猫着，看看情况再说！

    而就在邓禹决定守株待兔的时候，林德曼的舰队已经在水上飞机的引导下靠近了目标，甚至于位于战舰桅杆顶部的光学测距仪已经可以对远处闪耀的光源进行测距，而雷达已经锁定了外围的船队。如果是在白天的话，20千米的距离上，德国舰队早已经用炮弹招呼对手了，而现在是晚上，他需要尽可能的靠近目标！

    “攻击开始！”最终，当双方距离拉近到12千米左右的时候，林德曼终于下达了攻击命令，已经在船队周围徘徊很久的水上飞机从空中投下了带着降落伞的照明弹，在镁合金剧烈的燃烧下，相当于数万支蜡烛的光芒着凉了夜幕中航行的船队，位于td16运输船队西南方向的几艘运输船瞬间暴露在如同白昼一般的强光之下，当协约国船员还在刺眼的光线下努力适应的时候，从远处传来的巨响打破了夜晚大西洋的宁静！2战中第一次水面舰艇炮战终于爆发了！

    柏林号首先开火。5个粗长的炮管喷出了一道道暗红色的火球，重达200多公斤的炮弹划过天空。带着死亡的呼啸落在了对方船队之中。随后是慕尼黑和其它两艘重巡洋舰，大口径火炮的呼啸声连成了一片。远处的数艘运输船队一瞬间就处于水柱的遮盖之中。面对惊慌失措的协约国运输船，4艘德国重巡洋舰犹如杀入羊群的饿狼一般展开猎杀。

    而作为狼王的巴伐利亚号战列舰依然在夜幕的掩护下静静的航行着，他是整个分舰队最后的保证也是最后的支柱，虽然情报没有显示周围有对方大型战舰的身影，但是有点后手总是好的，历史上看似没有漏洞的计划最终输掉的多了去了。林德曼宁可少打点船，而要保住舰队。而这看似保守的安排却成了德国舰队最后一根救命稻草！

    “德国人胆子果然比美国大！”看着远处不断升腾起而的火光。邓禹心中不由得对德国人的大胆竖起一根大拇指头。在这种情况下，他们居然敢派遣水面舰队夜袭，这其中的胆量确实让人敬佩。这种勇气和决断世所罕见。不过可惜的是。这一次他们的运气不太好，碰到了自己！

    虽然从雷达上看不出对方的船型，但是邓禹认为对方应该没有战列舰，同盟战列舰新造的很少。他所面对的应该是巡洋舰甚至是驱逐舰。邓禹同样留了一手，他让两艘美国巡洋舰上去在前面开火，自己的龙威号战列舰藏在后面，同时为了减少暴露的特征，他还让驱逐舰在前面打灯！这支舰队中最为锐利的长剑反而隐藏的最深。后来邓禹不知道自己为何会下达这个在外人看来颇为胆小的命令，但是在潜意识中。他认为自己做的是对的！

    德国的重巡洋舰们十分享受这次杀戮的盛宴，在几乎可以说没有威胁的情况下，痛快的屠杀对方的运输船时一件多么惬意的事情啊，机会难得！伴随着遭到攻击的运输船队犹如羊群一般散开。4艘德国重巡洋舰也散开了队形，在海面上肆无忌惮的追杀着猎物。接着德国人扔下的照明弹，再加上雷达的辅助。协约国舰队的测距仪已经可以展开攻击，经过短暂的准备后。两艘美国巡洋舰首先开火！

    波特兰号和新奥尔良号船上的9门10寸火炮发出了咆哮。这两艘战舰分别盯上了柏林号和慕尼黑号，这两艘战舰正向东追踪目标。巨大的侧舷暴露在美国巡洋舰的视野中，而他们的火炮也瞄准了另外一个方向！全然没有意识到危机的降临！

    当两艘美国重巡洋舰的炮弹呼啸着飞向德国人的时候，德国人脑袋有点发蒙，他们没想到在如此辽阔的战场上双方的主力战舰居然相遇了，炮弹炸起的高高水柱让德国人意识到目标不那么好惹，大口径舰炮近失弹让人心惊胆战。远处不断跳动的火焰偶尔让隐藏在黑夜中的敌舰暴露出来，不过对于雷达方面比较差劲的德国人来说，他们的雷达只能发现目标的大概方位，却无法有效的引导火炮进行攻击。在水上飞机扔下照明弹之前，德国人只能根据对方的炮口火焰来进行反击！两艘被攻击的德国巡洋舰迅速放弃猎物开始迎战，而另外两艘德国巡洋舰则先整好队形，然后再加入战局。

    “我们先打千米那一艘！另外两艘还没准备好，没有什么威胁，先不用管了！”刚交手不到5分钟，柏林号首先被命中，一发10寸炮弹击穿了柏林号2号炮塔的炮座！撕开了外层厚达7寸的装甲后一头扎在了弹药升降机中，虽然德国人的双层防爆门将火灾控制在了相当小的区域内，但是很显然，这艘重巡洋舰失去了三分之一的火力，而从炮塔处喷出的火焰和浓烟成为了战场上最显眼的标记！

    当龙威号的9门16寸火炮加入战场后，德国人舰队立即出现崩盘的迹象！16寸火炮巨大的威力在这次夜战中体现的淋漓尽致！一发16寸炮弹撞在了柏林号的中部，重达1200千克的穿甲弹轻松的撕开了对方的9寸侧舷装甲，又砸穿了数层水平装甲后一头扎进了柏林号的轮机舱！

    炮弹爆炸后产生的成百上千的碎片将整个轮机舱彻底毁灭。伴随着接二连三的爆炸声和金属断裂的声音，一个巨大的火球从侧舷喷薄而出！由此产生的冲击波甚至将隔壁的锅炉厂也重创了。数条重要的蒸汽管道被切断。一股股高温高压水蒸气和火焰一起涌出。仅仅这一击就彻底决定了这艘战舰的命运！无论今天晚上的交战情况如何，柏林号是肯定回不去了！

    被重创的柏林号被迫释放烟雾躲避对方的炮击。但是在雷达的帮助下，龙威号战列舰的炮弹紧随其后，当另外一发16寸炮弹将柏林号三号炮塔整个从甲板上掀掉之后，柏林号几乎失去了战斗力，一面用船首的2门依然可以使用10寸炮反击一边挣扎着撤出战场！而另外两艘德国巡洋舰加入战斗后，依然无法扭转形势，对方的实力远胜于他们！对面的舰队中至少有一艘战列舰！

    “将军，柏林号已经不行了，亟待救援！”一直隐藏在夜幕中的巴伐利亚号悄悄的靠近了目标。战舰上的水上飞机已经起飞，并且在合适的距离上扔下来照明弹！当亮光闪耀在头顶的一瞬间，三个巨大的身影出现在巴伐利亚的测距仪中，因为角度的关系，处于前面的新奥尔良号显得更大一些，而最为致命的龙威号似乎小了一些，林德曼二话不说，将8门15寸舰炮的恐怖火力投射到了这艘打头的美国巡洋舰上！

    “该死！旁边还有一个大家伙！”当协约国舰队侧翼突然出现一个新的火力点时，邓禹顿时感到局势有点向失控方向发展！“德国人到底派了多少战舰啊！”从15千米外射来的15寸炮弹很快威胁到整个舰队。邓禹亲眼看到一发15寸炮弹命中新奥尔良号的侧舷，一个巨大的火球从船体上爆出，无数的碎片和浓烟瞬间遮盖了这艘战舰的前甲板。这一击过后，新奥尔良号的二号炮塔就耷拉下来。而获得支援的德国重巡洋舰也突然来了劲了。将雨点般的炮弹倾泻在两艘打头的美国重巡洋舰上！形势终于向着有利于德国人的方向发展。

    现在的情况是4打3，三艘德国重巡洋舰战斗力保持基本完整，而协约国这边的新奥尔良号则至少失去三分之一的火力。而此时。虽然理论上龙威号要比德国的巴伐利亚号强上一个档次，但是在十几千米的距离上进行炮战。龙威号也没有把握说自己的防御一定能挡住15寸新式炮弹的攻击！

    “驱逐舰队对新出现的目标实施雷击！巡洋舰集中火力先把那些德国巡洋舰打掉！我们准备招呼那个大家伙！”邓禹果断命令道。德国人的舰队规模一定不会很大，而且德国人的驱逐舰还是比较稀少的。所以邓禹自认为带着8艘驱逐舰的协约国舰队拥有辅助战舰优势，再加上华夏生产的650mm超重型远程鱼雷，40节的速度可以攻击10千米的目标，在夜战环境下绝对是最好的大杀器！

    4艘驱逐舰开始离开编队向着远处喷吐着火舌的巴伐利亚号冲去，而剩余的几艘驱逐舰则开始释放烟幕，反正协约国舰队有雷达，能见度差点也能接受，整个舰队在海面上右转了一个罗经点，开始横切德国重巡洋舰队的航线，整个战场的形势立即变得混乱起来。

    浓密的烟幕首先遮盖了位于船首正被集中攻击的新奥尔良号。失去目标的巴伐利亚号下意识的将炮口对准了第二个目标，但是此时，龙威号巨大的身影出现在照明弹之下，林德曼用望远镜仔细观察了一下后，发现这个位于队尾的战舰。厚重的外形让林德曼不由的打了个冷战，多年来的海军生涯让他对眼前这艘战舰充满了警惕，片刻之虎，此时，两艘战列舰同时将炮口瞄准了对方！

    双方之间的直线距离不过15千米左右，在这个距离上，装甲的意义已经比较有限，当对手确定后，两个钢铁巨兽开始以最强的攻击输出来打击对手！伴随着的重炮不断的射击和火控系统的矫正，双方很快完成跨射。位于队列尾部的龙威号战列舰并没有被烟幕彻底遮盖，德国人依然可以通过炮口火焰较快的锁住对手。

    不过最终，在雷达和光学测距双重帮助下，龙威号还是早一步命中了对方，一发16寸炮弹砸在了巴伐利亚号战列舰2号炮塔的后面。炮弹打穿了上甲板和中甲板，但是最终被下层的主水平挡住，距离太近了，即使以16寸重弹的水平穿深依然无法击穿这艘经过水平强化后的战舰。

    不过这发命中依然管用。剧烈的爆炸损坏了位于下面的发电机仓，主水平的崩裂后产生的碎片击毁了位于下方的电动机，2号炮塔的供电立即出现问题，伴随着一阵刺耳的声音，整个炮塔停止了转动。不过德国人随后也取得了命中，一发炮弹将位于龙威号桅杆顶部的雷达击毁，而纷飞的弹片也对测距仪造成了一定的伤害，在短时间内，龙威号只能使用位于各处炮塔上的小型测距仪对目标进行测距和瞄准。

    在这场厮杀中，巴伐利亚号战列舰曾经的辉煌不在，当第二炮弹把1号炮塔彻底端掉，第三发炮弹在侧舷开了一个大洞，为这艘战舰增加了上千吨的海水后，林德曼终于意识到眼前这个家伙不是自己对付的。而当驱逐舰靠近的时候，更坚定了林德曼撤离的决心。只有两艘驱逐舰掩护的巴伐利亚号可是很难保证在对方主力军和鱼雷的双重攻击下逃出升天的！

    而就在龙威号击退巴伐利亚号的同时，德国3艘重巡洋舰在近距离上的交战中取得了压倒性的优势，新奥尔良号被密集的240mm重炮炮弹打的千疮百孔。整个战舰的船首已近被打成了筛子，不过得益于美国人独特的弹药库防御体系，他们对弹药库进行单独防御，并且位于水线之下，同时在顶盖处布置了较厚的水平装甲，所以这艘战舰并没有被秒杀，不过总量多达将近3000吨的进水和电力不足也让他有些回天乏术！新奥尔良号回去的可能性不大。

    感谢书友zhouyu1976、游子607、没有像我这般厚颜无耻之人的打赏~~~。以及书友xiongxij11、王白石、第一坦克近卫旅、孤寂美杜莎、短笛大魔王007的月票支持~~~。(未完待续。)u