
　　王溯随即就把京都师范大学打算招聘老师的消息告知了贺云。

　　贺云一听有这等事，也是十分震惊。

　　毕竟这年头，要想成为一名大学老师，一般是通过正常调动或是留校的方式，很少对外招聘的。

　　除非是有特殊的需要，或是其他什么缘故，才会向社会招聘老师。

　　而且，在老师的招聘上，要求也异常严苛，不是谁都能成为一名大学老师的。

　　尤其是像京都师大这样的名牌学校，那就更不用说了，一般人还真进不去。

　　至于贺云自己，他自问还没有这么大能耐，这不是他谦虚，而是实话实说。

　　的确，贺云虽然名声很大，但是也仅限于作家圈子当中，至于学术界，他顶多也就是个初出茅庐的年轻人而已。

　　“王大哥，你太看得起我了，我哪能去京都师大担任老师呀，能够在湘师大担任老师，我就已经觉得是天大的运气了。”贺云当即笑了笑，对着王溯摇了摇头说道。

　　“哎.....你这人什么都好，就是太谦虚了！算了，既然你没这打算，那我也不勉强你啦，这事便以后再说吧！”

　　王溯最终还是放弃了对贺云的劝说，他笑了笑，与贺云二人聊起了另外的事情。

　　..........

　　翌日，火车站候车厅入口。

　　贺云对着王若呴挥了挥手道：“王大哥，你回去吧，不用再送我了！”

　　“行，那你一路顺风！”王若昫点了点头，回道。

　　不过随后，他忽然间想到了什么，紧接着对贺云说道：“对了，股份的事，咱们可是说好了，你一定得占三成才行。”

　　“知道，我知道，协议我都签了，哪会忘记呀！”贺云笑了笑，对王若呴回了一句。

　　说实话，他也没有料到王若呴会这么认真，不仅找人制定了一份像模像样的合同，而且还给了他三成股份，

　　除此之外，这份协议当中还规定了，即使他们的工作室最后失败了，损失的钱，他都会归还给自己。

　　对此，贺云自然十分感动，毕竟他只拿出了一千块钱，就换回来了三成股份。

　　如果将来他们的工作室发展成为大公司，那这三成股份可就老值钱了。

　　.........

　　三月中旬。

　　贺云终于完成了长篇小说《人生旅途》的初稿。

　　这比他事先所预期的要晚半个月，不过，这并不重要，重要的是这部小说终于完结了。

　　半年时间，近三十万字，这写稿速度对于当下的作家来说，已经算是很快了。

　　但与贺云之前的那些作品相比，却算是他耗费时间最长的一部作品。

　　同样，这也是他作品当中，字数最多的一部小说。

　　尽管这还只是初稿，正式稿还不知道什么时候能出来，但整部小说已经把贺云所能想到的东西全都写入了小说当中，已经完全达到了他的预期要求。

　　接下来便是修订书稿了，这事，贺云并不打算立即完成，原因很简单，现在的他根本就没空。

　　因为在接下来的一周时间内，他得准备一份提案。

　　这份提案自然是为了三月下旬举行的县人民代表大会而准备的。

　　作为一名作家，他的提案自然得与文学有关，或者说与文化事业相关。

　　对此，他已经想好了大概的方向了，那就是”关于创立县中小学生作文竞赛的的建议”。

　　在这份提案当中，他准备向县级人大会议建议，创立全县中小学生作文竞赛活动，并且他将会自荐担任赛事评委。

　　事实上，贺云之所以要提出这样一个提案，主要还是受到了李艳的启发。

　　作为他的学生，李艳的文学创作之路，是他看着一步一步走到现在的。

　　而在当下的中小学生当中，有着许多和李艳拥有着同样梦想的人，他们需要一个这样的展示平台。

　　尽管这个平台很小，但却能给他们带来鼓励，带来一丝希望。

　　更为重要的是，贺云希望通过这个平台，能够发掘出更多的作家苗子，就像李艳那般，他们可以尽情的去追求自己的文学梦想。

　　...........

　　一周后，沅水县。

　　贺云今天穿着一身正装，还特地去理了一个发，他拿上了那份提案，提早一天来到了沅水县县城。

　　之所以要提前一天回到沅水县，主要是他想去拜访几个人。

　　这几个人，他以前也认识，一位是沅水县以前的教委领导，张力元，一位同样也是这次的人大代表的徐振康老师。

　　这位老教师已经教了近三十年书了，当过某校的校长，还当过沅水县一中的教导主任，可以说一辈子都奉献给了教育事业。

　　而且最重要的是，他还是一位语文老师。

　　一个多小时后，上午十点左右。

　　贺云从教委家属区出来后，随即又来到了一栋老住宅楼前。

　　“应该就是这里，徐老师好像住在二楼吧，是左边那户还是右边那户来着？”

　　贺云站在老住宅楼前，暗暗嘀咕了一句，忽然，他看到一位老人从楼梯口走了出来。

　　“咦？那好像就是徐老吧！”

　　贺云以前是见过徐振康老师的，只不过却是已经有两年没见了，他没想到这位老教师已经这般苍老了。

　　“徐老师！徐老师！您还记得我吗？”

　　“你是.......?贺云同志！”

　　徐振康老人打量了贺云好一会，突然微微一笑，似乎想起了什么。

　　他连忙再次说道：“我记得小贺你好像在银城师范读书吧？今天怎么有空到我这来了！”

　　“来！到屋里说，我还正准备去买菜了，没想到你来了！中午可得留下来吃顿便饭。”

　　“呃.......徐老，我早就从银城师范毕业了，现在我在湘师大教书了！”贺云尴尬的笑了笑，看着徐振康老人道。

　　“湘师大教书？你......哦哦哦....我倒是给忘了，你后来好像是去湘师大读研了，没想到你最后竟然留在了湘师大当了一名大学老师。”

　　“记得几年前，你在那次改革会议上.......”

　　“咳咳.....徐老，过去是我太年轻气盛了。”

　　“呃......年轻人就该有年轻人的模样，什么年轻气盛，那都是......!算了，不说这个了，咱们还是进屋说吧！“

　　”行！听您的，进屋说。“

　　贺云点了点头，跟着徐振康老人上了二楼。

　　他跟着徐老进了左边那户后，发现徐老老伴也在家，便连忙跟老人打了一声招呼。

　　一番介绍后，贺云在沙发上坐了下来。

　　而这时候，徐振康老人端着一杯茶走了过来。

　　“来，喝杯茶！”

　　“谢谢徐老！”贺云道了一声谢后，双手接过了徐振康老人递过来的那杯茶。

　　而后，他又转手将其放到了茶几上，抬头对着徐振康老人说道：“徐老，今天我过来是打算跟您商议一件事的！”

　　“哦.......你说，我听着！”徐振康老人一听贺云这话，却是一笑，说道。

　　“您老是这次县人大会议的代表吧？”贺云并未立刻将来意道出，而是问了徐老另外一个问题。

　　对此，徐振康老人不由得愣了一下，但还是点了点头道：“怎么？难道你也是此次人大会议的代表？”

　　“嗯.......我有幸被选为了此届代表。”贺云嗯了一声，随即又道：“您帮我看看我的这份提案，我准备在这次人大会议上提出来。”

　　“提案？我看看！”见贺云拿出了一份提案，徐振康也非常惊讶。

　　他连忙接过了贺云递过来的那份文件，坐到了沙发上，随即将胸前挂着的眼镜给戴上，仔细看了起来。

　　时间一点点过去，徐振康老人眉头也越来越紧锁，表情也越来越严肃，直到一刻钟后，他放下了那份提案，看向贺云，说道：“小贺，你的这个提议.......”

　　“徐老，您有什么话就直说吧，我不介意的！”贺云见徐振康老人如此严肃，不仅暗暗忐忑起来。

　　一会后，徐振康老人笑了：“这提案很不错！真的！其实，几年前我就有类似的想法了，只不过当时没这个条件，现在有你这样一位全国都出名的青年作家在人大会上提出来，我觉得，一定能够引起重视的。”

　　“徐老，您太客气了，我其实是想在这次会议上，和您一起把这份提案.......”

　　“行！完全没有问题，我举双手同意！”还不等贺云把话说完，徐振康老人就立即表态道。

　　“那就谢谢徐老了。”贺云见徐振康老人毫不犹豫的同意了，便又把之前前往教委的事情跟他说了。

　　徐振康老人闻言，顿时微微一笑道：“有老张一起，那自然更好了，虽然他现在退休了。但他在教委的影响力还是很大的。”

　　.........

　　第二天，县委大院。

　　偌大的会议室内，贺云等一众人大代表尽皆到了会场。

　　贺云的那份提案早就交给相关人员了，所以，当他到了会场之后，便直接坐到了自己的座位上。

　　这次人大会议要开一周时间，虽然贺云还不知道哪一天会讨论到自己的提案，但是他该做的都已经做了，至于能不能通过，那就只能等大家的意见了。

　　如果有三分之二的代表同意这份提案，那就没什么大问题了。

　　一个多小时后，随着县人大的相关领导讲完话后，第一份提案随即被拿到了一众代表面前。

　　与此同时，其中一位代表也走上了前台，他站在主席台上，开始一点点叙述着自己的提案。

　　这是一份关于农村改革的提案，具体内容是关于设立农业技术员的，提出这项提案的是一位来自于农村的普通党员。

　　贺云看完这份提案后，觉得这份提案还是非常不错的，尤其是农业技术员的设立对于农村农作物种植，有着很大的帮助。

　　于是，在最后的举手表决时，他投了赞同票。

　　而接下来的第二份提案同样也与农村有关系，贺云依旧投了赞同票。天籁小说网

　　到了第三份提案时，贺云却没有再投赞同票，因为他并不认同这份提案所提出的内容。

　　........

　　时间很快来到了人大会的第四天。

　　这天上午，贺云提前得知了自己的提案将被在会上提出的消息，于是，他一边看着手中的另外一份提案，一边暗暗思索着自己接下来的叙述。

　　半个小时后，他拿着提案走上了前台。

　　“尊敬的各位代表，我的提案是关于创立县中小学生作文竞赛的建议........”

　　贺云一点点叙述着自己的提案，而此刻，台下众人也都在认真看着手中的提案。

　　对于贺云，许多代表其实都是认识的，毕竟贺云现在在沅水县，名气非常大。

　　而他的这份提案，在此之前就已然引起了不小的重视，所以，当这份提案拿到会上提出来后，不少教育界的人大代表都非常认同贺云的这份提案。

　　“对于中小学生来说，作文是非常重要的，培养中小学生的文学思想与创作思维离不开......”

　　“我的叙述完毕，谢谢各位代表的聆听！”

　　随着贺云话落，他便走下了主席台，回到了自己的座位上。

　　与此同时，主席台上，一众相关领导也在小声讨论着。

　　片刻后，大家开始举手表决。

　　而此时此刻，贺云也在焦急等待着最终的表决结果。

　　当他看到几乎所有人都举起了手时，他顿时松了口气。

　　这下稳了！

　　果然，表决结果出来了，有一百二十一票赞同，三票弃权，也就是说，这份提案几乎全票获得了通过。

　　“呼.....总算是通过了！贺云长长吐了口浊气，捏着的拳头随之舒展开来。

　　.........

　　虽然提案最终获得了通过，可是要真正落到实处，却还是有很长一段路要走，这点，贺云自然心知肚明。

　　不过，在时间长达一周的人大会议结束之后，贺云却得到了几位相关领导的单独会见。

　　而且在这次见面会上，他还见到了教委的几位领导。

　　他们详细听取了贺云关于这份提案的一些建议，并就细节问题，与贺云商议了好几个小时。

　　最后，那位姓姜的教委领导拍着贺云的肩膀说道：“贺云同志，你放心，对于你的这份提案，我们会尽快落到实处的，而就作文竞赛评委的问题，我们也将在竞赛活动公布之后，正式邀请你成为评委之一。”

　　“除此之外，我们还希望你能成为特约颁奖嘉宾”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百八十一章：全票通过？免费阅读。https://xs.23sk.com 