    下午四点的航班取消了。

    本身叶凡就属于包机。

    十个保镖，二十多个员工，三十多个人，乘坐一架航班，能不属于包机？

    马上就要起飞了，这个时候退票，是要扣除一定的金额的。

    只不过叶凡根本不在意这些。

    而叶凡为什么要回去，原因很简单，氦能源战斗机是他新能源市场的重要资源。

    若是他们的氦能源战斗机制作不出来，那自己的订单从哪来？

    在且说了，他们使用的导电材质，与日后电力网所需要的一模一样。

    他们这边研究不出来，电力网那边也别想研究出来，所以两者互通。

    若是他们在这个环节失败的话，那叶凡还想要有订单？

    还想吃掉全世界所有电力网订单吗？

    人，怎么可能和钱过不去？尤其是他们也认识到自己的错误。

    若是他们态度还和以前一样，那叶凡只会送给他们两个字。

    呵呵。

    叶凡一群人又回到了三号实验防空洞内，这次，那群人态度十分恭敬。

    他们生怕叶凡直接撂挑子走人。

    叶凡走进实验室内，二话不说，就开始解释起来道：“你们所说的两种导电材质，有一个特性，那就是在电流通过的同时，一旦电压超过5，就会融化材质分子，这种材质对你们来说，的确是完美的存在，但是在这次实验中，这种材质，真的很垃圾！”

    众人被叶凡说的是一愣一愣的，全身心的听着。

    “叶先生，那应该采用什么材质啊？”

    其中有人询问道。

    “当然是石墨烯材质啊，万能的石墨烯你们不用，去用那些低端材质？”叶凡一脸认真的看着他们道。

    众人看着叶凡那十分认真的眼神，仿佛就是看憨憨一样，他们连刷的一下就黑了起来。

    石墨烯..

    他们怎么就没有想到呢，石墨烯可是导电材质最好的哇。

    一句话的事情，直接弄得现场所有科研人员都沉默了起来。

    一声不吭。

    脸上露出便秘的神色。

    “老板，那公式呢？是不是合比性质如果a/b=c/d，那么（ab)/b=(cd)/d？”站在叶凡身后的员工们有人举手询问道。

    叶凡听到这话，含笑的道：“嗯，这道公式说起来也是入门级的，属于基本公式那种，解析了这道公式，对于你们接下来的工作会相当容易，若是进展快速的话，三日后，就能生产出第一架氦能源战斗机出来！”

    基本公式？

    看着人家未来科技结晶公司科研人员与自家老板之间的讨论。

    众人内心很不是滋味。

    他们连公式都看不懂，而人家的科研人员却能看懂，甚至还能解答，而且看样子，他们好像心有成竹的样子。

    特瞄的，到底谁才是真正的航天科学院人才啊。

    他们心中那个酸啊。

    基本公式..

    他们连基本公式都看不懂。

    这是他们第一次彻彻底底被未来科技结晶公司员工们给打败，心中升起挫折感出来。

    “上次IOS集团不是说过，石墨烯材质对于导电性能虽然强，但是也有弱点不是？”李师师皱眉询问道。

    还没等叶凡说话，他的员工就直接抢先回答道：“他们在胡说八道，石墨烯的导电性能还有谁比我们更加清楚？难道你们没有买过石墨烯手机研究吗？石墨烯的导电性能，那都可以拿去制作木亥聚变了！”

    嘶！

    众人听到这话，直接倒吸了一口冷气。

    石墨烯材质他们有研究，但没有过多深入研究，要知道深入研究会耗费大量的时间。

    谁没事干一天浪费那么多时间去研究人家已经研究出来的东西？

    没事干了才去那么做！

    “就你话多！”叶凡顿时回头瞪向开口的员工，员工灿灿一笑，摸了摸鼻子。

    石墨烯技术自己不可能交出去的，要知道现在就靠石墨烯在赚钱呢。

    张教授也是一脸的尴尬笑着，这小子时时刻刻提防着他们我啊。

    这可不行。

    这小子简直就是天朝福星，简直就是幸运女神的私生子啊。

    他脑子里装的是什么？怎么什么都懂。

    随着这个问题解决，设立在燕京的四大手机集团工厂，很快就云送来了一批石墨烯材质。

    这些石墨烯材质生产来源于他们工厂，至于生产技术，早就被叶凡升级过了，升为一种一体智能化锅炉自动生产。

    不需要人工去生产。

    你只需要看好控制台，只要添加材料，提供能源等，就能源源不断生产出石墨烯出来。

    所以也用担心技术泄漏问题等，偷生产装置的？

    恐怕偷东西的人，是一个傻子吧。

    一体化生产锅炉重大几十吨，就凭借他们想要偷走？做梦去吧！

    而且每个工厂都安装大量的摄像头，有专门的人时刻监控。

    只要有监控的地方，就有X智脑的身影，有X智脑在，叶凡需要担心什么？

    当石墨烯材质运过来后，叶凡就当天将石墨烯材质制作成了一种导电装置。

    还有电机，叶凡都亲自操刀，一个人制作，旁边围了一群人。

    他们无从下手，只能干瞪眼看着，一个个站在叶凡周围，大气不敢闯一下子。

    就这么静静的观摩。

    他们想帮忙，但好像一点忙都帮不上。

    叶凡一边研究制作电机的同时，也有给他们上课，每一个步骤都讲解的十分详细。

    毕竟，这群人也是一堆好苗子啊。

    培养出一群不断提供声望值的好苗子。

    没错，只要让这群人深深服了叶凡，那声望值岂不是每天都能进攻一大堆？

    小孩子才做选择。

    我订单要。

    声望值也要！

    甚至，能挖走你们一些人，就挖走！

    李师师也站在人群中，看着那认真工作的叶凡，她无话可说，内心也被叶凡征服。

    她改变了以往的看法，如今只有佩服。

    尤其是叶凡每次讲解的时候，他们都有一种恍然大悟的样子。

    为什么以前就想不明白呢？

    还有，公式还能这么运用，叶凡给他们打开了另一个世界大门。

    每个人就像是一个乖宝宝一样，静静的听着叶凡授课。

    张教授看到这一幕。

    内心是相当激动。

    第一架真正能源战斗机即将出世，距离出世的时间不远了。

    不过同时，他内心还是很想吐槽一下叶凡。

    你当初说你会不就行了？

    叶凡：？？？我当初真的不会啊，怎么给你们解释？狗系统坑我。

    ....