    2月1日，除夕夜前夕。

    刘师师在辽省呆了半个月，她犹如黑洞，黄金肾斗士叶秦燃烧的小宇宙统统吸了个干净。此刻，慵懒地躺在沙发上，摸摸小腹，心满意足。

    刘妈收拾桌上的狼藉，数落道：“师师，你也真是的，上次还挺机灵，这回又犯傻，既然他留在燕京不回家，为什么除夕夜不把人请到家里坐坐呢？”

    “他现在忙得很，没时间。”

    刘师师剖开橘子，咀嚼着一瓣：“《流浪地球》5号要首映，他正在配合宣发计划上节目呢。”

    刘爸好奇道：“师师啊，你跟爸爸说，《流浪地球》能不能敲开国产科幻的大门？”

    “能，当然能，除了他，还能有谁！”

    刘师师语气坚定，刘爸、刘妈随即对视了一眼，满脸慈祥的微笑：

    “那好，《流浪地球》首映礼你肯定能去，能不能把我们也带上？”

    “带你们？！”

    刘师师嗅到一丝古怪的味道。

    与此同时，光电机关大楼。

    聂振席翻看着2018年全年华夏电影票房报告，银幕数已经破6万块，但票房总额才涨了8%，只有624亿。

    似乎电影市场在饱和，但无论如何，要到达美利坚水平，银幕数必须达到10万块。

    要支撑这种量级的院线跟银幕数，必须连绵不断地有媲美好莱坞级别中上游的大片，叶秦引领的主旋律军事动作大片，已经是一条大腿。

    如果国产科幻再起来，就有两条大腿。

    半晌，聂振席放下报告，喝了口已经冰凉的茶，叹了口气。

    在他看来，叶秦一次又一次地捧上神坛，一次失败不会有多大影响，但对国产科幻片影响巨大。

    就连叶秦、吴晶，配上易烊四字都带不动国产科幻，只怕从此沉寂至少十年，科幻电影无人敢投敢拍，电影工业化也会止步。

    科幻里程碑的《三体》，就更遥遥无期。

    再看看《疯狂的外星人》和《廉政风云》，对华语电影的进程无足轻重，毫无兴致。正在此时，电影局长打来电话：

    “秦子刚打了个电话，请咱们看电影。”

    “嗯？”

    “就在电影局放映厅，邀请电影局的同志、宏森、丕名、中影几个人，说《流浪地球》快上映，心里没底，想请咱们把关，勉励几句，顺便帮着宣传。”

    “哈！”

    聂振席乐道：“他哪是想我们把关，醉翁之意不在酒，他想的是我们宣传吧。”

    “如果电影真地不错，有《火星救援》的特效，《我不是药神》的品质，值得大加宣传。”

    “是这个意思。行，我也去，电影局机关大楼是吧，什么时候，咱们到时候见！”

    ……………………

    四天后，星期二。

    春节档，自古是电影公司必争之地。

    现在的片商和发行方花样百出，预告、采访等宣传物料一波接一波，但最有效的还是砸钱，砸票补。

    一张票八九十，甚至百元，咋不去抢？

     29.9块、39.9块，不香嘛！

    夜晚寒冷，细雪纷飞，但难阻影迷们组团观影的热情。

    今天的零点场，绝大部分是年轻人。

    万婷、王方一对小情侣，早早地来到大堂排队，线上购票简直像抢奶茶伦的演唱会门票，零点首映场的荡然一空，总算在售票处还能抢到。

    王方问道：“先看哪一部，《疯狂的外星人》，还是《流浪地球》，一部软科幻，一部硬科幻？”

    “《沪市堡垒》算软，算硬？”

    万婷已经患上烂片ptsd，心有余悸。

    “它算个几把科幻，别玷污了科幻。”

    “嗯，先看《流浪地球》，教主一定能把《沪市堡垒》焊死的科幻大门砸开！”

    如此轻松加愉快地决定，小情侣买票检票，然后随着人潮进入最大的2号厅，有五百多个座位。

    小情侣一进去，就兴奋不已。

    2号厅采用了3DIMAX银幕，座椅、地面、墙壁、灯光，一看就超有档次，等屁股坐下来，感受更强烈。

    “秦时明月的影院好好啊，以后都来这看吧？”

    “嗯嗯，来。”

    王方敷衍着，眼睛直直地盯着银幕，无比渴望广告早点结束，进入正片。

    苦等了一会儿，影厅终于暗了下来。

    冷色调的灰蓝画面里，夜空群星璀璨，一帧的质感已经秒杀《沪市堡垒》开头。

    叶秦、曹达华坐在篝火前，孩子在海边沙滩嬉闹，看似温馨的亲情氛围，却是在托孤。

    他交上一个链子，代表通往地下城的资格，“不用抽签，这也是唯一能让您和刘启都能活着的办法，也只能这样……”

    “行了，别说了。”

    曹达华攥紧链子，在两人的谈话间，记忆伴随镜头不断地闪回，昏迷的大甜甜躺在病床，躺在棺材，慢慢地推入焚化炉。

    “不是吧，大甜甜就这么烧了？”

    万婷眨了眨眼，一脸的困惑，为什么就弃疗呢？

    只见叶秦摸着孩子的头，眼神里充满慈爱，“刘启，你不用望远镜看到木星的时候，爸爸就回来了。”

    “flag，绝对的flag，肯定回不来了。”

    王方挑挑眉，视线中画面一转，空镜头的海洋深邃幽暗，海浪哗哗地流，越流越急。

    突然间，镜头越推越近，一直要往海里推，推到海底时，音响里响起“扑通”一声，一个，两个，一群人淹没在水里。

    “啊，我不会游泳。”

    “救我，救我，我不想死！”

    “那边有救生艇，一定是到地下城的。”

    说着各种的语言，无数双手伸出高涨的水面，有的拍打浪花，有的狗爬游泳，拼了命地往救生艇上游，然而艇上的士兵毫不留情地开枪。

    哒哒哒，子弹击起一阵水花。

    甚至，漂浮着垃圾袋、汽车的水面上，泛起血红的血水。

    恰恰此时，一个母亲哭着嚷着，把襁褓里的孩子想尽办法地丢到救生艇，但海水把她推的越来越远。

    便在绝望之时，众人竟然接力。

    万婷紧紧地抓住扶手，场面看得格外揪心，直到婴儿终于被推到救生艇，曹达华于心不忍，伸手接过。

    定格了数秒，慢镜头里的人们被海水冲走，下一个镜头变成俯拍，汪洋无边的水像巨兽，竟然吞噬沪市。

    “卧槽，黄浦江倒灌啊？”

    王方被深深地震撼，这个特效，这个场景，以前只在《后天》、《2012》里见过，上来就整这么大嘛！

    然而这一切，都是新闻的冰山一角。

    “最初这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失……”

    伴随着画外音，火山爆发、洪水喷涌、湖泊干涸等全球灾难景象一一报道，终于揭晓原因：

    在2019年以后的若干年，太阳急速老化，不断地膨胀，导致地球表面的温度不断上升，人类无法居住。

    因此全人类组建联合政府，耗材耗力，决定带上地球一起逃生。

    “带着地球流浪？！”

    顿时间，全场一片惊讶。

    完全不同于好莱坞的叙事，如果是西方科幻，这会儿早他喵改成太空逃生、太空殖民，总之地球肯定是要抛弃的，但《流浪地球》，却像在搬家。

    “地球去流浪了，月球怎么办？”万婷喃喃道。

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”

    王方话音落下，立马感觉到一股杀气袭来，耳朵被女朋友揪住，她笑眯眯道：“我以后有难，是不是你也飞啊？”

    “我，我哪敢啊，我在你手里插翅难飞。”

    他赶紧服软，但她还是揪住耳朵不放，余光里注意到左右的观众正凑热闹，戏谑地观望，羞愧难当。

    “哇，月球飞啦！”

    忽然间，观众席爆发出惊叹声，一下子把注意力全部转走，就连万婷都停下了手，两眼发直。

    画面里，因为人类带不走月球，以免地球逃跑时相撞，于是在月球上安装了行星发动机。

    轰的一声，音响效果爆炸。

    月球一点一点地被推离地球轨道，行星发动机产生的巨大慧尾，使得夜空划出一个诡异的弧线，大海笼罩在一片蓝光之中，群星慢慢地看不见。

    “度量衡”加“数字王国”的特效组合，把宇宙科幻的氛围渲染到极致。

    伴随汉斯季默编奏带有末日气息的BGM，引力潮汐再次让大海狂野，巨浪冲天，吞没纽约，冲垮长城，席卷南北球。

    冰河来临，大地结冰，人类不得不躲在地下生活。

    而后旋律开始平和，画外音朗朗道：

    “为了让更多人活下来，联合政府决定将整个地球推离太阳系，飞向4.2万亿光年的新家园，这一恢弘而漫长的人类移民计划，被命名为——

    ‘流浪地球’计划。”

    画面中，空间站上天，行星发动机在地表茫茫的冰川喷射出星星之火，整个地球拖着幽蓝色的火焰，在黑暗的宇宙里前进。

    就像日全食，太阳一点点露出，绽放出璀璨夺目的阳光，蕴意着“希望”。

    这一幕，王方张大嘴巴，震撼到难以复加。

    吗的，这真的是国产科幻？

