    贝蒂玉指直指岳晨，娇声央求道：“父皇，我不管。我就是要他教我绘制卷轴。”

    大殿内从臣的目光齐刷刷地投向岳晨，其中有诧异，有羡慕，更多的是幸灾乐祸。

    岳晨心中叫苦不已。这个刁蛮公主原来不是开玩笑，是要玩真的了。

    爱德华智谋过人，阴狠毒辣。不管遇到什么样的人物，他都有办法对付。唯独对他的这个女儿束手无策。

    “贝蒂不要胡闹。岳晨子爵年龄还小，他自己也是孤云学院的学生，哪有时间教你。你想要学习卷轴绘制，明天我就将费尔里大师请来，亲自教你，可好？”爱德华苦恼地道。

    虽然爱德华口中对岳晨大加赞扬，并给予封赏。可是他骨子里对岳晨的实力并不认可。并且他也不希望贝蒂与岳晨有过多瓜葛。

    “我不管，我就是要他教。”贝蒂哪里会依，直接回绝，并且开始介绍起岳晨的长处。“父皇，你不知这个家伙绘制卷轴的手法可特别了，和别人的不一样。就连老师都夸奖他呢。”

    “胡闹。”爱德华大怒，吼道：“来人，将公主给我带走。”

    贝蒂哪受得了这种口气，顿时来劲了。“父皇你坏，说话不算话。”见到有侍卫来抓，立忙挣脱开，指着侍卫道：“你们敢。你们这次敢抓我，以后我一定找你们麻烦。直到你们被赶出宫为止。”

    说完，贝蒂直接一屁股坐在地上，娃娃大哭起来。

    “唰。”宫廷侍卫全都停住了，不敢动手。他们清楚，这位公主可不是平常人。那可谓真是说到做到。前前后后，被她整出宫的侍卫绝对已超过两位数。

    岳晨愕然地看着眼前的画面。这个贝蒂实在太强悍了。“如果真让他跟着我学习绘制卷轴？”岳晨已经不敢想下去了。

    大殿内，其他众臣老神自在的看着正苦恼不已的国王。很显然，他们已经不是第一次看这种戏。

    见到贝蒂放声大哭，爱德华没辙了。“贝蒂，你先起来。让父皇想想。”

    “我不管，我就是要他教。哇……”听到爱德华口气变软，贝蒂哭得更大声了。

    爱德华无奈地看着贝蒂，长叹一口气道：“传朕旨意，封岳晨子爵为宫廷魔法师，担任教授贝蒂公主卷轴绘制一职。我的心肝宝贝，这下总行了吧。”

    “呵呵……”一串银铃般的笑声响起。只见贝蒂动作麻利地爬了起来，迅速地在爱德华的脸上亲了一下，道：“我就知道父皇最疼我了，一定会答应的。”一脸的眼泪和鼻涕全蹭在了爱德华的身上。

    “好，好。快出去玩吧。”爱德华一边擦拭着脸颊一边说道。

    临走之前，贝蒂还不忘对岳晨做一个鬼脸，并且狠狠威胁道：“哼，我都说了。你跑不掉的。”

    岳晨的嘴巴张得老大。他甚至怀疑贝蒂是不是和他一样，也是穿越过来的。她的变脸绝技绝对可以与四川的变脸之技一比。

    贝蒂离开了，岳晨的心也跟着离开了。他的心不是被贝蒂勾引走的，而是在考虑以后如何应付这个刁蛮公主。

    浑浑噩噩等到早朝结束，岳晨风风火火赶回别墅。终于到他了解一切的时刻了。

    “桑特长老，快告诉，我的父亲是谁？”岳晨神情激动地问。

    桑特长叹了口气，缓缓地道：“岳晨，其实今天你已经见过你父亲了。”

    岳晨的脑海中浮现出大殿中对他投以关心之色的老者和中年武将。

    看到岳晨征求的眼神，桑特点了点头道：“那位武将就是你的父亲。他有非常响亮的名号，帝国守护军神紫罗兰公爵，弗吉尔艾克斯。”

    “紫罗兰公爵？我的父亲竟然是大名鼎鼎的紫罗兰公爵。”岳晨眼中涌出泪珠，想到父亲让他接爱国王赐姓时的痛苦眼神。岳晨感觉心如刀割，悲痛莫名。

    “我紫罗兰家族世代守护卡兰，国王为何要如此对待我们？想法设法想要至我于死地。”岳晨痛苦地问。

    “唉。”桑特长声叹息，接着道：“因为紫罗兰的名声太响。紫罗兰的旗帜既威慑了卡兰的敌人，同时也威胁到了皇权。”

    话已说到这个份上，岳晨哪会还不明白。皇家的权势争斗，并世电视里看过太多。

    国王想除去紫罗兰家族，但又怕手段过激，引起民愤。所以就对紫罗兰家族的继承人下手。没有了继承人的紫罗兰家族必会就此断绝，烟消云散。

    可惜，天算不如人算。岳晨命大，多次遇险都未丧命。如今又有孤云和奥布恩庇护，加上更得魔法公会重视。爱德华意识到想杀岳晨已经很难。这次用出釜底抽薪之计。明着封赏岳晨，暗地里就是为了赐姓。好截断岳晨回归紫罗兰家族的可能。

    想明白这此，岳晨顿时心中怒火中烧。国王此举实在太狠毒了。

    “实力，我需要实力。”岳晨心中狂呼。

    唯有拥有了足够的实力，才可以改变这一切。才可以为母亲报仇，才可以全家团聚。

    “那位老人呢？他又是谁？”岳晨想起了那位同样对他投以关心眼神的老者。

    桑特道：“他是你的外公，华伦伊格。当今的卡兰帝国右相。你的母亲叫爱莲伊格，是他的长女。”

    “外公？”岳晨眼中泪花闪烁，久久未语。

    看到岳晨沉默不语，神情悲伤。桑特有些放心不下。缓缓地道：“岳晨，事情就是这些。你以后有什么打算？”

    “什么打算？”岳晨神情微动。

    “我准备出去历练。唯有掌握足够的实力，达到世界的顶峰。才有资格说话，才能够改变这一切。”岳晨说出了心中的豪言壮语。

    “胡闹。”岳晨的豪云壮志没能得到桑特的赞赏，反而惹来的诉责。“小子，国王虽然给你又是封爵，又是送封地。可他欲杀你之心一刻都未消除。”

    岳晨感激地看了桑特一眼，微笑道：“我知道您在担心什么？我可以向你保证，只要一个月。一个月之后，只要我想隐藏身份，任何也休想找到我的踪迹。”

