    从商场出来，外面果然下雨了，淅淅沥沥。

    阮乔哪怕拢好了外套，也还是感觉到了透骨的凉意。

    她仰头看了看黑沉沉的天空，直接让唐毅开车，带她去封家老宅。

    唐毅直接吓呆了。

    结结巴巴的劝阮乔。

    “少夫人，不能去的，你回国本来就是隐藏了行踪的，直接到老爷子面前，这不是自投罗网吗？”

    唐毅把头摇的跟拨浪鼓一样。

    阮乔很坚持，“我有事情要问他，而且……我有分寸，他不会伤我。”

    唐毅听这话，额头血管跳了下，视线往阮乔的肚子上瞟。

    他思忖几秒，咬牙踩了油门。

    罢了，他跟着少夫人去，大不了跟老宅那边撕破脸，也要保住少夫人！

    ……

    阮乔从没有踏足过封家老宅。

    封震西很多年前就将封氏整个交给封御琛，然后退居幕后，在老宅颐养天年，这里修建的非常好，很有深宅大院的感觉。

    唐毅将车开到园林外，被老宅的保镖拦住。

    唐毅不耐烦的说：“我来你们也要拦？赶紧开门！”

    保镖见来人是唐毅，还算是很客气的。

    刚想打开电动门，发现车里还坐着另一个人。

    “唐哥，你跟谁一起来的啊？”

    保镖探头过来瞧。

    阮乔身侧的车窗缓缓降下，露出略娇俏苍白的脸。

    撑着伞的保镖看到她，如同见到蛇蝎猛兽，直接吓得倒退几步，手里的伞都掉了。

    “你、、你你……”

    竟然，是阮乔！

    整个老宅谁不知道阮乔呢。

    她可是小小姐跟小夜少爷的亲生母亲！

    御琛少爷最重要的人。

    唐毅斜睨过去，啧了声：“你什么你，让你开门没听见，赶紧的！”

    保镖不敢犹豫，手忙脚乱的打开电动栏栅门。

    唐毅冷笑一声，一脚油门踩进去。

    保镖赶紧窜进吧安保岗亭，给老宅里面通风报信。

    阮乔透过后视镜看：“封震西，现在应该知道我们进来了吧。”

    唐毅正色，嗯了一声。

    老爷子肯定得到通报了！

    ……

    唐毅对老宅很熟，领着阮乔下车时。

    庄园别墅门口，已经站了一个上了年纪的优雅女人。

    唐毅低头，压着嗓子提醒阮乔：“少夫人，她是老爷子的心腹，也是老宅的管家兰嫂。老爷子让兰嫂出来接您，怕是……”

    话没说完，兰嫂撑着伞，快步走下来。

    她上下打量阮乔，并没有如同阮乔预料的一样，对她有敌意。

    反而露出些温和慈祥的笑容。

    “少……阮小姐。”

    兰嫂冲阮乔点头打招呼。

    她是老宅的老人了，算是看着封御琛长大的，所以感情也比较深。

    虽然做事很忠于封震西，但这并不妨碍，她心疼封御琛跟阮乔，更心疼封家的两个小主人。

    况且，兰嫂也很清楚，封震西行事到底是强硬且冷酷的。

    阮乔并没有什么错处。

    阮乔回应的点头，接受了兰嫂的善意。

    唐毅多看了兰嫂两眼，又问：“兰嫂，老爷子不会对少夫人做什么的对吧？”

    兰嫂没答话，对阮乔笑：“阮小姐，进来吧，老爷子在等您了。”

