    早上七点多的高铁。余笙晕乎乎的被沈献溪拉起来，被拍了两下还是没清醒，干脆沈献溪就帮她把衣服给套上，穿胸罩的时候费了点时间，最外面一排的扣上都有些紧，沈献溪冒出了一个念头，是不是近期他的功劳，让余笙二次发育了？

    坐车前往火车站，下出租的时候余笙发现火车站附近那一条食品街，有一个摆摊卖臭豆腐的女人，身影很熟悉。余笙将心底的猜测压在了心底，拉着沈献溪的手进了站。

    回到海城，余笙将茜茜接回家，茜茜又长胖了，余笙趴在桌子底下逗着它出来，沈献溪进了屋，就听余笙道：“我们要不要让茜茜减肥啊？太胖了对身体不好的。”

    橘猫的体质真是特别。她将茜茜抱出来，说道：“看，多沉，抱着都累人。”

    沈献溪接过茜茜：“也还好。”

    茜茜不太高兴这两人议论她的体重，“喵”了一声，挣扎着跳下去，溜走了。

    余笙拿着笔记本电脑出来开始写稿，沈献溪最近学院的事情也比较忙，在书房待到很晚才回卧室。

    除却写稿子，余笙最近还在考虑一件事，那就是编辑那边说到小说版权的事情了。

    小说能够改编成电视剧电影是一件非常值得庆祝的事情，但是余笙问了一下购买方，发现时郝烟的公司，并且是由郝烟工作室出面要买的。

    卖是不想卖的，但是平台肯定有些不愿意，芒果每天都找她沟通，说是难得的机会，现在市场上小说那么多，能够卖出去版权的凤毛麟角……

    吃饭的时候和沈献溪说这件事，沈献溪想了会，说道：“卖给她吧，你们平台也多一项业绩，你还嫌钱多吗？”

    “……关键这是郝烟的钱啊……”余笙嘟囔了两句，“你是觉得无所谓，但是我总觉得这个钱拿着别扭。”

    “你觉得她是为什么买你的小说来做影视？”

    余笙还真没想明白，试探着回答了下：“挑衅？”

    沈献溪叹了口气：“按照她的性格，没那个必要。”

    “还是你了解她。”

    餐桌下的脚踢了下沈献溪的，调笑道：“那她这是为了道歉吗？”

    “可以这么理解。”沈献溪垂下眸，沉着的说道，“是对你道歉，不是对我。如果以后再抛出什么橄榄枝，你也不用拒绝。”

    余笙觉得沈献溪的话里似乎有别的信息，但是没有仔细想，低头开始吃菜，很快就忘了。

    余笙将版权之类的事情全部都交给了平台那边负责，价钱什么的都不过问。

    直到后来芒果将郝烟公司那边的剧作部门联系人推荐给她，然后问道：“羽生你想不想当编剧？兼职的那种，那边说还挺缺人的，你是历史研究生，又是网络写手，这个我觉得还挺有前途的。”

    余笙真的有点心动了，没想到会有这样的机会，可是心里还是觉得怪怪的，忽然回想起那天饭桌上沈献溪说的话，她这才反应过来，可能沈献溪早就料到会有这样的发展了。

    于是她跟芒果说道：“我先考虑下。”

    其实这件事本来没有很简单的，但是耐不住余笙有点小心眼，她盘腿坐在椅子上给沈献溪打电话，响了很多声没有回应，余笙看了眼时间，是在课堂上，开了静音没发现。

    她烦躁的在键盘上敲着字，回过神发现自己写得乱七八糟，她站起来在房间里乱转，等到沈献溪回电话的时候，她像是找到了一个出口。

    “今天编辑跟我说，郝烟公司剧作部门招收兼职编剧。”

    “嗯，你要去吗？”

    “你上次跟我说，如果她抛出橄榄枝，我就接着。”

    “是，但还是看你的意愿。”

    “……沈献溪，郝烟是不是联系你了？”

    “没有。”

    “我总觉得，这是你和郝烟商量好的。”女人的直觉指引着她往那一方面想象。

    “余笙，你在家待太久了，应该出来走一走。”沈献溪低声道，“今晚陪你出去逛街好不好？还是看电影？要去趟超市吗，家里零食不多了。”

    余笙笑了出来：“其实是你想买零食吧——算了我今天得赶稿子，你下班直接去超市买吧，记得买几袋盐和一瓶醋，快用完了。”

    她挂断电话，呼出一口气，告诉自己不能作，这不是一个好的兆头。

    当房间里的光线逐渐变暗，余笙伸了个懒腰看向窗外，天空已经成为了深蓝色，夜幕要降临了。她觉得闷，随便穿上鞋子就出门打算散散步，结果走到小区门口的时候，就看到沈献溪正开着车过来，他也正好看到了余笙，停下车，拉下车窗，说道：“正好要跟你说件事，先上车。”

    余笙疑惑的上了副驾驶座，就见着沈献溪倒车又出了小区。

    他还戴着眼镜框，余笙指着道：“你下课忘了摘。”

    沈献溪才意识到，点点头，沉声说道：“余笙，你继母现在在海城第一人民医院里，我送你去。”

    余笙愣住，转而冷笑了一声：“献溪，我不去，你开回去吧。”

    沈献溪心里明白余笙的家庭情况比较特殊。于是冷静的将事情经过告诉余笙：“她脸部灼伤，眼睛可能会失明，从埃县那边转到了海城这边要手术，需要联系亲人，于是她就想找你，不知道从哪里知道了你现在考上了海大，电话打到了院里，我想这件事你总该出一次面，所以先来接你。”

    余笙偏着头看着外面，路上有些堵，喇叭声让人更加心烦，她干脆打开车门，嘴上说道：“你还是去超市买东西吧，我坐地铁去一趟医院，你们俩还是别见面的好。”

    沈献溪的目光深沉如井，嘴唇动了动但还是什么也没说，余笙在对待继母这个人时，是敏感易怒的，她穿着粉色的卫衣和宽松的牛仔裤，垂着头绕过暂停的车辆，而后消失在街道边的人流中。

    无声的叹了口气，他抬起手将眼镜摘下，其实他刚才的说辞里隐瞒了一些事情。

    魏霞住院的事情，是郝烟透露过来的，她当初让人调查了余笙的家庭情况，自然发现了魏霞好赌欠了一堆高利贷，这总归是一种隐患，人被逼急了什么都能做出来。最近知道魏霞搞了一个小推车在火车站门口卖臭豆腐，但是她没想过打点好那一条街的关系，被另一个做生意的将煤气罐捣鼓了些问题，魏霞一开火，火蹿得老高，她没来得及躲，就被灼伤了，左眼也被烧着了。

    魏霞被转到了海城一院，郝烟知道了以后让人给魏霞透露了点信息，魏霞就把电话打给了海大历史系那边，询问有没有新生余笙的联系方式。

    无缘无故的，导员是不会将信息随便给别人的，刚走进办公室的沈献溪听到了，接过电话，便听到了那边护士说道：“……魏女士需要动手术安装假眼，医院这边需要有人签字做担保……”沈献溪心下了然，觉得需要回去告诉余笙。

    越想越觉得有蹊跷，他便打电话给郝烟：“你想做什么？”

    “你知道是我了，真厉害。”

    “上次你说过，你调查了余笙。”

    “她后妈这个情况，手术费肯定是要她给的，我觉得这个时候兼职编剧这个职业挺适合她的，劝她接了吧——你就当为了让我好过行吗？”

    沈献溪挂了电话调成静音，而后进班上课。

    余笙找到魏霞的病房，一眼就看到魏霞正在吃晚饭。她坐在病床上，头发白了一大半，左眼被包扎上，身型比上次回家办护照时见到要瘦了许多。

    她冷着脸走过去：“怎么弄成这样的？”

    魏霞见到余笙，拿着勺子的手开始哆嗦，右眼里有泪花，嘴巴里说出来的话还是不饶人：“你个白眼狼还舍得来看我啊？是想看我死没死？盘算着我死了以后你能落多少钱吗？”

    余笙翻了一个白眼，四处打量了一下：“我不想和你吵，我去找你医生，手术签完字我就走，你也别来找我，住院费你自己付。”

    这个病房里还有好几个病人，家人陪在一边聊着天，反观余笙和魏霞，像是仇家相间分外眼红。

    “余笙你有没有良心啊？”魏霞抹了一把眼泪，开始诉说自己为什么糟了这个罪。

    说到最后还是余笙的错：“你要是孝顺我给我钱，我至于去卖臭豆腐吗？每天还得小心城管，还得忍着那些臭男人的调戏……”

    “呦，你都这么大年纪了还有人调戏你，宝刀未老啊。”

    余笙坐在一边的板凳上，看到魏霞旁边桌上的几袋水果，火龙果草莓车厘子之类的，她觉得奇怪：“你在海城有认识的人？有人来看你了，那你还找我干嘛？”

    魏霞右眼珠子转了转，说道：“我让护士帮我买的。”

    “扯，继续扯。”余笙的脸色变得很难看，“你舍得买车厘子？你得卖多少臭豆腐才能买一盒？”

