    “多谢仙师！“

    “仙师嘱托，我必当谨记！”

    曹丕说着话，小心翼翼地从陈阳手中接过装有十颗胰岛素制丸的小药瓶，就像是接过了价值连城的玉玺一般。

    “记住，一颗药丸一千贯，全国统一价。别忘了给我送过来。要不然，你就别想再进我的门了！”陈阳笑眯眯地说道。

    呃……

    一千贯？

    曹丕同曹操一样，完全没料到陈阳还会收钱，下意识就是一愣。

    但很快曹丕就反应了过来，赶紧说道：“仙师放心，钱肯定一分不少的送过来！”

    虽然分文不取更有高人风范，但谁又规定高人就不能收钱呢？

    高人家的大米是大风刮来得？

    “嗯！不错！比某个五十多岁的老家伙上道过了。”陈阳看着曹丕，满意地点了点头。

    “阿嚏！”

    丞相府内，刚刚起床的曹操突然打了一个喷嚏，一脸懵逼地说道：“谁在这骂我呢?”

    “但是……仙师，在下还有一事不明！”曹丕有些疑惑地问道，“就是您刚刚说得那个‘土豆’是何物？在下为什么从未听说过？”

    “这个嘛……嘿嘿，天机不可泄露！”陈阳卖了一个关子，没有明说，“土豆这个东西，你到时一定就会知道。只是切记，你千万不可食用。不然全身酸痛难忍，可不要怪我没提醒你！”

    “明白！”曹丕将药丸收进怀内，将信将疑地点了点头，“那仙师，在下就先告辞了！”

    “行！走吧，就不送了！”陈阳挥了挥手，没有任何挽留的意思。

    本来陈阳还打算给曹丕拿上一瓶可乐的，但考虑到曹丕糖尿病这个现实状况，陈阳也就放弃了这个想法。

    曹丕又向陈阳深施一礼，便转身往酒馆外走去。

    “等会儿！”陈阳突然想到了什么，一下子叫住了曹丕。

    “仙师还有何吩咐？”曹丕一脸惊喜地回过头，以为陈阳又要拿出什么好东西。

    “啊……也没啥大事，就是想跟你打听一个人……”陈阳停顿了一下，缓缓说道，“不知道你认不认一个叫司马懿的人。”

    “司马懿？”曹丕略一思索，就点了点头说道，“我知道这人。他是河内司马氏的子弟，家中行二，字仲达，颇有才名。”

    “而且听闻前些年曹司空想要征辟此人入仕，却被他给拒绝了。这等不畏强权的人物，我倒也想结交一下。怎么？仙师认得此人？”

    曹丕这话说出来，心中先入为主就认为陈阳想要结交司马懿，便琢磨着怎么才能做个中间人，顺便讨好一下陈阳。

    这要是因此讨了仙师欢心，说不定以后的药……

    “不！我不认得他！我也不想认得他！”陈阳无情发言，直接让曹丕梦碎，“我之所以提到此人，就是想告诉你，以后离他远点，能离多远离多远！”

    “如果有机会，最好直接干掉他！别问为什么，问就是天机不可泄露！”陈阳说这话，颇有些义愤填膺的感觉。

    虽然前世读三国的时候，受书中拥刘贬曹的思想影响，陈阳还是非常讨厌曹操的。

    但一想到曹操奋斗了三十年，最终却给司马氏做了嫁衣，那气就不打一处来。恨不能穿越到高平陵之变前，给曹爽一顿暴打，让他好好清醒清醒。

    不对！

    应该直接穿越到曹睿弥留之际，暴打曹睿一顿，让他好好托孤给燕王曹宇、领军将军夏侯献、武卫将军曹爽、屯骑校尉曹肇、骁骑将军秦朗这五位宗室他不香嘛？还至于让曹爽这个低段位玩家强行上位，大权独揽吗？

    不过现在也好。

    直接暴打……

    直接劝说曹丕，断绝和司马懿的往来，从源头上掐断司马氏篡权的可能。

    掌握不了军政大权，就算司马懿有通天之能，那也是难为无米之炊。

    呃……

    陈阳说完这番话，曹丕听得是一脸懵逼，说话都有些哆嗦了。

    “仙……仙师……这个司马仲达怎么得罪您了？是欠你钱不还吗？”曹丕咽了口吐沫，颇为紧张地说道，“我只是听说过他的名字……和他真的不熟啊……”

    曹丕还记得陈阳刚刚说到一粒一千贯时，那种认真的神情，所以断定这位仙师对钱财比较看重。

    那么除了欠钱不还……曹丕实在是想不到在，这个在家隐居不出的司马仲达，到底还能怎么得罪这位仙师。

    “他不欠我钱！我也不认识他！这跟钱也没关系！”陈阳气得牙根直痒痒，“在你眼里，我就是那么看重钱的一个人吗？”

    这个……

    天地良心。

    曹丕是多想点头说一个“是”字，但终究还是忍住了这个冲动，没有说什么，只能疯狂地点着头。

    “呼……”陈阳长出了一口气，又恢复了高人形态，缓缓说道，“行了，你知道了就行，具体怎么选择，还要你自己做决定。毕竟你若是非要和司马懿交朋友，我也不能拦着不是？”

    “仙师放心！无论如何，我也绝不会与这个司马仲达交好吧！”曹丕没有任何犹豫，胸脯拍得啪啪响，向陈阳表着忠心。

    现在的陈阳对曹丕来说，可能是唯一一个能挽救他性命的人物。

    曹丕又怎么可能为了一个陌生人，去开罪陈阳呢？

    “仙师，还有别的吩咐吗？”曹丕不放心地问道。

    “嗯……没了……走吧！”陈阳犹豫了一下，摇头说道。

    其实陈阳也挺想告诉曹丕，要好好对待人家甄洛，也要好好对待曹睿。

    但这种话，毕竟涉及人家夫妻关系，话题比较私密，这才第一次见面，唠这些不太合适。

    来日方长！

    不急于一时！

    曹丕走了。

    天也大亮了。

    陈阳开始收拾屋子，打扫桌椅，清洗碗筷，准备开门迎客了。

    不管怎么样，赚钱不能停，能挣一点是一点。

    可陈阳刚收拾一会儿，桌椅还没整理利索呢，从酒馆外就走进来一位四十多岁的中年人，手里面还捧着一个精致的小箱子。

    看到陈阳在打算屋子，中年人微微颔首示意，沉声说道：“请问陈轩明陈小先生在吗？”

