    天亮了。

    玄婴又回到了会宾楼客栈。

    她是一个人回来的，身边并没有带着盘氏舒。

    她只是答应盘氏舒保护盘氏舒周全，不让她被盘古族的高手抓走而已。

    玄婴也不敢明目张胆的将盘氏舒待在身边贴身保护，这毕竟牵扯到强大的盘古一族。

    她只是指点了盘氏舒该去哪里，便与盘氏舒分道扬镳了。

    玄婴一到会宾楼就招呼所有人立刻动身出发。

    为了甩掉身后的那些可恶的眼睛，这一次玄婴没有再磨磨蹭蹭，让众人全速飞行。

    这群人都是一等一的高手，全速飞行之下，那些修为多只在出窍与灵寂境界的斥候，压根就跟不上。

    只飞行了千里，各派暗中跟过来的数十个斥候弟子，全部给甩掉了。

    玄婴神识张开，发现身后已经没有眼睛时，也没有让众人减速。

    众人一路急速飞行，朝着中土须弥山而去。

    南疆的战事，现在还是一个秘密，只有人间的高层知晓，并没有发出战报，所以人间的普通百姓并不知晓此事。

    玉机子今天难得和弟子们一起吃早膳，席间古剑池做了简短的工作汇报。

    有三个内容。

    其一，前几日前往万狐古窟调查的苍云门长老弟子都回来了。

    其二，魔教圣殿那边，在接到玉机子的秘密诏令之后，谈判似乎顺利了许多，拓跋羽一直在向鬼玄宗让步。

    第三件事，才是汇报南疆在昨夜发生了战事，格雷率领三十多万南疆勇士，此刻正在与天界残余军团在十万大山西南部的落鹰谷激战。

    玉机子听完南疆的简报之后，只是随口问道：“战事如何？”

    战事如火，古剑池却将南疆战事放在最后禀告，玉机子也只是随口敷衍。

    可见，在他们这些修真者心中，压根就没有将凡人的战争放在心上。

    古剑池开口道：“南疆五族虽然重创了天界军团，但是此刻天界军团正依托地形固守，格雷已经开始后撤了。”

    玉机子哦了一声，没有要继续询问的意思。

    古剑池沉默片刻，道：“师尊，有一件事很奇怪。

    从落鹰谷那边传回来的情报来看，指挥这场伏击战的，并不是格雷，而是另有其人。

    此人隐藏在黑暗之中，通过巫师秘法传递作战信息，格雷虽然是如今南疆五族的首领，但似乎更像是此人的棋子。”

    这番话，成功引起了玉机子的注意。

    玉机子道：“你怀疑是叶小川在暗中指挥这场战斗？”

    古剑池微微的点头，道：“我们都无法控制南疆五族，世间只有叶小川一人能让南疆五族无条件服从。

    这么重要的一场战斗，格雷只是摆设，能指挥格雷的，除了叶小川之外，弟子想不出别人来。”

    玉机子却的摇头道：“不可能，叶小川虽然道法精深，但对兵法一道却是一片空白。

    凡人战争与修真者斗法是完全不一样的，叶小川绝对不会瞎指挥的。

    如果为师没有猜错的话，指挥南疆落鹰谷战斗的人，与前不久在西域指挥南疆兽骑作战的人，是同一个人。

    这个人，应该就是最近天界在疯狂寻找的那位李铁兰的兵法传人，如今辽北道行军大总管战英。”

    古剑池目光一闪，道：“战英？

    是他！”

    别人不知道战英的身份，但玉机子与古剑池却是知道的。

    皇帝陛下终究还是没有隐瞒对玉机子隐瞒战英的事儿。

    他不敢隐瞒，也隐瞒不住。

    当初战英是被玄婴与李子叶一起护送到了京城。

    这两位大须弥亲自护送，玉机子怎么可能会不调查个清楚？

    皇帝陛下知道玉机子迟早会知道，索性将此事秘密告知了玉机子。

    玉机子在得知此事后，便调派了一批暗影堂的弟子，前往辽北秘密保护战英。

    说是保护，其实更多的是监视。

    从种种迹象来看，叶小川早就与战英接触过了，玉机子不能不防。

    如果战英真是李铁兰的兵书传人，他未来极有可能成为人间兵马大元帅，统帅人间所有的凡人士兵。

    这个位置玉机子必须慎重对待。

    如果战英一心只为拯救天下苍生，那一切都好说，玉机子会竭尽全力保护他。

    如果战英和叶小川沆瀣一气，那玉机子就只能将其诛杀了。

    叶小川现在已经是飞龙在天之势，无法压制。

    一旦战英与他结盟，那叶小川可就距离人间界主不远了。

    不过，现在战英还只是小小的辽北道行军大总管，距离天下兵马大元帅的位置还远着呢。

    玉机子暂时还没有将战英放在首要的工作日程上。

    他对古剑池道：“这种小规模的战斗，就让他们自己折腾，咱们不必理会，正好也乘机看看这位战英的本事。

    对了剑池，昨天不是说，中土与西域，都传出叶小川要去忘情海寻找木神遗宝之事吗，今天有没有什么消息？”

    古剑池道：“这件事虽然在发酵，但传播的速度并不算快，目前此事还是在小规模中传播。

    师尊，叶小川明显是想拿此事为自己造势，博名声，我们要不要暗中压一压？”

    玉机子摆手道：“不必压，叶小川要造势，就让他造好了。

    所谓时势造英雄，也有可能是时势造英魂。

    我们不仅不能压此事，还得将此事造的越大越好。

    到时就算叶小川不想去，迫于舆论压力，他也必须前往忘情海。

    此去忘情海，绝对不是短时间就能回来的，还有可能永远都回不来。

    只要没了叶小川坐镇，鬼玄宗就不足为惧。”

    古剑池瞬间明白了恩师的意思。

    他低声道：“师尊，那咱们是不是要放了被关押的那两位盘古族人？”

    玉机子对着古剑池露出了一丝赞许的表情。

    道：“是要放，但不是现在。

    等确定了叶小川进入了忘情海再放。”

    玉机子又要借刀杀人了。

    他对付不了叶小川，但盘古族一定能对付的了。

    盘古族在人间受到了奇耻大辱，一旦得知叶小川与多位人间高手闯入忘情海，肯定会展开报复行动的。

    玉机子就是想借盘古族这把利刃，帮自己铲除叶小川这个心腹大患。

    

