    

    江煜有些心情烦躁，尤其是今天林可柔还在他的身边，如果季含笑突然发起疯来把他们之间的事情都捅了出来，那他和阿柔的关系又要回到冰点。

    他绝对不允许这样的意外出现。

    江煜冷声吩咐道：“赶紧叫保安，把她给我赶出去！”

    助理不敢耽搁，赶忙就去处理这件事情。

    角落里，灯光不及大厅的那般明亮，只是有几盏暗黄色的小灯照着。

    含笑手撑着脑袋坐在吧台旁，头发披散着，暗色的灯光从上洒落在那张脸上，或清纯或妩媚，举手投足之间都带着一股慵懒，正无聊的打趣着面前负责调酒的男生。

    把人逗得脸红了，含笑也只是捂着嘴轻笑一声，仰头饮尽了杯中的酒水。

    仰头的一瞬间，细长白皙的脖颈如同平静湖面微微伸展身躯的黑色天鹅一般，优雅又静谧。

    尤其是那一袭黑裙。

    明明是极简约的款式，但是穿在她的身上就是带着一股说不出的美感。

    江煜远远的看着，不知怎么的，脑海之中闪过了惊艳这两个字。

    若不是相处了两年，他真的不敢承认那个角落里的女人就是每天穿得又土又难看围在他身边的季含笑。

    以往的他每次看到季含笑身上花花绿绿，不伦不类的打扮都忍不住的嫌恶。

    但现在的她，没有怯懦，也没有卑微，明明是一个别人声音大一点就能吓得红眼睛的菟丝花，现如今却有了如此之大的改变。

    不知怎么的，他的心里莫名闪过一丝失落，但还不带他调整好心情，助理就小跑回来了。

    带来了一个不太好的消息，“江总，我去打听过了，季小姐是被人带进来的。”

    “谁？”江煜握着酒杯的手猛地收紧，骨节泛白。

    助理犹豫着，还是说出了那个名字，“是司家的二爷，司斐。”

    话音落，江煜只感觉一股无名火从自己的胸口处“嘭”的一声燃烧起来，炙烤着他整个人。

    作为司越的好兄弟，司斐他当然是认识的，甚至于在读书的时候，他也和司越联合在一起故意煽动所有人孤立司斐，找人在校门外围殴他也是时常的事情。

    但即使到了今天，他也依旧不觉得自己当日的所作所为有任何的不妥。

    司斐只是一个私生子，在他们的圈子里，最厌恶的就是私生子，更何况司斐居然还是司越爷爷的私生子，司越名义上的叔叔。

    他作为司越的好兄弟自然也会替他觉得不平。

    只是后来司越突然失踪，司家就落到了司斐的手里，偏偏这个小时候看起来阴郁自闭的人还以一己之力做大了整个司家集团，成了他们长辈也要礼让三分的人。

    到了现在，他都还要被家里的张被耳提命面的说不要和司斐作对。

    一瞬间，江煜突然有了一种自己的东西被别人抢走了的感觉，偏偏那个人还是自己最讨厌的人。

    然而还不等他过去质问，含笑低头看了看自己的手机，就直接离开了座位。

