    云昭怎么看怎么觉得那些蟹钳眼熟,和小熊的钳子款式几乎一模一样，除了大小。

    这铺子还相当受欢迎，看这长长的队伍就知道了。

    “牙白,我要这个钳子,要最大号的。”站在最前面的虫族用大嗓门喊道。

    店铺的老板,一位老年虫族抬眼扫了他的身板一眼，“你用不了最大的，二号的就行。”

    “可是我想威风一点啊。”

    “最大的钳子跟你身高不匹配,到时候那就不是威风,而是闹笑话了。”牙白肯定地说道。

    “那好吧，你给我装一对二号钳子吧，给我调节好,这种是一颗二级口粮？给你放这里了。”这个虫族说着就将一颗二级的蜜桃放在了柜台上。

    牙白扫了一眼,从第二排蟹钳中挑出一幅略微宽大的，给这个虫族装在了第一对爪子上。

    “这是铁木的,结实耐用,你到时候自己装卸的时候要扣这个卡环，不要硬扯。”

    “好的好的。”

    “坏了来我这里给你修,修不了你就只能换新的了。”牙白这么说着,已经干脆利落地将蟹钳给他安装上了。

    这个虫族挥舞了一下，非常满意，还在众虫之前做了一个秀肌肉钳子的动作,然后大笑着走了出去。

    接着，牙白已经开始接待第二个客人了。

    云昭注意到,安装钳子的虫最多，也有少数要藤蔓，尾巴和翅膀的。

    云昭和克伦默默围观了一会儿,云昭转头问克伦，“我沉睡的这几天，虫族发生了什么事吗？”

    怎么大家审美变得这么奇葩？也就是说，以后他不光在家里能看到那些蟹钳和翅膀，现在满大街到处都是！

    他知道有赶流行这回事，但是，钳子？

    克伦笑呵呵说道：“这还要从小熊他们那次广播电台的招聘说起……”

    云昭听完之后，无语了一阵子，还是道：“各个店铺的房租和税收加起来收百分之五，牙白是第一家铺子，前三个月免税。”

    “好，我已经和牙白说过税收的事了，他知道。”克伦说。

    “能花一颗二级口粮来买钳子，这群虫真是口粮太多了。”云昭哼了一声说道。

    为了让他们舍得用水，用电和暖气，那三种重要生活供给每天可是只收一颗一级口粮的。

    克伦看了远处一眼，“也有不舍得买的。”

    一群半大战甲虫从远处跑了过去，前爪上带着奇形怪状的东西，椭圆形的，方形的，鸡蛋或者冬瓜之类的，反正不像钳子，简直让人惨不忍睹。

    云昭：……可以肯定的是，大壮他们那些残疾小战甲虫来这边的时候再也不用自卑了。

    当天晚些时候，云昭还有幸欣赏到了大广场上由小熊四个加大嘴领舞的机器人舞，有些虫跟不上，跳得慢腾腾的，叫广场舞也挺合适的。

    跳了几遍之后，小熊几个收拾收拾，要回去上班了。

    大喇叭给留在广场上，其余的虫继续练，没有领舞的小熊几人，大家开始群魔乱舞。

    云昭看了一会儿，这么评价了一句，“我觉得战甲虫的跳舞天赋像是受到了诅咒。”

    “这已经比第一次好多了。”克伦为热情的战甲虫们说了一句话。

    所以他们太闲了……

    “从明天开始，各个小队小组都开始训练。”云昭转头对克伦说道。

    虫族们干活是分小组小队的，平时种田，战时攻击，都是分小组行动。

    “好的，长夜期也继续训练？”克伦诧异，以前长夜期可是只待在自己洞穴就行的，随后有点紧张地问，“是有什么消息吗？”

    云昭摇摇头，今年口粮极为充足，现在铺子也逐渐开起来了，他不想让虫族们太安逸了。

    “我们是战甲虫，要对得起这个名字，时刻保持战斗的警惕性。”云昭淡淡说道。

    克伦严肃起来，“您说得是。”

    战甲虫所有的虫都可以种田，所有虫同样能上战场，是个全民皆兵的种族。

    云昭的考虑无疑是非常有道理的，长夜期已经从以前的一个月慢慢增加到三个月，也许以后会更长，他们不能一直这么待着。

    以前只是食物太少，没有办法，不动弹就没有消耗。

    现在，他们并不缺食物和精力。

    这天傍晚，广播完成之后，在战甲虫们正心满意足地准备讨论今天的故事的时候，云昭的声音从广播中传了出来，“所有虫族，从明天开始，全部进行锻炼，由各个组长、队长带领，早上，中午，晚上各绕着主路跑一圈，其他时间可以自由活动。”

    “老年虫，幼虫跑半圈，特殊状况可以请假，健康虫族必须每天参加锻炼。”

    战甲虫们纷纷抬起头，看向传出声音的黑盒子。

    “看来明天开始要早起了。”

    “我们还是第一次在地下训练呢。”

    “明天早起去队长家集合吧。”

    大家讨论着，没有任何虫有抗议的想法。

    战甲虫们虽然会直呼昭的名字，对他也不会害怕，但是命令都会听的，而且是心甘情愿那种。

    小熊听完云昭爸爸的决定，就准备修改自己的锻炼时间表，和爸爸一起跑步了。

    至于大壮他们，云昭并没有特殊照顾，和小战甲虫一个待遇，这让大壮和小红松了口气。

    没办法跑的可以请假，大壮虽然有四条腿都有毛病，但是他只给山谷那边一些身体不好的小战甲虫请了假，自己却打算坚持的，他的速度本身就很快。

    第二天早上，小熊四个娃和大嘴，花胖，还包括大蟒和二蟒，这俩甚至专门被安排到云昭和顾雨附近了。

    云昭露出了一个极为亲切的微笑，对大蟒和二蟒说道：“听说你们曾经是海蟒族，算是我们的近亲了，以后我会多照顾你们的。”

    附近的克伦有点迷惑，海蟒什么时候是战甲虫的近亲了？

    大蟒腿脚有点发软，他有不好的预感。

    而二蟒则满心感激，甚至还打算给顾雨家送了一次小鱼虾。

    “你为什么要送东西给他们家？”大蟒惊讶了，以前送礼这事不都是他来办的吗？

    “因为星球主说会照顾我们的。”二蟒说道。

    “我，我感觉他不怀好意。”大蟒小声说。

    “我没有感觉到丝毫恶意，而且他确实很认真地盯着我们锻炼啊，刚刚他还喊你让你不能偷懒了。”二蟒有自己的理解。

    “我觉得他在报复我。”

    “你做了什么要让他报复的吗？”

    大蟒：……

    “而且，你没看到吗？小熊也在这边呀，他也是跑全程的。”二蟒说道，昭总不会对自己的孩子不好吧。

    大蟒辩解道：“小熊又不是海蟒，我们海蟒可能天生跑步不行呢！”

    “相信我，海蟒跑步行的。”路过他身边的小熊这么说了一句。

    迎着明亮的灯光，清晨的街道上到处都是小队整齐跑步的身影。

    从这天开始，战甲虫们早起要开始绕着大街跑步，吃完早餐之后，领取了种子去自己田里。

    因为田地少，每天劳动一会儿就结束了，中午吃完继续跑一圈——地下住宅区非常大，下午自由活动。

    傍晚有广播可以听，吃完晚饭之后，继续跑一圈。

    日子过得美滋滋。

    而街面上，第二家铺子也开了，是胖吉的豆腐店，可以整块买，也可以做成凉拌豆腐，偶尔有剩下的油，还可能出现一次炸丸子，当然这种可遇不可求。

    每块豆腐块不大，价位是两颗一级口粮，这是胖吉参照云昭的水费、电费定价的，利润很少，但是可以为大家提供更多食物。

    现在虫族们除了几个为地下住宅区工作的几个公家部门，都是自己吃饭，大家以前可都是直接吃口粮的，这么看，豆腐也算是一道美食啦。

    而且好吃不贵，虫族们很乐意去买。

    第三天的时候，顾雨的糕点店；小熊的薯条店；二号的干果店和亲情友情爱情调解店——以满足他的八卦欲望；阿影的杂货店，主要卖食盐和各种罐子，罐子是沙地蜥蜴一族手工做出来的；香香的蔬果店都陆陆续续地开起来了。

    大蟒二蟒也开了一家水产店，主要产品是长叶藻，偶尔也会有小鱼小虾。

    全是薄利多销的路线，虫族们发现了购物的乐趣，手中的口粮也舍得花。

    当然，也有居安思危的，花了之后，就开始心疼了，然而，看到糕点，怎么可能不买一块回家呢！

    看到薯条，谁不愿意带一包吃呢！

    怎么办呢？虫族们开始更认真地打理自己的那一点田地，争取让产出能供上的自己零花，并且开始想办法赚口粮了。

    机灵的或者有拿手手艺的开始像牙白一样开店铺，卖石雕，卖可以当零食的虫蛹，卖蜂蜜，糖，各种动物骨骼，皮毛，牙齿等等。

    更多虫族则开始应聘打工了，水电暖气三个部门经常需要零工，不管是维修还是搬口粮都缺虫；云昭也开始为城市绿化和实验田招工了。

    这两个岗位一部分轻松的活计给了小战甲虫们，比如撒种；其余的还有很多活都是需要虫手的。

    花胖也准备找兼职了，在那之前，他专门来顾雨这边问了有没有什么活给他。

    毕竟他也是云昭和顾雨雇佣来的。

    “花胖，你喜欢做什么？当然，要在不耽误你学习的前提下。”

    花胖坐在柔软的垫子上，挪动了一下，“我，我吗？我想想，我喜欢吃饭。”

    “这个不算。”

    “我喜欢爬树，爬山，其实还有一个喜欢的，但是我一直没好意思和其他虫说过。”花胖脸上有了丝不自在。

    “那你愿意跟我说说吗？”顾雨笑着问。

    “嗯，其实我喜欢花。”花胖的翅膀都呼扇起来。

    顾雨一点都不惊讶，“你喜欢花是很正常的，你是蜂族，我想岩蜂中也有不少都是喜欢花的。这样吧，现在实验田里面的花授粉的事可以让你帮忙负责，那边也有不少小战甲虫，你可以带领他们工作。”

    “好哒好哒，我喜欢这个活儿。”花胖高兴极了。

    花胖临走的时候，顾雨递给他一大瓶二级蜂蜜和一个花朵形的软垫子，“你整个秋天都非常勤奋，这是奖励给你的。”

    花胖脸红了，他简直没法拒绝这份礼物，“谢谢。”

    这个长夜期从最初开始，没有虫抱怨冷，没有虫抱怨黑，也没有虫饿肚子，更没有虫数着天数盼望着结束。

    大家都匆匆忙忙的，忙着赚钱，购物和锻炼。

    “昭最近脾气好大啊！”

    “对啊，他居然说要办战斗学堂，让各个组长每天抽空学习，不只是认字，还得学习战斗方式。”

    “我们都这么大了，还要去上学吗？”

    “他坚持要办，真虫前辈们和克伦都没有反对。”

    “没虫会反对的，现在昭是灵虫了，我现在都特别羡慕和敬佩他了。”

    “不过也有好事，听说上学考试及格的话会发口粮。”

    “什么？！还要考试？”

    “听说隔几天就有一次呢~”

    “……真要命啊！”

    云昭要办学校的事，在家里也引起了讨论。

    “爸爸，你居然要办学校了？”小熊好奇，爸爸做过很多事，可没开过学校。

    “宝贝，我们总有一天会离开的，我们不能把这里建设好了，然后直接扔下他们不管，这会引来灾难的。”云昭说。

    小熊若有所思，这里粮食丰收，还有这样好的住处，会引起觊觎是非常可能的。

    让虫族整体强大起来，才能对抗未可能出现的危机。

    “这听起来是成虫的大学。”二号问道，“我们不用去上这个学校吧？”

    “你们之前的学堂直接编入战斗学堂的小学部。”云昭简单说道。

    “云昭爸爸要去讲课吗？”香香问道。

    “我不用，我当校长，规定学什么就行了，或者在最开始带一下战术指挥课。”云昭说。

    香香眼睛发亮，“我要选云昭爸爸的课。”

    小熊肯定也是要的，他准备帮大家包括大嘴一起报战术指挥课。

    大嘴：我一直在被迫干活和学习的路上。

    不过，看到云昭讲课是用真实战斗投影讲解之后，大嘴也觉得不错了，这让它从此之后都是只有战斗头脑的鸟了，对它帮助特别大——无论是它的安全，还是它梦想的实现。

    “那顾雨爸爸呢？”阿影抬头问道。

    “我也去学校，准备开个虫族医学院。”顾雨说，这几天他一直在准备这个，他之前答应给大壮他们看病，现在时间也差不多了。

    “虫族断了脚会自己长出来的。”二号惊讶地说，“这种课有虫会选吗？”

    “我准备先带大壮他们那一批孩子。”顾雨说道，“他们并不一定非要学医，我想，如果他们对医学没兴趣，就让他们了解自身的问题怎么解决；如果有兴趣，可以多学一点，以后帮助其他和他们一样的小战甲虫。”

    “而且，在战场上，有时候伤势过重，可能等不到自己慢慢恢复的。”

    小熊在旁边出主意，“爸爸，你的炼药也是可以教的呀。”

    “这还真是个好想法，谢谢你宝贝。”顾雨准备到时候再加上点内容。

    第二天是学校正式开学的日子，小熊几个早早入睡了。

    然而，这一夜他却没有睡好。

    他梦到了安，小熊热情地诉说了对安的思念之情，还有给他们准备的礼物，都可以列个礼单了。

    “我把能看到的所有好吃的都准备了一份，准备带给你，你们，当然你的最多，毕竟当时是你最先收留我的啦~”

    小熊呱唧呱唧说了整个晚上，但是，小熊醒来的时候却慌了。

    因为整晚，安都没有对他说一句话！

