    第370章 凌峰vs伯兰

    “前五强已经选出，不得不说很精彩！凌峰，伯兰，陇云，艾辰，将莫，恭喜你们进入五强，现在，你们有半小时休息时间，等会，会直接进行前五的轮回战。”

    前五强决出后，青袍的九剑尊者看着那五个决胜者，微笑道。

    “轮回战的规则是，前五名每个人都需要和其他四人进行一场战斗，获胜即可得到一积分，最后按照积分排名，选出第一、第二名....”

    随着前五强决出，比赛逐渐来到了尾声，但最后的轮回战，明显是最精彩。

    但最后的结局，其实早已注定了。

    在前五轮回战按期举行后，凌峰和伯兰和众人预料的一样，将四个对手都战胜了。

    两人成为第一的唯一角逐对手。

    很快，两人在众人的期待下，进行了这最后的第一名决胜之战。

    “终于是等到这最后的巅峰对决了，不知道为何，有点热血沸腾啊。”

    “我也是，虽然不是我自个在战斗，但就是觉得兴奋。”

    “哎，你们说，凌峰和伯兰这两个小家伙，谁会是最后的胜利者？”

    “这个真不好说，两人都是绝世天才，可以说千万年都没有一个。两人都太优秀了，还真不好判断。”

    “要我说，凌峰更胜一筹一些，毕竟，试练塔他可以闯到了最后一层，而伯兰连一层都没闯过。”

    “不能这样比较，毕竟，有些人在试练塔表现不好，但在擂台赛上，表现得极为出色。”

    “试练塔的成绩虽然不能精准比较，但我就是觉得凌峰能够赢，要不，咱们赌一把。”

    “赌就赌。我押伯兰...”

    中央广场上，随着最后的巅峰对决开幕后，不论是那些天才们，还是那些高高在上的不朽们，都火热的议论着。

    甚至，还有些人在赌凌峰和伯兰谁会夺得第一名。

    ……

    巨大的擂台上，凌峰和伯兰相对而望。

    “去吧，我的徒儿，为师已经没有什么能教导你了，去参加天才战吧，以你的实力足以夺得第一！”

    伯兰盯着凌峰，脑海中响起了老师离开前，最后一次的教导。

    “老师，我一定会夺得第一，证明自己是最优秀的！！”

    心中闪过这个念头，伯兰面色骤然肃冷起来。

    “轰！”

    回忆片段碎裂，伯兰背后一把血剑冲天而飞，一个蹬脚，伯兰凌空取剑，半空舞剑，瞬间，擂台上‘刷刷刷’的出现一道道白衣幻身。

    一出手，就是全力，伯兰直接使出了千道幻身，身法飘逸，身影如风，剑光凌厉。

    凌峰见状，也瞬间进入战斗状态，“战！”

    心中低喝一声的同时，凌峰一挑战戟，恐怖的原力爆发开来，瞬间，千道分身同时出现。

    战斗，一触即发。

    “开始了！”

    擂台远处观战的天才们，戎钧，千水，艾辰，乌卡……等绝世天才，聚精会神的观看这一场千万年难得一见的巅峰碰撞。

    一个，在空间本源法则感悟上超过许多界主，可以同时施展出上千道幻身，曾经被誉为天才战上千届以来最逆天的存在。

    一个，领悟多种法则，强悍无匹，成功闯过伯兰都没有通过的第七座试炼塔至最后一层。

    他们之间，谁更强？

    “砰！砰！砰！”

    不同伯兰的千道流幻身，凌峰这是影分身，实力完全跟本体一致，一经碰撞，伯兰千道幻身随之崩溃。

    “这是...分身秘法？！”

    伯兰望着凌峰诡异的千道分身，他在凌峰试炼直播的时候有看到过，并未感到震惊，只是有些讶异这千道分身，他居然分不出哪一个是本尊。

    然而，伯兰却并未慌乱，脸上一冷的同时，挥动血剑。

    “咻！”

    恐怖的剑势随之爆发，刹那间，将凌峰的分身全部覆灭，凌峰本尊也随之出现在伯兰等人的视线当中。

    “杀！”

    伯兰没有任何迟疑，再次朝凌峰袭杀过去。

    一上来。

    伯兰完全爆发开，没有一丝保留。

    风之本源法则令他速度快的惊人，结合空间本源法则，令他整个人冲来的时刻，飘忽不定。

    凌峰站在原地，面色第一次凝重起来，下一刻，他剑眉微动，整个人都飘幻了起来。

    紧接着，凌峰在众人的注视下，消失在擂台空间。

    “嘭！”

    伯兰的攻击如雷霆电击，迅猛攻来，但却扑了个空。

    瞬间，伯兰面容惊变，“刚才他...遁入虚空了？！”

    还未等伯兰多想，凌峰的身影已然出现在他身后，恐怖的攻势随之而来，伯兰连忙抵御，完全没注意到，那些不朽存在此刻一个个呆滞的面孔。

    “凌峰已经掌握了空间法则之力？”

    “难道他已经得到空间本源法则承认了？居然能够施展空间之力。”

    “封侯不朽才能勉强施展一些空间之力，但凌峰只是一个恒星级啊，这也太可怕了！”

    ...

    这是此刻众多不朽心中的想法，凌峰突然展现的空间威能，让这些不朽惊呆了。

    要知道，空间法则之力，是极难领悟的。

    一般界主，才能勉强领悟，而一般不朽，也只是对空间之力领悟皮毛，但凌峰只是恒星级，就已经能够施展空间之力。

    这般比较，就可以知晓凌峰的恐怖。

    这得益于低位面者的天生优势。

    虽然低位面者巅峰实力只是高位面的起点，但所在世界小，却能够先一步领悟更高层次的能力。

    这也是凌峰的优势所在。

    但这在凌峰看来极为普遍的东西，却让那些不朽们各个震撼莫名，即使那坐镇上空的九剑尊者，也在凌峰施展空间之力的瞬间，从座位上站了起来。

    “我没看错，那是空间之力！”

    九剑尊者此刻也忍不住面露惊容，紧盯着与伯兰鏖战的凌峰，“我这徒弟，对空间法则的领悟甚至超过了一些不朽神灵，这是多么恐怖的天赋！”

    这一刻，九剑尊者都为凌峰表现出来的能力给震惊到了。

    要知道，凌峰虽然实力不强，但他的境界，却高得离谱。至少，在法则感悟上，凌峰几乎无敌。

    即使是伯兰，也无法与之比较。

    (本章完)

