    杂志社。

    办公室里，杨紫曦时不时的把短信打开偷偷看一眼。

    活了这么大，她还从来没有一下子拥有过这么多钱。

    虽然它只是卡上的一串数字，但是看上一眼，也能让她开心好久。

    “不行，这些钱放在卡上不安全，不然哪天又被人转走了，哭都来不及。”

    看着银行卡上的余额，杨紫曦忽然陷入沉思。

    “但是，放到哪里才安全？”

    “要不然开一个小号，把钱全部转过去？”

    “不行，不行，都是银行卡，没有什么区别。他能从这张卡上把钱转走，肯定也能把钱从另一张卡上也转走……存在银行里不安全。”

    “要不然我把钱全部取出来，放在家里……不行，万一他们趁我不在家，偷偷溜进来把钱偷走了怎么办？”

    “放在家里也不行。”

    “要不然买个保险柜……算了，保险柜也不够安全。”

    “最好的办法还是直接把钱直接花掉！”

    “对，直接花了最安全！”

    “正好明天是周末，先去租一个店铺，然后再慢慢把花店开起来……”

    杨紫曦双手托着下巴，心里暗自沉吟道。

    “哈！”

    林夏轻手轻脚地走走过来，猛地在杨紫曦背后喊了一声。

    “啊！”

    杨紫曦吓了一跳，差点从椅子上弹起来，然后狠狠地瞪了林夏一眼，拍着胸口道：“林夏，你吓死我啦！”

    “你在想什么，这么入神啊？”林夏笑道。

    “没什么，我在想周末去哪儿玩。”杨紫曦随口应付道。

    “不用想了，我已经替你想好了。小猛的媳妇不是刚来京城吗，咱们明天带她到处去转转，看一看首都的雄伟壮丽。”林夏道。

    “呃……明天我还有事。”杨紫曦迟疑一下，推辞道。

    “什么事？”林夏道。

    “我准备去……”

    杨紫曦的话还没说完，忽然有两个身穿制服的民警在麦姐的带领下进入了办公室，来到她的身前，道：“你就是杨紫曦吧？”

    “啊，我是。”杨紫曦一副措不及防的懵逼样子。

    “我们是朝阳XX派出所的。昨天晚上八点左右，你是不是在XXX小区停车场，砸了一辆车牌号为京AXXXX的白色宝马汽车？”民警出示了一下警官证，又冲她问道。

    “嗯。”杨紫曦点头道。

    “小曦，你真砸车了？你为什么要砸人家的车呀？”林夏惊讶道。

    “那是ANDY的车。”杨紫曦道。

    “ANDY……砸的好，那种混蛋的车就该砸！”林夏的态度瞬间发生一百八十度的转变。

    “现在车主已经报警，请你跟我们走一趟吧。”民警道。

    “什么，那个亚健康还敢报警，他也太不要脸了吧？”林夏气愤填膺地道。

    “警察同志，当时我不是故意的，我就是一时冲动，才砸了他的车……我不会坐牢吧？”杨紫曦也有点慌了神。

    “一时冲动？一时冲动就可以砸别人的车吗？故意损坏他人财产，情节严重者，是要负刑事责任的，你懂不懂？具体如何处置，需要等所里调查完情况再说。不过如果能得到被害人的谅解，可以考虑从轻处置。”民警道。“行了，先跟我们回所里吧。”

    “那个混蛋，他还是不是个男人啊，这么小肚鸡肠。小曦，你放心，我这就去找他要个说法。”林夏热心地道。

    很快，杨紫曦被派出所民警带走。

    林夏马上给吴狄和程锋打了电话，然后便往派出所赶去。

    杨琛听到这个情况后，也去了派出所。

    ……

    派出所。

    杨紫曦已经被关进了拘留室里。

    她的富二代男朋友ANDY作为报案人和受害者，也在所里。

    程锋、吴狄、、石小猛、肥四、沈冰、林夏以及杨琛一行人都到了派出所，正在跟ANDY交涉。

    “哥们儿，这事干的也太不地道了。你跟人家姑娘分手了，大半夜把人家赶出家门，本来就不对，人家一生气，砸了你一辆车，这不是很正常吗？既然你花钱泡妞，出了这种事就得认。你要是觉得不爽，想把那点修车钱要回来，你直接找她要就行了，何必给人家警察同志添麻烦呢，你说是不是？”程锋搂着富二代的肩膀道。

    “就是啊，那车多少钱，我们赔给你。你先让小曦出来！”吴狄焦急地道。

    “怎么，心疼了？还想着老情人呢？”富二代一脸讥笑地对吴狄道。

    “朋友，这事确实是她做的不对，该赔赔，该罚罚。不过你把人家一个小姑娘送进去，这也确实有点不合适。让人知道了，有损你的面子呀。要不你先把人放出来，具体怎么赔，咱们可以慢慢商量。”杨琛道。

    “你谁呀，这有你什么事？”富二代不屑地撇了杨琛一眼，那一脸欠揍的模样，看的杨琛差点忍不住给他一拳。

    “你特么别废话了，赶紧把人放出来，听到没？”程锋有些不耐烦地道。

    “你说放就放啊，她敢砸我的车，那就是打我的脸。我要是这么放过她，以后还有什么脸在圈里混？”富二代道。

    “丫的，你还敢跟我顶嘴是吧，是不是忘了我以前怎么教育你了？”程锋一把揪住富二代的衣领，恶狠狠地道。

    “你放手，这是派出所啊，你告诉你，你别动手！你要是敢动手，我就把你也送进去。”富二代色厉内荏地道，面对比自己更牛逼的富二代，他也确实有点犯怂。

    “行，你说吧，今天这事想怎么了结，划个道出来。”程锋松开了富二代，冷笑道。

    “好，程锋，今儿我就给你这个面子。车钱也不用她赔，让她出来再陪我玩三个月就行。”富二代道。

    “不可能，这绝不可能！”

    吴狄听说杨紫曦跟富二代分手，他心里暗暗高兴，自己终于又有机会把人追回来了。

    现在听到富二代这么说，他马上就急了，差点冲上去揍人。

    他怎么可能让自己的女朋友去陪别的男人？

    “老吴，你先别急。”石小猛急忙把吴狄拦住。

    “就你那破车，修一修顶多十几万，就这你还想让人陪你三个月，也太没风度了吧……换个条件！”程锋道。

    “那……要不然一个月？”富二代道。

    “不陪怎么办？”杨琛道。

    “要是不想陪我，那就让她就在里面待着吧。”富二代可不怵杨琛，想也没想地道。

    “好，你刚才说的话我已经录下来了。”

    杨琛把手机拿了出来，上面正在录音。“就你刚才说那两句话，已经构成了威胁恐吓罪、敲诈勒索罪和猥亵污辱妇女罪，我随便找个律师告你一状，信不信你至少都得在里面蹲几个月。你不是不想放人吗？行呀，大不了咱们一拍两散，鱼死网破，都去里面蹲着，看谁损失大！”

    “你把手机关了……”

    “pia~!”

    富二代伸手想抢杨琛的手机，却被杨琛一巴掌拍开。

    “还想抢我的手机，你现在又犯了抢劫罪，大家可都看着呢。”杨琛冷笑道。

    “没错，我看见了。”吴狄立马道。

    “对，对，我也看见了，大不了鱼死网破。”林夏也跳出来道。

    “行，不就想让我放人吗？我放！”面对这种局势，富二代也只能认怂。

    很快，富二代便写了一份谅解书，递交给派出所，讲明自己不再追究杨紫曦的任何责任。

    杨紫曦交了罚款，走完各种手续和流程，下午的时候也从派出所里放出来。

    之后，大家进行了一轮亲切友好的和谈。

    杨琛删了录音，富二代把之前给杨紫曦买的衣服、包包、鞋子都还给了她，杨紫曦也修车钱赔给了他。

    事情圆满解决。

    傍晚，一行人来到老地方聚餐。

    “来，我提议大家先喝一杯，庆祝杨紫曦同学脱离苦海，迷途知返。”程锋举起酒杯道。

    “好。”

    “干杯！”

    几人举杯道。

    “小曦，这次你真得好好谢谢杨导，要不是他，你还没这么容易出来呢。”林夏对杨紫曦道。

    杨紫曦转头向杨琛看了一眼，顿时想起了昨天在车里发生的那件事情，眼神不由闪烁了一下，接着若无其事地拿起酒杯，笑道：“杨导，我敬你一杯，这次真是谢谢你了。”

    “不用客气，不管怎么说咱们都是朋友，朋友有事，帮忙也是理所当然。”杨琛冲她笑了一下。

    虽然他的笑容和语气都很正常，但在杨紫曦眼里，总感觉他看自己的眼神里带着一些异样的目光，笑容里也有一种别有深意的味道。

    “也许是自己想多了吧。”杨紫曦心里暗道。

    发生过那件事后，她很难再用平常心来对待他。

    “我陪小曦敬你一杯，这次多谢你帮忙，以后有用得着我的地方，尽管开口。”吴狄说完，端起酒杯吨吨吨地喝了下去。

    “太客气了，其实我也没帮上什么忙。”

    杨琛也豪爽地把杯中酒一饮而尽，有黄金空间在，他就是真正的千杯不醉。

    “好。”

    “爽快。”

    “好久没见老吴这么兴奋了。”

    “这还用说，春天来了，老吴又复苏了呗。”

    几个人一阵起哄。

    “就是呀，小曦，这次你应该看清楚亚健康的为人了吧，谁是真的对你好，现在看出来了吧，人家为了你可是连楼都敢跳。要是有人对我也这么好，那就好了……”林夏幽怨地朝程锋看了一眼。

    “切，只有老吴这种傻子，才干的出这种事。”程锋不屑地哼了一声。

    “都说了，我那是不小心掉下去的，咱能不能别提这事了。”吴狄笑道。

    “小曦，吴狄是什么样的人你最清楚了，你什么想法呀？”林夏又对杨紫曦道。

    “林夏，你别说了。就是因为我了解吴狄，我才知道，我想要的东西，他给不了。就算我跟ANDY分手了，也不会跟他复合的，我们根本不合适。”杨紫曦直言不避地道。

    桌上的气氛瞬间冷了下来。

    众人面面相窥，却也不知道该怎么劝她和他。

    “好了好了，他们小两口的事自己解决，咱们接着喝酒。来，这第二杯，让我们欢迎沈冰同志来京城视察工作。”这时程锋举起酒杯道。

    “对对对，欢迎沈冰。”肥四连忙捧场。

    “欢迎欢迎……”

    众人也都举起了酒杯，把刚才那个话题岔过去。

    “你们都太客气了，上次不是已经欢迎过了吗？”沈冰笑道。

    “上次那根本不算，还没开始就散场了。胖子，你给马上老钱打电话，让他给我留个包厢。一会儿咱们吃完了就直接过去，把那天没有完成的欢迎party续上。”程锋对肥四道。

    “别，疯子真不用了……”

    “这又不是欢迎你的，你瞎客气什么。听我的，就这么定了。”

    石小猛的话还没说完，就被程锋打断。

    他之所以这么积极，也只是为了能和沈冰多待一会。

    肥四当即给钱柜老板打了个电话，结果被告之，包间已经没有了。

    “没有了？你没跟他说是我要的吗，让他必须给我腾出来一个，我今晚就要！”程锋感觉自己在沈冰面前丢了面子，顿时大发雷霆。

    “别别别，疯子，既然没有房间那就算了，咱们去别的地方也一样。”石小猛连忙说道。

    “也行，要不然一会儿咱们去三里屯，那地方我熟，保证让你们玩的尽兴，顺便也让小丸子好好批判一下京城人民纸醉金迷的腐败夜生活。”程锋想了一下道。

    “疯子，不用这么麻烦了吧。”石小猛推辞道。

    “有什么麻烦的，沈冰同志好不容易过来，必须让她感受一下京城人民的热情才行。来来来，喝酒！”程锋又举起了酒杯。

    众人喝起酒来。

    “小猛，我看你今天一直没怎么说话，是不是有事啊？”程锋看出石小猛的兴致不是很高，不由问道。

    “没，没事。”石小猛摇了摇头。

    “不对，你这表情肯定有事！咱们这么多年兄弟，你还能瞒得了我。说吧，什么事？”程锋搂着石小猛的肩膀道。

    “我，疯子，我……”

    石小猛张了张嘴，想把自己奖金泡汤，没钱给房子交首付的事情告诉他，顺便跟他借点钱。

    但是看到这里这么多人，犹豫了一下，最后还是放不开面子，没有说出来。

    “什么事，你倒是说呀。”程锋催促道。

    “疯子，我……你能帮沈冰找个工作吗？”石小猛话到嘴边，又改了口。

    “我当什么事呢，你磨磨唧唧的，好的不学，非学吴狄那一套。你是学幼师的，对吧？”程锋向沈冰看去。

    “对。”石小猛替沈冰答道。

    “行，这事交给我了，一条龙服务，还包接包送，放心吧！”程锋大包大揽地道。

