
　　轰！

　　五行摘天手，陡然落下，直奔古兵士而去。

　　砰！

　　那尊古兵士硬生生承受了这一击，倒退开去之后，稳住身子。

　　又与苏辰厮杀到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　几番碰撞之下，苏辰原本停止增长的龙象罡气，又出现了突破的迹象。

　　轰！

　　轰！

　　轰！！

　　龙象罡气，不断暴涨。

　　一千四百五十丈！

　　一千五百六十丈！

　　一千六百七十丈！

　　……

　　每一次碰撞，每一次爆发，都会使得龙象罡气蹭蹭往上涨。

　　“也许，我可以借助这场试炼，将龙象罡气提升到三千丈，到那时，我将可以施展那一式绝学。”

　　苏辰目中闪过一抹坚定之芒，踏步间，冲了出去，与那尊三阶古兵士血战到一起。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰的神战九拳，轰轰爆发，摧枯拉朽，覆灭一切敌人。

　　砰！

　　那尊三阶古兵士崩溃了。

　　随后，出现了两尊古兵士！

　　再然后，则是四尊古兵士、八尊古兵士、十六尊古兵士……

　　越来越多的古兵士出现，且这些古兵士的力量，越来越强。

　　苏辰的战斗，越来越激烈，龙象罡气，在生死磨砺之中，疯狂暴涨。

　　一千八百八十丈！

　　一千九百九十丈！

　　两千一百五十丈！

　　……

　　当战皇棋盘上出现了五百一十二尊金衣古兵士时，苏辰开始败退了。

　　这些三阶古兵士，太多了。

　　每一个，又都肉身强横无比，像打不死的怪物。

　　眼看着就要陷入被围攻的困境中，苏辰冷哼一声，挥手之间，阴阳封印，猛然落下。

　　“嗤嗤……”

　　苏辰右手伸出，日月星辰之力，运转开来，封印一切。

　　所有的三阶古兵士，齐齐一顿。

　　“日炎天火，灭！”

　　苏辰抬手一挥，天火落下，焚烧一切，立刻将那些来临的三阶古兵士，烧得爆炸开来。

　　轰！轰！轰！

　　巨响回荡，天地轰鸣。

　　数不清三阶古兵士，崩溃开来。

　　“天地灵火之威，当真不可小觑！”

　　苏辰心底轻喃一声，挥手一按，古元冰火，也轰轰落下。

　　砰！

　　这一击，落下时，直接将上百尊三阶古兵士冻成冰棍。

　　“灭！”

　　苏辰又是一掌拍落。

　　虚无震动，空气仿佛被撕裂开来，发出尖锐的嘶鸣。

　　那些临近的三阶古兵士，身子一颤，纷纷炸开，泯灭在滚滚冰火之中。

　　四周，尘烟弥漫，火光璀璨。

　　“呼……”

　　苏辰重重呼了口气，连续动用天地灵火，消耗了体内太多灵气。

　　即使是五行同修，也根本无法弥补这份消耗。

　　砰！

　　当这些古兵士完全崩溃的时候，虚无一震，立刻飞出大片的金色棋子。

　　这些棋子，落下来，纷纷化作一尊尊煞气滔天的金衣兵士。

　　整整一千零二十四尊古兵士！

　　吓人！

　　简直太吓人了！

　　一千零二十四尊古兵士，齐齐一动，卷起的煞气，横扫八方，轻而易举间，便是将苏辰的阴阳封印给震散了。

　　甚至，连同那日炎天火与古元冰火产生的风暴，也被碾压得崩溃。

　　可怕！

　　超级可怕！

　　苏辰脸色凝重到了极致。

　　皇象之影，轰轰凝聚，挡在跟前，勉强抵御住了这股气势。

　　可是，这种情况，根本无法坚持多久。

　　此刻，皇象之影已经传出咔咔之声，似乎要不了多久便会崩溃。

　　反倒是苏辰周身间的龙象罡气，发出声声嘶鸣，在一次次崩溃之中重组，变得越发凝炼。

　　两千三百二十丈！

　　两千四百五十丈！

　　两千五百八十丈！

　　……

　　战皇棋盘，外界。

　　三大战魂之王，全都目瞪口呆的看着这一幕。

　　石碑上面，‘苏辰’的名字，再一次出现了变化。

　　第九名！

　　第七名！

　　第五名！

　　……

　　到最后，苏辰的名字，稳稳落在了第三名的位置上。

　　金光万千，万众瞩目。

　　“好强横的炼体功法，混元无极！”

　　枯瘦老者双眼微眯，仿佛能透过层层阻隔，看到苏辰体内气血运转的情况。

　　“他……他已经闯到第三关最后面了！”

　　白魂王心神一震，道。

　　“看来，苏辰要成功闯过第三关了。”

　　青魂王看着这一幕，心情大好，笑得双眼眯成一条线。

　　如果说，场上有谁心情最差劲，那无疑是紫魂王了。

　　他一脸阴沉的看着石碑上的榜单，心里不停祈祷，苏辰的名字，可千万别再变动了。

　　要不然，他就亏大了。

　　一块万年魂云石，价值连城，即使是他，也不是想有就能有的。

　　战皇棋盘，内部。

　　苏辰看着四周，密密麻麻的金衣古兵士，不由地叹了口气。

　　哪怕是动用一切手段，面对这么多的古兵士，他也感到艰难。

　　“难道，今天真的要止步于此？”

　　苏辰目中闪过一抹不甘，喃声道。

　　虽然自己不知怎么的开启了战皇棋盘试炼，时间不长，可收获却是巨大的。

　　如今，龙象罡气已经增长了快一倍，混元炼体之力，也变得更加凝炼。

　　若是能够再继续坚持下去，那么，他的龙象罡气还能变得更强。

　　“不，我一定要坚持到最后！”

　　苏辰目中闪过一抹坚定之芒，踏步间，抬手一挥。

　　“罡火天阳，落！”

　　轰！

　　一轮天阳耀九州。

　　天阳之光，落下时，立刻将来临的二十尊金衣古兵士给震飞开去。

　　可是，下一刻，又有更多的古兵士冲杀而来。

　　“灭！”

　　这些金衣古兵士抬手一抓，整轮天阳，立刻落下，崩溃开来。

　　下一瞬。

　　上百尊古兵士袭杀而来，速度快到了极致，如同闪电一般，直接劈落。天籁小说网

　　“不好！”

　　苏辰心底，猛地露出一股强烈危机，没有迟疑，倒退间，天水云闪，运转到了极致。

　　可是，周围布满密密麻麻的金衣古兵士，根本无处可逃。

　　“这……”

　　苏辰脸色一凝，身子落下，便是见到一只恐怖拳头，朝自己狠狠砸来。

　　“五行之盾，凝！”

　　苏辰抬手一挥，五行灵气，喷涌而出，化作超强防御，挡在跟前。

　　砰！

　　那只恐怖拳头，轰然落下。

　　五行之盾，只是发出一阵颤抖的声响，并没有碎裂开来。

　　可就在这时，那冲杀而来的上百尊金衣古兵士，齐齐出拳。

　　砰！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第763章 暴涨的龙象罡气免费阅读。https://xs.23sk.com 