    秦夫人见顾倾城没有反对，甚至都没有提出丝毫的不满，心中更是鄙夷，真是蠢的要死，但是为了顺利得到顾氏集团，婚礼还是要办：“好了，好了，没事了，婚礼继续。”

    秦宇凡感觉自己跟吃了一只苍蝇似的，恶心的不行，一脸的便秘色。

    “这顾倾城真的是太傻，太单纯了，那脑子真是一点都不考虑事情，婚礼上发生这样的事情，她都不想一想原因？竟然还要嫁给秦宇凡，这婚怎么还能结啊？”

    “怎么不能结？七年前她父母刚刚去世，她就说要把顾氏集团送给秦家，把本家顾家的人都得罪光了，今天的婚礼顾家都没有一个人参加，为了嫁秦宇凡她脸皮都不要，这婚怎么可能不结？”

    “哎，都不知道她是怎么想的？”

    “秦家也真是过分，欺负人一个孤女，拿了人家的公司，还想把人毁了。”

    “一个愿打一个愿挨，你们多操什么心？”

    蓝凌气的直接离开。

    顾倾城眼睫微垂，隐去了眸底的情绪，她真有些想把蓝凌喊住，让蓝凌亲眼看看接下来发生的事情，她不想让那个为她抱打不平的女强人对她失望。

    但是蓝凌的速度太快，她都还没来的及开口，蓝凌就离开了婚礼大厅。

    “就这么算了？顾小姐都不把事情查清楚吗？”楼上秦九都有些傻眼：“而且顾小姐还要嫁给秦宇凡？”

    京澜辰一双眸子就那么盯着顾倾城。

    就这么算了？

    婚礼还要继续？

    可能吗？

    京大少觉的不可能！

    京大少相信他先前没有看错，这女人绝对不是任人欺负的兔子，她是一只小狐狸，甚至有可能是一只小野狼。

    所以，他还是应该期待接下来的事情。

    “京少，婚礼还要继续，您不做点什么吗？”他家京少不是怀疑顾小姐有可能是昨天晚上的女人吗？就算现在只是怀疑，也不能让顾小姐就这么嫁给了秦宇凡：“京少，要不我去把婚礼现场炸了吧！”

    秦九觉的是时候可以把婚礼炸了，就算顾小姐不是他家京少要找的人，他觉的也不应该让那么可怜的顾小姐嫁给秦宇凡那种狼心狗肺的东西，更何况秦家就没有一个好东西。

    “不用你炸。”京澜辰笑了笑，如果他没有猜错，好戏应该马上就要开始了。

    不用他炸?难道京少要亲自动手?

    秦九正想着，二楼婚礼大厅里突然冲进来一群人。

    真的是一群人，而且是很大的一群，差不多八九十人，各色各样的人都有，有x电台的记者，有媒体的记者，有几个看着像老板的，有一些工地农民工，还有不少妇女、老人、小孩，一看就是拖家带口的节奏。

    这样的一大群人突然冲进婚礼现场，那场面看着有些惊悚。

    而且这些人一个个气狠狠的冲进来，像是要来找人报仇雪恨般，看着很吓人。

    所有的人都懵，这是什么情况？这是发生了什么事？

    “京少，这些人是？”秦九下意识的吞了口口水，刚刚他家京少说不需要他来炸婚礼，难道这是他家京少找来捣乱的？

    可是这不像是他家京少的风格！

