    第一次踏入蟾宫时，旧日视野都无法发现蟾之神的见鬼经历，时至今日想起，宁修远都有冷汗淋漓之感。

    如果蟾之神真的隐去身影。

    连看都看不到的他，还如何挣脱？

    “伟大的蟾之神，奈亚拉托提普的分身，值得祢打破神圣的懒惰吗？如果祢如此在乎，我可以将这枚蓝钥匙赠送给祢。”

    思绪百转间，宁修远抬手，掌心露出一枚蓝钥匙。

    “奈亚拉托提普的分身，犹如莎布尼古拉斯的子嗣，繁多而无趣，我对祂没有任何兴趣，我感兴趣的是祂要做的事！”

    说这话时，蟾之神肿胀半球眼睛，微微转动，看向依旧张牙舞爪的横纹羊瞳，嗤笑道：“啊，祢看起来很愤怒？莎布的子嗣？”

    “唳——”

    很少表现出主动意识的横纹羊瞳，裂开层层叠叠的口器，愤怒咆哮。

    宁修远沉默着，抬手抓住横纹羊瞳，将其塞入眼眶。

    食指中指并拢抹过眼皮，令左眼彻底闭上！

    “我身上哪里沾染了奈亚拉托提普的气息？”宁修远强迫自己忽略又被旧日支配者寄宿的事实，沉声问道。

    “命格！”

    嗯！！！

    宁修远豁然瞪大正常右眼，整个人在黑暗中，显得格外滑稽。

    难不成他始终都在奈亚拉托提普的提线木偶？

    “……祢窃取而来的命格！”蟾之神又补充道。

    尼玛！

    饶是久经风雨的宁修远，心中亦浮现出破口大骂的冲动。

    “什么意思？”

    “看看就知道了……呼噜噜……走吧！”

    宁修远眯起眼睛，略一纠结中，吟诵咒语，离开恩凯。

    随着他的离去，恩凯再度恢复亘古黑暗。

    只有无形之子虔诚的游走在石壁上，以酸液腐蚀出主人的伟岸形象，静静等待下一位觐见者的到来。

    “呼噜噜……”

    一阵沉闷的呼噜声，隐隐在不可视听的维度中响起。

    对伟大的蟾之神撒托古亚来说，神圣的懒惰的沉眠中，一段梦境之旅才刚刚开始。

    当然，对于渺小卑劣的人类来说，离开的乃是撒托古亚的精神体、亦或者说意志、灵魂、七体……啊，随便什么，凡人的想象总是如此匮乏，也总会狂妄的将一切未知进行定义。

    ……

    ……

    原路返回的宁修远，再度回到他在吉尔伯特梦境之地创造的安全屋中。

    “伟大的撒托古亚，祢可以创造出在思想中传播的瘟疫吗？”

    返回安全屋的宁修远，才想起来正事没问，连忙问道。

    “可以！”

    “我该付出什么代价……”

    话未说完，撒托古亚便开口道：“十名造物未知之地的人类。”

    宁修远一挥手，十名之前从地球绑来的囚徒，从永固空间中放出。

    蹲在宁修远肩头的撒托古亚见状，蓦然吐出怪异长舌，舌头见风即涨，卷起那十名囚徒，缩回肥硕嘴唇中。

    不见咀嚼之声，舌头扫过嘴唇间，一抹绿色浮现在舌尖上，飘向前方。

    宁修远伸手一抓，细细感悟起来。

    “呼噜噜……嗝……如果祢想在这里散播瘟疫，我劝你放弃！”

    “为什么？”

    “去现实城市，我需要看得更清楚些。”

    蟾之神撒托古亚道。

    祢睁开眼睛，也许能看得更清楚……宁修远心中吐槽着，收起撒托古亚馈赠的绿色病毒，随即扭曲梦境，穿梭而去。

    他没有返回吉尔伯特，而是在无数梦境中跳跃，随机选择了一座临近城市。

    漆黑巷子中，宁修远身影悄然从阴影中走出。

    这座不知名城市，看起来和吉尔伯特一样。

    老旧堆叠的建筑楼阁间，穿梭铺设着大量不明用途的管道，三五座钟楼状建筑，喷吐着滚滚黑烟。

    令空气浊臭逼人！

    ‘咳咳咳……’

    隐隐绰绰的咳嗽声，从一座座居民楼中传出，那是皈依者的痛苦挣命。

    “祢已经暴露了！”

    宁修远还未走出巷口，撒托古亚便拖着舌头道。

    “什么？”

    “祢窃取命格的这具身体，乃是墓穴造物，它始终和墓穴保持联系。跨越两地的祢，对墓穴来说，这是再明显不过的异常。”

    宁修远闻言脸色陡然一变。

    该死！

    脱离现代社会太久的他，已然忘记了终端和基站的联系！

    或者说，智者千虑，必有一失。

    他太习惯超凡力量了，反而忽视了科技。

    思虑至此，他果断抛弃命格，就要离开这里。

    不想撒托古亚忽然又道：

    “继续往前走，我在那个城市空想了一具躯壳，墓穴还追踪不到这具身体。”

    尼……

    宁修远深深吸了一口气，将心中的抓狂和暴躁，压抑下去。

    他迈开脚步，走出深巷，步入夜色下，清冷不见人影的街道中。

    “哒哒哒……”

    微不可查的脚步声中，蟾之神撒托古亚再次开口。

    “滴答人！你窃取命格中的气息是滴答人。”

    “滴答人？奈亚拉托提普的分身？”

    “是祂！一个以散播混乱和疯狂为使命的机械智能疯子，机械亡灵之神在为祂铸造身躯！”

    撒托古亚的声音中带着几分震惊！

    滴答人，形象不定。

    在不同时代，有不同具现。

    常规来说，祂以人类面孔出现，内里则是匹配当前科技水平的机械造物。

    或发条齿轮、或蒸汽驱动、或涡轮内燃、或核裂核聚、或反物质湮灭……

    祂的每一次现身，都需要有人为祂铸造身躯。

    在这个过程中，被选中的铸造之人，往往可以获得超越时代的科技！

    当躯体铸造完成之时，也就是混乱和疯狂伊始之际！

    “难不成两千年前，机械亡灵之神就在为滴答人铸造身躯？”

    宁修远蓦然想到机械亡灵神国的历史，一脸不可思议。

    “越强大的身躯，越需要漫长技术和能源的积累，两千年，不长。”

    撒托古亚的话，令宁修远陷入了沉默。

    他贫瘠的神秘学知识中，并未收录关于滴答人的资料。

    因此即便占卜大师告诉他，撒托古亚关于滴答人的资料是正确的，他也无法肯定，机械亡灵之神和滴答人勾搭在一起。

    这件事听起来是如此的荒谬。

    但越是荒谬，越有可能就是事实！

    如果撒托古亚所言是真的，那岂不是说机械亡灵神国极有可能卷起一场死亡浩劫？

    乱世之下，终北大陆还能保全吗？

    宁修远沉默了。

    答案告诉他，不可能！

    信仰是旧神之锚，当信仰遭到撼动时，即便是亚弗姆扎光环，也将失去威慑。

    “因为这里的科技是外神奈亚拉托提普分身滴答人的外延，所以祢创造的思想瘟疫，才无力传播？”

    “没错！”

    宁修远闻言宛如嗅到了一股宿命安排的味道。

    他沉默许久，最终身影飘忽，向城市深处行去。

    为了完成瘟疫之神哈斯陶吕克的交易也好；

    还是为了避免混乱和疯狂也罢。

    他都得尽快散播瘟疫，毁掉机械亡灵神国。

    以他目前可寻求帮助的力量中，只有JJH最有可能助他一臂之力。

    按照两个世界的时间流速，JJH完全有可能，在奈德哈围猎阿图隆之前，制作出计算机瘟疫。

    他现在要做的，乃是抓几只不朽者送过去。

