    满宝扶着傅文芸在铺好的被子上坐下，摸了摸她的脉后点头。傅嬷嬷也抱着孩子上了马车，傅文华直接坐在车辕上，一挥手道：“我们走！”

    　　冯树便赶了马车走，徐管家这才带着人从岳家里退出来，不顾岳大郎他们的拉扯。

    　　岳大郎跑出来时，马车都出了巷子了，殷家的下人跟在马车后面小跑着，他又急又气，只能狠狠地跺脚，回头看向也呆住了母亲，突然就生了些怨气，“哎呀”一声便转身回了屋。

    　　岳老太太连忙追上他，“大郎，这可如何是好，如何是好呀，待你父亲回来知道，还不知道要怎么生气呢。”

    　　昨天晚上岳老爷回来知道傅文华来京的事就很是大发雷霆了一顿。觉得岳大郎连家事都处理不好，昨天那样的事，何必再找借口推诿，直接道歉就是。

    　　他刚到京城，人都还没认熟，近来京城事情又多，他每天都是早出晚归，战战兢兢的，结果儿子连这点家事都处理不好……

    　　岳大郎被他母亲这么一喊，身子也僵住了，咬咬牙，回神找了个机灵点的下人道：“快跟去看看，看看他们租了哪里的房子。”

    　　下人应下，连忙追了出去。

    　　殷或很满意他家下人的效率，一挥手让长寿发赏，然后让他们回家去了。

    　　徐管家带了他们去他租好的院子里，傅文华把他姐姐背了进去，满宝帮着看了看身体，确认没事后就笑眯眯的道：“这下好了，二姐姐可以安心养病了。”

    　　傅文芸笑了笑，拉着满宝的手道：“多谢你了。”

    　　“不必谢。”满宝转身重新给她写了一张药方，道：“傅二姐姐，你不必日日扎针了，接下来每五天扎一次就好，这药方是新的，药要便宜些，不过药效却没差多少。”

    　　满宝将新药方交给秋月，知道他们应该还有许多事要商量，她不好多加打搅，便笑道：“我就先回去，等过几日再来看你，若身体不舒服，可以去济世堂找陶大夫，也可以常青巷找我。”

    　　傅文芸问，“你不在济世堂坐堂吗？”

    　　满宝笑道：“这几日不方便，所以暂且不去药铺，还是留在家里的时间多。”

    　　傅文芸心中虽疑惑，但也没有多问，点头应下了。

    　　等她走了，她才招了徐管家来说话。

    　　傅嬷嬷在床前挡了一道屏风便让徐管家进来了，并不如在岳家时有那么多规矩。

    　　傅文芸先问了父母，知道他们这两天便要到了，也知道了她爹这长史是怎么来的，便沉吟着问道：“满小姐怎么不在济世堂坐堂了？”

    　　徐管家顿了一下后道：“听他们的意思，白公子和满小姐似乎得罪了益州王和太后。”

    　　傅文芸问，“那些健仆你们是从哪儿请来的？”

    　　“是白公子的同窗所借，说是京兆尹家的公子。”

    　　傅文芸便挑了挑嘴唇，道：“那辛苦徐管家出去打听打听，看他们是怎么得罪益州王和太后的。”

    　　徐管家迟疑道：“小姐，这两日老爷太太便到了，我们人生地不熟的，怕是不好打听，不如等老爷到了再想办法上吏部打听打听。”

    　　“何必如此麻烦？白家的小郎君既然是在国子学上学，那你去国子监门口找那些候着的下人打听就是了，济世堂这边，我让秋月去买药时打听。”傅文芸道：“我们在京城里认识的人少，除了岳家那边，也就只有他们这边了。”

    　　徐管家便叹息一声，应了下来。

    　　满宝爬上马车，大松一口气，乐道：“好啦，明天开始我们盯着天牢就好了。”

    　　殷或好笑，“你们自身都难保，对别人的事倒热心。”

    　　满宝道：“怎么是别人的事呢，傅二姐姐可是我的好朋友。”

    　　白善点头，“让你挣过许多钱的朋友。”

    　　殷或好奇，“这话怎么说？”

    　　满宝轻咳一声，转移开话题，“朝上还没消息吗，益州王到底什么时候判呀？”

    　　目前殷或是他们之中消息最灵通的了，没办法，庄先生和刘老夫人觉得现在他们的任务已经完成，外面的消息开始只和向六爷交流，不太乐意告诉几个孩子了。

    　　怕他们泄露出去。

    　　满宝他们心里是很不服气的，他们是那种会随便泄露机密的人吗？

    　　事实证明他们是的，昨晚才和祖母保证不往外说的殷或道：“太后病了。”

    　　见四人的目光一起看过来，殷或认真的道：“这次是真的病了，听说病得很严重，祖母前两天才跟随命妇进宫看望过，太后比大寿那天老了十岁不止，一夜白了头，萧院正现在就守在太后的宫殿里都没敢走。”

    　　他道：“连皇后的身体也不好了，太后病中求情，加之益州那边的叛军首领还未送进京，所以暂且没判下来，不过三省已经在开始调查与益州王勾连的世家、官宦和富商了，离得近的太原等地已经开始拿人了。”

    　　殷或道：“你们在外面感受不到，如今京中百官都有些自危的感觉，毕竟之前益州王受宠，不少人家都与他有过来往。”

    　　白善听明白了，“所以现在益州王不好判？”

    　　殷或笑道：“说难却也不难，百官自然是希望早判早了，不然拖着，时间越久对他们越不利，毕竟谁也不知道益州王会攀扯出谁来。但太后拦在前面，陛下以孝治天下，此时就是魏大人都不敢狠逼。”

    　　她要是装病，魏大人是不怕的，连老唐大人他们都不会太顾忌，可她这会儿是真病了。

    　　真把太后气死了，皇帝有事没事他们不知道，他们多半是要有事的。

    　　白善垂眸思考，想到被藏匿起来的向家兄弟，摇了摇头道：“总觉得怪怪的，似乎是哪儿不对。”

    　　满宝道：“我也有这样的感觉。”

    　　殷或问，“是太后不对？”

    　　白善摇头，“太后是对的，她要是不拖延那才是错的，我觉得皇帝不对，但具体的又说不上来，怪怪的。”

    　　白二郎一脸认真的道：“我觉得你们才怪，所以这案子一天不判，你们就一天不去上学了？”

    　　他语气中带着自己都没察觉出来的羡慕，“那要是年前都不判，你们今年岂不是都可以留家里了？”

    　　白善忍不住伸手拍他，“这是什么好事吗？”

    　　白二郎捂住脑袋叫道：“难道这还不是好事吗？”

