    从网吧走回旅馆，江森走在路上都差点要睡着，心里完全不存在李正萌那样的离别伤感之情，满肚子只有收工后好想好好休息睡一觉的想法。十几分钟后走回旅馆，上了楼。旅馆四楼走廊上，辉哥居然跟个要债的社团份子似的，大半夜不睡觉，竟就站在这里干等着。

    江森一心只有上床二字，看都没心思看他，径直就朝自己的房间走去。然而熬夜小王子辉哥此时状态正佳，怎么可能轻易放过江森，就在江森缓缓走来的同时，他突然沉声提议道：“你选一个吧，我可以让出一类版权给你，游戏、影视、动漫，你自己选一个。”

    “选你妹。”江森直接走了过去，“傻逼才会选，老子全都要。”

    “江森！”辉哥咬牙切齿，“你别太过分啊，你的书还在我们站上发呢！”

    “封了啊。”江森很淡定道，“我反正已经写完了，大不了后半部换个名字发别的站。你只要敢封，我发贴吧也不给你，反正你们损失比我大。我这本书说实话，原本打算挣一万块钱我就心满意足，谁让你自己送上门来的，现在谈条件谈不过，这是你的问题，不是我的问题。我依法合理保护自己的个人利益，做生意不能强买强卖，做人要讲道理好吧？”

    “我草你……”辉哥忍不住就要喷出来。

    江森打了个呵欠，实在没力气地摆摆手道：“大哥，睡吧，熬夜对身体不好，我还在发育期，咱们有什么明天再说吧，晚安。”

    说着话，就推门走进了自己房间。

    辉哥站在门外瞪眼，脑子里嗡嗡了半天，撂下一句：“操！”

    总算也回屋休息去了。

    江森这天晚上，连澡都没洗就躺下了。一觉睡到第二天早上九点多，手表的闹铃响了好几次都没吵醒他。醒来后青山村已经一片喧闹，青山宾馆对面的车站人头攒动。

    正是暑假快结束的时节，不少家长都要提前送孩子去县里。

    这些青山乡的皇粮一族们，普遍都是在县里有一套不大不小的房子的。

    如果家里是双职工，孩子平时就在学校里寄宿，等周末的时候，再在县里的家里小聚一下。如果父母中有一个辞去了公职，那么可能就直接在县里照顾孩子了。条件比较好的家庭，孩子从小学到初中、高中，一直都是这么如此。条件更更好的，可能从小学开始，就直接去市里上学了。只有那些条件比较难以启齿的家庭，孩子才会在青山村度过完整的童年。

    不过青山村作为青民乡的政府所在地，乡中学虽然不怎么样，但小学质量其实还是不错的。孩子在这里上小学并不亏。只有到初中的时候，个别家庭才开始需要伤脑筋，想尽一切办法，也要把孩子送到县里的初中去。就像青民乡其他村里的孩子，想尽一切办法，初中也要上乡中学一样。一层吃着一层的资源，所有人都努力往上爬，努力往上吃。

    江森站在窗户前刷着牙，盯着大太阳，看着楼下的车水马龙。

    他也是时候该准备回学校了。

    不过回去之前，还得先回村里一趟，跟师父还有吴晨道个别。

    刷完牙，又没必要但是觉得应该如此地洗了个澡，虽然一会儿上了车，肯定就热成狗了，但还是习惯性地这么做了。洗得干干净净，不白不嫩，江森便拿上包和钥匙，直接出了门。

    但房倒是还没退，因为今晚可能还要再回来住一夜。

    下了楼，走到隔壁邮政储蓄银行取了三百块钱，江森转头走到边上的杂货铺，买了两条香烟和三瓶便宜的白酒。吴晨和马瘸子都是抽烟的，摆酒则是要让吴晨转交给江阿豹。

    之所以要这么以德报怨，不需要任何解释。因为爹就是爹，哪怕心里不认，但明面上的规矩必须遵守。一切反抗，都要建立在遵循社会大套路和大规则的前提之下。否则一切贸贸然的自以为是的“削肉换母、削骨还父”或者性质更严重的行为，本质上都属于自己找死。哪吒那种神话人物都差点跪了，最后还是靠个更牛逼的师父才捡回一条命来，更何况凡人乎？

    左手拎着烟，右手拎着酒，江森穿着校服，走进青山乡的车站。

    走过站台时，忽然被人拦住。

    是个生面孔，莫名其妙问他道：“你去县里还是回村里？”

    江森微微愣了愣，反问道：“我认识你吗？”

    “你别管认不认识我！”那人很是蛮横道，“老子就问你，你就回答就好了。去县里还是村里？”

    江森微微皱眉，一大早的好好的心情回家，结果遇上这么个精神病。不过在这种地方，看来硬顶也没什么用，只能反问道：“我去县里怎么样，回村里又怎么样？跟你有关系吗？”

    那人道：“你要去县里，我就先给人打个电话，跟你一起回去。去村里随便，老子不管你！”

    江森这下好像是听明白了。

    “有人让你盯着我吗？”江森反问道，“县中的人？”

    “呵！”那人露出一脸高深的表情，“你不用问，反正我也不会跟你说。”

    “行吧。”江森淡淡道，“那你就随便吧。”

    说着话，就朝车站内走去。

    那人却又一把抓住江森的衣领子，大喝道：“诶！到底是去村里还是县里？！”

    “村里啊。”江森对这种盲流就真的是一点办法都没有。

    “村里就村里嘛，磨磨唧唧半天不说，脑子有病……”那显然是被人雇来的盲流，没什么好气地说道。

    江森再也懒得多说半个字，就朝着前往十里沟村的小巴站台方向走去。

    那个被人雇来好几天的盲流伸长脖子看着，亲眼看到江森坐进小巴，心才稍微放下来一些。同时心里高兴地想着，这一天二十块的，挣得真特么容易。

    江森坐进车里没一会儿，小巴就启动了。

    去十里沟的人不多，依然只有他一个，车站这边天天白亏好几升汽油。

    江森坐在车里，心里想来想去，很确定除了伍校长之外，没人会干这样的事情，不由呵呵一笑。奶奶个熊，还真想直接物理层面操作，把他绑到县中去了？

    伍超雄同志追求业绩的决心很强烈嘛！

    在江森的吐槽中，小巴很快开出青山村，二十分钟后，就上了不知该称作乡间还是称作山间的土路。随后又是一个多小时的颠簸，中午时分，江森终于回到了十里沟村。

    爬上高高的陡峭土坡，穿过那条最多只容得下一辆中型货车开过的入村豁口，走进村里，村口旁的小卖部已经开了门，整日坐在小卖部外头的那群游手好闲的年轻人也都不见了。短短一个多月不见，看样子吴支书治理成果斐然。

    不过江森没急着去村委会，而是先去了马瘸子的诊所。

    中午饭点，诊所里已经没有病人，马瘸子正在自己站在家门口做饭，拖着一条瘸腿，动作倒是还挺麻利，不像是需要靠别人养老的。

    “师父！”江森大喊着走上前。

    马瘸子一看到江森和他手上提的东西，脸就瞬间拉了下来，不满道：“傻子吗？中午回来吃饭，不多带点菜，带酒回来干嘛？我这边没酒吗？”

    “呃……”江森总觉这老头的脑回路，比他的还清奇，想了一想，说道，“我去吴支书那边吃，不蹭你的。”

    马瘸子道：“哦，这就好，菜还真不够吃，我也懒得再做了。”

    行吧，真是自己人……

    马瘸子接着又呵呵笑道：“怎么，这两个月，在外面发财了？”

    “嗯。”江森道，“是发了点财，不过钱要下个月才到账。这些是我用学校发的奖学金买的。”

    “高中也有奖学金了？”马瘸子整年闭塞在学校里，消息居然倒是不闭塞，对外面的情况还挺了解，疑惑地问江森道。

    江森简单地跟他解释了一下十八中的优惠政策。

    马瘸子听得直点头道：“不错，你们学校领导，是会办事的。”

    “那这条烟给你，我先去吴支书那边蹭个饭。”江森拿出一条香烟，递给老头。老头却不满道：“诶，诶，两条都留下，吴支书现在要搞工作，暂时不收群众一针一线。”

    “已经这么有原则了？十里沟村基层改革进入深水区了吗？”

    江森老老实实把装烟的袋子放下来。

    马瘸子又笑这问道：“这几瓶酒，是给你爸带的？”

    “嗯。”江森点点头，“让吴支书有空拿给你。”

    “嗯……挺好。”马瘸子点点头，“你爸就是你爸，你小子，总算懂事理。去吧，抓紧吃饭，回来我给你配个药，你看你这脸，哎哟，原本好好的年轻人，愣是小姑娘都让你吓跑了……”

    “胡说八道，我明明跟梁朝伟差不多帅。”江森写了几天小说，内心明显膨胀。

    暂时作别马瘸子，不一会儿，江森绕着村子走了半圈，终于走到村委会门前。

    门前的大空地上，晒着成片金灿灿的刚收割没几天的早稻。

    十里沟村的稻子，全都种在村后十里沟各个山头之间的梯田上，江森家老牛头山山后就有几亩，就是他们家最重要的不动产资源。

    可惜山沟与山沟之间的土地，实在破碎得太厉害，别说机器，就是畜生都很难来回走。

    江森在这里待了这么久，一共就只看到过两头水牛。

    地理环境条件，实在差得过分。

    “老吴！”江森提着酒上了楼。

    老吴的办公室兼宿舍的房门紧闭着，江森这么冷不丁一喊，屋里头窸窸窣窣动静了半天，吴晨才打开门来，满脸郁闷和烦躁道：“你特么早不来、晚不来……”

    江森朝里面看了眼，问道：“我小婶子来啦？”

    “妈的。”老吴气笑了，“小婶子是没说错，还没领证呢！改天喝喜酒叫你。”

    江森咧咧嘴，冲屋里大喊：“婶子！你好啊！”

    屋里那个女孩子，显然也不好意思出来，害羞得哼得不敢哼一声。

    吴晨直白道：“行了，你有什么事快说！别耽误老子办正事！”

    江森很干脆道：“喏，这三瓶酒你帮我交给江阿豹，你屋里还有泡面吗？我还没吃午饭。”

    “没了，饼干要不要？”

    “要。”

    吴晨拿过酒，转头就进了屋，干干脆脆交给江森一包饼干，就砰的一声关了门。

    江森站在门外，抬手看看手表。

    这大中午的，不吃饭都有力气办正事吗？奶奶个熊！

    江森吐着槽，老老实实下了楼。没一会儿走回马瘸子那边，手里的饼干刚好吃完，塑料的垃圾袋也没处扔，就随手丢到了一边。

    马瘸子吃饭速度也不慢，这会儿工夫，午饭就吃完了，正在收拾碗筷。

    一看江森刚好送上门来，免费劳动力不用白不用，就喊了江森帮他收拾，自己则擦擦手，就朝里里屋的药房走去，嘴里念叨：“你等着啊，我去把那个药给你包一下。你这个脸，我看还是有抢救一下的余地的，等过几年，还是会有小姑娘愿意跟你好的……”

    “师父，其实我是一个已经摆脱了低级趣味的人。”

    “低级趣味和生孩子是两码事。不以结婚为目的的恋爱是耍流氓，不以生孩子为目的的婚姻才是低级趣味。”马瘸子的声音从帘子后面传过来。

    江森不由问道：“师父，我以后给你找个老伴，你觉得合适吗？”

    “合适啊！”马瘸子直接从帘子后面探出头来，“你小子，有这能耐吗？”

    江森想了想，比较确定道：“你要是条件不高的话，物质方面，我包了。”

    “哎哟，看样子这两个月是在外面发不小的财了嘛，口气这么大。”马瘸子呵呵笑着，“不过有了钱，还是先顾好自己吧。等大学毕业了，抓紧先娶个老婆回家。成了家，就是两个人过日子。两个人的力气往一块儿使，怎么都比一个人强呐……”

    “行！”江森大丈夫何患无妻地笑着，很干脆答应道。

    过了一会儿，马瘸子从药房里，拿出一大袋子的药来，递给江森道：“我就知道你出门前肯定得回来一趟，特地给你多做了点，这里是一个月的量。多了我怕放坏了浪费，你连着吃太多，对胃也不太好。”

    “嗯。”江森接过来闻了闻，“闻起来都苦，寒凉啊。”

    “切~跟我装模作样什么？你懂什么寒凉？”马瘸子不客气地批了江森一句。

    专业压制面前，江森屁个字都蹦不出来，老老实实道：“好吧。”

    江森没几分钟，就把马瘸子的几个碗洗干净放好。

    大中午的山里头安安静静，全村不是在摸鱼就是在摸别的。

    江森和马瘸子就坐在诊所门口，聊起了过去这一年的事情。

    马瘸子安安静静听着，听江森说怎么给早餐店老板娘打工的，怎么帮传达室老伯打扫卫生的，怎么去书店里蹭教辅书的，听得哈哈直笑。然后又听江森说起学期最后一个月，总算考出成绩，让学校给了饭，不由连连点头道：“好，这才叫做人呐。”

    说着，又问江森：“也没少受同学欺负吧？”

    “欺负倒算不上。”江森淡淡笑道，“就是一群小孩子，还不懂做人的道理，不管没关系，我已经在教他们慢慢懂了。”

    马瘸子笑道：“下手要轻点。”

    “没事儿，有学校看着呢。”江森笑道，“出了事，学校负责。”

    “也不能陷学校于不义啊，学校也不容易。再说你们学校，现在可是你最大的靠山呢，哪有傻子自己挖自己靠山的，保护靠山还来不及！”

    “嗯，也是……”

    师徒俩聊了个把小时，江森喝过两碗茶，看看时间也差不多了，就起身动：“师父，那我先走了，过年回来。”

    “等等，你张嘴让我看看。”马瘸子站起来，走到江森跟前。

    江森一咧嘴，笑道：“你看，是真的，长出来了。”

    马瘸子伸手轻轻一碰，不由得也笑道：“你小子，吃苦在前，福气不是一般大啊。”

    江森道：“那也是自己修来的。”

    “自己修来的？”马瘸子想了想，笑着一点头，“也对。”

    “走了。”江森拎着一袋子药，很潇洒地挥挥手，转头就走。

    马瘸子也没那么多愁善感，很淡定地坐回到自己的看诊台后面，然后拉开柜子看了眼里头的两条香烟，高兴地呵呵笑了几声。

    大中午的，江森顶着毒辣辣的大太阳，片刻后走到十里沟村村口。

    给了看店的年轻人五毛钱，拿起柜台上的电话，拨出了一个记得很熟的号码。

    没过两秒，那头接起电话，江森刚喊了句一句：“校长，我是江森。”

    那边就立马声音很紧张地吼道：“江森！你到底在家里干什么了！怎么有人打电话来学校问你，说你在写什么小说！你被人骗了还是出什么事了？”

    “没有啦，小说都写完了，稿费都发给我了。”江森淡淡道，“不过有个更重要的事啊，我们县中这边不让我回市里上学了，非要我留下，你过来接我一下行不行？我现在人在青民乡青山村，青山旅馆四楼四零八，我被他们软禁了。”

    “还有这事儿？！”程展鹏一听这特么还得了，二话不说就吼，“江森，你先别跟他们顶啊，我现在马上就带人过去！反了这群人！”

    “多带几个！”江森急忙叮嘱，“要魁梧的！要勇猛的！要战斗力强的！带海云来！”

    ————

    求订阅！求月票！求推荐票！

