    “现在我们对待三国位面的策略一共有两点。”

    “第一以“镇压”黄巾军为契机，成为冀州豪强，继而经略冀州。”

    “作为北方大州，冀州士族力量并不是很强，大多数都是豪强，唯一的世家豪族应该是袁家，不过袁家现在最主要的力量都放在司隶，并没有太过在意冀州，这就给了我们彻底拿下冀州的机会。”

    “而且最关键的，现在冀州因为黄巾之乱，政治生态很是混乱，各地盗匪肆掠，那些被打残的黄巾军，以及打着黄巾军旗号四处为非作歹的土匪山贼四起作乱，导致各地方豪强死的死伤的伤。”

    “这个时候是最适合浑水摸鱼的，在这个时候若是有这么一家朱家豪强强势在冀州大打出手，维护大汉帝国的统治和秩序，“收拢”黄巾乱匪，稳定冀州局势，一定能得到冀州本地豪强的拥护，并且名扬天下旳。”

    奉天殿里，张居正正在侃侃而谈。

    这是大明对三国位面经过一系列的探查之后，拿出来的攻略方案。

    这套方案是内阁根据锦衣卫探查到的情报，花费了半个月的时间做出来，并且得到朱元璋的首肯和认可的。

    方案其实很简单，以冀州豪族的身份，加入到豪强士族之中，按照他们的规矩和玩法，调动大明庞大的人力物力打败他们。

    这样做的好处很明显，不会引起地方豪强的反感和敌对排斥。

    同时背靠大明这样的工业大国，在无数的物资援助之下，也根本不会触动多少冀州本地豪强的利益，甚至若是他们愿意合作，整个冀州所有人上到世族下到百姓都能从大明的援助中受益。

    可以说，实行这套方案，拿下整个冀州，分化拉拢所有冀州豪强是十拿九稳的事情，无论他们来软的还是来硬的，朱元璋都能从容应对，没有失败的可能。

    而且还可以借此扬名。

    毕竟到时候，朱元璋就会成为镇压整个冀州黄巾军的英雄人物。

    这看似没什么用处，但现如今大汉末年的政治生态和玩法就是如此，只有有了名声，天下各地那些有抱负的文臣武才会蜂拥而至，化为己用。

    未来，包括曹操、刘备、孙坚都是这样赚来第一桶金，并且借此起势的。

    三人其实都是豪强出身，曹操是宦官之后，孙坚本来也只是小吏，凭借自身勇武在平定黄巾之乱中立下功勋才获得正经官位的。

    刘备更差，虽然身为皇族，但家道早已中落，同样也是在黄巾之乱中才获得了晋升资本的。

    可以说，想要在尽量减少伤亡的同时攻略整个三国位面，只能这么玩。

    毕竟现在汉末的局势是世家豪族势力庞大，他们垄断了知识，垄断了土地，那些真正有能力的文臣武将多出身世家豪族，这是一个不得不承认的事实。

    朱元璋想要收拢三国的文臣武将就不能站在他们的对立面，不可能像在清末那样，摧枯拉朽直接消灭所有的世家豪族。

    那样付出的代价就太大了。

    不过所谓的豪强身份也是暂时的，只是为了让那些士族丧失警惕之心而已，他要的是冀州，是一块可以完全掌握的根据地。

    然后在这一块根据地上，展现出他的治政方针和理念，让天下所有人都好好看看，在大明的治理下，三国位面会变成什么样子。

    这一点很重要。

    因为经过他的调查，现在的三国位面其实是一个思想碰撞极其激烈的时代，很多有识之士都在思索着大汉的未来是什么。

    士族之中也并非都是只为了一家一姓的蠢虫，很多人也在积极的为大汉的未来出谋划策。

    只不过在原本的历史上，所有的尝试最终都以失败告终，最终占据上风的是士族中的保守派而已。

    而朱元璋要做的只不过是给他们另外提供一个可行的发展方向而已。

    那些志同道合，愿意为百姓着想的有识之士，朱元璋也相信他们最终会团结在他的麾下的。

    “陛下的意思是想要我们以后以豪族义军的身份行事？”经过张居正的一番讲解，张角很快就明白了朱元璋的意思，不由开口问道。

    这若是没有来大明之前，听到朱元璋这样的提议，先不说张角，剩下的张梁等人一定炸锅。

    他们之所以造反就是因为在大汉帝国治下，他们晋升无望，同时他们也相信王侯将相宁有种呼这句话！

    又怎么可能会当豪强的走狗呢？

    但现在有大明这样的大靠山，他们的想法自然而然的就改变了。

    因为他们终其一生为之奋斗的东西，在大明已经轻而易举的就能得到了。

    他们已经是大明的武官，获得了晋升渠道，甚至未来还有可能在大明封侯拜将。

    自然，无论现在朱元璋让他们以什么样的身份重返三国位面他们都是毫无怨言的。

    “没错！”

    “黄巾军的身份已经烂了，天下士族、豪强已经联起手来打压了，再用这個身份对我们来说没有多少好处，反而还会无端承受极大的压力和恶意。”

    朱元璋看着张角等人笑道：“再用黄巾军的身份，我们是吃力不讨好的。”

    “但只要我们转变身份，立马就能从尴尬的处境中跳出来。”

    “再说了，黄巾军的精锐和亲信不是已经被各位收拢回来了吗？”

    “现在还在外活跃的那些黄巾军，要么是趁势而起的山贼土匪，要么是根本就不受控制的乱民，至少在冀州本地剩下那些所谓的黄巾军和你们的关系应该不大吧？”

    张角等人闻言互相看了一眼，均都点了点头。

    的确如此，他们虽然号称几十万人，但那些人其实也只是联合起义而已，真若是算起来，和元末的红巾军一样，是分为好些统领互不干涉的。

    张角这位大贤良师，和明初的小明王一样，也只是名义上的领袖而已。

    “既然如此，那便没什么好犹豫的了。”

    “只要我们能够在冀州本地镇压黄巾军起义的时候，立下大功，或许还能受到朝廷的封赏，得到一官半职也说不定！”朱元璋满脸笑意的道。

    听到朱元璋此言，张角等人的脸色顿时有些怪异。

    他们本身就是黄巾军，现在却要反过来镇压黄巾军，以此来谋求朝廷的一官半职，这听起来就感觉有些魔幻。

    不过现在经过朱元璋这么一说，貌似这也并非不可能的事情啊！

    张角心神也有些震动，因为他意识到，这样做或许真的有盘活黄巾军这一潭死水的可能性。

    毕竟他们现在不是孤军奋战了，他们背后站着的可是大明军啊！

    说实话，黄巾军是他的心血，他一万个不想看着黄巾军就这么被朝廷剿灭掉。

    若是能用朱元璋这个办法，保留黄巾军的精锐，虽然是以另外的身份保存，但对张角来说也足以让他欣慰了。

    转眼，便是三个月过去。

    一则消息开始在整个冀州传扬开来。

    冀州巨鹿郡平乡义士朱标因为不堪黄巾军袭扰，联合附近八家豪杰，散尽家财招揽两千义军对抗黄巾军，七战七捷，彻底扫平整个巨鹿的黄巾军。

    这个消息一经传出，迅速在整个冀州传扬开来，其后短短半个月的时间，冀州各地官员、豪强，甚至几个郡的郡守都纷纷派遣族中子弟前往平乡会见朱标，想要他带领军队继续扫平整个冀州的黄巾叛乱。

    为此，各地豪杰和官员都表示愿意为这朱标提供一部分粮草支持，甚至愿意向朝廷保举朱标为孝廉，以此换取朱家军前往

    “看到了吧！”

    “这就是士绅阶层的软弱性，他们不敢正面对抗黄巾军，看到我们有能力对抗黄巾军，有能力维护地方秩序，立马就送上财物和粮草。”

    “但他们却看不到，我们手里握着的刀同样是可以斩杀他们的！”朱标再次送走一波前来游说的家族子弟之后，旁边全程旁观的朱元璋叹了一口气对朱标道。

    “那父皇，咱们下一步怎么办？”

    “要不要答应他们的请求，借此把势力从巨鹿郡扩展开？”朱标问道。

    “冀州的事情交给咱来做就是，一个冀州而已，拿下来还是轻而易举的，不需要你来操心。”

    “标儿……！”

    朱元璋说到这里，站起身拍了拍朱标的肩膀道：“如果爹想要让你去和天下豪杰一争长短，你敢不敢去？”

    “父皇的意思是……？”朱标眼神一亮，他隐约已经有些明白朱元璋想要让他做什么了。

    “这里就只有咱爷俩，咱也就不绕弯子了，三国位面对我们很重要，因为这里的文臣武将的上限极高，未来的大明帝国这些人必定会占据一席之地，你若是能让他们彻底信服你，那么未来你的大明帝国皇帝之位定然会稳如泰山了。”

    “所以咱想要让你像曹操、孙坚等人一样，以这次征战黄巾军为契机正式成为大汉帝国的军官，在未来代表大明帝国成为一方诸侯。”

    “咱们虽然不像袁家一般在大汉朝拥有四世三公的耀眼家世，但你身后有整个大明帝国支持，咱相信你一定不会弱于那些枭雄。”朱元璋沉声道。

    “父皇，您老还且有的活呢！”

    “我可没想过做皇帝！”朱标咧嘴笑道。

    他说的是实话，当皇帝太累了。

    现在就挺好的，做个太子，上面有老朱把控大方向，下面有朱雄英干活处理繁杂的政务，对他来说再舒服不过了。

    他巴不得让老朱长命百岁呢！

    而且这也并非不可能实现，现在的皇道龙气就有延年益寿的功效，依照朱标的推测，老朱再活个一百年完全没有任何问题。

    不过很快朱标就察觉到了不对劲，因为老朱看着他的眼神越来越不善起来，拍着他肩膀的手也开始逐渐加大力道。

    这让朱标一机灵，赶忙改口道：“不过这事我愿意干，征战沙场会一会天下英豪，父皇放心，我定然不会比任何人差！”

    “好！”

    “这才是咱朱元璋的儿子！”

    “像你之前那样，一直躺平享受像什么话嘛！”

    “大丈夫好男儿就应该征战四方。”朱元璋听到朱标的保证，这才满意的咧嘴笑了起来。

    朱标闻言不由咧嘴一笑。

    之前自己只不过提了那么一嘴躺平，老朱这就算是记住了。

    “咱已经给你准备了三千精锐，同时也让沐英、蓝玉、张角和马元义伪装之后跟你一起。”

    “他们都已经准备好了，你这就出发吧！”朱元璋是雷厉风行的性格，既然有了决定，直接大手一挥就开始催促起朱标来。

    朱标：“……！”

    两个时辰后，朱标便率领三千兵马离开了巨鹿郡。

    依照锦衣卫的线报，距离巨鹿郡最近的就是黄埔嵩，他们这就是要去投靠黄埔嵩的。

    “陛下竟然舍得让殿下以身涉嫌，这我真是没想到的！”

    在行军途中，蓝玉忍不住道。

    “我倒是觉得这才好！”

    “以后凶险只会越来越多，殿下早晚都要面对的，早面对总部晚面对好。”

    “更何况还有我们保护！”沐英也到。

    朱标闻言不由咧了咧嘴。

    他觉得，这两位特战营的营长貌似都忘了他的战斗力了。

    貌似现在武圣塔榜之上第一名的位置依然还是被他牢牢占据着呢！

    不敢说他的武力天下第一吧，但整个大明包括现在的三国位面，能打败他的或许会有，但能够杀他的恐怕还真没有。

    他的底牌，连他自己都不知道有多少呢！

    要不是这样，朱元璋怎么可能放心他这个大明帝国太子殿下以身涉嫌？

    众人行军速度并不快，一日一夜也就行了五十多里。

    当天傍晚，在临近常山郡地界，朱标正要下令安营扎寨。

    一骑白马率领几百人突然从远处疾驰而来，正好和朱标的人马碰了个正着。

    “戒备！”负责外围警戒的蓝玉立马提醒众人，很快三千训练有素的精锐便快速结成战阵严阵以待。

    “敢问对面的是什么人？”

    “在下常山赵子龙，不知道贵军入我常山所为何事？”也就在这时一道高昂的声音突然从远处传来。

