    “那欣宜制衣厂本身有什么问题吗？”

    “倒是没有听说过，这不是改革开放后出现了很多私人办的长。私人办的长服务态度好，业务能力佳，竞争力非同一般。欣宜制衣厂的前厂长还拿以前老一套的章程办事，自然经营不下去。”

    “胡光利盘下这厂子以后，大刀阔斧的整改了一番，厂子的状况已经渐渐好起来了。”

    “只是胡光利的积蓄也因此花的差不多。没有后续投入，又没有得用的业务人员帮助拓展业务，厂子订单有限。加上不知道为什么，胡光利最近用钱很猛，据说缺口很大……”

    “也就是说，他是嫌厂子赚钱太慢，跟不上他花钱的速度？”

    “嗯。”

    徐涵山点头，“我打听到的消息，大体是这样的。”

    季晴若有所思。

    人在这种情况下，很容易行差踏错。

    看来她这次真有必要找胡光利谈谈，若能知道他为啥需要用钱，用钱的缺口有多大那就最好不过了。这次合作合同已经签好，反悔另找服装厂商代价太大。

    季晴没打算撂挑子。

    但胡光利的谈话态度，决定着她以后还会不会继续跟他合作。

    对于没法预料行为模式的人或物，季晴一贯以来的做事风格就是敬而远之。她这艘小小的民船，刚修整好打算带着女儿妞妞扬帆起航呢！

    可不想因为什么乱七八糟的事情，提早触礁损毁。

    “这件事情先放一放吧，你不用管了，咱们接着说面料商那边的事情。”

    “我这边敲定了三家，还有两家只需要胡光利出面也能谈定。最后两家我明天抽时间再跑一趟，他们的态度有一家比较坚决，另一家一家态度摇摆，我觉得还有希望拿下。”

    “你那边怎么样，搞定了几家？”

    徐涵山有些汗颜，“我只谈妥了两家，而且都是借三还四。还有一家，也答应若是胡光利能出面担保，就赊欠布料给我们，但条件还是借三还四。”

    这分明就是看中了借三还四的高利息。

    若没有季晴的雷厉风行和出师大捷做对比，徐涵山还能说服自己，这个事情本身就不好谈。他跟季晴没背景没人脉，在杭城就是实打实的外来客。

    那些面料商不信任他们，不愿意赊欠布料，不是很正常嘛？

    但同样的条件，季晴不仅谈妥的面料商更多，连条件都比他优胜，徐涵山就没法再给自己找补了。

    不得不承认，他的业务能力跟季晴相比，就是差了一大截。

    “涵山哥你别气馁，我留了三天时间，本来就是觉得事情不会这么顺利。你一天的功夫谈妥了三家，条件也没有超出我给的最低限度，已经很好了。”

    季晴倒没觉得徐涵山废柴。

    人家土生土长的一个这时代的人，哪有机会像她一样经历大量资讯洗礼，学会一身套路话术？再说她的工作经验比起徐涵山多了十几年，这十几年也不是白混的。

    为了在行业混出头，搞业务那是无法避免的事情。

    社会上摸爬滚打十几年，还是在人心越发诡诈的二十一世纪，就是头猪也要多长几分本事了。事实上她没对徐涵山抱多大希望，原以为他能谈下来一家面料商就不错了。

    季晴原来的打算是，让徐涵山先去碰碰壁，增涨一下工作经验。

    这次派不上用场，难道还能以后都派不上用场嘛？

    手底下得用的人才，就是得这么慢慢培养。

    若是到第三天，徐涵山谈下来的面料商数量还是不理想，大不了她再出马去“靓东方”溜一圈。

    季晴并不指望十几家面料商，都能谈下来这个赊欠合同。能谈个七八家下来，保证大部分衣服款式与花样数量充足，让她这个月赚个盆满钵满也就是了。

    没想到徐涵山挺给力，她这边进行的也特别顺利。

    照现在这个样子，两人加起来差不多谈妥的已有八家，原定计划居然在第一天就完成了？

    季晴很诧异，对这个结果也很满意。

    不过嘛，手底下的人有进取心是好事，没有老板会嫌弃自个儿赚的钱太多不是？于是稍稍安慰了一下徐涵山，季晴又鼓励道，“明后天你再接再厉，争取多谈几家面料商下来。”

    “只是这个事情，最晚拖到后天中午，就得结束掉了。”

    “你留半天时间，去打听清楚杭城及其周边繁华城市，共有多少家服装门店。这些服装门店里，又有多少家适合售卖咱们家生产的衣服。”

    “后者我猜你估计很迷糊，不知道什么样的服装门店，适合售卖咱们家衣服吧？”

    徐涵山耿直的点了点头。

    季晴没有不耐烦，耐心的以他能理解的语言道，“那你只管挑中高档女装相关的门店。”

    “咱们家衣服的质量，虽不算顶奢。但不论是面料，还是款式都不是大众货。若是放在一般门店，不仅卖不上价钱，还会砸了咱们家的招牌。这个事情你要认真办，记住了没？”

    “三天后胡厂长交接给咱第一批衣服，就是咱们行动的开始！”

    “……我知道了。”

    徐涵山脑子轰轰的，心里充满了震撼。

    原来是这样！

    难怪季晴有魄力一下子进这么多布料，做这么多货。不仅砸光了手里的钱，还要赊欠几倍于自己资产的布料疯狂投入生产，原来她根本不愁卖。

    她是对自己做出来的衣服，多么有自信？

    这自信到底是从哪里来的？

    徐涵山完全不知道，季晴曾凭借自己做的五款衣服，短短两天时间摆地摊就收回来将近两千七百块。他感觉到深深的难以理解。

    但难以理解之余，又忍不住热血上涌。

    若是季晴成功了呢？

    中高档女装门店里卖的衣服，总不能比他之前给老婆买的衬衣，还要便宜吧？那件衬衣他在地摊上看见，若不是老婆实在喜欢，哪里舍得花十几块钱买下来。

    那门店里的衣服得卖多少一件？

    二十还是三十？

    几百件……不，加上赊欠的布料，那就是数以千计的衣服了，得卖多少钱啊！

    徐涵山粗略一算，小心脏顿时砰砰狂跳起来。

    万元户，还是几个万元户！

    若是季晴的计划成功，这次尘埃落定后，他这个新鲜上任的老板，就是坐拥几万元身家的大老板了！徐涵山感觉到极致的梦幻。

    梦幻之余，像是第一次认识季晴一样，仔仔细细的看了季晴一遍。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

