一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们是在这个时候，是完全就是明白过来，眼下的这个，是怎么一回事了，但是，就是明白了之后，一个个的眼神，都是有些不大好看起来。

    这百意米这般的做法，绝对是没有一点的错误的，真要说的话，是他们这些人，是没有将心思，是放在了那药田的上面。

    百意米这般的做法，其实想要做的，就是区别开来，是有什么人，是真的，属于是比较的关心，那药田那边的情况的。

    也就是这样的人，是对于那药田的事情，是会比较的伤心。

    要是连这样的心思都是没有的话，那么是一起下去之后，估计也是没有一点的作用了。

    这就是那百意米的想法。

    对于这样的做法，是没有一点的错误，但是让的他们是有些愧疚起来。

    真要说起来，就眼下的这个情况来说，他们这些人，是真的，就是没有，这样的心思的。

    但是有一些人，其实还是有的，比如是说，一些是种植药材的人，他们是对于这样的事情，是会比较的，感兴趣的。

    毕竟，就是连那百药世家的人，都是束手无策的情况下，他们这些人，而已都是想着，是不是说，自己也是能够，是将这样的事情做到的。

    而且，这样的情况，绝对是属于，非常的严重的，他们是去了之后，要是了解了一些东西，到时候，自己是在碰到的话，到时候，也是能够应对了一下才是。

    一想到这里，他们自然是对于这里的情况，是会比较的上心了。

    那一旁的众人们，是将这里面的情况，是给分析的清清楚楚起来，当即是那眼神之中，也是有着，一丝的不好意思起来。

    他们这些人，比起来，似乎都是冲着那个完成任务之后的奖励过来的。

    一想到这里，他们自然是有些惭愧起来了。

    不过，就算是如此，但是现在他们还是有一些的补救办法的。

    对方是给出了五分钟的时间，其实也就是说，要是你的本事，实在是厉害的很的话，是能够在五分钟的时间里面，是看出来一些什么东西的话。

    那么是到时候，也是能够过去的。

    这就是在考验你的本事了，要是你的本事，是真的，就是非常的大的话。

    那么是给你破例一下，你的目标，就算不是在那个上面，也是可以的。

    一想到这里，他们就是淡淡的看着这一幕来，随后是扭头，将那一边的药田，是给紧紧的看着。

    在这个时候，是留给他们的时间，可是不多了，要是不在这个时候，是好好的，将这个情况，是好好的，将这个地方，是看一下，然后是看出来一些什么东西来。

    估计是到时候，也是没有他们的份了，他们也是能够收拾收拾，然后回去了。

    不过是片刻之后，就是有着，一些人，是在这个时候，是看了一眼，那一旁的众人们，随后就是淡淡的看着这一幕。

    这边是能够过来的人，其实也都是有一些的本事的，那么是剩余下来的人，就是比起他们来，是要差劲了一些了。

    一想到这里，他们是看着这些人，自然也是有了一种，莫名的优越感来，对于他们来说，其实也就是眼下的这个情况。

    其实也就是说，是相当于，是将他们这些人，是给区别开来了一样，就好像，是给他们做了一个对比。

    他们这些人的能力，就是比起他们这些人，是要厉害一些的。

    那百意米，在这个时候，也是淡淡的看了一眼，面前的这些人来。

    随后，是看了看时间，等到时间是差不多之后，就是询问了一句。

    “有什么想要说的，都是说说说吧，时间也已经是差不多了。”

    关于百药世家的药田，其实就是家族里面，也瓯都市保密的极为的严格的，所以也就是这些人，是不可能，是能欧打听到什么消息，然后是在这个时候，是开始乱来的。

    对于这个，他还是比较的放心的。

    所以是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人之后，他就是极为的放心起来。

    只要是他们，是看出来了什么东西，想来，也都是他们自己是看出来的才是了。

    所以他是不怕，这些人是会有人，是知道，或者是说，提前的了解过，他们的家族里面的一些事情的。

    那百意米是看着这些人，那脸色，是无比的自信来。

    那其中一些人，在这个时候，是相互对视了一眼，随后是犹豫了一下之后，技术朝着前头是走了一步。

    然后是磕磕碰碰的说起来。

    只是那百意米是听完之后，是无比的失望的摇了摇头。

    其实真的要说起来，他对于这些人，其实也是没有抱有什么希望的。

    真的有本事的人，其实也都是在之前的时候，是过来了。

    但是这些人，就算是没有这些奇特的本事，但是在合格时候，都是不会，对于他们的药田，是有一点的，好好的照顾一下的心思。

    就如此的情况下，让的他是对于这样的事情，自然是有些无奈了。

    想到这里，他是看了一眼，面前的这些人来，随后就是摇了摇头，接着是一指那后面，是示意他们是可以离开了。

    这些人，是本事大约也是可以的。

    但是，这样的人，他们的家族里面，其实也是有一些的人了。

    如此的情况下，他哪里是需要，这样的人，是继续在这里的？

    毕竟，也是不看看，他们家族里面的人，其实也是不会差劲的好么！

    一想到这里，他就是满满的无奈起来。

    “好了，接下来，就是由我，带着你们是下去，好好的看一下，这些药田，希望你们，是不要让我失望了才是。”

    那百意米是在这个时候，对着那一旁的恒彦林等人，开口说了一句。

    那些人，都是被淘汰的，淘汰的人，都是走光了，那么是这个时候，是可以直接是下去，好好的看一下，这一块的药田，到底是怎么了。

    要是能够找出来什么原因，然后是解决的话，那么就是皆大欢喜了。

    但是，要是不行的话，那么可就是有些麻烦了。

    一下到这里，他就是有些紧张起来，这可是他们的根啊，要是在这个时候，是出现了一些什么岔子，是有什么麻烦了。

    那可就是真的是麻烦了。

    在之前的时候，他是故意出现的那么晚的。

    要不是，是因为，是需要的考验一下，其中的一些人的话，在之前的时候，他早就是出现了。

    毕竟，这是他们家族里面的一件天大的事情了，他这个家主，都是有些坐不住的情况下。

    是看看这个情况，哪里是能欧子啊拖延一下，这样的情况的？

    要是不早点的解决完毕，他都是心中，是有些不踏实的。

    所以是在这个时候，他是看了一眼，那那一旁的众人们，就是开始，带着这些人，是朝着那底下走去。

    那一旁的几个人，其实有着一些，对于这里的药田的情况，还是非常的好奇的。

    眼下，是见到这个情况，当即是有些好奇来，直接是跟着走了下去，随后是那眼神，就是在那底下，是开始四下的扫视起来。见此情况，那百意米，心中的也是有些满意起来，他就是喜欢，这样的人。