    夜幕降临。

    重阳宫内一片宁静，在一只只白色灯笼的映照下，显得有些冷清。

    门口等候的甄志丙看到柯镇恶回来，正待上前问安，冷不防看到他身后跟着的白发女子，登时怒目圆瞪。

    柯镇恶自然看到他的表情，这也是预料之中的事情，便道：“小甄道长，烦请通报马钰道长，柯镇恶已经打杀了欧阳锋，谭道长、刘道长两位可以安息了！”

    甄志丙闻言又惊又疑，表情变换，十分精彩。

    柯镇恶将欧阳锋的蛇杖递过去给他，道：“怎么，你不信么，这是他的武器，你应该还记得吧！”

    甄志丙终于开口，道：“柯大侠所言，志丙不敢不信，但你身后的白发女子，乃是和欧阳锋一路。”

    柯镇恶点了点头道：“去吧，其中有些误会，我自与马道长叙说！”

    甄志丙到底做不得主，便道：“大侠稍等，我去禀报掌教真人！”

    柯镇恶也不着急，看他转身没走两步，马钰王处一二人便联袂而出，看到柯镇恶，忙抱拳相迎。

    柯镇恶朝他们微微颔首，冯蘅则微微欠身，行了一礼，道：“马道长、王道长好久不见了！”

    马钰王处一都去过嘉兴，自然人的冯蘅，回礼道：“柯夫人有礼了！”

    接着马钰又朝着瑛姑道：“瑛姑前辈有礼了！”

    瑛姑与周伯通相好之时不过十六七岁，如今也不过刚过三十，年纪比马钰小得多，但她自以为与老顽童平辈，因此也接受了这个称呼，加之心虚，以及有求与人，便客气道：“见过马道长，王道长！”

    马钰宅心仁厚，虽见瑛姑白天与欧阳锋同来，但两人关系未定，是以并不以最大的恶意揣测。若是换了丘处机在此，怕是立马便要拔剑了。

    王处一品行正直，不似丘处机那般暴躁，但也不像马钰这般宽厚沉稳，冷冷道：“见过倒是不必，敢问我周师叔何在？”

    瑛姑听他问起周伯通，显然他并未回重阳宫，心中稍微有些失望，但他记得柯镇恶此行嘱托，便道：“伯通从山顶飞下去了，我也不知他去了哪里！”

    马钰见过柯镇恶以披风做蝙蝠之翼翱翔于终南山间，也知道周伯通时常用披风练习飞行之术，闻言也不惊讶，便道：“师叔既然飞去别处，短时间怕是不会回来了，瑛姑前辈大概又要白跑一趟了！”

    瑛姑道：“我知道，所以我过来是有事相求？”

    “你怎么还有脸来！”突然一个女声从马钰二人身后传来，却是清净散人孙不二面带寒霜而至。

    她走到近前，喝道：“若不是你逼走了周师叔，我谭师兄喝刘师兄如何会惨遭毒手，丘师兄又怎么会此刻还躺在床上不能起身！”

    瑛姑讷讷不言，这的确是她造成的，想要反驳，也没有理由，换做以往，她还柯刷一刷王妃的脾气，死不认账，此时却只能望着柯镇恶，将希望放在他的身上。

    柯镇恶叹了口气，道：“这其中多有误会，瑛姑也是被欧阳锋利用了，此时欧阳锋已死，其中内情，实在不是三言两语可以说清！”

    马钰其实刚才已经远远听到柯镇恶说欧阳锋已死，此刻再次听闻，并不十分惊讶，只是微微露出笑容，道：“柯大侠果然神功盖世，快快随我入内，想必三位还未用餐，后厨有些素斋，咱们边吃边说！”

    冯蘅笑道：“那就多谢道长了，我午饭还没吃，此刻真的是饿极了！”

    王处一与孙不二闻言也收敛起了不快，客气的朝冯蘅道了句失礼，便引着三人往大殿后面走去。

    柯镇恶问起丘处机的情况。

    马钰道：“解药倒不是假的，不过丘师弟毒气攻心，虽然解了毒，但身体已经受了损伤，怕是要将养数月才能康复，好在柯大侠已经诛杀了欧阳锋，为我全真派除一大敌，真是感激不尽，只是不能亲眼见到恶徒授首，未免遗憾，不知柯大侠可否详述一番？”

    他这话说得客气，其实是对欧阳锋被杀一事尚存怀疑，变相确认而已。

    柯镇恶也不隐瞒，直言道：“其实并非是我的功劳，还是七位的大阵，已经将他重创，我只是趁他不备，于暗中偷袭，他身体不便，反应慢了半拍，终于被我所趁……”

    说话间三人便被领到了后院，很快便有几个小道士送来了饭食，柯镇恶边吃边将自己如何寻到欧阳锋进了古墓，如何在古墓外埋伏，如何一击打杀欧阳锋的细节一一说明，只是未将沐夏韵与欧阳锋的关系细说，最后道：“沐姑娘不忍看他暴尸荒野，将他带入古墓安葬，我四弟南希仁此刻正随她在古墓中帮忙。”

    马钰道：“原来欧阳锋竟然是死在古墓入口，真是没有想到，还有我们那位芳邻，比邻而居二十载，如今才知道她贵姓，真是汗颜。”

    柯镇恶道：“她性子有些清冷，也是机缘巧合，与我妻子结拜成了姐妹，日后还请道长照拂一二。”

    马钰道：“古墓本是本派重阳祖师悟道之所，后赠与林女侠，说起来我们两家渊源颇深，理当互相照应。”

    瑛姑在一旁食不甘味，只盼柯镇恶快快替自己解释清楚，很快便放下了筷子。

    柯镇恶知她心意，便道：“欧阳锋已死，我在古墓外面，正准备离开，遇到瑛姑，知道其中有些误会，便带她过来，希望两边能够化解误会，说起来，瑛姑对老顽童一片深情，对各位道长也无恶意，只是恰好被欧阳锋利用了而已。”

    马钰道：“瑛姑前辈与周师叔之间的事情，我们小辈也不好多言，既是误会，那便让它过去吧！”

    孙不二却道：“那怎么行，若不是她，两位师兄怎么会离我们而去？”

    王处一也道：“我们也并非斤斤计较之人，但是一句误会显然不能化解我们心中怨气，非是不给柯大侠面子，实在是心意难平！”

    马钰叹了一口气，道：“既然如此，瑛姑前辈还是将事情的前后因果细细说明吧！”

    瑛姑本意便是要请马钰他们替她向周伯通传话，于是并不隐瞒，便从大理皇宫与周伯通相遇开始说起。

    马钰作为当代掌教，对于周伯通在大理之事，有所耳闻，但知之不详，此刻听到自家师叔的隐秘之事，颇有些尴尬。

    孙不二赶紧将周围的弟子全都赶走，自己则返回了继续听着。

    瑛姑说到自己的孩子被一个护卫模样的人打成重伤，南帝不肯相救，自己为了不想孩子受苦，亲手将匕首刺进了他的心脏之时，在做五人，除了柯镇恶外，无不动容。

    马钰道：“我知道段皇爷因为一件心事，内疚不安，出家为僧，原来却是这件事情，真是，哎……”

    瑛姑道：“出家有什么用，我心中恨他，欲杀他替孩儿报仇，但他武功太高，所以我便来终南山找伯通帮忙，可是伯通根本不愿见我！”

    马钰道：“原来如此，前翻前辈来此，实在语音不详，也是我们的不是。”

    瑛姑道：“也怪我没说清楚，只是其中内情，实在难以对外人说，若不是发生了今日之事，我也不好开口！”

    孙不二此时已经没那么大火气，便问道：“那欧阳锋又是怎么回事？”

    瑛姑道：“我在这山上住了几年，始终没等到伯通，不过自觉武功进步不小，于是返回了大理，才知道他已经在天龙寺出家，我找上门去，他却没脸见我，后来更是不知躲到了哪里。”

    “再后来我便来到黑龙潭住下，没过多久，发现了他的四大护卫踪迹，才知道他竟在附近山上隐居，我闯山数次，都被他那四个护卫赶了下来。”

    “去年年初，我再次闯山失败，遇到了欧阳锋，那时我还不知道他身份，见他武功高强，便请他指点，他指点了我几天，又说了他的身份，我才知道他是西毒，他说他和段智兴有仇，但武功未必是他的对手，于是画了一副割肉喂鹰图给我，告诉我，段智兴假仁假义，若是找个相熟之人，将他打成重伤，再看到这副图，他定然会耗费数年功力替他疗伤，那个时候，他再出手，就能帮我报仇了！”

    柯镇恶道：“这的确是欧阳锋能做出来的事情，据我所知，段皇爷突然离开天龙寺，就是因为欧阳锋曾打伤了他的一个护卫，段皇爷耗费功力替他医治之后，功力大损，这才躲到了别处！”

    瑛姑道：“我却不知其中缘故，仍在等待机会。一个月前，欧阳锋突然来到黑龙潭，他找到我，告诉我伯通已经回了终南山，只要请到他帮助，定能打败段智兴，于是我便来了！”

    柯镇恶问道：“你跟欧阳锋说过老顽童到处躲你的事情了吗？”

    瑛姑道：“当初为了求欧阳锋指点，我自然什么都说了！”

    马钰叹了口气道：“怪不得如此，年前欧阳锋上山挑衅，被师叔击退，于是想到请前辈过来，将师叔逼离终南，该是我全真有此一劫！”

    瑛姑道：“这事情的确是因我而起，我不求诸位原谅，只希望诸位见到伯通时，能将我的信交给他，他虽然先对不起段智兴，但段智兴也杀死了我们的孩儿，他们已经两不相欠了，让他再也不要带着歉意生活，我需要他，我已经没有了孩子，再见不到他，我也活不下了！”

    马钰叹了口气，道：“情之一字最是伤人，前辈还是看开些，放心，我等若是见到师叔，定然将信带到！”

