 傲天仙帝这话一出口，得到好几位仙帝的赞同，北冥教百万亿大军，七八十万通过天路进入紫土星，那么紫金星剩下的大军数量，也就只有二三十万亿而已。

    而他们这边那么多大圆满仙尊，还有那么多圆满、巅峰、大成仙尊，外加七万多亿大军，与紫金星的北冥教大军干一场，是有很大胜算灭了北冥教在紫金星的大军。

    灭掉二三十万亿，这可不是一个小数目，他们觉得如果能把这些大军灭了，一定能给北冥教的士气带来严重影响。

    同时，也能让宇宙中央星河世界的人，都对七大教打败北冥教燃起信心。

    要是就这么跑了，他们觉得以后再招兵，恐怕是招不到多少兵力了，甚至已经招来的，也会因此而无心训练，或不想再军中待了。

    所以无论如何，也得趁此机会干一场！    “都没异议吧？”

    傲天仙帝扫视所有人问道。

    “寡人没异议！”

    “寡人也没异议！”

    “我等没异议！”

    很多人表态。

    道光仙帝本来想制止的，毕竟后路都让人切了，这个时候应该通过其他传送门，绕道去堵住北冥教大军进入紫微星才对。

    但见这么多人都同意，他觉得自己要是阻止，肯定会遭人鄙夷和唾弃，所以也就懒得去说了，何况傲天仙帝有一点说的也没错，要是不灭北冥教几十万亿大军，就这么的拱手把紫土星让给北冥教，会使全宇宙中央星河世界都对七教失望。

    所以，这一战也是不得不打的！    很快，以傲天仙帝为首，七位仙帝率领所有民间的仙尊，撑起一道防御往，护在大军面前，朝通往紫金星的传送门推进。

    此时，北冥教在紫金星的大军的中军大帐内。

    “按时间推算，尊上他们差不多该到紫土星了，大批星空战舰进入，七位仙帝这边应该很快就会收到消息，如果我没有猜错的话，他们得到消息后，应该会对我们发动进攻，所以我们现在得做好准备，边打边撤，拖住他们，将他们的时间拖的越长，对咱们的大军挺近紫微星更有利，多攻克一个星辰，到时都能少死很多人。”

    军师对众将说道。

    他话音刚落。

    轰轰轰！！！    密集的火力轰击声就响了起来。

    “报！！！”

    立马又军令官冲了进来。

    “启禀军师，敌军发动进攻，一群仙尊开路，大军尾随其后，对咱们展开行动了！”

    “很好！”

军师说道：“不怕他们来，就怕他们不来，他们不撤退绕道去堵咱们的大军，正合我意。”

    说到这，他喊道：“所有将领都有，迅速前往军中指挥大军，咬住他们，别让他们撤退！”

    “是！”

    王玄魁等将领，立即离开中军大帐，前往指挥大军，以最猛烈的火力轰击仙尊们撑起的防御屏障，让他们无法快速推进。

    当然，这个时候敌军还没有全部冒出来，只冒出来不到千亿，军师便站在中军大帐外，指挥这场防御战。

    “玄魁，你速去左翼，统领一万亿大军，轰击传送门的敌军！”

    “是！军师！”

    “鼎天，你速去右翼，统领一万亿大军，轰击传送门的敌军！”

    “是！军师！”

    很快，两万亿大军，从左右两翼，对传送门发起猛烈轰击，把出来的数千亿大军全给轰死在传送门。

    “他娘的！”

傲天仙帝咬牙切齿，喊道：“先不要推进，都停下，把扩大防御网，掩护里面的大军出来！”

    他话音落下，数千仙尊停下，立即散开，扩大防御网，掩护大军出来。

    他们撑起的防御网，足以抵抗大军的火力，还能快速推进，但防御网的面积有限，没法全面护住传送口，才导致大军出来就被打死。

    在防御往张开后，能有效的保证大军出来，但防御变弱，只能勉强抗住大军的火力轰击。

    见此，军师下令：“全军一边轰击，一边后撤！”

    毕竟他们只有二十五万亿大军，面对敌方那么多大圆满仙尊，以及七万多亿大军，在实力上是无法抗衡的，现在敌方的大军还没全部扑出，等全部扑出的时候，仙尊们吸引火力，七万多亿大军绕道两翼去轰击他们，那么后果不堪设想。

    所以，必须得把距离拉开，距离拉的越开越有利。

    很快，二十多万亿大军一边开火，一边向后退去。

    这时候，邪皇王玄魁，突然对他麾下的将领们问道：“弟兄们，你们怕死吗？”

    “老大，你要干嘛？”

有个邪王问道。

    王玄魁笑道：“跟尊上来打战，敌人一直跑，都没打过一场过瘾的战，眼下是个好机会，咱们带一万亿大军，从左翼绕到防御往后面，对他们的大军展开轰击，把出来的大军全灭了。”

    “不然这些大军全出来，敌方那么多仙尊在吸引火力，他们的大军就可以肆无忌惮的攻击我们，到时指不定得给我们造成多大的伤亡。”

    “虽然能撑到尊上带大军来援，但至少得伤亡过半，如果我们多消灭他们一些大军，到时就能少死很多大军，只不过咱们这样做很危险，所以本将才问你们怕不怕死，如果不怕死，就跟本将去干一票大的，也算是痛快打一战了！”

    “好！”

    将领们纷纷点头同意。

    “很好！”

    王玄魁很满意，当即带着他在邪灵教的旧部，以及万亿人马，从大军中抽离，往敌后绕去。

    “报！”

    很快，就有军令官来报。

    “军师，刚刚收到军中发来传音，玄魁大将率领万亿大军，准备绕到敌后对敌军发动攻击！”

    军师闻言，顿时脸色大变，连忙催促：“快给玄魁发传音，让他带大军退回来，危险！”

    “是！”

    军令官离去，很快又出来了，说道：“军师，发传音了，玄魁大将说，打战没有不危险的，他们愿意往最危险的地方冲！”

    “这这这...”    军师都急坏了，当即喊道：“璇玑，你速去把玄魁叫回来，太危险了，让他别去，万一敌方有大圆满仙尊冲进大军中，他们全军都得遭到覆灭！”

    “是！”

    很快，穆璇玑便化作一道光，往王玄魁那边而去。

    不到一分钟，他就来到王玄魁跟前，说道：“玄魁，你糊涂，快带大军跟我回去，军师说了，一旦被敌人盯上，你们全军都得遭到覆灭！”

    王玄魁笑了笑，说道：“我想你心里也很清楚，军师是要拖延敌人的时间，让咱们进入紫土星的大军，能一路攻克进紫微星，只要能攻入紫微星，哪怕是牺牲咱们这么多大军，军师也认为是值得的，因为那样就意味着尊上占领了紫微星，将掌控宇宙中央星河世界全局，那个时候敌方的民间仙尊，都将会离开敌人返回紫微星，敌方将不攻自败。”

    “如果我不去冒险，不多灭掉一些敌军，等尊上一到，咱们的大军说不定都剩不下一半，所以为了少死一些弟兄，我觉得很有必要去冒这个险，你回去跟军师说，我要是战死，我也是光荣的，让大家不必为我和弟兄们伤心，我们会在天上看尊上胜利的那一天。”

    说罢，他从身上解下满级防御法宝，递给穆璇玑，说道：“这玩意是我当年从天道化身那骗来的，一直不舍得给尊上，现在我要去冒险了，就托付给你了，你先带上保护自己，我要是能活着回来，到时你再还我，我要是死了，等尊上到了，你把它给尊上，让尊上带上他，冲锋陷阵会安全一些。”

    穆璇玑接过满级防御法宝，顿时老泪纵横，给了王玄魁一个拥抱，哽咽道：“一定要活着回来。”

    “我尽力。”

    王玄魁泛起一抹笑容，然后喊道：“前进！”

    大军立即前进。

    “保重！”

    王玄魁朝穆璇玑抱了个拳，然后跟上大军前进。

    “炫酷真乃忠良也！”

    看着王玄魁离去的背影，穆璇玑有感而发，带上满级防御法宝，返回中军大帐。

 