
谢皖音原本在家里做刺绣，但天气闷热人就容易心烦，做刺绣这样精细的活就更需要平心静气，刚好二房的姜巧儿来找她玩，两个小姑娘想了想，索性去外面摘些野果子玩。

谁知两人拎着果篮子走在路上的时候，碰巧看到高寡妇纠缠谢渊那一幕，两个小女娃躲在草垛后面，把两人的对话听的清清楚楚。

姜巧儿瞪大了双眼，有些气愤的攥了攥小拳“音音妹妹，这个寡妇怎么能这么不要脸啊，还勾引姑父，我要回去告诉小姑去！小姑一定打死她！。”

姜巧儿如今也大了，男女之间那些事也明白了一些，所以心里对高寡妇的行为更是觉得不耻。

谢皖音却不赞成的摇了摇头，“巧儿姐姐，这事别告诉我娘，反正你也听见了，我爹根本不会上了这寡妇的圈套，刚才他还给了这寡妇一巴掌，想必她也应该学乖了，这事还是保密吧。”

这事肯定不能让娘亲知道，谢皖音最了解姜浅翘的性子了，这事要让她知道，非得闹个天翻地覆不可，保不齐还得打上门去，到时候又没有证据，要是让高寡妇反咬一口，讹一笔钱那可就不值当了。

对付高寡妇这种人，最好还是以其人之道，还治其人之身，明着来吃亏，暗地里给她下绊子才是最好的办法。

姜巧儿有些不解的看着谢皖音，“音音妹妹，为什么不能告诉小姑呀？这种人就应该好好教训她一顿啊！”

别看她小，但她最讨厌高寡妇了，主意小的时候高寡妇没出事的时候，还经常跟曹叶眉说她们二房几个丫头都是赔钱货，只要她一嚼舌根子，姐姐们就免不了挨顿骂。

“巧儿姐姐，这种人不用我们收拾，自然会有人收拾她的，她不会有好下场的，你可要答应我，一定要保密，不能让我娘亲知道这事。”

虽然百般不情愿，但是看在谢皖音的份上，姜巧儿还是勉为其难的同意了。

两人偷偷的绕过了谢渊，跑到半山腰摘了些果子，其实谢皖音的空间里水果多的是，但是没有机会拿出来，所以她就经常打着采野果的名号，其实篮子里装的都是她趁姜巧儿不注意的时候偷偷从空间里拿出来的。

“巧儿姐，我这篮子基本都装满了，你那边呢？差不多咱们就回家吧，再晚外婆要担心我们啦。”

“嗯嗯，我这也差不多啦，天也快黑了，我们往回走吧。”

两个小姑娘提着不轻的果篮往家里赶，天气又热，走了没一会就累的气喘吁吁的，浑身都是汗，谢皖音怕姜巧儿中暑，连忙把之前从空间里灌的一壶灵泉递给她，“巧儿姐，慢点走吧，喝点水，这天太热了。”

姜巧儿接过水壶，咕咚咕咚灌了一大口的水，觉得浑身都凉快了，正把水壶递给谢皖音的时候，突然看到前面不远处有个熟悉的身影。

她一把拽住谢皖音的袖子，指着前面的人影小声的问，“音音，你看前面那人，想不想你二哥，那是不是尔冬哥哥啊？！”

谢皖音也没想到前脚刚碰到老爹跟高寡妇的事，这会又能撞见自家二哥的秘密，虽然离远了看不真切，但二哥面前分明就站着一个女子。

此刻谢尔冬的表情是极度不耐烦的，他紧紧皱着眉头，本来是被曹叶眉派出来找小妹回家吃饭的，谁知道刚一出门，在转角就被这个姑娘给拦住了。

“翠丫，你到底找我啥事啊，你再支支吾吾的我就走了，我还要去找小妹呢，可没时间跟你在这耗着！。”

这女人支支吾吾半天也没说出个所以然来，本来谢尔冬看天就快黑了，就担心小妹，这点耐心早就被耗尽了，可是这个翠丫还一直死死的拽着他的袖子，要不是看她是个姑娘家，谢尔冬早就翻脸了。

谢尔冬面前的翠丫也是曹家村里比较出名的姑娘了，是周家最小的小女儿，人生的水灵，家里条件也不差，从小就被宠大没做过什么农活，看起来自然也别其他家的姑娘皮肤白嫩些。

翠丫紧紧咬着嘴唇，脸蛋红扑扑的跟个小苹果似的，水灵灵的大眼睛看起来很是动人，她有些羞涩的从怀里掏出一个东西，递到了谢尔冬面前。

“阿冬哥哥，这是我亲手绣的荷包，送...送给你。”少女的声音又细又软，听起来跟小猫儿似的。

那荷包并不是普通的料子，一看就是镇上丝绸铺子买回来的好料，只是这样的料子做个荷包未免有些浪费。

从绣工来看，虽然比不上姜小婷和谢皖音这种名师教出来的徒弟，但一看也是用心下了功夫的，比一般村里的姑娘绣出来的精细很多。

翠丫一边递荷包，一边小心翼翼的看着谢尔冬的表情，她其实早就喜欢他了，从第一眼见到这个看起来温文尔雅的男孩子开始，她就觉得他和村里其他的小伙子都不一样，他比任何人都聪明，真像书里说的那样，翩翩公子世无双。

更何况今年谢尔冬竟然还考中了秀才，她相信以他的本事，别说是秀才，就算考个状元也不是不可能的，要是自己能嫁过去，以后自己就是状元的夫人了，那是何等的荣耀何等的风光呀。

谢尔冬眼里却闪过一丝不耐烦，“不好意思，我不能收，我有我妹妹给我做的荷包。”

一边说着，一边谢尔冬还把腰间一直挂着的荷包给她看了一眼，那荷包可是小妹送的，他一直小心翼翼的佩戴，虽然已经很久了，但那色泽仍然保管得跟新的一样。

谁知翠丫看到那荷包，心里却十分难受，怎么可能呢，那荷包比自己绣的更加精致好看，而且用的料子也不差，自己的刺绣也是下了许久苦功夫的，这么一比，自己绣的瞬间跌到了泥地里，什么也不算了。

“阿冬哥哥，这荷包真是你妹妹送的吗”翠丫紧紧的咬着牙，一副要哭不哭的神情，眼里还有一丝阴暗。

翠丫如此喜欢谢尔冬，自然对他家也是了解的，不过她并不知道谢皖音的绣工竟然这样好，她以为姜家的那个谢皖音不过是个被宠大的花架子，即便拜了柳婆婆为师也只是听着好听罢了，谁知竟然是有几分真功夫的。

其实也不怪她，因为谢皖音自己也让家里人不要出去乱说，自己本来在村里就够出名的了，不怕贼偷就怕贼惦记，小时候她又没什么自保能力，在外人面前还是不要太独特的好。

谢尔冬瞪了她一眼，“就是我妹妹绣的，怎么了，难道你还觉得我妹妹不如你不成？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70559243"  chaptername="第一百零五章  荷包">加入书签</a>
</div>
