    第1538章 她可比他善良   

    三人吓得一哆嗦，恐惧的本能，让他们眼泪哗哗的往下掉。

    

    “求求你，杀了我……给我个痛快啊……”   

    于长老嗓音嘶哑着求饶。

    

    “我错了我错了，别再折磨我了……呜呜……”祝漪桃的心高气傲早没了，精美的发饰散落一地，长发也散落下来，好似个疯婆子。

    

    凌宗主情况稍微好那么一丢丢，还能爬起来跪下，颤颤巍巍的：“都是他们害我，他说你杀了谭淼儿一定不会放过药岭宗……”   

    他嘚啵嘚把于长老允诺过他的是全部交代了。

    

    于长老要不是动不了，都想冲上去掐死凌宗主了。

    

    这么大的事儿，他居然当着这么多人的面说出来，他是疯了吗！   

    苏九面不改色的听完了。

    

    他说的跟宿锟说的大差不差。

    

    但是其他人不淡定了！   

    “幻虚老祖、祝明贤、重樊真的能离开小西普吗？”

    

    “所以，我们本来是有机会离开这个地方的吗？”

    

    “不，我不信！他们为什么这么做？”

    

    众人遭到了很大的冲击。

    

    祁绍也瞪大双眼：“原来你们那晚聊的是这些啊！”

    

    苏九白了他一眼，“能不能别像个没见过世面的？”

    

    伏君礼：“……”   

    还好我没问出口。

    

    凌宗主痛哭流涕的说完，祈求道：“我知道我该死，求你，求你给我个痛快吧，不要再折磨我了……”   

    众人沉默了。

    

    原以为他说这些是为了不死，搞了半天是为了死个痛快。

    

    可见，精神力的刺激有多可怕！   

    众人不由得看向操控精神力的人儿，她嘴角似乎从始至终都带着笑，美丽而致命，她垂着眼睑，视线掠过指尖，落在凌宗主痛苦的脸上，轻慢的开口：“可是这些消息对我而言，没有价值。”

    

    没有价值？

    

    凌宗主震惊的抬头。

    

    于长老和祝漪桃也是不可置信。

    

    这个秘密可以推翻小西普的格局，让人获取最大的利益啊！   

    若是计划的好，甚至可以趁乱起兵，在这一方小天地称霸为王！   

    苏九摊手：“宿阁主已经跟我说过了。”

    

    “什么……宿锟那老东西居然连这个都说了？”

    于长老气急攻心，无法接受自己接连被出卖，一口老血喷了出来，趴在地上直挺挺的，还剩一口气。

    

    也许是宿锟的之前的操作，祝漪桃听见这话，心里甚至说了句“果然如此！”

    

    她突然敛起情绪，看向苏九，哑着嗓子：“你想……怎么折磨我？”

    

    在两个男人中间，她一个女子反而成了最有骨气得了。

    

    苏九扬了扬眉，视线落在她的脸上。

    

    “虽然抓花了一点，但也可以接受。”

    

    祝漪桃一惊，旋即捂住脸：“不行不行……我的脸不能给你……不能给你！”

    

    苏九眸光暗了几分，语气也带着冷意，“你取别人脸的时候，就没想过，别人也不想给你吗？”

    

    “我……”   

    祝漪桃瞪着大眼，脑海里闪过被她取走脸皮的受害者声音。

    

    “不要割我的脸，求求您放过我，我当牛做马报答您！”

    

    “妹妹，你皮肤很白，手感很滑。

    别怕，不疼的。”

    

    “大小姐我可以把脸给你，求求您不要杀我，我奶奶眼睛瞎了，没我赚钱她会死的……”   

    “可是弟弟啊，你眼角下的泪痣很独特，我太喜欢了，乖，很快就不疼了。”

    

    “大小姐，我就饶了我吧，我是真心喜欢您的！”

    

    “我也喜欢你，所以我想把你的脸永远保存下来。”

    

    “……”   

    无数的求饶，换来是她肆无忌惮、高高在上的践踏。

    

    她的收藏室起码有上百张人皮，各种各样的都有。

    

    一道白光闪过。

    

    苏九拔出匕首，弯下腰，“别怕，很快就过去了。”

    

    祝漪桃四肢冰凉，颤抖的望着匕首越来越近，她想跑，可是她动弹不得。

    

    嘶啦。

    

    温热的血流淌下来，从额角划过眼皮，顺着睫毛，缓缓而下。

    

    祝漪桃瞪大双眼，望着对面那张极致美艳的脸庞靠近自己，她说：“抱歉，你脸皮比较厚，我割歪了，不过没事，我学过医，难不倒我。”

    

    她歪着头，目光专注，匕首再次落下。

    

    祝漪桃脑袋一片空白，不知道是不是因为之前太疼了，导致她现在感觉不到疼了。

    

    但是她余光瞥见苏九手腕动作，分明是在她脸上又划了一刀，而温热的血，再次流淌下来。

    

    血……脸皮……   

    祝漪桃满脑子都是之前被她割掉脸皮的模样。

    

    血淋淋、肉疙瘩！   

    她瞳孔放大，一口气没上来，晕了。

    

    苏九：“……”   

    坦白说，她挺失望。

    

    有收人脸皮的癖好，胆子不该就这么一点。

    

    苏九将匕首抬起，在她头发上把血迹擦拭干净，随后起身，淡淡的道：“我可以不杀你们，不过，我有个任务交给你们。”

    

    她掀起眼皮，扫向站在一旁的长老与执事们。

    

    一行人差点没有跪地表态。

    

    苏九瞥了眼祝漪桃脸上的刀疤，“将祝漪桃在药岭宗的消息散播出去，欢迎所有被她割过脸皮的亲友过来报仇，一刀、两刀更多刀，随你们怎么做。

    但、不准她死。”

    

    最后四个字，像是恶魔的低语。

    

    她目光幽幽转开，落在于长老身上：“我与你本没仇，可你偏要借着谭淼儿的事来除掉我……”   

    她抬手，指尖跳跃着蓝色火苗，随着她弹的动作，而落入于长老眉心，消失无踪。

    

    众人不明所以。

    

    苏九也没解释的打算。

    

    “祁绍，给他一颗修复丹。”

    

    “啊？

    哦！”

    

    祁绍给于长老为了一颗修复丹。

    

    虽然觉得可惜了丹药，但又莫名觉得他活着未必就比死了好！   

    苏九冷漠脸看着他：“你我恩怨，就此了结，你可以走了。”

    

    丹药入口，身体的亏损渐渐得到修复。

    

    于长老不敢置信，“你你……你真要放我走？”

    

    苏九没再理会他，而是看向凌宗主。

    

    这一眼就吓得凌宗主抖成筛糠了，“你想怎么处罚我……”   

    这次苏九很果断的拿出一颗丹药，“我很少炼毒药，你帮我试试药效，熬过去，你我一笔勾销。”

    

    熬过去是不可能的。

    

    虽然她目前炼不出一品溶血丹，但是毒药嘛，替代品多的是。

    

    这颗三品后期醉骨丹，是她精挑细选出来的，中毒后全身骨头将再无硬度，整个人会沦为一个起不来的废物。

    

    他不是想用溶血丹，让她死后尸骨无存吗？

    

    她可比他善良，起码给他留了个还能思考的脑子，虽然这个脑子以后也多半没处用了。

    

    

