    第1293章 逃了   

    “末媚，麻代？

    你们竟然跟过来了，真是好大的胆子啊。”

    

    陆沉看了看那两个人，嘴角便勾起了一道冷笑，“你们私闯妖河禁地，还敢闯入五方城，这要是被妖河守护者知道了，绝对拧断你们的脖子！”

    

    “我们都是真王的子女，麻代还是帝苗，就算妖河守护者知道，也顶多责罚一顿，是绝不会取我们性命的！”

    

    末媚一脸阴冷，又咬牙切齿的说道，“为了杀你这个王八蛋，我们可是吃了不少苦头，幸好苍天有眼，让我们在这里找到你，明年今日就是你的死忌了！”

    

    其实，末媚和麻代跳入那个深坑，进入了光门，同样被传送到了五方城。

    

    只不过，他们也没想到传送点，竟然不是固定的，而是分散的。

    

    他们不但没与陆沉传送在一起，反而连两人都分开了。

    

    等他们好不容易汇合，却发现陆沉已经跟妖河守护者在一起了，根本就无法下手。

    

    他们只好暗中监视，不敢现身。

    

    好在，五方城内，也不全是圣人，还有一些尊者在打杂的，算是给他们提供了掩护。

    

    否则的话，他们也无法在五方城容身。

    

    后来，城外大战，陆沉被护送出城，他们趁乱也出去了，寻机干掉陆沉。

    

    当然，陆沉被一群圣人级别的守卫护送，他们也找不到机会，只能远远吊在后面。

    

    可当黯寺飞出来的时侯，陆沉和守卫们却加速飞奔，他们就跟不上了，又不死心，只好盲目乱跑。

    

    直至他们感到没什么希望了，却意外发现了陆沉！   

    而且，陆沉身上还有伤，那真是意外中的意外，受伤的人就更好杀了。

    

    “这里是无人的山谷，也没谁来救了你！”

    

    麻代提着一支长枪，缓缓向陆沉走近，一脸戏谑，“你有什么遗言，赶紧说吧，不然就没机会了。”

    

    “这也是我想对你说的，可惜你的遗言我没办法帮你实现，所以你也不用说了哈。”

    

    陆沉也是一脸戏谑，不慌不忙拎出了七星雪花刀，唤出战身，准备斩人。

    

    自从抽光了妖河异力，他力量大增，虽然没把握与圣人一战，但斩金身尊者还是没问题的。

    

    其实，若不是新生异力尚未巩固，他都不想试刀了，直接拿这两个货练手。

    

    练翻天手！   

    新生异力叠加五层天劫之力，翻天手的威力将会非常强大。

    

    所以，他想试一试，翻天手能不能与金身尊者一战，能不能抓死这两个货。

    

    “那大家都不用说了，该死的人到地狱里去说吧！”

    

    麻代冷哼一声，气息崩发，撑起异象，举枪对准了陆沉。

    

    后面，末媚的异象也撑起，手执吴钩，准备与麻代联手出击。

    

    但是，陆沉要祭斩天，怎么可能给他们联手出击的机会？

    

    就在他们撑起异象的时侯，陆沉突然先发制人，长刀斩落，目标麻代！   

    斩人先斩强者！   

    麻代的战力比末媚强得多，自然要先走一步！   

    “斩天！”

    

    一刀斩出，天地变色，刀气直冲云霄，崩碎四方云朵！   

    刀锋到处，四方空间崩塌，一片虚空破碎，整片大地震动！   

    刀力之重，压得方圆千丈，大地凹陷，龟裂四方！   

    刀力气机，瞬间激发，笼罩而去，锁定麻代！   

    “锁定我！”

    

    麻代大惊失色，他自然知道被锁定意味着什么。

    

    只有对方的攻击力远高于自己，才能将他锁定！   

    可他的战力很强，同阶之中，无人可以将他锁定！   

    区区半步炼神境的陆七，竟然锁定了他，说明陆七那一刀的力量，足够威胁他的性命！   

    这简直令人匪夷所思，难以置信啊！   

    “就算锁定我，你也不是我的对手！”

    

    麻代大喝一声，仓促之间，急忙施展战技，一枪迎上。

    

    他施展出来的战术是末媚送给他的，那是天阶下品战技，威力很强！   

    那一枪刺出，贯穿层层空间，刺开一方虚空，直迎刀锋而去。

    

    轰！   

    刀锋与枪头迎在一起，撞出一道滔天爆响，震彻天边。

    

    刀力斩崩枪力，刀锋斩开枪头，一斩而下，犹如破竹一般，将长枪一分为二！   

    刀力未尽，继续斩落，麻代握枪的双手陡然被斩爆！   

    “不不不……”   

    面对继续斩落的刀锋，麻代惊骇欲绝，声音颤抖，连求饶都说不利索了。

    

    就在那一刻间，他懊悔万分，早知如此，说什么也不来杀陆七啊！   

    为了一个女人，竟然搭上了一条性命，真是不值啊！   

    嘭！   

    刀锋斩落，麻代爆体，血肉身躯被斩成一道血蓬。

    

    “陆七，饶我元神吧！”

    

    一个元神刚刚逃出，却被陆沉抓在手中，哭喊求饶。

    

    然而，陆沉仿佛没听见似的，大手一捏，元神破碎！   

    “这……”   

    目睹麻代被斩爆，末媚震立当场，几乎无法相信眼前的事实。

    

    上次在灵漩洞，她与陆七一战，仅被陆七一刀斩平而已。

    

    陆七的最高战力，也就与她相当，不可能比她更高，更不可能是麻代的对手。

    

    麻代练了天阶战技，战力之强，绝对在黯语之上，击杀陆七更是轻松才对。

    

    可战力强悍的麻代，却根本扛不过陆七一刀，还当场爆体，这教她如此接受？

    

    这才过了几天啊，陆七就能斩麻代了，他是怎么提升战力的啊？

    

    战力是是天下掉下来的吗？

    

    陆七特么是不是怪胎啊？

    

    本来，她和麻代还担心陆沉速度快，要同时夹击，让陆七无法临阵逃走，稳稳杀之。

    

    但陆沉太精了，先发制人，提前出手，先斩麻代，她别说与麻代联合出击，她甚至都没反应过来啊。

    

    不过，在生死关头，她还是很快反应过来了。

    

    她反应过来的第一时间，不是对陆沉出手，而是逃！   

    鼓足真元，拼了命的逃！   

    她知道麻代一死，陆七的下一个目标就是她，刀锋也会朝她斩来。

    

    所以，她想活命，就必须逃！   

    陆七太变态了，战力太强了，她也害怕了，更不想步麻代的后尘，只能逃。

    

    然而，就在末媚开逃的那一刻，陆沉便暗暗松了一口气。

    

    尼玛，斩天真是能量大户啊！   

    一刀下去，体能和真元消耗了大半，无法再斩第二刀，必须争取时间喝神水和嗑丹药。

    

    末媚要是不逃，就轮到他逃了啊。

    

    

    

