    第1610章 提高原材料产量   

    露西叹了一口气：“六百万，六百万澳元！您觉得呢！”

    

    陆远摇了摇头：“一半吧，三百万！”

    

    他一副毫不在乎的样子，甚至还拿起桌上的苹果咬了一口！看上去一点都不像是在谈好几百万的大生意。

    

    “不……这太低了！”

    露西很沮丧，而且脸上有些难看：“如果这个价格泄露出去，一定会有人很不满意的！”

    

    陆远抬起头：“他们为你付出的价钱，是在你最火热，最性感的时候！我看中的不是你的美貌，而是你的现实生活的态度！你很落魄，我已经足够照顾你了。”

    

    他咔嚓一声咬掉一半，顺手将剩下半个苹果丢进了垃圾桶：“瞧，就连你家的苹果，也都不怎么新鲜了。”

    

    露西沉默不语，显然，生活情况所逼，这个女人正在和丈夫处在感情破裂期！连孩子都不愿意和这个女人交流，又怎么会在乎这些日常琐事！   

    况且钱不在手里，连雇佣佣人清理院落的钱，露西都很难拿出来。

    

    “露西女士，顺便和你说一下，现在枫林谷渔业公司，在全世界范围内都很有名！你如果能为冻鲜蟹肉代言，这是一个互利共赢的局面！可以让你再一次出现在公众眼前，成为公众家庭里，很多人会好奇问询的一位明星！你应该知道这代表什么。”

    

    露茜盯着玛丽安，不知道该怎么做出回应。

    

    玛丽安则继续说道：“您或许还不知道，目前我们枫林谷渔业公司，可不打算只生产一种产品！我们会在全世界多个国家投入广告，你可能不知道，你在俄国有多出名！你所扮演的那位女武神，就是俄国角色，这无疑将你在那个国度被封为全民女神！如果你能再次加深在观众的内心印象，一定会有人再次找你拍戏的。”

    

    玛丽安说的这些话，对于陆远来说可能听得不太懂，但对于同为演员的露西来说，可谓是非常清晰明白了。

    

    因为露西也想起了自己在最火爆的时候，的确是受到了很多俄国人的追捧，甚至在当时，曾经有一位俄国的富豪，想要无偿的为电影制造道具，而这位俄国富商的要求，就是能够和露西共进晚餐。

    

    但露西拒绝了，那时女孩认为，那个地方绝不会有绅士。

    随着逐渐的了解和认知，露西才知道自己当时有多么的蠢笨！   

    现在这样的机会又一次出现了，尽管这次的代言费似乎很低！但对于露西来说，这绝对是能挽救目前很多事情的关键的一笔钱。

    

    “好吧，请原谅我之前有些神经脆弱的将个人名誉费定的那么高，我只是想让你们明白，我依旧是以前的我！”

    

    玛丽安微笑起来：“我相信你，你可是女武神啊！要带我们拯救宇宙的。”

    

    玛丽安取出了电子合同，和露西进行了简单的签约，接下来将会由露西的经纪人，以及枫林谷渔业公司的专业人士进行对接！   

    不过那也只是仪式上的问题，有了电子合同，已经确保了合约的有效性。

    

    就这样签订了为期一年的合同，在这一年的时间里，露西必须要确保要及时的参加，枫林谷渔业公司，为其专门举办的线下推广活动！   

    陆远和玛丽安签订了合同之后，很快就返回了澳洲！   

    他和玛丽安回到了枫林谷渔场，而陆远则是开始准备育肥牛的生产线，试图将牛肉干尽早的做成产品发售。

    

    与此同时，属于澳洲的工厂，在玛丽安的实时抽查之下，也已经可以确保在出现任何问题时，在短短两个小时之内恢复生产线的运作！开始大批量的生产蓝色螃蟹混合鸡肉味的冻鲜蟹肉，而在俄国的工厂，早已经开工，开始就近生产蓝色螃蟹冻鲜蟹肉。

    

    枫林谷渔场的压力越来越大，不得已扩张规模，幸好陆远的私人土地够大，并且在上游不远处，原本就有一家废弃的渔场！当枫林捕鱼场完成了纵向的吞并之后，水域的面积已经惊人的大！同时工作的员工数量，已经超过了两百人！   

    他们每天都在撒下蟹苗，以及捕捞螃蟹中度过，忙碌起来甚至在岸上见不到任何工人，而原本在澳洲本地向外售卖蓝色螃蟹的很多养殖商，也是成为了枫林谷渔场的常客，每次他们听到介绍，目光所见的海面，全部都是枫林谷渔场的地盘！他们的脸上都露出吃惊的表情。

    

    生产线的压力降低了很多，而扩充了水面之后，蓝色螃蟹的产量，也终于可以持续提升！   

    陆远掌控的土地能量，在深海中的作用较低，不过在两个渔场，他可以趁着每天休息的功夫，站在岸边五分钟！便可以使土地能量在蓝色胸针的增幅下，做到扩散整片海面！从而使得蓝色螃蟹迅速生长。

    

    在网店销售爆火的紧要关头，安达利尔和玛丽安雇佣的广告公司，开始运营关于枫林谷冻鲜蟹肉以及鸡肉味冻鲜蟹肉的广告！代言人露西的广告，也陆陆续续的上线了很多网站，甚至连一些赞助商和电视台，都开始有了她的影子。

    

    尤其是在澳洲本土，甚至就连公交车站牌上，都有露西都市女郎打扮，手拿冻鲜蟹肉的广告。

    

    本来广告效应并不大，毕竟露西不是家喻户晓的超级女星，可是冻鲜蟹肉与露西太搭配了，赢得了很多青年人的心，这无疑成为了杀手锏。

    使得很多人在网上购物的时候，无论家里的冻鲜蟹肉是多是少，他们都不会错过这样一次机会！每次都会较少或者是较多的购置一些。

    

    因此，增加的两个工厂，每天马不停蹄的运转，居然时不时还会出现网店供货出现上货中的字样！   

    不过这样的情况已经较少，相比于之前动辄数天的时间没有货，这已经让很多消费者们感慨枫林谷渔业公司很良心了！   

    与此同时，安达利尔告诉了他一个好消息！   

    几家在全欧洲都十分有名的连锁超市，向他投来了希望可以进行合作的信号！   

    他们想要得到安达利尔的友谊，同时想要得到陆远的认可，认为他们能帮助枫林谷渔业公司，销售最受欢迎的商品。

    

    

