
　　苏扬一晃神的功夫，那一抹靓影忽然飘然而至。

　　她踏着微风，裙裾翻飞。天籁小说网

　　苏扬眼睛猛地一亮，苏扬刚刚念叨了许久的大风，一直没有来。

　　可李思卿自己却成为了风。

　　“你刚刚在偷看我，我看到了！”

　　李思卿的舌尖好似含了一道春雷，炸的苏扬一个激灵。

　　他豁然起身，一本正经，一脸严肃的说道：“我只是很喜欢这样的画面，它仿佛将我带回了童年。古旧的巷子里，梨树你争我抢的挤成了一片，三五不知道何为忧愁的孩童，欢快的玩耍着。”

　　“我最是钟爱巷子里的春与秋，反倒是枝繁叶茂的夏有些索然无味，除了酷热，夏天没有给我带来更多的乐趣。”

　　“春天，梨花的香气溢满整条巷子，你不需要去看，只需闭上眼睛，就能感受到雪白梨花充塞街巷的场景。”

　　“而秋天，一年丰收之时，我能吃到很多很多的好吃的。”

　　起初，苏扬真的只是为了忽悠李思卿。

　　可说着说着，他却把自己给触动了。

　　思绪不禁飘向了那个已经无比遥远的故乡。

　　关于那里的记忆正在渐渐变得模糊，但童年的印记，依旧鲜艳。

　　仿佛就发生在昨日。

　　仿佛……不曾离去！

　　李思卿呆呆的看着苏扬，“你竟然会对童年念念不忘？”

　　这一句话，让苏扬脑子里的美好瞬间消散的一干二净。

　　“挺漂亮一姑娘，可惜长了一张嘴！”苏扬幽怨的扫了眼李思卿，走向了大门。

　　李思卿，简直就是多余长了一张嘴的气氛破坏大师。

　　一场无比美好的回忆，几乎是立竿见影的，瞬间啥也不剩了。

　　“喂，你这话什么意思？”李思卿追着苏扬走进了苏宅的大门，一边喊道。

　　怎么就她多余长了一张嘴？

　　“没什么意思，只是觉得没意思。”苏扬摇头晃脑，神色气愤。

　　“没意思是什么意思？你明明有其他的意思，怎么会是没什么意思？”李思卿追着苏扬，俨然一副打破砂锅问到底的架势。

　　直到，正在发挥顶级语言功底的两人，遇见了正在院中忙里忙外收拾东西的云千瑶与云清郡主，还有帮工的苏悦。

　　“这怎么回事？”苏扬问道。

　　对于这个问题，云清郡主与云千瑶似乎都有些羞涩。

　　听到苏扬开口就抱着东西跑进了院子。

　　苏扬不得已只好转头看向了李思卿。

　　李思卿狡黠一笑，“你先说你之前到底是什么意思，我就告诉你！”

　　“小妹！”苏扬喊道。

　　李思卿拉扯了苏扬一把，喊道：“行行行，我告诉你不就是了，真够小心眼的。”

　　“她们正在搬家！不是你自己之前说的嘛，随便住。”

　　“今天齐王府派人将云清郡主的行李都拉了过来，那打包下包，拉了足足十数车，要不是我知道是怎么回事，我都差点怀疑这是不是给你的聘礼了。”

　　苏扬点了点头，也有些惊讶，“这都是云清郡主的东西？”

　　这东西，属实是有些太多了。

　　堆了足足两个院子！

　　“里面那些是云千瑶那个小狐狸的。”李思卿撇嘴说道：“齐王府的人来了之后，云清郡主提议将云千瑶的东西也搬过来。云千瑶这小狐狸的稍微忸怩了一下，就答应了，然后也搬来了半个家。”

　　“哎，也就本姑娘形单影只，孤孤单单一只鬼。行礼没有也就罢了，还要住在别人的屋檐下，看别人的脸色，这日子过的可真是糟糕透了哟。”

　　苏扬没有理会李思卿自怨自艾的抱怨。

　　嘴上巴拉巴拉事儿多的很，可实质上完全不是那么回事。

　　他低头问道：“你们……闹矛盾了？”

　　家里无比夸张的阴盛阳衰，出事儿肯定是迟早的。

　　虽然苏扬想起来有些头大，但这个心理准备他早就准备好了。

　　“我的苏大人呐，你哪只眼睛看见我们闹矛盾了？”李思卿歪着头反问道。

　　苏扬指了指在里面的院子里忙来忙去的云清郡主与云千瑶，又指了指李思卿。

　　既然没闹矛盾，那不应该是互帮互助吗？

　　李思卿会意，邪魅一笑，问道：“怎么？你想帮她们找回场子啊？这么快就开始偏心了？你难道忘了我对你的一片痴情。”

　　苏扬顿觉头大。

　　这个李思卿，可真的是他的活祖宗。

　　“我只是随口问问，你们之间的事情我是不会插手的！”苏扬义正辞严，斩钉截铁说道。

　　说归说，做归做。

　　言行不一致，算得上是苏扬的老传统了。

　　“我不信！”李思卿傲娇的嘴一拧。

　　“好了，还是告诉你吧，睡觉她们跟我打赌呢！我说用半个时辰就能把这所有的东西全部从巷子外面搬到院中，她们俩死活还不信，非要跟我打赌。”

　　李思卿一脸的小傲娇，“结果，我连半个时辰都没有用到，也就两三刻钟吧！就她们俩这小胳膊小腿的，十指不沾阳春水，哪能知道我们江湖侠士的厉害！”

　　“作为赌输了的代价，她们需要自己把剩下的东西搬到自己的房间去，哈哈哈！”

　　听着耳畔狂放不羁的笑声，苏扬只能说，云清郡主与云千瑶是真单纯啊！

　　看看李思卿用的武器，不就清楚她的力气到底有多大了吗？

　　竟然跟她打着赌，输得是真不冤！

　　“我告诉你，你也不准帮啊！”李思卿忽然伸手指向苏扬，恶狠狠说道，“你要敢帮，我今晚就偷摸去你房间，你打不过我的！”

　　“等你我生米煮成熟饭，我就退了你与云千瑶的婚约，再修了云清郡主。”

　　“身为正妻，我是不是有这个权利？”

　　“而你若是敢不认账，我就去告御状！正四品的刑部侍郎竟然玩完就不认账，本姑娘倒要看看皇帝认不认账！”

　　苏扬的嘴角疯狂抽搐着，跟被雷炸了似的。

　　他不得不承认，李思卿的这个威胁真的很现实。

　　而且，也很容易实现！

　　首先他确实打不过李思卿，其次，这事要是闹到驾前，他还真逃不了。

　　除此之外，正妻还真有李思卿刚刚说的那些权利。

　　“女孩子家家的，名节大过天，你看她们两个都快累成虾米了。”苏扬无奈说道。

　　秀才遇见兵，真是有理也说不清。

　　“我不管！”李思卿撅着下巴，仰着头，跟得胜的公鸡似的。

　　这种被人吃的死死的感觉，令苏扬相当的不爽。

　　盯着李思卿那红艳艳的朱唇看了片刻，苏扬忽然恶向胆边生，猛地伸手一把捏住了李思卿的下巴，低头就咬了下去。

　　“呜……”

　　李思卿犹如触电一般，瞳孔瞬间瞪大。

　　脑子也似乎在这个瞬间宕机了。

　　她竟然反手就勾住了苏扬的脖子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第718章 你偷看我！免费阅读。https://xs.23sk.com 