
　　凌晨三点的夜里，一伙海岛借着夜色悄悄的向年家村前进，这群海盗的小心翼翼一看就知道，绝对不是第一次干这样的事情了。

　　三百多人的海盗团体在黑夜之中静悄悄的向前慢慢的前进，等杀进了村子中之后，才会放声嘶吼，这样可以打村子一个措手不及，也能起到恐吓的作用。

　　但是这支三百人的海盗却做梦也没有想到，在他们不远处，正有一队虎贲卫正在用弓箭死死的对着他们。

　　“小的们...年家村就在前面...等一下我们一起杀进去，老人，孩子，男人全都杀死，女人都留下，抢回去好好的乐呵乐呵...！

　　钱财也是，抢完之后要全部上缴，我会按照大家的功劳分配的，要是敢不听命令，劳资一刀就劈了你们，知不知道...？”

　　“知道...！”海盗们一声大吼。

　　此时的海盗们的大吼已经暴露了海盗们的位置，当然了，现在海盗们离年家村已经不远了，也就一百多米，大吼完，暴露自己的位置，就是为了剩下的冲锋。

　　“小的们，随我杀，抢钱抢粮抢女人...！”毒瞎子大喊一声，跟着一马当先的冲向了年家村。

　　“嘿嘿...！”

　　只是就在毒瞎子疯了一样冲向年家村的时候，毒瞎子不会想到，在年家村的右边，一支弓箭已经瞄准了毒瞎子，就在毒瞎子离年家村大约五十米的时候。

　　“射...！”

　　六十支神臂弓射出的弓箭，一支一支的射入了海盗们的身体之中，一箭都没有落空，因为这群海盗穿的实在是一言难尽，根本就没有一点的防护措施，比岭南的僚都要差。

　　这僚人的身上至少还有滕甲，可以抵抗一下，但是这海盗的身上却什么也没有，就只有破烂的衣裳，神臂弓的弓箭可以毫不费力的射入海盗的身体。

　　“噗...！”“噗...！”“噗...！”“噗...！”

　　“啊...！”“啊...！”“啊...！”“啊...！”

　　箭矢入体之后的声音，外加被箭矢射到的惨叫声，一下就响彻了年家村的周围，最离谱的就是，仅仅是第一次冲锋，毒瞎子就直接被一箭给撂倒了，对方不是叫毒瞎子吗？

　　这第一箭就是直接射中了毒瞎子的右眼。

　　“撤...撤...！”捂住自己的右眼，毒瞎子在亲信的搀扶下，大声的喊着撤。

　　不过，就在毒瞎子喊撤的时候，神臂弓再次持续的输出，跟着从海盗的后面又出现了一队虎贲卫士兵，再次一轮强有力的输出。

　　三百多人的海盗直接被干掉了有两百人，跟着剩下的一百多人窜回了自己的小船，随后回到了自己的大船，毒瞎子也是没有死，被自己的亲信给救回了大船。23sK.com

　　二连追到了海边，可惜无奈的是，只能眼睁睁的看着海盗们开着大船离开，因为二连没有船，想追也是追不上的。

　　“他吗的，怎么跑了这么多积分，三排是做什么的？”周殊人来到了海边，看着远去的海船气愤不已。

　　“哎...哎...你这体力可真的够好的，一身铠甲跑这么快，三排已经不错了，拦下了一百多人，你还想要他们怎么样，这是晚上，又是海边，我们人生地不熟。

　　而且还有没有马匹...这伙海盗被我们杀了三分之二已经是个很好的结果了。”

　　秦奋的话说的很有道理，一个连一百人杀了一个营的兵力，并且留下两百具尸体，已经很不错了，要是一个营的话，那么才有机会将这三百人全部留下，要不然，一百人想要留下三百人还是有些吃力的。

　　“乃乃的，这些海盗跑的还真是有点快，不过，这些海盗我感觉太容易对付了，几轮箭雨就直接解决了，简直都不如僚人，我们打僚人的时候，那些撩人身上还有藤甲，这些海盗连衣服都没有，要不是我们没有船，有船的话，这些海盗必死无疑...！”

　　“呵呵...我们的船很快就有了，你难道不知道，殿下已经成立海军，名为鲲鹏军，从汴州来的，配合我们造船厂最新研制的海船，大约过完年就过来，那个时候，这些海盗一个也别想剩。”

　　“哎呦...有些羡慕那些海军兄弟了，这积分要拿到手软了...！”周殊人微微一个羡慕。

　　“哈哈...！”秦奋笑了起来：“你先别羡慕别人了，我们还是去清点一下我们的积分吧，这次可是有两千多分，换罐头可以让我们连的战士，每人吃到几个...！”

　　终于一说到积分，周殊人也是笑了。

　　而就等周殊人刚刚回到了年家村的村门前的时候，此时的年家村的村民居然全部都出来了，这些村民有一种不可思议的表情看着眼前的一幕。

　　此时的年家村前，地上全部都是海盗的尸体，虎贲卫的士兵正在打扫战场。

　　“咦...年里正，你们怎么都来了，我不是说了，你们只要好好的休息就可以了，有我们保护大家，一定不会有事，如果有事，我们也会提前让你们撤离的。”

　　秦奋一眼就认出了站在中间的年家村里正。

　　“秦指导员...！”年里正眼睛之中慢慢的泪花：“如果今天没有虎贲卫的战士为我们年家村保驾护航，那不用猜也知道，我们年家村就会和前段时间被屠戮的赵家村一样了。

　　小老儿年广晟，再次代表年家村五百余口，拜谢周连将，秦指导员还有各位战士的大恩大德。”

　　说着，年广晟直接的下跪。

　　“哎呦呦...！”周殊人和秦奋那是连忙将年广晟给架了起来。

　　“年里正，千万不要对我们下跪，我们是虎贲卫，虎贲卫是齐王殿下的直系军队，我们虎贲卫就是要保护齐王殿下的一切。

　　你们是齐王殿下的子民，那么我们虎贲卫就有义务保护你们。

　　还是那句话，只要我们虎贲卫还有一口气在，就觉不允许有任何人对齐王殿下的子民屠杀，如果要屠杀可以，先踏过我们虎贲卫的尸体。”

　　“虎贲，虎贲...！”周殊人大喝一声。

　　“首战用我，用我必胜...！”一百虎贲卫齐声回答。

　　一时之间直接将年家村的青壮都看呆了，因为真的是太帅了，这个首战用我，用我必胜，就这么悄悄的扎进了年家村青壮的心中，随后伴随着虎贲卫持续打击海盗，虎贲卫的军威直接影响了太多的登州青壮。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百零五章 虎贲立威免费阅读。https://xs.23sk.com 