    等遥辉醒来时，睁开眼睛，入目是医院洁白的天花板。

    鼻尖嗅到的是令人感到不适的消毒水气味儿。

    “我……我怎么在这儿？我明明记得自己好像。。”

    遥辉眯着眼睛还是有些不适应房间里的光影，断裂的记忆很快重新连上。

    “对了，那头新出现的怪兽！”

    遥辉想到这儿，整个人像是大夏天被人泼了一盆冷水一样，瞬间清醒了过来。

    他正要掀开被子外出打探情况，一只手却陡然伸来，将他再度按回了床上。

    “你身上伤还没有好呢，想跑哪儿去啊？”

    “夏龙前辈？”

    熟悉的声音传来，遥辉侧过头，这才注意到身旁坐着的人。

    夏龙身上还穿着军械库的服装，搬着个板凳守在他床边。

    自己刚才的动作似乎吵醒了前辈，此时夏龙正揉着眼睛，一副刚睡醒的模样。

    “那个怪兽它怎么样了？”

    “你不用担心，那头怪兽击败你后就自动消散后，没有肆意破坏，否则我也会出面阻止的。”夏龙摆了摆手，示意他安下心来。

    “这样么？”遥辉闻言，绷紧的神经这才松弛了下来，重新躺回了病床上。

    这时候，他才感知到从全身传来的酸痛感觉。

    “啊，好疼！”

    “知道疼就好，要不是我赶来及时给你做了急救，不然你现在连动都无法动弹。”夏龙说完随后从凳子上起来拿起床头柜上的保温盒。

    打开保温盒，一股浓烈的香味儿就飘了过来。

    闻到这股香味儿，遥辉不仅口齿生津，肚子也咕咕叫了起来。

    “前辈，这是？”

    “给你煲的汤，既然醒了就吃点补补吧！”

    夏龙说完扯下床上的挡板横放着，将保温盒放在上面，顺便替遥辉提了下枕头让他靠着吃。

    “真是不好意思，前辈，给你添麻烦了。”

    “小事儿，上次给结花煲汤正好剩了点材料，更何况相比回去被队长唠叨，还是照顾你更让人开心。”夏龙脸上挂起个笑容，不小心暴露了自己的真实目的。

    遥辉一头黑线，原来前辈是想摸鱼啊？

    “说起来前辈，你知道那头怪兽的来历吗？竟然能改变形态，而且无论哪一种都好厉害！”遥辉一边吃着饭一边问道。

    “不清楚，不过看那样子，有可能是融合怪兽。”夏龙回答道。

    黑暗三头魔龙本就是他一手早就的高等魔王兽，他自然清楚来历。

    “融合怪兽？那是什么？”遥辉吃惊的问道。

    这个词汇他还是第一次听说。

    “遥辉，你和泽塔战斗的时候也借助了其他奥特战士的力量吧？和这个原理相同，我怀疑那两头怪兽是有人利用不同怪兽勋章融合而成的。”夏龙缓缓解释道。

    “你还记得之前对战过的那头卷领泰莱斯通吗？”

    “当然，那家伙忽然变异，能力大幅度提升，要不是洋子前辈机智找机会扯下了它的卷领，否则没有那么容易对付。”遥辉立刻想起来了。

    “那天我恰好在附近，感知到了一股诡异的黑暗能量波动，等我赶到时痕迹已经消失了，后面泰莱斯通就产生了变异。”夏龙面色故作严肃道。

    “前辈，你的意思是……有人在暗中搞鬼？”遥辉放下勺子，很快就反应了过来。

    “没错，我怀疑当时有人在场给泰莱斯通喂了围巾恐龙吉拉斯的勋章，只有这样才解释的通。”夏龙说出自己的推测。

    “可恶，究竟是谁这么混蛋，竟然在这种时候落井下石，要是被我找出来一定不会放过他！”遥辉咬牙切齿道。

    夏龙赶紧表示赞同，并继续煽风点火。

    没办法，自己总不可能把队长暴露出来，那就只有委屈赛雷布洛了。

    反正您老人家虱子多了不怕痒，这个黑锅就帮忙背背吧！

    远处某个地下室内，正在打游戏的赛雷布洛忽然打了个喷嚏。

    “嗯？被我附体后，这具身体应该不会感冒才对啊？真是奇怪！”

    思索片刻无果后，赛雷布洛很快就放弃了，继续投入游戏中。

    虽然这颗星球文明程度并不算太高，不过游戏倒是种类繁多，令人沉迷。

    时间不早了。

    夏龙目光透过窗户，看着夕阳即将落下地平线，顿时起身站了起来。

    “遥辉，你好好养伤应该很快就能出院了，对了因为没有起飞许可就擅自驱动赛文伽，队长让我告诉你出院好记得写一叠检讨交给他。”

    “啊？”

    在遥辉的哀鸣声中，夏龙一脸愉悦的走出了病房。

    啧啧打了遥辉一顿，还要人家写检讨，队长真是太屑了！

    看自己对遥辉多好。

    要是伽古拉知道夏龙这么想，估计会忍不住打他一顿。

    勋章是你要交换的。

    人也是你忽悠的。

    结果恶人全让我当？

    我一口咖啡喷死你！

    ……

    回到宿舍，给自己做了一顿大餐。

    美美吃了一顿后，夏龙一边用黄金之力刷碗，一边开牌看能开出什么好东西。

    “高等数码宝贝啊，不知道能开出什么东西来。”

    夏龙搓了搓手，随后点开了那张背面刻印着问号的卡片。

    【恭喜宿主获得究极数码宝贝战斗暴龙兽！】

    随着系统话音落下，卡片自动翻开，卡片正面显现出一头浑身披挂铠甲的人形数码数码宝贝来。

    “不是天女兽有点可惜啊，不过战斗暴龙兽也不错！”

    夏龙说完，脑海里开始搜索有关战斗暴龙兽的迅速来。

    战斗暴龙兽是亚古兽的究极体形态，身着超金属「时之数码合金」之铠的最强龙战士，暴龙兽系数码兽的终极形态。

    拥有人型的形态，双臂装备的「龙兽克星」对龙兽系数码兽能发挥巨大威力，不过同时也是把会对自身产生危险的双刃剑。

    另外，把背部装备的外壳合而为一体的话，就会成为最强硬度的盾「勇气之盾」。

    必杀技是盖亚能量炮！

    夏龙收好卡片，回想起自己小时候看数码宝贝时，总是喜欢在数码宝贝放绝招时跟着一起喊，然后看着敌人被消灭时高兴的手舞足蹈。

    “忽然有些怀念啊，也不知道那群牲口现在过的如何？”

    夏龙摇了摇头，很快整理好心情，进入奖池空间签到去。

    加上在艾克斯做支线任务的两次，如今夏龙已经拥有五次抽奖机会了。

    嗯，再积攒五次就能十连抽拿保底了，真棒！

    签到成功后，夏龙没有回去睡觉，而是进入了挑战塔空间。

    在历练世界中走了一遭，夏龙可以毫不夸张的说，自己的实力那是突飞猛进。

    “也不知道这次的对手是谁，希望不会让我失望。”

    夏龙推开挑战塔大门，给自己定了个小目标。

