    这场争执并没有多久，因为没有多少时间。

    最终还是秦云书赢了，她一个人拿着五百元的现金来到仓库门口。

    叶瑾墨派来的人藏在暗处，数量不多，怕被察觉到。

    叶瑾墨也躲得很隐秘，但没人知道他的心有多焦躁。

    秦云书提着现金按照绑匪的要求站在门口等候着，紧握的双手表露了她紧张的心情，但她的面容还是十分的平静，叫人看不出端详来。

    等了一会，秦云书的手机震动了一下，同时叶瑾墨那也收到了信息。

    “进到仓库里面来。”

    进？还是不进？

    要是进去了，绑匪在诈他们，秦云书一进去就会发生危险。

    秦云书没动，就在这时，仓库里传出一声微弱的小孩啼哭声，不大，但是一听就知道小孩哭得有多惨。

    这是景轩的哭声！

    母子连心，秦云书的心在那一刻狠狠的揪紧了，没有时间给她犹豫，景轩就在里面。

    在秦云书进去的那一刻，叶瑾墨目眦尽裂，身体动了一下，但还是尽全力的忍了下来。

    不能在这个时候乱了分寸！

    秦云书的手机被他装了监听器，里面发生什么他可以第一时间听到，也是方便他们行动的时候。

    仓库不算暗，被废弃的仪器杂乱的丢在一旁，都堆满了灰尘。

    最里面站着一个戴着鸭舌帽的男人，怀里抱着一个哭闹不已的婴儿，这一幕极大的刺激了秦云书。

    因为男人抱着婴儿的姿势很粗暴，一点也不在乎婴儿会不会因此感到难受。

    之前没听到哭声，可能是被弄晕了，等她来了之后再弄醒！

    对一个婴儿都能做到这个地步！这叫秦云书怎么冷静得下来！

    但是秦云书只是身体颤了几下，面上不显，她强迫自己冷静下来，看着对面的男人。

    “五百万，全部在这个箱子里了，你收下，把孩子给我。”

    秦云书在他面前把箱子打开，露出里面崭新的钞票。

    男人不为所动，而是用变了音的声音说道：“你自己过来，不许耍花招。”

    钱都拿来了，还搞出这些来。

    果然绑匪的目的不仅仅是因为钱吗？

    秦云书的心脏因为极度的不安而剧烈跳动着，但景轩还被他抱着，她也做不了什么。

    靠近了，反而有一线生机。

    “等等。”在她走近一两步时，男人再次开口：“你证明一下自己是不是秦云书本人。”

    果然！

    男人对他们的防备不是一般的强，目的，也是她。

    秦云书当着他的面捏自己的脸，开口道：“没有伪装的痕迹，整容也不会整得这么像我，这样，能证明了吗？”

    男人仔细的看着她，随后捏着景轩的脸，尖声道：“要是你敢找别的人来顶替你，我当场就掐死这小子。”

    秦云书狠狠的盯着他那粗糙的手，景轩被他捏得痛哭出来，十分的可怜。

    “好，你过来吧。”男人威胁够了，才让她过来。

    秦云书来到他面前站定，把箱子递过去。

    就在男人伸手拿箱子时，他突然把景轩狠狠的往天上一抛！

