    第2802章送药

    “哈哈哈……你这话说的真是太对我胃口了，我也不懂的品茶，不过我认识的那些个人就喜欢用茶来装高雅，我为了不被他们落面子，也学着喝茶。

    不过我喝了几十年的茶，也还是不会品茶，我只是各种茶喝多了，知道它们是哪种茶，你要是让我说出个一二三，我是什么也说不出来。”

    卢筱筱听到许老爷子的话后笑了笑，什么都没有说，因为她不知道该怎么接话。

    王梅洗好碗来到客厅，就看到一老一小在那装模作样的喝茶，那样子好像喝的不是茶，而是什么仙露，她差点没忍住笑声来。

    卢筱筱把杯子里的绿茶喝完后，就看到王梅正站在不远处笑看着她，顿时她的脸就不好意思的红了起来。

    待她平复好情绪后，王梅已经坐到她身旁的凳子上了，于是她就朝王梅问道：“许奶奶，你喝茶吗？”

    “我不喝，到了我这个年纪本来就觉少，要是再喝茶，我怕是一个晚上都不用睡了。”

    “那我给您倒一杯水吧。”

    “好。”

    卢筱筱给王梅倒了一杯水后，她就从包里拿出两瓶调养身体的药放在桌子上，然后朝王梅道：“许奶奶，我曾和人学过医术，这两个瓶子里装的是调养身体的药，您每天吃上一颗，相信对您的身体有好处。”

    王梅听到卢筱筱的话后愣了一下，不过她很快就反应了过来，然后她伸手握住卢筱筱的手，朝卢筱筱道：“筱筱啊，许奶奶真是谢谢你了，许奶奶一定会按时吃药，不会浪费你的心意。”

    “你们两个够了，不要当我不存在。”许老爷子盯着桌子上放着的两瓶药开口道。

    他可是知道卢筱筱的医术有多好，所以卢筱筱给王梅准备了调养身体的药，却没有给他准备，怎么能不让他吃醋。

    卢筱筱听到许老爷子的话后眼珠子转了转，她就知道许老爷子再闹哪门子脾气了，不过她可不会这时候就把调养身体的药给许老爷子。

    她打算吊一吊许老爷子，这样许老爷子才会抓紧时间帮她把事情办成。

    于是她朝许老爷子道：“许爷爷，我也给您准备了调养身体的药，不过给您调养身体的药制作过程比较复杂，还需要一些时间，所以要晚些才能给您。”

    许老爷子听到卢筱筱的话后觉得身心舒畅，然后他得意的看了眼王梅，才开口朝卢筱筱道：“没事，我不急，你慢慢来。”

    “知道了，我一会儿还有事情要办，今天就先告辞了，改天再上门拜访。”卢筱筱说完话后就站起身来。

    王梅听到卢筱筱要走，她顿时就露出了不舍的神情，不过她没有开口挽留卢筱筱，因为她知道卢筱筱要去办事。

    于是她就把卢筱筱送到门口，直到卢筱筱的背影彻底看不见时，她才关门回到客厅。

    “人走了？”许老爷子朝王梅问道。

    “自然是走了，我亲自送的，怎么了？”

    “快快快，快把桌子上的药拿给我看看。”许老爷子听到卢筱筱走了，激动的朝王梅道。

    (本章完)

