    话说，此时这燃灯道人也是战意如虹。

    周身的全部的法道行力都被激发。

    有种要与南极仙翁直接拼命的感觉。

    拼命？

    这燃灯道人，说到底也就是赵公明的囚徒，坐骑。

    他本身出自于阐教，如今与阐教的南极仙翁敌对，用得着直接的拼命吗？

    燃灯道人会告诉你，用得着。

    曾经他看到赵公明一本书给与石矶，石矶周身的劫，全部被一种恐怖的神火给彻底的燃烧殆尽。

    同样看到一本书，给与金灵圣母造化，令本身还不如他燃灯道人的金灵圣母，成为一尊准圣。

    如今，看到西王母只是读了一本书。

    短短半天，却是从被昊天大帝与西王母碾压的姿态，给变成了圣人之下最强者之一。

    他看到过赵公明大道书屋之中，存在着一件件先天灵宝。

    看到了龙族的小小敖丙读了书，得到万兽朝苍的传承。

    他知道赵公明的秘密越多，也就越清楚赵公明真正的恐怖之处。

    一本书能够令修士得到如此造化？

    这是天道圣人能够做到的吗？

    燃灯道人不清楚其他的圣人，是不是能够做到。

    但是，他可以确定，元始天尊绝对做不到。

    “真实的赵公明很恐怖。

    绝对不下于天道圣人。

    这洪荒世界之中，天道圣人有数个。

    但是没有一个如同赵公明隐藏这样深。

    没有一个有他能够让人读书，就得到造化的能力。”

    燃灯道人心中如是想着。

    先前，他被赵公明给抓住。

    心中是万千的不甘心。

    如今，他却是隐隐感觉到，这就是自己的造化。

    “如今，这赵公明让自己出手。

    如果自己表现好了，是不是我也能够在书屋之中读书？

    或许，只是一本书，我就能够成为梦寐以求的准圣境界。”

    这燃灯道人心中念头涌动。

    翅膀却是快速震动。

    朝着南极仙翁而去。

    这南极仙翁呢？

    本身因为赵公明的肉身，竟然抵挡三宝玉如意，被惊得下巴都要掉在地上。

    短暂的失神，更是令他成为了燃灯道人的活靶子。

    从赵公明肉身抵挡三宝玉如意。

    到燃灯道人直接化身疯狗一般，与南极仙翁厮打在一起。

    这一幕发生，可谓是将所有人都给看傻了。

    “先前我以为这燃灯道人被赵公明给当成坐骑。

    乃是因为赵公明强势威压，他的内心肯定是不愿意的。

    但是，现在我们看到了怎么样的一幕？

    看着那燃灯道人此时那激动的神情。

    似乎被赵公明给当成一条狗，不仅并不是羞辱。

    反倒是一个值得庆幸的事情。

    这这这……”

    这一句话，算是将众人的心思给说出来了。

    同时，众多吃瓜众脸上，也是不免因此露出一抹的轻视。

    “这就是阐教？

    怎么看起来那么的可笑？”

    不知道，哪里突然响起了一个人的话语，将在场所有人的真实想法说了出来。

    闻言，那些阐教金仙一个个脸色，自然变得羞燥难看。

    如今能够将阐教的脸面给逆转的可能，似乎只有将赵公明给打杀。

    只是赵公明仅凭肉身就能够硬抗三宝玉如意。

    他们谁是对手？

    就在这时，广成子似乎得到了一个消息。

    他的脸上骤然闪过一抹冷笑：“赵公明，你如此张狂。

    却是不知道自己已经死到临头了！”

    闻言，赵公明的神情，却是依旧露出淡然的笑容。

    似乎根本没有将广成子的威胁给放在眼中。

    “看来你是不相信，即将命丧黄泉？

    接下来，不管你信不信，我说你左眼瞎，你的左眼就会瞎掉。

    我说你右眼瞎，你的右眼就会瞎掉。

    我说，你心头出血而亡，你就心脏炸裂而亡！”

    广成子语气之中，带着一抹冷厉道。

    赵公明心里清楚。

    这广成子是要借助钉头七箭书来装逼。

    毕竟所谓的钉头七箭书，就是射中这三个地方，取人性命。

    “是吗？

    我不相信，这样的事情会落在我的身上。

    我倒是感觉你会一言成谶。

    这所有的劫难，都将应在你的身上！”

    赵公明嘴角说不出的嘲讽。

    这样的笑容，也让广成子的脑海之中，再次闪过娲皇宫之中的画面。

    就是这个笑容。

    自己被赵公明给踩在脚下的时候，他就是这样的笑容。

    滔天的愤怒。

    就像是火山爆发一般，疯狂的从这广成子的胸膛之中爆发出来。

    死！

    赵公明必须死！

    事到如今，他也就没有任何的顾忌了。

    “赵公明有眼无珠，狂妄自大。

    现在我说，你的左眼要流血，要瞎了！”

    广成子阴冷的说道。

    这所有的阐教金仙自然清楚。

    广成子此时说出这样的话，依靠就是钉头七箭书。

    也都是一副冷冷的眼神，等着看赵公明左眼被射瞎。

    然后，赵公明露出惊慌恐惧的眼神。

    他们的心里就会非常的痛快。

    昆仑山之中，听到了广成子的话语。

    那散仙陆压呢？

    他直接命令姜子牙将钉头七箭书的小弓拉开。

    朝着钉头七箭书之术，凝结出的小人射去。

    所谓钉头七箭书，其实就是一种强悍的诅咒方式。

    通过二十一天朝着稻草人不断的跪拜。

    令赵公明的气息收集到稻草人之上。

    姜子牙手中的箭射到稻草人的哪一个地方。

    被施术者，也就是赵公明的那个地方就要受到创伤。

    听到广成子的话语，姜子牙自然直接的将手中的小箭，给射了出去。

    顿时这一支小箭，已经射中了稻草人的左眼之上。

    说了那么多，其实都是伴随着广成子的那一句话之后，姜子牙做的事情。

    广成子与诸多的阐教金仙，还在等待着赵公明惨叫连连。

    却是发现等了一小会。

    赵公明依旧安然无恙，神色带着一点明显的不屑一顾。

    “不可能！

    怎么会这样？

    老师说过，这钉头七箭书的手段绝对不会出错！”

    广成子难以置信的咆哮。

    四周的阐教金仙何尝不是这个样子？

    “右眼！我要赵公明的右眼瞎了！”

    此时，广成子显得有点歇斯底里的样子。

    只是任由他咆哮，那赵公明始终站在那里安然无恙。

    甚至还带着一抹嘲讽的神情。

    就是在笑话。

    此时不仅阐教金仙，算是这件事情的始作俑者，也就是陆压的脸色，也是闪过震动。

