    罗麟一头雾水的跟着木先生在山岭之中穿梭。

    四周都是黑漆漆寸草不生的崇山峻岭，动辄高达万丈的山峰之中，一条条深邃的河沟内只有可怜巴巴的一丁点儿溪水。

    他们在离地数丈的高度疾飞而过，顺着山势蜿蜒前行。

    山谷河沟中，一些生命力极其顽强的虫豸、小兽不时朝着他们嘶吼咆哮，或者摇摆着自己身上最有杀伤力的毒牙、毒刺。

    罗麟浑身冒着冷汗。

    他的心脏剧烈的跳动着，他隐隐觉得，或许他会接触一个了不起的秘密。

    一个，只有羲奇掌握的，很惊人，或者很可怕的秘密。

    他会，接触自己亲生父亲真正的核心机密。

    或许，因为这个秘密，因为今夜的行动，他未来的人生都会发生天翻地覆的变化。

    顺着山岭不知道飞行了多远，当天空的圆月都快要坠入西边山头的时候，木先生突然停下了遁光，然后带着罗麟顺着一堵悬崖笔直的向上飞起。

    这座山岭高有两万多丈，沿途罡风凛冽，离地越高、温度越低。

    一块块嶙峋的山石上，很快就出现了薄薄的、淡蓝色的冰霜，以罗麟的修为，他都被冻得激灵灵打了个寒战。又向上飞了一阵子，罗麟鼻子里一阵刺痛，寒气刺激得他猛地打了个喷嚏。

    “哼！”

    一声讥诮的冷哼声从上方传来。

    罗麟抬起头来，他看到上方数百丈高处，山崖边缘有一尊通体淡红色的巨人蹲在那里，他的大半个上半身探了出来，正用一种怪异的眼神看着自己。

    那种眼神，罗麟也曾有过。

    他在罗家的兽圈中，审视自家圈养的那些牲口的时候，他的目光就和这巨人一般无二。

    罗麟心里骤然冒出一团火气直冲天灵盖，他狠狠的瞪了那巨人一眼。

    巨人‘咯咯’的笑了起来，他低沉的说道：“有趣，这个凡人，还有点胆量，真有趣。”

    一边笑，这巨人一边举起右掌，一巴掌朝着罗麟扇了过来。

    ‘嗡’的一声，巨人的手掌上喷出一道血色的巨大手掌印，当头砸向了罗麟，方圆百丈的硕大手印连带着将木先生也笼罩在内。

    木先生低沉的呼喝了一声，他大袖一挥，一面直径三尺的圆形木盾从袖子里飞出，放出碧绿灵光向四周急速扩散，瞬间化为一个直径数百丈的圆形光盾挡在了头顶。

    硕大的手印拍在了圆形木盾上。

    一声巨响，硕大的手印急速的碾压摩擦碧绿的光盾，一丝丝刺目的火光不断喷出，光盾剧烈的颤抖着，不断发出低沉的轰鸣声。

    木先生的身体隐隐颤抖着，血色的大手印一寸寸的向下碾压，木先生的身体一寸寸的向下降落。

    罗麟的瞳孔骤然缩小，在他眼里实力高深莫测的木先生，居然不是这巨人的对手？

    在伏羲神国，无论是最普通的岩石巨人，还是比他们血脉更高级的黑铁、青铜、白银、黄金，乃至血脉浓度最高、最返祖的暗金巨人，他们只是伏羲神国的中下层的附庸族群。

    可是罗麟第一次看到有肤色呈淡红色的巨人。

    莫非是传说中走火入魔的血腥巨人？

    不，不，罗麟突然注意到，这尊身高二十米开外，肤色呈淡红色的巨人他的皮肤居然呈现出美玉一般晶莹剔透的质地，在那近乎透明的皮肤下面，可见一条条极细的黑金色的纹路凝成的诡异符文。

    强大，蛮横，带着一股蛮荒悍勇的气息。

    那些造型诡异的不对称符文，就好像一头头狰狞的蛮荒巨兽在朝着罗麟嘶吼咆哮，散发出无穷无尽的煞气、戾气，以及无法言喻的霸道、凶残的道韵。

    这货不是罗麟印象中的巨人一族，而是另外一种生命……一种品阶极高的异族。

    ‘嘎吱’声不断响起，碧绿的光盾被碾压得光芒黯淡几乎崩碎。

    木先生低沉的说道：“蛮神大人，这是我家大人的公子，他来负责此次的交易。你们，想要浪费这次交易的机会么？”

    巨人咧嘴一笑，满口尖锐的，犹如鲨鱼一样的三角刮刀形利齿犹如金属一样反射出森森寒光。

    罗麟看到这巨人的满口利齿上，居然有天生的道纹若隐若现。

    这家伙嘴里的牙齿，估计品质堪比仙兵。若是被这厮咬上一口，罗麟都不敢想象那是何等惨状。

    莫名的，心头的火气就消失得无影无踪，一股对这巨人源自骨髓的恐惧油然而生。

    罗麟龇牙咧嘴的，很谦卑的，朝着那巨人展颜欢笑。

    巨人满意的点了点头，血色大手印骤然消失，他朝着罗麟指了指：“不错，我喜欢你这种奴隶一样卑贱的笑容……凡人，在尊贵的神灵面前，将你血脉中、骨髓里的卑贱表现出来，这对你有好处。”

    看不清木先生面具下的表情，他飞快的回头看了罗麟一眼。

    罗麟脸上卑贱的笑容顿时变得有点尴尬。

    他朝着木先生笑了笑，一言不发，不做解释。

    木先生呼出一口气，他大袖一卷，圆形木盾收回灵光，打着旋儿飞回他袖子里。

    罗麟眼尖，他看到木先生的这面木盾上，居然有几条极细的裂痕。很显然，那巨人在刚刚短短的交手中，已经对这木盾造成了很大的损害。

    木先生带着罗麟飞上了高崖，落在了这座山岭的山顶。

    山巅除了这尊巨人，在十几丈外，还站着另外几个人。

    一男一女两个青年，他们生得俊美绝伦，通体萦绕着淡淡的、给人感觉圣洁无比的白光。让罗麟诧异的是，这两人的身后，分别背着一对儿硕大的翅膀。

    青年男子身后的翅膀，是一对儿硕大的，形如天鹅的羽翼。

    青年女子身后的，则是一对儿犹如凤尾蝶一样华丽的翅膀。

    这一对儿青年男女显然是这伙人的首领，在他们身后，还蹲着另外五个身高二十米开外，肤色淡红，皮肤下隐隐可见黑金色细密道纹的巨人。

    青年女子一脸的冷傲，她只是冷冷的看了木先生和罗麟一眼，一言不发。

    青年男子则是皱起了眉头：“木瑟瑟，这个凡人，不是上次负责交易的人。”

    木先生向青年男子欠了欠身，低沉的说道：“尊贵的圣夭大人，上次负责交易的那位大人，他死了。这位罗麟大人，他的身份，和上次的那位大人身份相当，完全可以代表我家大人履行这次的交易。”

    青年男子圣夭瞪大了眼睛：“死了？怎么死的？”

    木先生叹了一口气：“伏羲神国……”

    圣夭立刻打断了木先生的话：“伏羲魔国……”

    木先生再次叹了一口气：“是，伏羲魔国的监察魔殿，抓住了一些蛛丝马迹……所以，那位大人他为了顾全大局，为了维护我们的交易的秘密，自碎神胎，魂飞魄散而亡。”

    圣夭很诡异的咧嘴一笑：“自碎神胎？是自碎的么？你知道的，我们光之神族性格极端，不喜欢听假话。”

    木先生沉默了一阵子，他摊开双手，淡然道：“我家大人，亲手处置了他，斩断了和他的一切联系。监察魔殿没能从他那里得到任何情报，所以他所属的家族，被彻底剿灭了。”

    罗麟的脸僵成了一团，他的身体也是一阵僵硬。

    圣夭笑得格外灿烂：“那个倒霉蛋，是你们大人的私生子，没错吧？你说这个凡人和那个家伙的身份相当，他也是你们大人的私生子？”

    罗麟带着一丝莫名的惊恐看着木先生。

    木先生向圣夭欠身行了一礼：“睿智如您，一切都瞒不过您犹如太阳一样耀目的双眼。没错，我身边的罗麟大人，也是我们大人的儿子。”

    圣夭叹了一口气：“我真羡慕你那位大人的繁-殖-力，我更佩服，他居然能找到这么多甘心为他繁衍后代的情人……真是太让人……”

    圣夭身后的青年女子脸色阴沉下来，狠狠的盯了圣夭一眼。

    圣夭摊开双手，向青年女子笑了笑：“华焱，我只爱你，你知道的，你和我的命运已经被永恒的命运纺锤编织在了一起，我绝对不会作出任何对不起你的事情。”

    华焱轻哼了一声。

    圣夭耸耸肩膀，叹了一口气：“这就是女人……好吧，你们带来了什么。”

    圣夭和华焱的眸子里白色的神光骤然炽烈，一股极度的贪婪之色毫不掩饰的在他们脸上浮现。

    六尊原本蹲在地上的巨人同时站起身来，一个个目光凶狠的盯着木先生和罗麟。

    罗麟的脑子里一片混乱。

    刚刚木先生和圣夭的那一番话，实在是颠覆了他对羲奇的感观，他本能的感觉到了极度的恐惧，但是一股怪异的、堕落的刺激感，却又让他绷紧了身体，硬挺着身体站在原地丝毫不动。

    圣夭问木先生带来了什么的时候，罗麟强行抛弃了脑子里的那些乱七八糟的猜测和念头，丢下了那些恐惧的心思，艰难的转过头，看向了木先生。

    木先生微笑着点了点头：“我们，带来了比上次约定多了一倍的灵魂结晶。”

    木先生深深的吸了一口气，神色肃穆的一挥手，一个长宽三尺，厚达一尺半的玉箱子就浮现在他面前。

    圣夭一挥手，这个通体暗红色的玉箱子就落在了他手中。

    打开箱子，里面整整齐齐码放着六十四个三寸高的小人雕像。每一个小人雕像都栩栩如生宛如生人，材质却好似琉璃和美玉的混合体，有一股极其浓郁的、纯净无比的灵魂气息不断从玉雕中渗出。

    “非常的……不错。”圣夭的身体在轻轻的颤抖着，他白皙异常的面庞上，露出了一丝异样的红晕。

    “真的是，太美了。”一直冷傲的华焱也凑了过来，她瞪大眼，死死的盯着箱子里的六十四个小小的人形雕像，一双妙眸中几乎有水要喷出来。

    “我们，非常满意……我们光之神族的诸位大人，也一定会满意你们这次的货物。”圣夭龇牙咧嘴的笑了起来，笑得脸皮都皱了起来。

    “不仅仅如此。”木先生矜持的说道：“作为一百零八年一次的大型交易，我们大人，还准备了更有价值的货物。”

    木先生深吸了一口气，然后他肃然说道：“最近三十六年来，战死的三皇营中，那些得到了天皇、地皇、人皇传承的幸运儿，他们体内凝聚的三皇精血，我想，圣夭大人会对此更感兴趣。”

    ‘咚’！

    整个高达两万多丈的山岭微微晃动了一下。

    六尊巨人同时向前迈了一步，一个个凶神恶煞般的盯着木先生和罗麟。

    罗麟吓得哆嗦了一下。

    木先生不紧不慢的，又是一挥手，一个长宽一尺，厚达六寸的玉匣子悄然浮现。

    华焱身体一晃，快如闪电般一把抓过了玉匣子，然后小心翼翼的将其打开。

    玉匣内是三个拳头大小的血精，一枚呈紫色，一枚呈金色，一枚呈血红色。

    紫色的血精中，隐隐可见日月星辰起落旋转。

    金色的血晶中，不断生出山川河岳诸般异象。

    血红色的血晶中，则不断喷出一缕缕红色雾气，其中可见无数子民耕作渔猎、膜拜天地，一股强烈至极、精纯至极的战天斗地的意志宛如实质从中不断喷出。

    “真是……完美！”圣夭和华焱的嘴角隐隐有涎水渗出。

    “三十六年中，历次讨伐战，战死的三皇营三皇传承人共计两千七百九十五人。”木先生轻叹道：“我家大人用无数灵药栽培他们，让他们凝聚出的三皇精血，拢共也就得了这么三团。”

    “那些灵魂结晶也就罢了，想来这三团三皇精血……呵呵，两位尊贵的大人，还请你们给一个公平的价格。”

    木先生、罗麟等人在这里交易。

    两百里外，遍体鳞伤的巫铁正趴在一块大石上，大口大口的咀嚼着一株株药草，眉心法眼微微张开，眯着眼眺望着这边的动静。

    老铁匍匐在巫铁身边，两只深邃漆黑的眼睛死死的盯着这边。

    老铁的身体微微的颤抖着，一股莫名的疯狂杀意在他体内蓄势待发，巫铁能清晰的感受到，老铁体内那宛如快要爆发的火山一样恐怖的力量。

    “打不过啊！”巫铁轻轻的说道。

    “打不过，也要打。”老铁很艰难的挤出了几个冰冷的字。