    “就是这里。”

    当诺艾尔和荧研究恋爱问题时，在低语森林中，安柏和凝光站在一座巨大的石门前，门上印着繁杂的金色符文，不断流动，封印着什么东西。

    “诶，这处遗迹……”

    安柏刚想为凝光解释遗迹的来源，却发现自己根本没有关于这处遗迹的记忆，丽莎小姐也没有提供任何说明。

    一处未发现的古代遗迹！

    安柏立刻紧张起来，将背上的弓拿在手中，保持警戒的状态。

    “不必担心。”

    凝光的手上，缓缓旋转着褐色的魔方，发出淡黄色的的元素链条啊，指向凝光面前的大门。

    随着空气中，岩元素力的高涨，凝光的身形开始漂浮起来，大量的元素之力围绕着她旋转，强大的压迫力让安柏都喘不过气。

    与之相反，附着繁杂金色符文的大门逐渐暗淡下来，仿佛是凝光手上的方块，消弱了大门封印的力度。

    终于，当凝光缓缓从空中落下时，金色封印完全消失。

    就在两人对视一眼，准备推开大门时

    安柏的瞳孔中散发出了红色的荧光，她歪了一下脑袋，“周围有异常的动静。”

    “嗯？”

    凝光散去手中的方块，侧耳静听着，在不远处，有着某种齿轮正在转动的声音，嘈杂的震动之后是沉重的脚步声。

    回首望去，一个巨大的身影，从地上站了起来，顶部发出了猩红的光芒。

    “是遗迹守卫！”

    安柏凝重的说，刚刚凝固解开遗迹封印的动作好像激活了它，现在，这个遗迹守卫已经将她们锁定成了敌人。

    “这可不太妙……”

    安柏一向都是很讨厌和遗迹守卫战斗的，因为箭矢的伤害在护甲极厚的遗迹守卫面前，仿佛就是在刮痧，除非箭矢击中遗迹守卫的弱点，也就是头顶的眼睛，或者使用兔兔伯爵，否则，安柏的箭矢几乎无法对遗迹守卫造成伤害。

    只不过，这只遗迹守卫似乎有点不同，除了满身的铁甲外，四肢上竟然还泛这一道道火元素的痕迹，巨大的火元素拳头，看起来格外恐怖。

    “这只遗迹守卫，似乎有点不一样？”

    安柏皱眉，疑惑的看着蹲下的遗迹守卫，挽弓，开始瞄准这只庞然大物的眼睛。

    “有点奇怪，不过……”

    看着已经摆出发射导弹的姿态，锁定两人遗迹守卫，凝光的嘴角勾起一抹微笑。

    “璇玑屏！”

    一道借由黄金、黑曜岩与巨量的岩元素构建出坚固的淡白色屏障，挡在了安柏和凝光的身前，遗迹守卫发出的六枚导弹撞击在了璇玑屏上，被全部拦下。

    虽然挡下了遗迹守卫的攻击，凝光却没有高兴起来，反而盯着地上掉落的红色岩元素结晶，出言提醒一旁挽弓的安柏。

    “这个遗迹守卫确实不太一样，他的攻击，带有火元素力。”

    “了解！”

    安柏娇喝一声，随后沿着建筑边缘的柱子迂回，向着遗迹守卫逼近。

    红色身影再次出现时，已经飞在了遗迹守卫的上方，举起了凝聚着纯粹的力量的弓箭，对准遗迹守卫的头部核心猛射了一箭。

    “呃啊啊……”

    遗迹守卫的弱点被击中，发出了电子合成的声音，向后退了一步，机械性地扭转着身体，安柏又是一箭，再次准确的射中了它的核心，金色的眼睛暗淡下来，遗迹守卫的身躯立刻被紊乱的电流充斥着，失去了动力坐在了地上。

    凝光有些惊讶地看着安柏的战斗过程，百发百中的弓箭技巧，两下就解决掉了遗迹守卫，这里的地势并不开阔，断壁残垣又增加了射击的难度，安柏能轻松两箭击碎遗迹守卫的核心，可以说是相当厉害了。

    虽然遗迹守卫的体型很大，但只要击中弱点，也是可以轻易制服的敌人，当然这是弓箭武器的专属，毕竟核心是在头顶很高的位置。

    “嗯哼～不堪一击。”

    安柏昂着头，得意的对着凝光笑了笑。

    “等等，别掉以轻心。”

    凝光看着毫无生气的遗迹守卫，谨慎地提醒道。

    “诶？没关系啦，凝光。”

    安柏的弓箭上凝聚着炽热的火焰，对准遗迹守卫的核心，准备用这最后一箭，彻底击碎远处巨大的机器。

    “轰！”

    一声巨响，安柏的箭矢和遗迹守卫来了个亲密接触，火焰和崩碎的泥土遮挡了两人的视线。

    安柏神采奕奕的向前，准备检查一下刚刚的攻击是否完全摧毁这台遗迹守卫。

    “唔哈哈哈～”

    伴随着奇怪的声响，在安柏警惕下降时，在她身前，原本应该破碎的遗迹守卫猛然站了起来，两只机械手臂锤在地上，关节伸长，然后在原地快速旋转起来，狂风四起，地动山摇，遗迹中激起剧烈的回声，碎石从柱子上滚落。

    “不对，这个遗迹守卫，免疫火元素！”

    呼啦地一阵风从地面席卷而上，安柏的红色衣服瞬间被掀起，在她还没反应过来的时候，整个人也头重脚轻地被风浪掀飞。

    “啊啊～”

    安柏被风浪掀起，摔在了地上滑行出了一段距离。

    凝光刚想冲进去，救出安柏，一对带有火风双元素的石拳，从掀起的漫天沙尘中冒出，直直的向着凝光攻来！

    “为了…荣耀……”

    电子的声音从遗迹守卫胸口冒出。

    凝光刚想放出璇玑屏，突然听到绝无可能有意识的遗迹守卫说话，一时分了神，来不及抵挡，双手象征性的护在胸前，被巨大的冲击力冲飞了出去，落在了不远处的空地上。

    “咳咳咳！！”

    优雅不再，凝光艰难地从地上站起，洁白细腻的脸沾上了泥土，口中发出阵阵干咳，胃里更像是翻江倒海一般。

    然而此刻，遗迹守卫高高跃起，布满火元素力的双拳合起，向着凝光砸来。

    没有人会怀疑，这对巨大的拳头之中，蕴含着怎样恐怖的力量。

    ——————————————

    PS：感谢皮卡丘使用了万雷天牢引的1500点币打赏，我好慌？！的100点币打赏！

    另外，求求月票啊，明天上架爆更噢！(*'▽'*)?

