    嗷呜的声音戛然而止。

    现实世界，房间里。

    白烨一只手提着幼龙的脖子，一只手托着它的双腿。

    掌心上，一只和守宫差不多大的，除了眼睛颜色不一样之外，其它全部都是纯黑的幼龙正惊恐的望着自己，白烨能感觉得到它在挣扎，想要挣脱自己的魔爪。

    “叫爸爸。”白烨拍了一下它屁股。

    白烨觉得自己需要树立主人的威严，不然等它以后长大了，可能就不是自己看它可爱了。

    干瘪瘪的，刚出生的小家伙屁股墩儿上一点肉都没有。

    白烨感觉自己捏着的是一个发酵的面团。

    原始阴影幼龙吓呆了。

    刚出生的它，画面一转就突然出现在这里，面前还有一个好凶的人类。

    至于为什么知道白烨是人，它也不知道，脑袋里就是突然冒出了这个称呼。

    它张了张嘴，憋了好一半天，最终从喉咙里发出一声动听的……嘤？

    ……

    “以后，我就是你的御使了，你要学会保护我，爱护我，珍惜我，听我的话，不能随便打御使，不能随便凶御使，以后去哪里都要给我汇报。

    虽然你是龙，但你还小，把握不住，所以以后你收获的所有宝物都暂时放在我这里帮你保管，等你成年以后我再还你，你们龙族成年需要几千年来着……”白烨坐在板凳上，身体前倾，絮絮叨叨。

    桌子上，幼龙摇摇晃晃，像个好奇宝宝一样。

    它低着头，左闻闻，右嗅嗅。

    很快锁定了第一个目标，玻璃水杯。

    但白烨发现自己猜错了，它的目标不是玻璃水杯，而是玻璃水杯的影子。

    它低下头，亮灰色的眸子睁得很大，不停的嗅着。

    看着这个正在对玻璃水杯影子很感兴趣的幼龙，

    白烨还没想好给它取什么名字。

    桌上的影子，在窗外月光的照耀下，被拉得很长，明明是虚幻的影子。

    但却被它直接触碰，前肢龙爪一勾，爪子没入影子里，随后仿佛勺起一瓢蜜糖，粘稠而又拉丝的影子被幼龙舌头一舔，就吞进肚子里。

    玻璃水杯影子似乎不太符合它的口味，吃了一口后就苦着个脸，一脸嫌弃的走开。

    细长的尾巴轻轻甩动，小屁股一扭一扭的。

    又跑去吃桌上水果的影子了。

    这一次微酸带甜的水果影子似乎比较符合它的口味，幼龙很快吃了个精光。

    一开始还用爪子勺，后面干脆趴下去，用舌头舔，拒绝中间商。

    水果的影子越来越淡，随着影子被吃光，桌上的水果孤零零的摆在桌上，月光照射下，桌上其它物件都有影子，唯有这个水果什么都没有。

    紧接着，白烨就看见，原本新鲜的水果迅速衰败，表皮凹陷，色泽无光。

    而它的身下，重新长出新的影子。

    正在闻卫生纸影子的它瞬间转过头，兴奋的跑到水果前吃影子。

    这一次影子被吃掉后，水果继续衰败，这一次水果表面浮现了许多黑点，衰败得更加严重。

    白烨将这一幕看在眼底。以影为食，这很神奇。

    而且影子被吃掉后，还会重新长出来，但应该会消耗某种东西。

    白烨猜测可能是生命力。

    打开状态栏。

    【原始阴影之龙】

    【等级】超凡下品

    【品质】高等传说

    【属性】阴影

    【技能】阴影吞噬、暗影之躯（被动）、阴影侵蚀

    【肉身】

    力量：超凡下品

    敏捷：超凡下品

    体质：超凡中品

    精神：超凡中品

    【酬勤点】0

    看完原始阴影之龙的属性，白烨心跳加速了，它的四维属性，居然有两种超越了它的等级。

    预料之中的强大。

    白烨之前一直以为御兽的四维属性无法超过等级，最多与等级持平。

    但眼前这个生物打破了白烨的猜测，四维属性居然可以超越等级打破等级的上限，这就是传说品质的魅力吗。

    从四维属性来看，原始阴影之龙侧重的属性是体质与精神。

    居然还是一个小沙包。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    阴影吞噬应该是它吞噬影子的能力，白烨已经见识过了。

    除了吃影子之外，白烨还不知道有什么其它作用。

    但白烨猜测，既然是吃，那肯定能长身体。

    说不定吃影子就能增强幼龙的实力。

    除此之外，这应该也能作为一种攻击手段，被吃掉影子的单位会消耗某种物质才能重新生长出影子。

    剩下的暗影之躯是一个被动。

    白烨怀疑它能接触影子就应该和这个被动有关。

    至于其它效果需要后续测验才能清楚。

    最后一个技能是暗影侵蚀。

    这个技能名字很有意思，听上去有各种可能。

    “你会暗影侵蚀吧？”白烨询问幼龙。

    正在闻白烨影子的幼龙被白烨提起脖子，像抓小鸡仔一样提起来。

    “别乱闻。”白烨说道。

    这可不能乱闻，见识过它的本领，白烨明白，要是一不小心咬了自己灵魂一口，后果难料。

    “嗷嗷，嗷嗷呜。”被提起命运的后颈，小龙拼命挣扎。

    “看看阴影侵蚀。”白烨说道。

    随后，白烨就看见一股黑色的能量顺着脖子向自己的手扩散。

    仿佛套上一层武装色霸气。

    白烨的御之徽章自动苏醒，将侵蚀的能量阻隔在外。

    同时因为签订了魂契的缘故，对主人出手违背了契约。

    幼龙这一次发出更凄惨的哀嚎，来自灵魂的疼痛终于让它刻苦铭心。

    ……

    幼龙这一次终于听话。

    它乖巧的坐在地上，眼珠溜溜直转。

    以它为中心，周围的地面翻滚。

    从水泥地变成黑色的沼泽地。

    并且还在逐渐向外扩散。

    幼龙站在阴影沼泽上如履平地，白烨丢了一块烧焦的木炭下去。

    木炭陷入阴影沼泽。

    “取消阴影沼泽。”白烨说道。

    黑色的阴影沼泽取消，地面重新变成水泥地。

    但刚才丢进去的那块木炭，却清晰可见。

    一半露在外面，一半镶嵌于水泥地中。

    木炭天然雕饰，仿佛原本就处于水泥地里。

    “只是将地面软化的功能么……”白烨皱眉思索，虽然这个能力也不错，但需要施展的时间太长，而且扩散速度也缓慢。

