
　　“那你先回答我一个问题。”西莉亚冷笑。

　　“说。”

　　“你对林芙是什么感受？”她忽然问，“你喜欢她？对她心动了？心软了？”

　　兰斯愣了一下，少年完美的面容上浮现一抹恼怒之色，“西莉亚别人都说你疯了，我还不相信，现在看来你真的疯了，疯的很彻底。”

　　说完，竟然连昨夜的事情都不追究了，转身就走。

　　“我以前见过林芙。”

　　西莉亚忽然喊道。

　　“嗯？”

　　兰斯猛然回头，不可置信的看着她。

　　西莉亚终于露出得逞的冷笑，“没错，就是你想到的那样，我在阿芙的卧室里看到过林芙的画像，是她亲手画的，十分宝贝的收藏在盒子里，心情不好时就喜欢拿出来看。”

　　整个皇室，也就只有西莉亚才可以称呼小公主阿芙的小名。

　　这是芙蕾雅特许的。

　　“那张画像和林芙本人有八分想象，我，不，会，认，错。”说到最后，一字一顿，斩钉截铁。

　　也正是这样，她才会第一次见到林芙时失态到狼狈逃走。

　　事后，好几天她都沉浸在过去，走不出来。

　　兰斯也如遭雷击，少年挺拔的背影像孤松般耸立在风雪中。

　　“阿芙曾经跟我说过，画像中的人才是真正的她，我从未当真，毕竟阿芙的想法一直很天马行空。”说到这里，西莉亚声音一抽，竟然控制不住的发生了颤抖。

　　“我没想到，画像中的人居然是真的，你知道……我看到林芙时的心情吗？”

　　西莉亚说着神情渐渐的多了一丝癫狂，“我不知道，我都糊涂了，我查了林芙的资料居然查不到。”天籁小说网

　　当年政变时，他们年龄都还小，无法参与核心圈子，也只不过是被被人利用的棋子。很多事情，都是一知半解，到底谁是真正的叛徒，西莉亚一直弄不清楚。

　　她这些年都没放弃调查。

　　“这件事情你跟别人说过吗？”兰斯目光阴沉，一瞬不瞬的盯着西莉亚。

　　“哼！”西莉亚直起身子，冷笑一声，讽刺道：“你真当我傻？这件事情只要传出去，林芙立刻就会死。”

　　她很确定小公主的秘密只有自己知道。

　　当年的画像阿芙很宝贝画像，任何人都没说过，自己也是因为伴读的亲密关系，无意中发现的。

　　“你没说出去最好。”

　　兰斯说完就要走，却字啊一次被西莉亚喊住。

　　“你不好奇我去见了谁吗？”

　　“谁？”

　　西莉亚慢条斯理的坐在一旁的沙发上，完全的掌握了主动权，“除非你跟我合作，否则我不会告诉你的。没有人会傻到把秘密分享给是立场不明的人。”

　　兰斯这次也不走了，返回到西莉亚面前，气场笼罩在头顶，危险的气息扑面而来。

　　但西莉亚却丝毫不惧。

　　“你的立场是什么？”

　　西莉亚瞬间想失去了浑身刺的刺猬，眼神深处的癫狂慢慢的消失，她垂下头，声音颤抖着说：“我只想报仇，给我自己报仇，给阿芙报仇。这些年我没有一天睡好过，只要一闭上眼睛就是被人掌控命运的无助，被人当棋子的屈辱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第136章 我不会认错免费阅读。https://xs.23sk.com 