    小楼前。

    林天站在那里，整个人忽然飞上了空中，一步步踩踏虚空，走到了小楼上方。

    “飞行！”

    龙零吃惊不已。

    人怎么可能飞行呢，这有点打破自然规律啊！

    即便是一些异能者，幻化出翅膀，但那也是需要借助翅膀的力量才可以做到飞行，而林天却没有借助任何东西，就这么飞了空中，且在空中行走如履平地。

    这太不可思议了！

    然而更加不可思议的还在后面。

    只见林天的身上忽然出现了一尊巨大的佛教金刚，散发着剧烈的光芒。

    突然。

    林天虚空一掌摁下。

    一道巨大的金刚掌从天而降，轰响了那一座小楼。

    顿时。

    偌大的小楼在金刚掌的恐怖力量和先天真元之力的碾压下，瞬间化作了齑粉。

    甚至，地面也被林天打出了一个坑洞。

    一掌之威恐怖如此！

    “这简直比导弹还厉害啊！”

    龙零张大了嘴，露出了十分夸张的表情。

    这时，他才知道自己之前远远低估了林天的实力。

    这不是十阶！

    一百个十阶都不够林天一掌杀的，这是远远超越十阶的层次，至于是什么层次，恐怕除了林天之外，没有人知道了。

    摧毁了小楼，林天飞回了龙零的身边。

    “龙零组长，我的实力足够猎杀恶蛟了吗？”

    林天得意道。

    “够，够，太够了！”

    龙零狠狠点头，说话都有些语无伦次了，且身体都不经意间有些低微了起来。

    站在林天这么一尊恐怖的存在面前，他压根都不敢挺起胸腹了。

    压力太大了！

    忽然。

    龙零问道：“林天客卿，我能不能叫上一些异能组的成员，观摩你大战恶蛟？”

    “可以，我不介意！”

    林天无所谓道。

    他只要猎杀恶蛟，取它的血液，再将恶蛟的胡须做符文笔即可。

    至于其他的事情，他不关心。

    “好，我再就安排一艘大船，再让异能组的一些成员过来。”

    龙零开始拿起电话，吩咐了起来。

    当龙零一切吩咐好之后，夜深了。

    天黑自然不利于行动，也不利于寻找恶蛟。

    于是，林天与龙零商议了一下，第二天清晨便出发。

    一夜无话。

    第二天清晨。

    南口市，港口。

    一艘大船已经停靠在那里了，十来名异能组成员都站在了船上，都是林天之前打过交道的那些异能组成员。

    天一，天七，天九，地十三……

    “龙零组长，林天客卿！”

    异能组的成员们纷纷向龙零组长和林天客卿打招呼。

    上了船，大船开动了，驶向了恶蛟所在的那一片海域。

    船上。

    天一询问龙零：“龙零组长，你跟我们说要观摩林天客卿猎杀妖兽，让我们过来围观，到底是猎杀什么妖兽，你也不提前说说。”

    “如果我说了，你们会吓得不敢过来。”

    龙零哈哈笑道。

    “怎么可能呢，在你眼里，我们难道胆子就那么小吗？”天七不服气道。

    “好，你我就说了，你们坐稳了！”

    龙零神秘兮兮道。

    十几个异能组成员一个个端庄稳坐，竖耳倾听。

    “林天客卿是要猎杀恶蛟！”

    龙零缓缓道。

    恶蛟！！！

    听到这个字眼，所有人脸色剧变，恐惧，慌张，身体都忍不住颤抖起来。

    天一顿时感觉头皮发毛，颤抖道：“组长，你别给我们说是那一头曾经硬撼军方导弹，一口吞吃掉一名九阶异能者，在海里纵横无敌的那头恶蛟？”

    “不错，正是那头恶蛟！”龙零点头。

    一旁的天七连忙苦笑道：“龙零组长，咱们现在下船还可以吗？”

    “不行，你们必须去观摩。”龙零直接命令：“每个人都不得提前离开，放心吧，林天客卿的实力远超于你们的想象，恶蛟不是林天客卿的对手，你们还不相信我吗？若是很危险的话，我会去吗？”

    其他人一听，心中不由多出了一丝希望。

    这时，他们俱皆看着林天，很难想象林天怎么跟一头无敌般的恶蛟厮杀。

    几个小时后。

    恶蛟所在的海域到了！

    “龙零组长，你有什么好建议引出那头恶蛟吗？”林天问道。

    若是实在没有好的办法，他就只能潜入大海之下寻找恶蛟了。

    以他的实力，海水的那点压力根本不算什么，而且他也可以长时间不用呼吸。

    “用血肉，充满血迹的血肉，我在船上已经装了不少羊，杀了丢尽大海，绝对可以引出恶蛟。”

    龙零肯定道。

    “好，那就按照你说的办。”

    林天将引出恶蛟的任务就交给了龙零。

    龙零吩咐人斩杀养，然后让尚未未曾死亡的羊丢尽了海洋之中。

    一只只羊在大海中拼命挣扎，鲜血染红了这一片海水。

    龙零忙得不亦乐乎，而天一等人却紧张地看着海面，生怕那头恶龙突然窜出来，吃了他们。

    “将船开的稍微远一点，免得到时候战斗波及到你们。”林天命令道。

    听着林天的话，天一等人投来感激的目光，恨不得立马保住林天的腿，直呼英明。

    渐渐地。

    船开得稍微远了一点，但也不是很远，也就几百米而已。

    林天坐在船头，闭目养神，静静等待着。

    忽然。

    林天睁开双眸，看向了不远处的海面。

    “来了！”

    林天低声道。

    这时，龙零是一脸兴奋，但也有着一丝紧张，而其他人却满是惊恐了。

    “恶蛟出来，咱们不会完蛋了吧，我可还没娶媳妇呢！”

    “你没娶媳妇死了也就死了，关键是我娶了一个如花似玉的媳妇，我可舍不得死啊！”

    “秀恩爱，滚！”

    几句话玩笑，让十几个人的气氛缓和了一点。

    这时。

    海面翻滚起来。

    “昂~”

    伴随着一声龙吟，一个蛟龙头出现在海面上，一口吞下了一只死亡的山羊。

    那巨大的龙眼散发着森冷气息，让在场的人们浑身一寒。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

