    “看见了吗，这位大长老，他要是没有进司法堂，安安心心地在他家族里待着，就不会死。”云山指着文件，“他没有死的话，活到现在不比谢焕然厉害？”

    进到司法堂的那一刻，生命就已经不属于自己了。

    “你以为他不想活着吗？是因为他把你们的生命，凌驾在自己之上！”云山眼睛也红了，“明明是为了保护你们死了，你怎么敢说出这种话？”

    樊家大长老咬着牙。

    这句话仿佛是一个巴掌，让他脸上火辣辣的疼。

    “还有！”云山一只手从箱子里拿出了一副画像，另一只手抓着樊家大长老的脖子，逼近，“你看着古牧护法的脸，你还要说司法堂是垃圾废物不公不正管不了事吗？”

    樊家大长老愣愣地看着画像。

    画像上的老者和眉善目，笑容和煦。

    很久远的记忆在这一刻破封而出。

    那都是一百多年前的事情了。

    樊家还是中型家族，林、谢、月家还没晋升顶级三大世家。

    当时排名第二和第三的家族联起手来攻击周边的其他家族，他们挡不住，向其他势力求助。

    但其他势力都不愿意蹚浑水，只有司法堂来人了。

    樊家大长老印象深刻，彼时他还小，只有八岁，修为跟没有一样。

    因为救他，保护他不受到伤害，这位古牧护法宁愿自己被敌人刺中了腹部，也要把他送到安全地带。

    虽然古牧修为高强，但背腹受敌，最后还是死在了战场上。

    敌人没有留下他的尸体，烧成了灰烬，扔进了河里。

    古牧一人救了上百人，他的家人却连他的骨灰都没有拿到。

    诸如此类的事情不胜枚举。

    也是因为司法堂，古武界这一百多年再没有大战事发生。

    樊家大长老完全说不出话来。

    他在家族里享乐，拥有足够修炼资源晋升的时候，司法堂驻扎在各大家族边界的护卫，时时刻刻都生活在生死之间。

    累了是倒在地上就睡，能吃到热馒头都很开心。

    没人想过他们也有家人也有朋友。

    “你的安定，你的修炼资源，都是这些死去的人换来的，到头来却怪到司法堂身上。”云山冷笑，“真是好一个白眼狼！”

    “好了。”傅昀深眸光淡淡，“收好东西，把他带下去。”

    云山冷哼了一声，也不再多说，和云雾一起架着失魂落魄的樊家大长老下去了。

    厅内任是一片寂静。

    长老们显然也被伤了心。

    “司法堂主动为古武界奉献牺牲，到了某些人嘴里，却成了废物垃圾不管事的狗屁玩意。”大长老拳头握紧，“难怪，愿意加入司法堂的人越来越少。”

    谁会没事做这种吃力不讨好，还要挨骂的事情？

    好人难做。

    哪怕一件事情做不好，都会被骂。

    因为管不了谢焕然，司法堂的牺牲全部被否决了。

    仿佛是一个笑话。

    大长老闭了闭眼，声音颤抖：“我为地下埋骨的前辈们寒心啊。”

    古牧、许云峰要是泉下有知，知道如今的后辈不仅不念他们的牺牲，反过来骂司法堂没本事管谢焕然，又会是什么心情？

    “大长老不必寒心。”傅昀深淡淡，“能说出这种话的人，有这种想法的人，本身就自私，不懂得考虑他人。”

    “司法堂没有保护他的必要，也不值得被救。”

    君子捐躯，小人得志。

    古武界倾颓，是正常的事情。

    “昀深。”大长老怔了怔，低声，“等我们哪一天也走了，就只有你了。”

    他神情郑重：“你修炼速度很快，我相信不出十年，你一定能宰了谢焕然，为古武界除害。”

    傅昀深沉默片刻，笑了笑：“十年，变数太多了。”

    “我已经让右护法盯紧谢家了。”大长老说，“如果再发生这种事情，就让其他家族迁居去世俗界，我们司法堂封锁死古武界的通道，同这个老东西同归于尽！”

    谢焕然这么久都没有动司法堂，也是因为古武界的通道钥匙，只掌握在司法堂手中。

    没有其他人知道。

    没了司法堂，古武界就永久封闭了。

    所以司法堂哪怕顶尖武力一次次折损，地位也依旧不可撼动。

    “还不到那一步。”傅昀深淡淡，“我们要找个人。”

    “谁？”

    “风修。”

    “风修？他？”大长老失笑，“他估计是已经死了，要不然不会这么久都不出来的。”

    二长老却是开口：“大哥，也不是没有可能，昀深说得对，风修前辈也有可能活着，这样，你交给我一只护卫队，我和老三去找他。”

    三长老颔首：“打听到消息，谢焕然最近闭关了，至少是三个月。”

    大长老思索了一下，也就同意了：“好，你和老三领队，我去准备东西。”

    他起身出去，其他几个长老也都纷纷离开。

    “你咋突然就笑上了？”二长老走之前，看了傅昀深一眼，“笑什么呢？”

    傅昀深没抬头：“嗯，给女朋友发短信呢。”

    二长老：“……”

    他一想起他儿子七十岁了，还在打光棍。

    顿时火冒三丈，怒气冲冲地往外走。

    大长老奇怪：“老二，你怎么了？谁惹你了？脸这么臭。”

    二长老咬牙切齿：“我打我那个不孝的臭小子去！”

    哪天他要是死了，连个孙女都看不到，多亏。

    大长老：“……”

    **

    武道联盟。

    嬴子衿刚一到，就被管事叫住了：“请小姐稍等片刻，我家盟长马上亲自出来迎接！”

    嬴子衿停下。

    她来武道联盟的一个原因，也是因为想在这里看看能不能找到风修。

    程远很快就出来了，亲自把女孩迎到了自己的书房里。

    程瑾也在。

    “师妹，终于又见到你了，我是你师兄。”程远很热情，“没想到师傅又收了一个徒弟，还是个姑娘，师妹这天赋，不是一般的好啊。”

    嬴子衿微微挑眉，也没戳破：“师兄好。”

    “好好好，太客气了。”程远笑得合不拢嘴，“师妹，坐坐坐，臭小子，去端茶。”

    程瑾只能任劳任怨地走过去，将两杯茶奉上：“义父，师叔，喝茶。”

    嬴子衿想了想，还是把口罩摘了下来。

    手在脸上一盖，去除了所有的易容伪装。

    看见女孩的真容之后，程瑾一下子就愣住了，他震惊脱口：“是你？！”

    程远诧异：“你认识你师叔？”

    “你居然……居然是古医古武双修！”程瑾几乎失声了，“你还已经是古武宗师了？！”

    众所周知，林清嘉是古医古武双修第一人。

    她的古武修为是六十年左右。

    可现在，他的面前居然有一个古武宗师级别的古医？

    “刚突破。”嬴子衿颔首，看向程远，“师兄知道师傅在什么地方？”

    程远一愣：“师妹，这话不是我应该来问你？”

    嬴子衿敛眸沉思：“我好久没见过他了，所以想着你是不是见过。”

    “没有。”程远摇头，“师傅行踪不定，古武界又大，但他这么久不出现，我怀疑是他闭了死关，冲击更高的境界，也有可能……”

    也有可能在闭关的时候死了。

    “这样。”嬴子衿站起来，“师兄，我今天还有急事，明天再来。”

    她需要回去给温风眠再提升古武修为。

    “好说好说，我这段时间都不闭关，随时都在。”程远笑，“程瑾，送你师叔出去。”

    他看了程瑾一眼，意思很明显。

    嬴子衿的这件事情，不许往外传。

    程远的话，在程瑾心中就是圣旨。

    程瑾恭敬地拜了拜，把嬴子衿送出去。

    嬴子衿从武道联盟买了一些修炼资源后，准备回司法堂。

    迎面碰倒了带着两个男性护卫的谢念。

    谢念视力好，一眼就认出了女孩。

    “嬴子衿，你好厉害好牛逼啊。”她停下，拍了拍手，“古医界的古医听命于你，连司法堂的高层都有你认识的，你还认识谁？”

    嬴子衿侧头，眼神冷凉。

    “不过你放心啊，我不会动你。”谢念红唇勾起，“等古武界都变成我谢家的天下，你们也没地方去。”

    她高傲地抬了抬头，转身就走。

    但下一秒，一股大力传来，内劲隔空，直接将她拉了回去。

    谢念一惊，还没反应过来，就被人捏住了脖子。

    随后慢慢地被提了起来，双脚离地。

    空气的减少，让谢念的脸都变青了，眼睛微睁：“你敢——”

    程远听都没听，抬起手，照着谢念的脸上扇去。

    狠狠的，毫不留情。

    程远声音阴鸷冰冷：“你再嚣张？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    被恶意投了一星，求张免费的五星评价票＝3＝

