    “这是什么？”

    宋健看了一眼身旁的多陀罗，轻声问道。

    “杀戮光幕，这是杀戮光幕！”多陀罗一脸绝望的说道：“炙热峡谷中要诞生一名王者级BOSS了，这是为了让它积蓄晋级力量才出现的特殊现象，只有等到它成功晋级，光幕才会消失……”

    “为什么要叫它杀戮光幕？”宋健眉头皱了起来。

    “因为这段期间，被光幕笼罩的怪物，都会失去理智，变得狂暴，会疯狂的攻击身边任何一个活着的物体，哪怕是同一个种族的怪物，也都会相互攻击，直到光幕消失！”多陀罗似乎想到了什么不好的记忆，忍不住打了个寒颤：“我们死定了，死定了……”

    西琳和吐古曼的脸色也变得难看起来，互相对视一眼后，西琳微微点了点头，吐古曼大声喊道：“这次任务，所有人的奖励翻倍，只要我们少爷能够安全离开炙热峡谷，每人再奖励一件暗金品质的装备！”

    先不说奖励翻倍，光是一件暗金品质的装备，对于冒险者来说，就已经是极为丰厚的报酬了，他们完成十几次任务的报酬，也不一定能够买上一件暗金品质的装备。

    不过众人并没有露出欣喜的神色，反而一个个满脸哀色，他们大多都是在凤鸣城讨生活的，对于杀戮光幕自然不会陌生，每过几年，炙热峡谷都会有怪物晋级王级，可能会成功，也可能会失败，但是只要杀戮光幕出现，对于身处炙热峡谷的冒险者来说，都是一件让人绝望的事情。

    就在这时，一名冒险者突然箭一般的朝着远处冲去，直接脱离了队伍，不一会的功夫，就消失在众人眼前。

    “哼，蠢货！”多陀罗看了一眼那名快要消失的冒险者，眼中露出了一丝嘲讽的神色。

    “他这是做什么？”宋健有些奇怪，这种危险的时候，竟然还敢脱离大部队独自行动，这人是不是有些自大了？

    “杀戮光幕期间，怪物们会疯狂攻击所有生物，聚集生物越多的地方，受到的攻击也就越多，我们这么多人聚在一起，很容易吸引周围的怪物……”多陀罗解释道：“那个蠢货就是想要独自一人，以免受到怪物的围攻，但是这种时候，人越多，力量也就越大，而怪物们是不会联合的，我们聚集在一起，反而生存力会大大提高……”

    多陀罗说完，几名原本也想脱离队伍的冒险者，顿时脸色一变，变得安静了下来。

    “少爷，情况有变，看样子你只能下次再捕获三尾火蝎，现在最重要的任务，是保证你的安全！”吐古曼低声说道。

    西琳脸上露出了愤怒的神色，但他也无可奈何，这种情况下深入炙热峡谷根本不是去捕获三尾火蝎，而是自杀。

    “只能先如此了……”西琳犹豫半天，终于点了点头。

    吐古曼嘴角浮现出了一抹诡异的笑容，但很快消失不见，他转过身对其他人大吼道：“任务内容改变，所有人以保护西琳少爷为第一目标，捕获三尾火蝎的任务放弃！”

    所有人听到任务内容改变，顿时心里一松，脸上露出了轻松的神色，就算任务奖励再丰厚，但对于死人来说，是没有任何意义的。

    如果不深入炙热峡谷，只是待在原地等待杀戮光幕消失，还是有一线生机的，再加上暗金装备的诱惑，冒险者们的士气，顿时提升了许多。

    但是宋健的脸色却变得难看了起来，他来可不是为了完成任务获得奖励的，只不过是想要借助这些人的力量搜寻库伦大师而已。

    如果这些人只是想要死守在炙热峡谷入口处，那么对于宋健来说，他们就毫无用处。

    “要不要用武力逼迫他们进入炙热峡谷深处？”宋健脸色阴晴不定，脑海中念头飞转，不过很快，他就放弃了这种想法，如果真这么干了，那么这群人一个也活不下来，在死亡的逼迫下，他们可是什么都能做出来的，就算被宋健物理胁迫，到时候出工不出力，也根本没有效率可言。

    “看来，只能我一个人去寻找了……”宋健在心里叹了口气，决定自己独自行动。

    就在他准备离开队伍时，一只浑身鲜血的怪物，朝着众人冲了过来。

    这只怪物看起来好似一只巨大的犀牛，浑身闪烁着电光，鼻尖三根一尺多长的犀角不断炸起雷光，发出轰隆隆的声响。

    “雷光兽，是雷光兽！”众人脸色大变，这可是一只一百二十级的雷光兽，而且还是一只领主级BOSS，一百二十级，已经处于三级战力巅峰的雷光兽，半只脚已经踏入到传奇领域，现在更是在杀戮光幕的加持下，变得狂暴起来，实力飙升。

    如果这群冒险者能够齐心协力，还有可能将这只雷光兽击杀，但是能被一群裂地兽赶到炙热峡谷里的一群人，怎么可能会齐心协力？

    原本刚刚提升了一点的士气，顿时瓦解，许多人已经开始计划如何逃走，根本没有一个人考虑如何击杀眼前这只雷光兽。

    “宋兄弟，我们一起逃吧！”多陀罗低声说道：“这根本不是我们能够对付的……”

    宋健没有说话，只是抽出了暗金品质的长剑，朝着雷光兽狠狠劈去。

    无数灵剑在空中凝聚，如流星雨般朝着雷光兽飞了过去；

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声响起，宋健看了一把手中长剑，在剑刃上出现了一道七寸多长的裂缝，一些细小的金属碎片，不断的朝着四周崩裂开来。

    “果然，根本无法承受所有剑气的涌入……”宋健脸色顿时变得难看起来。

    这只雷光兽的等级太高，等级压制的厉害，如果无法施展出业火红莲剑阵，根本不可能对它造成致命伤害，但是手中的这柄备用长剑，根本无法承受所有剑气，刚刚涌入三分之二的剑气，长剑就直接损坏，万剑诀提前释放。

    两百多支灵剑朝着雷光兽飞了过去，轰鸣声不断响起，所有冒险者目瞪口呆，他们从来没有见过威势这么大的技能。

    “这，这难道就是剑法奥义？”西琳睁大眼睛，一脸不敢相信的模样，旁边的吐古曼脸色阴沉的可怕，原本以为只是诱饵的炮灰，竟然拥有着如此恐怖的技能，这已经超出了他的计划。

    “该死的，又出现了变数，为什么每次我的计划都会莫名其妙的出现类似的变数……”吐古曼心中暗骂，脑海中念头飞转，他必须尽快做出针对性的对策，否则的话，这次计划要是再失败，他想要留下一具完整的尸体，都会成为一种妄想。

    ……