    “哈哈，刚刚就在议论凰小姐，眼下一见果真是名不虚传，倾国倾城，绝代佳人啊！”岳贲眼珠子一转，第一个反应过来，奉承道。

    “滚！”

    清冷的声音从凰口中吐出。

    岳贲脸色僵硬。

    就连南宗的哪位青年都是如此，所谓打狗看主人，岳贲虽然不怎样，但他代表的还有南宗的一份子，眼下大庭广众下羞辱，有没有将他南宗放在眼中。

    一群人也露出了异色。

    一个女人，倾国倾城，性格又是如此的独到。

    有古怪的眼神落在了战九歌身上，想着：这等女子，他降服的了吗？

    海滩上，一些察觉异样的人纷纷抬头看去，将目光落在哪一身男衣的少女身上，月辉，星光弥漫散落在她的周身，将她衬托而起。

    宛若是天地的主角，所行之处，星光环绕。

    “凰！”战九歌也脸色不怎么好看，他隐约知道为什么来了。

    “闭嘴！”凰冷叱。

    一行人神色更古怪了。

    本以为凰是仗着战九歌才如此的放肆，现在，有些意外了啊。

    战九歌脸色讪讪，却心虚理亏，不敢反驳。

    凰冰冷的眸子从他身上掠过，又看向了一位位场中之人，声音清冷道：“声明一下，我与战九歌之间毫无关系，一丝一毫的关系也没有！”

    “所谓的谣言，所谓的一切，都是他一厢情愿！”

    如此直白的言语，让每一人都心脏停止了跳动。

    这女子。

    有些霸道啊。

    他们的目光落在战九歌身上，想知道他现在是什么心情。

    “真的，一丝可能也没有吗？”战九歌声音近乎颤抖。

    “一丝也没有！”清冷的声音，宛若是最后的审判，不给予一点的希望，让一颗热心千疮百孔，冰冷残破。

    说完后，少女转身。

    如这一次出现只是单纯的澄清一个事实。

    万无双唇角微微翘起，玩味道：“凰，战九歌喜欢你众所皆知，眼下却直言不讳的拒绝，莫非是心有所属了？”他眯起眼，看凰怎么破解。

    “是！”

    凰直言不讳，如在阐述一件平静的事。

    一人人都呼吸急促了起来。

    从她的出现，倾城容颜，到身上独有的气质，不同于其他少女娇柔更令人心动，令这些天才有强烈的征服欲，可现在听到竟已被人征服，一个个都呼吸急促，僵硬了起来。

    万无双眯了眯眼，真是令人意外啊，却又道：“噢，这样说，那个人是不是比起九歌兄更加的优秀？”

    “不可能！”众人都在心底想着。

    在座的都是东州最顶尖的天才，却无一人敢说能比战九歌优秀。

    “是啊！”那少女忽然笑了一下，笑容灿烂，如一朵朵花悄无声息的绽放，迷倒了不知多少人，让不知多少人沉醉在其中。

    “完了！”

    这个笑容，让人们知道，凰真的是心有所属，并非是妄言。

    “是谁！”战九歌呼吸急促。

    凰看向他就莫名的反感，道：“是谁，一个你不配与他比的人！”

    说罢，她转身就走，留下一个被伤到极致的男人。

    还有一群看戏的人。

    南宗的青年看着凰的背影，忽然笑了一下，刚刚凰的冷叱让他脸色难看，觉得凰太过放肆，有没有将他们南宗放在眼中。

    现在看着战九歌的惨样，他忽然觉得刚刚不算什么。

    连战九歌都被如此的羞辱，说错话的岳贲被呵斥一声又算的了什么？

    只是。

    后知后觉的惊醒。

    凰，喜欢人了。

    他脸上的笑容也渐渐凝固。

    “他就是凰啊！”楚渊瞪大了眼，这个女子给他留下了深刻与不可磨灭的印象。

    一个女子，只身来到论道场对在场一位位天才视而不见，言行之间干脆利落，眉宇之间又有迷人的风采，尤其是那一笑令人沉醉迷失。

    “嘶，疼！”

    转眼，腰间有一团软肉被狠狠的狞了一下，让他五官一变，脸色痛苦。

    “哼！”

    随着则是娇哼。

    楚渊眨了眨眼，也不顾疼痛，凑上去一点，嘿嘿道：“怎么，你吃醋了啊！”

    “才没有呢！”陈渔别过头不去看他，可内心对那个女子还是留下了极深的印象，当真是好霸气，却又好漂亮啊。

    两人在亲切的交谈，可逐渐的就发现场中的气氛好像有些不太对劲。

    安静。

    死一样的安静，唯有自己与陈渔在打情骂俏。

    二人也意识到了什么，连忙正襟危坐，在云帆的一旁一动不动，只是眼角不断的瞄去。

    “嗯，忽然想起，宗门还有一些事，先告辞！”刀总一位天才起身道。

    白千秋挽留一下道：“不逗留了？”

    “事情紧急，告辞！”

    “我送送你吧！”一人也趁机起身。

    一行人都在此刻纷纷起身，不在逗留，还有什么可逗留的，刚刚看了这么一处大喜，战九歌的心都给碎了，再待下去不是得罪人吗。

    不少人纷纷起身。

    就连秦山宗，南宗等势力都有天骄起身。

    顾南取出一张古琴放置与身前，纤细洁净的手指轻轻拂过，一阵小潺流水的琴音响彻，让人们脸上的尴尬神色略缓。

    让场中的气氛也不再如此凝固，顾南声音清澈道：“我便以琴音送一下诸位吧！”

    “好！”

    一行人纷纷起身。

    云帆也随着起身，他看了一眼二人轻声道：“先别急，我去道一声话！”

    然而，他刚刚站起就看到万无双朝着战九歌行去，两人交谈了几句，期间战九歌脸上的神色变换不停，只可惜被万无双有意阻拦，其他人没能听到对话内容。

    云帆脚步顿了一下，摇摇头道：“我们走吧！”

    “嗯！”

    楚渊眨眨眼跟着云帆一起下去了，降临在海滩上时还有梦幻一样的感觉，同时也不再觉得那些表面风光的人就一定风光了。

    至少，刚刚在上面他听到了好多不曾听到的话，也看到了好多不曾看到的事。

    至少那有人说话小心谨慎，有人言语举止带着巴结，让他摇摇头觉得一点也不自在。

