
　　七号八号，是一年一度的高考时间。

　　整个江灵镇只有一所初中，中考和高考的考场，是安排在县城，所以往年江灵学生是享受不到为高考而放假的待遇。

　　这次不知怎么，江灵中学大部分老师，都被抽调去县城监考。

　　于是，例外的，连初三一起都给放了两天半的假，直到下周一早自习再上课。

　　周四提前搞了一次摸底考试，成绩在周五放假前就出来了。

　　没意外，林沫依旧遥遥拉下第二名近二十多分，继续排名年级第一。

　　也有一个学生让三班老师们感到意外的。

　　短短一周时间，班里平时成绩挺稳定的唐赫，此次总成绩一下子提高三十多分，排进了年级前十，获得第九名的好成绩，可谓进步巨大。

　　这离中考还有近两周，若是能坚持坚持，到时说不定会给所有人一个惊喜。

　　周五中午放学，别的学生都走，班主任还在班里一直给唐赫鼓着劲儿。

　　争年级第一是不可能了，但第二名以及后面到前十，总体也只相差三十来分。再努力一把，中考前保五望三很有奔头。

　　等唐赫拍着胸口，一再保证，放假在家也头悬梁锥刺股，班主任才满意的放他回家。

　　等从教室出来，别说林沫，学校里都看不到什么学生了。

　　前几天从县城回来，当天晚自习放学还了雨伞，可唐赫觉得像是读档失败，和林沫关系又回到了原点。

　　经过三班教室过道，隔着窗户，偶尔碰上视线时，林沫就像看的是空气一般。

　　没办法，或许这进程没有办法更改，看来只有等中考时，再重演前世的“相遇”吧。

　　放假在家老实休息半天，第二天锻炼完，他便带上准备好的背包，对爸妈称要去贾乐家和几个同学一起复习，晚上太晚，就在那边吃饭住下。

　　自从班主任打电话，说了唐赫这次摸底考试成绩后，唐宗青和刘雪霞就对唐赫的复习有点放养状态了。

　　两口子觉得最近工作忙没时间管，让唐赫自主去复习，进步反而更大，现在放假去和同学一起复习，效率也应该更高些吧，

　　还特地给唐赫多塞了一百块钱，让到那边买点零食请一下同学。

　　出门，唐赫找电话亭，先是给贾乐打电话串好口供，接着又给远在海沙的许启花打去电话。

　　说是给两天的考虑时间，中间等唐赫一去电话，许启花那边迫不及待就应下来。合约上条款虽然“严苛”些，但全是建立在许启花会违约的前提上，此外，其它和公司相差不大。

　　唐赫出来前，把几年攒的压岁钱全带上了，除去之前出远门买车票、买衣服、住酒店等，还剩下不到四千。

　　到青石县，他先办了张本地的手机卡，接着转车去海沙，到了又就近去一家比较大的电器城。他准备买一台手机，以后和许启花联系会很频繁，老是到外面找公用电话，太不方便了。

　　逛手机专柜时，让唐赫非常意外，或者说是吃惊。

　　依照脑海里有些模糊的前世记忆，眼前柜台里摆的一排手机，有几个似乎是明年的款。

　　比如最中间那款非常有名的黑色水果手机，是3GS版，三代机，他记得这是零九年六月份，也就是明年才推出的。

　　更让他诧异的是，通过营业员介绍，了解到应该明年下半年部署的3G网络，似乎随着互联网产业的提速，在今年年初就完成了国内主要大城市的部署，现在正处于全国性的飞速普及阶段。

　　对这之所以记得相对清晰，是前世读高二时，班里有同学带了这款新出的手机到学校，然后被老师给没收，等毕业才归还，而那时水果另一款划时代意义的全新手机就发售了。

　　莫名想起网上看到那国外几家异军突起的陌生大公司，以及整体提速发展超越了一、两年的互联网产业，他开始有点怀疑自己对前世记忆的准确性。

　　就说上次从江灵去青石县的车上，他梦到的前世记忆片段，就是完全没印象的。

　　最后，选了一款诺基亚去年出的机型，机身小巧，更胜在便宜，不然选水果机的话，压岁钱要全败光，何况他现在主要是用的通话功能。

　　两千块多，买了以他前世目光来看，完全像个砖头玩具的手机。

　　将电话卡装好，给许启花打去电话，约好见面地点，汇合后，立刻打车前往楚湖广播电视中心对面的湘江大酒店。

　　计程车下来，刚走到门口台阶下，就看到以前见过的那位干练职业装的玲姐，见她正陪着一行人在富丽堂皇的酒店大堂内等候。

　　见许启花稍紧张的紧紧领带，复又检查公文包里装的授权文书、版权声明等厚厚一摞文件，唐赫在旁不由多宽慰两声。

　　许启花从燕京来海沙后，不是带着妻子去外地看病，就是在家里照顾妻子，要么就是去看书店，已好几年没接触过公司方面的事务了。

　　前几天许启花确定签下合同，唐赫马上就让他找电脑，多查查一些关于歌曲版权之类的资料信息，顺便也找一些国外相关的售卖案例。与此同时，又让他在海沙注册一家工作室，注册、公章、账户等等一系列办下来，刚好赶上这个周末。

　　玲姐给旁边人倒水时，转脸看到外面的唐赫后，隐带的焦急神色，顿时变成了激动。

　　不怪玲姐如此，那次和杨宣仪通话过后，《像我这样的人》在后面几天，迅速登顶各大网络音乐人气排行榜。像他来海沙的路上，坐的那辆长途汽车就放过几遍这首歌，过来酒店时，计程车的电台也播了一次……

　　他让玲姐把出售歌曲版权的消息放出去，属意的公司，看到这首歌火爆情形，估计早开始跳脚了。

　　一旦交由大公司去运作，依托这首歌的热度，不但能捧高旗下艺人的人气名声，还可以快速产生收益，例如单曲、专辑、歌曲试听、商业授权等等。

　　直白的说，往后多拖一天，随着歌曲火爆程度增加，谈判成本也会看涨。

　　再者，也怕这热度会随着时间拉的太长，没等砸下资本去运作就忽然走低，那时再购买这首歌版权，可就亏大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第十八章 激动免费阅读。https://xs.23sk.com 