    和马看着眼前的佐佐原小姐，忽然笑出了声。

    “你们是不是以为我什么事情都不会做？”

    “你难道打算在这里寻衅滋事？”

    和马笑而不语，看了眼已经疏散净空的会场。

    就算不疏散，遇到真的见血的事情，人也早就该跑光了，刚刚没人跑恐怕是福祉科技做了点什么。

    毕竟福祉科技可是能够把乐队粉丝变成疯狂打手，他们有这个“技术积累”。

    和马往刚刚玉藻待的地方瞥了眼，满意的看到玉藻已经不在原地，只剩下美加子一脸疑惑的看着和马。

    美加子用嘴型问：“看我干嘛？”

    她还没发现玉藻人不见了。

    佐佐原皱眉，扭头顺着和马的目光望去，于是也发现玉藻和美加子已经不在原来的位置。

    “你们搞什么啊！”她大声喊，“桐生的姘头人都不见了居然没有一个人发现吗？”

    美加子听了佐佐原的话，这才发现玉藻竟然不在自己身边，惊讶得合不拢嘴。

    周围的祭典工作人员都忙乱起来。

    大狐狸大概用了障眼法之类的法术吧。

    至于她去了哪里——虽然和马没有给她下达指示，但是聪明如她肯定想到了现在最佳的破局方法。

    和马耳边又听到了福祉科技的低频发射器发出的怪声。

    这声音人类听不见，所以佐佐原完全没察觉到这件事。

    她也没看到她身后倒地峰尾先生身上开始有黑雾扩散。

    和马看着佐佐原，说：“你觉得被压榨的员工对福祉科技怀恨在心，展开报复这个剧本如何？”

    “你在说什么？”佐佐原看着和马，“这不就是现在发生的事情吗？我还受伤了呢。”

    她展示手臂上的绷带。

    和马点头：“现在只是受伤而已，待会可就不一定了。妖怪这东西可是很危险的。”

    下一刻，周围的空间色彩仿佛消失了一般。

    和马太熟悉这场景了，毕竟刚刚他才在关门海峡隧道口体验过同样的事情。

    大楠神社这地方也远离市区，而且神社这地方怕不是本来就很容易引发神隐。

    仔细想想，和马在美泉神社社办直面那旧日本军残党的时候，周围的环境看起来也是常黯。

    佐佐原惊恐的看着周围的环境：“这是怎么回事？”

    和马两手一摊：“原来你们完全不知道神隐这回事啊。就这样你们还敢涉足妖怪的领域，只能说你们真的是勇气可嘉了。”

    说时迟那时快，倒地的峰尾先生站了起来，发出绵长的咆哮。

    佐佐原猛回头，看到峰尾先生的刹那遍跌坐在地，“咿”的一声惊叫出来。

    峰尾的人形完全崩坏，展现出身为狼人的庞大身形。

    他咆哮着，挥舞着锐利的爪子扫向佐佐原。

    “定。”玉藻忽然出现，一声断喝，便让峰尾巨大的身形仿佛石化一般。

    和马看着她：“这也在你的计算中？”

    “神社这种地方，妖力暴走的话，诱发常黯的概率还蛮大的。”玉藻耸肩，“问题是接下来该怎么做。就这么回到现世的话，这位叫峰尾的半妖大概会继续成为成为福祉科技的试验品吧。”

    和马点了点头：“所以，你有什么好建议吗？”

    “我就这么带走他好了，我们家安置一两个半妖还是能办到的。”玉藻顿了顿，“在那之前让他讲讲福祉科技都做了什么好了，我看他已经平静下来了。”

    和马盯着那身形巨大的狼人看了几秒：“你确定？”

    “我确定。而且有我在，不会让他伤害这位佐佐原小姐啦。那么我要解除定身了。”

    和马点了点头。

    佐佐原吓得手脚并用远离狼人。

    和马用脚拦住她的去路：“都说了我们会保护你的安全，你是不信我吗？”

    佐佐原连连摇头。

    玉藻打了个响指，本来像石雕一样的狼人一下子恢复了行动能力。

    他发出咆哮，作势要扑向佐佐原。

    和马上前一步：“住手！否则我可就不帮你了！让你继续在福祉科技的掌心跳舞！”

    狼人怒吼了一声，转身一巴掌拍碎了旁边的摊位。

    和马皱眉：“我的青梅竹马还挺喜欢这摊位的烤花枝的。”

    “常黯呈现的是形成那个瞬间的现世的倒影，”玉藻开口道，“不管怎么破坏都不会影响到现实哦。”

    “那还蛮方便的。”和马赞叹道。

    狼人长号一声，又连续拍碎了几个摊位发泄。

    佐佐原吓得抱住和马的腿。

    和马一脚把她踹开：“刚刚你那C位的气场呢？那高高在上的态度呢？”

    “我我我我，我错了！”佐佐原又手脚并用的爬过来，躲在和马身后，“我真的错了！”

    狼人峰尾一指佐佐原：“这个贱人！就是她欺骗了我！

    “她骗我说，福祉科技致力于给我们这些隐藏在人类社会中的异类提供帮助！

    “她说福祉科技的研究，是为了帮助我们对抗我们身上异类之血！是为了让我们过上正常人的生活！”

    和马“哦”了一声，低头问脚边的佐佐原：“是这样吗？”

    “是真的！”佐佐原满脸泪光，“是真的！”

    狼人峰尾咆哮起来，带着腥臭的狂风从他嘴里喷出，喷向佐佐原，顺带着把和马熏得够呛。

    “你撒谎！”峰尾怒吼道，“你们诱骗我吃掉了一名街友！”

    所谓街友，实际上就是指流浪汉和乞丐，只不过换了个看起来比较体面的称呼。

    不过你如果指着街友说他们是流浪汉和乞丐，他们反而会勃然大怒，认为你在看不起他们。

    峰尾继续道：“他们威胁我，说我不配合就把我杀掉街友的事情捅给警察！他们把我发狂的全过程都拍了下来，我不听话就把录像带寄到我家去！让我的妻子知道，她的丈夫是个怪物！”

    和马严肃的看着峰尾先生：“你……真的吃了人？”

    “是的，他们给我一种奇怪的药，引诱我发狂，让我失去了自我，然后那街友在惊恐中朝我扔石块，我就……”

    峰尾用爪子捂住脸，锐利的爪尖甚至刺破了他厚厚的毛皮，血淅淅沥沥的顺着爪子滴落。

    “自从吃了那街友之后，我每天晚上都会梦到自己变成怪物，在街上猎杀。我回家看到妻子的身体，涌起的也只是食欲……我在一天一天的变得像个怪物……”

    佐佐原大喊：“这不怪我！是那些科学家！他们在测试让半妖彻底妖化的可能性！”

    峰尾再一次咆哮，喷出的气体形成的狂风把佐佐原吹倒在地上。

    狼人就要冲向佐佐原，但和马坚定的挡在它面前。

    和马：“我还有许多事情要问佐佐原小姐，可不能让你就这么把她吃了。”

    峰尾又咆哮了一声，这才放弃了冲过来的打算，继续说道：“就这样，我成了福祉科技的试验品，他们在我身上测试各种各样的事情。

    “作为我为他们工作的报酬，他们给我提供一种药丸，能暂时抑制我的渴望。

    “可那药丸没有办法阻止我做恶梦。我已经不敢和我的妻子同床了，我害怕我在梦里把她吃掉。

    “后来我发现，妻子有了外遇，但我也只能装作没发现，因为现在的我根本没有办法让她幸福。

    “每当看到妻子打扮得漂漂亮亮的出门去和邻居的主妇们打麻将，我就异常的痛苦，我知道她是去见那个家伙了，却只能装作不知道！

    “我为了过正常人的生活，听信了这个女人的话，加入了福祉科技！

    “可福祉科技让我的生活彻底完蛋了！我已经受不了了，所以我决定干掉把我骗进福祉科技的这个女人，然后彻底告别这个世界！”

    狼人盯着和马：“而你！居然庇护这个女人！”

    和马：“我可没有庇护她，我说了我会让她付出相应的代价。你觉得让她从今天开始永远被困在那些困扰你的噩梦中如何？”

    狼人一脸狐疑的盯着和马：“你只是一个人类吧，人类能做到这样的事情吗？”

    和马看了眼玉藻。

    玉藻上前一步：“这很简单，你是狼人，只要让她喝下你的血，她就再也不能过普通人类的生活了。”

    峰尾盯着玉藻，似乎在斟酌是否该相信她的话。

    末了，峰尾问：“你到底是何方神圣？”

    玉藻两手一摊：“只是一个和菓子店未来的老板娘而已啦。”

    身形巨大的狼人盯着玉藻看了好几秒，忽然仰天长啸。

    佐佐原双手捂着耳朵，发出了悲鸣。

    咆哮结束，狼人一口咬向手臂，撕下一大块毛皮，露出血淋淋的伤口。

    然后他高举着受伤的手臂，走向佐佐原：“来，女人，喝下我的血！”

    佐佐原连连摇头，转身手脚并用就要跑。

    和马一把抓住她，让她面对峰尾，然后用手掰开了她的嘴巴。

    峰尾走上前来，把血灌进佐佐原的嘴里。

    和马一松开佐佐原，她就立刻呕吐起来。

    玉藻摇头道：“没用的，不管你怎么吐，你都无法再作为普通人生活了。”

    佐佐原没回答，只是继续呕吐，空气中全是胃酸的腥臭味。

    好不容易吐完了，她仰面坐在地上，满脸惊恐的看着面前空无一物的空地。

    和马皱眉：“她怎么了？”

    “应该是看到了幻觉。”玉藻平静的回答。

    话音刚落，佐佐原就开始发出不成声的悲鸣，撑着地面的手不断的扣着地砖的缝隙。

    看起来她的理智已经被幻觉击碎。

    狼人看着佐佐原的模样，哈哈大笑：“没错没错！你也有今天！”

    和马咋舌：“糟了，刚刚顺着气氛就这么干了，我还没审问她呢。”

    狼人道：“你问我吧。佐佐原也只是个外围小头目，很多事情她知道得还没我多。而且，我是狼人，我的听力非常的好，这点福祉科技的人并不知道。我可是听到了他们很多的秘密。”

    和马看了眼已经成废人的佐佐原，心想那也只能问你了。

    “那我问你，今晚他们安排的这个表演的目的是什么，把你知道的都说一遍。”

    狼人立刻回答道：“他们的实验，表面上说是以人工方式引发刻奇，但我听到第三开发部的部长在讲电话的时候说，他们认为制造更多的都市传说，让更多的人相信这个世界上存在灵异，说不定会让灵异回潮。”

    玉藻摇头道：“没用的，如果这种做法有用，耶和华也不会挂掉了。”

    和马看着玉藻：“等等，你是不是又若无其事的说出了很劲爆的内容？”

    “那里劲爆了，尼采杀的啊。”玉藻两手一摊。

    尼采，好强！

    玉藻笑道：“怎么样这个包袱不错吧？”

    是包袱哦！

    玉藻又说：“考虑到亚伯拉罕一神教的形成时间，有没有耶和华还两说呢。指不定又是哪个西方老妖怪披的马甲。”

    “怎么感觉你很熟这一套？”

    “我是很熟啊。我也扮演过很多很厉害的神呢。”

    狼人峰尾一脸惊疑的看着玉藻：“您到底是……”

    “和菓子店的未来老板娘而已啦。”

    和马把跑题的话题重新拉回来：“关于今晚福祉科技的实验，你还有什么可以告诉我吗？”

    “应该就没有了……哦对了，这个臭女人在的团体，好像是福祉科技的人工诱发刻奇的主要工具。福祉科技开发了一套体操一样的东西，打算让这些人的粉丝在应援的时候一起做，通过这样的方式来实现人工刻奇。”

    和马挑了挑眉毛，粉丝应援的时候一起做的体操？听着像是“WOTA艺”啊……

    所谓WOTA艺，其实就是一套应援打CALL的动作，原先粉丝们自发的打CALL动作，经过多年演进之后制式化的产物。

    和马上辈子虽然没去过偶像组合的演唱会，但是他看过视频。

    另外，各地的漫展上也有WOTA艺爱好者集团行动。

    福祉科技居然想通过这些来引发刻奇……

    和马回忆了一下上辈子见过的WOTA艺现场。

    好像，福祉科技选的方向没什么大问题啊，确实有刻奇的味道啊。

    和马把这个信息记下之后，继续问狼人：“还有吗？”

    “他们好像在出售一种奇怪的陶俑。”狼人想了想又说道。

    “这我已经知道了。”和马摆摆手，“还有吗？”

    “他们正在全国搜罗半妖。另外，东京的总部似乎刚刚成立了第四开发部，似乎是开发助眠产品的。”

    和马咋舌，从这里开始全都是他已经知道的内容了。

    他之前从福祉科技的研究人员那里听到的情报是，第四开发部主要针对梦境，到了峰尾这里，变成了“助眠”。

    显然峰尾就算利用他超绝的听力，也只能接触到表面说辞。

    也就是说，峰尾能提供的情报恐怕就那么多。

    他只是个外围的半妖，一个可怜的试验品。

    于是和马挥了挥手：“我想我了解得差不多了。今后会由这边这位神宫寺玉藻保障你的生活。”

    和马话音刚落，玉藻就抬手一个“定”，把狼人定住，然后对和马说：“他吃过人了，接下来他恐怕很难抑制住吃人的欲望。因为对于妖怪来说，每一个人都是仿佛唐僧肉一般的无上美味。”

    和马：“你吃过？”

    “没有，我这么多年来可是一直致力于成为人类啊，怎么下得去口。但是在过去，吃人的妖怪可并不少见，他们可是不厌其烦的跟我宣扬人的美味。”玉藻一副若有所思的表情，仿佛想起了很久以前的事情。

    和马看了看被定住的狼人，问玉藻：“所以，怎么个意思？”

    “恐怕我们不能留着他的性命。”

    和马看了眼狼人：“你对你的妖怪同胞好残酷啊。”

    “我要纠正你一点，妖怪是没有同胞概念的，就算同为狐妖，我也不会把它当成我的同胞。实际上大多数大妖怪杀的妖怪都比杀的人要多多了。”

    “妖怪的世界还真是残酷啊。”和马感叹。

    “所以我才喜欢人类的世界啊。所以，是你来动手，还是我来？”

    和马看着狼人，撇了撇嘴：“他吃了一个街友。我信仰杀人偿命，但是我现在手上没刀，你来吧。”

    玉藻向和马鞠躬：“那就由我代行了。”

    说完她转身面对狼人，一甩右手，指甲便像金刚狼的爪子一样弹出来。

    下一刻，巨大的狼人便身首分离，狼血从脖子的创面中呼啦啦喷了一地。

    玉藻再一挥手，巨大的身躯轰然倒地。

    它的血泼散的地方，猩红的彼岸花长了出来，盛放。

    和马挠挠头：“我本来是可怜这家伙，想救他一命来着。”

    “那时候你并不知道他已经吃过人了。”玉藻说，“半妖死在常黯里，尸体会化作妖力消散，就像这样。”

    巨大狼人的尸体忽然亮了起来，随后化作漫天飞舞的火星。

    地上的彼岸花密密麻麻，开满了刚刚它倒下的地方。

    和马看了眼呆滞的坐在地上，开始像痴呆症患者那样流口水的佐佐原，指着她问：“那我把这个带出去？我们离开常黯的时候会出现在哪里？”

    玉藻耸肩：“出现在那里都无所谓，对于人类而言，他们完全不会认知到我们离开常黯的那一瞬间。他们只会惊讶的看着我们，问‘你什么时候到我身后’这样。

    “同样，我们进入常黯的瞬间，人类也认知不到，对于人类来说我们不是突然消失了，而是‘一晃神就不知道跑哪里去了’。”

    和马：“这么方便的吗？”

    “是啊，和认知扰动类的法术一样方便呢。可惜现在的妖力基本支撑不起大规模的认知扰动了，顶多让我潜行过去偷偷启动福祉科技的装置罢了。”

    那也很厉害了好吗！

    玉藻叹了口气：“唉，今晚我消耗的妖力，没一两个月怕是补不起来了。还好后天要去樱岛，那里有地脉，能趁机补一点。”

    和马点头：“能补就好。”

    其实提到补魔力，和马就忍不住的想歪，但是看起来这个世界没有那种补魔的方法。

    和马深了个懒腰，然后问玉藻：“那我们就这么出去？直接出现在祭典会场里？”

    “也不是不行。不过我建议，我们还是在神社的山顶出来，没人看见，事后搪塞起来也简单。”

    和马点头：“行吧。”

    玉藻看看他，又看看坐在地上的佐佐原，笑道：“你……不站点便宜？我不在意的哦。”

    “我哪有这么饥渴。”

    “可我看你今天比赛的时候目光一直往鬼庭那边跑。”

    “那是因为她老爹是那个鬼庭玄信，我是想将来我进了警视厅，和鬼庭的关系，能成为一份助力，所以我该和他女儿打好关系。”

    “真的吗？”

    “真的呀。”和马一副正气凌然的模样。

    “那就好。”玉藻说，“那么，我们要出去了。”

    和马点点头。

    一晃神的功夫，周围的景色就完全不同了。

    和马盯着远处博多的灯火看了几秒，才意识到自己已经回到现实了。

    他打量了一下周围，发现果然是在神社的山顶上，不远处就是山顶平台的鸟居。

    他身后则是山顶的小神龛，不知道里面供奉着什么。

    还在流口水的佐佐原正坐在他脚边，神龛的石阶上。

    和马一路往前，来到鸟居旁边看着山下闪烁的警灯，自言自语道：“好了，接下来该怎么跟警察解释我们突然消失呢……”

    “直接说你神志恍惚，不知道发生了什么就完了呗。反正他们找不到任何疑点。”玉藻来到和马身边，一起看着下面的警灯，“还有，别担心美加子，我吩咐了我家的人保护她。”

    和马点头。

    这时候山下有手电灯光照上来。

    “找到了！在这里！”有人大声喊。

    然后更多的手电灯光出现了，警察和穿着祭典工作人员服装的人沿着长长的石阶奔向和马二人。

    **

    戸祭晃爬上长长的阶梯，一看只有桐生和马、神宫寺家的女儿和佐佐原，立刻就傻眼了。

    “峰尾呢？”他大声问。

    桐生和马皱眉：“谁？”

    戸祭晃不理他，一个箭步窜到佐佐原面前，双手抓着她的肩膀：“峰尾呢？”

    这时候戸祭晃才发现佐佐原的状态不对，遍立刻扭头质问桐生和马：“你对我们公司的社员做了什么？”

    桐生和马两手一摊：“我什么都不知道啊。我们醒来就在这山上了。”

    “你！”戸祭晃收住要出口的骂娘，扭头对负责现场的刑警说，“我要求逮捕桐生和马，因为他对我的员工施暴！”

    刑警摇头：“佐佐原小姐身上，除了失踪的峰尾太郎留下的刀伤之外，没有任何其他伤痕。”

    戸祭晃一跺脚，死死的盯着桐生和马。

    桐生和马也看着他，完全没在怕的。

    “名不虚传啊。”戸祭晃挤出来这么一句，“我是没想到，这样都能给你把事情给搅黄了。”

    “你在说什么啊？”桐生和马皱着眉头，“我才想问你们对我做了什么！一定是你们把我迷倒了！等会我们就去做检查，我徒弟要是查出来有事，我跟你没玩！”

    戸祭晃嘴唇喂喂颤抖着，说不出话来。

    这时候刑警过来打圆场：“具体发生了什么，我们会调查的，桐生先生，还有神宫寺小姐，你们先去医院吧。”

    “对对，我要去医院好好检查一下。玉藻我们走。”

    神宫寺玉藻立刻跟上桐生和马的脚步。

    她瞥了戸祭晃一眼，嘴角露出若有若无的嘲弄的笑容。

    戸祭晃站在原地，看都不看被医护人员搬上担架的佐佐原，他死死的盯着徒步下山的桐生和马，像是要把那个身影刻印在瞳孔中。

    ——该死的桐生和马！

    ——他到底怎么做到的？

    ——他是怎么坏了我的好事的？

    ——到底发生了什么？

    ——该死的，桐生和马！

    **

    十一点多的时候，和马在医院完成了全套体检，从夜班门诊的大门出来，迎面就看见保奈美开门下车。

    然后白峰晴琉蹦了出来。

    小家伙撒丫子跑到和马跟前，一把抱住他，用脸蹭他肚皮，一边蹭一边埋怨：“你怎么又进医院了！”

    “不不，这次我没受伤。”和马顿了顿，修正说法，“这次我没有淤青之外的其他伤势。”

    淤青肯定还是有几块的，毕竟和狼人缠斗了一番。

    “又和敌人战斗了？”

    “和福祉科技过了几招。”和马尽可能轻描淡写的说道。

    晴琉竖起大拇指一指自己背上的刀：“我把断时晴雨也带来了，有必要我们就一起砍进去吧。”

    “不不，这次敌人非常狡猾，砍进去我们就成了犯罪者了。”和马摸了摸晴琉的脑袋，“放心好了，我们没让福祉科技占到便宜。晴琉你还是专心考音乐高中。”

    晴琉对这个回答不是很满意，嘴巴撅起来，但是她还是点了点头：“好吧。但是要打架的时候，你记得喊上我啊。我可是你徒弟里面最能打的！”

    “是是，肯定少不了你。”和马连声应到。

    这时候美加子和玉藻并排从夜间门诊的大门出来——女孩子们貌似检查得慢一点。

    “我提议去吃宵夜！”美加子大声说，“谁支持，谁反对？”

    和马这时候才感觉到确实有点饿了，便大声回应：“我支持！”

    保奈美笑道：“那就去我熟悉的圆顶餐厅吧，现在正好夜场，还能看博多夜景。”

    美加子：“那个餐厅有烤肉吗？”

    “额……那我们去个烤肉店好了，我的司机是南条财团在这边关联企业的取缔役的司机，他这些都熟。”

    美加子高举双手：“好耶，吃烤肉喽！”

    “上车吧。”保奈美说。

    美加子拉起和马就往车那边去。

    借着这个机会，她嘴巴凑到和马耳边，小声说：“有机会跟我也解释下今晚发生了啥呗。”

    和马也小声回应：“你没听过一个谚语吗，好奇心害死猫。”

    美加子嘟起嘴。

    “好吧。不告诉我也行，”她嘟囔道，“反正我超级怕痛，是那种一拷问必然会招供的家伙，最好都别告诉我。”

    和马竟然一时间无法分辨她是真的这样想，还是在阴阳怪气。

    美加子又嚷嚷起来：“烤肉！”

    跟在和马屁股后面的晴琉小声嘀咕：“吵死了。”

    美加子听见了，立刻手搭凉棚装出寻找的样子：“啊咧，我好像听到晴琉的声音，她在哪里呀？”

    晴琉没好气的说：“往下看，在这里。”

    “哎呀，原来在这里呀！晴琉琉，你要多吃肉呀，这样才能长高，才能不做飞机场呀。”

    “你不懂了吧，我刚学会一个俗语，叫物以稀为贵。”晴琉翻了翻白眼，“我们道场，一堆巨*，贫*就成了稀缺价值！”

    “不简单啊，晴琉开始用俗语啦！这还是那个国文考四分的晴琉吗？”

    “要你管！我现在国文至少能拿30分了！”

    美加子扑哧一下笑出来，眯眯眼笑看晴琉：“你可能忘记了，姐姐我也是考上了上智大学的准学霸呀，你猜猜我国文多少分？”

    晴琉说不出话来，只能哼了一声，别过脸去。

    “好啦，别欺负晴琉了，上车，我们吃烤肉去。”和马打了个圆场。

    “烤肉啰！”

    在美加子的呱噪中，和马一行全上了车，奔烤肉店去了。

