
　　夜愈深。

　　西敏市附近区域的灯火愈发通明，到处都是红、绿、黄等各种颜色，在黑暗中，显得醒目耀眼。

　　此外，还有两块用瓦斯灯照亮的巨大字符，正是两位公主姓名的缩写。

　　陆离坐在泰晤士河堤岸的长凳上，眺望着倒映万家灯火的水面。

　　“王室那边邀请咱们参与宴会，估计是为了调查女王遇刺案。”

　　杜克朝水面扔着小石子，内心有些纠结，一边是图利街火灾案，一边是王室那边可能发布的委托，该怎么选择呢？

　　鱼和熊掌不可兼得。

　　自从侦破东区连环杀人案之后，他们就开始收集关于火灾案的相关信息，下午甚至还为此开了一场讨论会，商量该怎么寻找突破口。

　　然而，温斯里警官的突然到访，使计划发生了改变——

　　刚替官方摆脱麻烦，又逢公主替女王巡视伦敦，两人刚抵达白金汉宫，便有熟人送来邀请函。

　　很难不让人往那方面想。

　　“距离火灾案发生，已经过去了近两周的时间，很多证据都已经消失，深入调查以后，过得什么进展的概率并不大……”

　　虽然陆离没把话说完，但意思已经很明显了，他想放弃前者。

　　毕竟，团队力量有限，要是分散精力想把两件事都做好，很可能竹篮打水一场空。

　　“我想试着调查前者。”

　　河岸边不止陆离和杜克，除了回去复命的温斯里警官以外，所有人都在这里。

　　在众人的注视下，杨媛媛沉声道：“我有些思路了，既然是灵潮复苏，那很多事件也许能从历史中找到答案。”

　　“这位曾经发生过？”

　　“没错。”

　　这无异于赌运气，先不谈是否有收获，即便有，消失的现场证据，也将成为拦路虎，卡住后续调查进度。

　　与其如此，倒不如应邀去白金汉宫，去王室那边碰碰运气，找点更稳妥、回报也不低的事情做。

　　以上，便是陆离的个人想法。

　　倒不是说他没魄力，不如人家一个姑娘，而是可选项太多，犯不着这样冒险。

　　当然，他也不会阻止。

　　“假如有什么需要帮助的地方，记得来贝克街。”

　　“嗯。”

　　简单交流之后，杨媛媛独自离开了，跟在别人后面做事，固然是一种稳妥的方式，但很难再有所成就。

　　在三国世界，她曾孤身前往宫中，谋取传国玉玺，可运气太差，被小黄门高手当场杀死，连同玉玺一同填了井。

　　但由此看出，杨媛媛并不缺乏孤注一掷的勇气，也渴望通过一次鱼跃，成为真正的特优生，在往后考试中，扮演重要角色。

　　“但愿她不会后悔。”

　　白宇喃喃低语，他可没有什么野心，抱住大腿，稳妥发展即可。

　　待在精英一班是一种幸福，强者太多，可以给全班成员带来福利；

　　待在精英一班又是一种不幸，没有太多上升空间，特优生名额几乎固定，而其它班都是流行：

　　皇帝轮流做，今年到我家。

　　不过，以后时间还长着呢，虽说后期发力能够一鸣惊人的可能性，会随着时间推移，越来越低，但终归是一种希望。

　　在此之前，先跟在大佬身边发育，事实也证明，合作远比单打独斗有前途，大部分扮演者现在才接触超凡，而他们都开始跟王室搭上关系了。

　　念及此，白宇率先跳上马车，招呼道：“再有一个小时，宴会就正式开始了，咱们出发吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“走。”

　　两辆马车并驾齐驱，驶向位于不远处的白金汉宫。

　　期间，米高表现得格外兴奋，他没想到自己在火车站迎接完公主之后，竟然还有幸能参与到王室宴会中去。

　　“伦敦火灾案……”

　　杨媛媛在黑暗中行走，她收集了大量关于图利街火灾案的线索，并将其汇总，无私分享给了所有人。

　　不过，被动接受讯息永远比不上主动了解，在走访过程中，杨媛媛听得比较多的一种说法是：

　　图利街火灾确实很严重，是继1666年伦敦大火以后，损失最惨重的一次。

　　潜台词：在一百多年前，有场更加严重的火灾，在它面前，发生在图利街得灾难，其实也就那回事。

　　而经过简单了解后，杨媛媛也对百年前那场往事有了一定的了解。

　　毫无疑问，发生在1666年的那场火灾，是伦敦历史上最严重的一次受灾，包括圣保罗大教堂在内大量建筑遭到焚毁，明火持续了整整四天四夜，数以万计的民房被焚毁，大约六分之一座城市化为废墟。

　　为了纪念亡灵，警醒后人铭记这次灾难，政府特意出资，在起火点普丁巷附近修建了纪念碑。

　　当然，这些信息她并未隐瞒，相关讯息可以在文件中找到原话，只是减少了主观性叙述，仅寥寥几行。

　　白金汉宫。

　　这座宫殿位于詹姆士公园西边，1703年由白金汉公爵所建，六十余年后，由英王乔治三世购得，作为王后住宅，称为女王宫。

　　再后来，经过历代国王的营建，这里成了君主居所，内设宴会厅、典礼厅、音乐厅、画廊、图书馆、皇家集邮室等六百多个厅室，若没有人带路，第一次进入这里的人，大概率会迷路。

　　附近居民知道，如果皇宫正上方飘扬着英国皇家旗帜，就代表维多利亚女王仍在宫中。

　　可惜，这种现象已经很多年没有见到了，本来上周有一次机会，但刺杀毁了一切。

　　现如今，两位公主代替女王来此巡视，可她们依旧没有升起那面旗帜的权力，除非满足以下条件——

　　维多利亚女王驾崩时，带走了以威尔士王子为首的所有王室男丁。

　　这样一来，海伦娜公主就能名正言顺成为新任女王了。

　　当然，海伦娜可没有这种大不敬的想法，她由于年少时无法控制自身体重，经常受到母亲斥责，因此，性格比较自卑，现在满脑子只想着把事情办好，好让女王开心，给自己安排一个名声极佳的王子嫁了。

　　“文森特阁下，公主请您进会客厅。”

　　花园内站着一位老男人，听到侍女召唤后，立刻拄着手杖，步伐稳重地向拱廊走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第五十九章 分道扬镳免费阅读。https://xs.23sk.com 