    当然，他也不会这么快就给人下定论，娱乐圈的女人都惯会演戏的，哪怕面前的女生年纪小，也仅仅只是一名新人，但谁敢保证她的脾气不是伪装出来的呢，在还没有真正了解一个人的时候, 黄敬觉得自己还是小心点儿的为好。

    宁城的确如之前梁笑形容的那样并不是很大，清晨在路上没什么车的情况下，一个小时不到就直接出了市区，出了市区后，路上人烟就更少了，黄敬见大家精神还挺好，赶紧又道：“再往前开个大约半个小时有个农家乐，那边是有早餐卖的，她们这里的鸡汤面一绝，不知道你们爱不爱吃，或者再往前一点儿在剧组下面也有好几间早餐店，味道也挺好的，不过剧组的早餐就是找她们那边定的，以后倒是经常能吃的到。”

    那这样一来鸡汤面就是一个挺好的选择了，而且她们几人都挺爱吃鸡汤的，梅梦珍赶紧做出了决定，“就鸡汤面吧。”

    “嗯。”

    就这样，又开了半个多小时后黄敬的车停在了鸡汤面馆里，隔着车门梅梦珍就闻到了一阵阵的鸡汤的香味儿，“好香啊。”

    “这家面馆的鸡都是老板他自己养的，养鸡厂就在面馆的后面，他家的鸡和鸡蛋都是可以单独买。”

    闻着这鸡汤的香味儿颜可可就有些兴奋了，“珍珍，好香啊。”

    “对呀。”

    说完，黄敬的车已经停好了，几人迅速下了车就去了面馆。

    就在面馆的大门口, 她们就能看到面馆的特大号的菜单和标价, 梅梦珍看着这菜单，随后问道：“这一大早上的是菜单上的都能买到吗？”

    “对，他们这边是24小时营业的，菜单不分时间段都能点。”黄敬回道。

    别瞧这边是农家乐，因为离剧组近，有些开夜的剧组经常会来这边点个餐当夜宵。

    梅梦珍又问道：“你之前是吃过吗？有什么能推荐的吗？”

    “对，我来过这边好几次了，但推荐嘛，口味不同，我也不知道要怎么推荐，我是觉得都挺好好吃的。”

    梅梦珍自己也拿不定主意，然后直接就走了进去，看看别人是怎么吃的，她发现，一大早上的，居然就有人在这儿吃火锅，边上还有好多小配菜，甚至还有人在喝酒，她问道：“这个是什么呀。”

    黄敬看了一眼后回道：“那个是全鸡套餐，一整只已经煮好的鸡和鸡汤放在火锅里煮, 里面有糯米这些，还能另外加青菜或者粉条。”

    “那就是跟糯米人参鸡汤差不多的是吧。”梅梦珍意会，又看了看别人是怎么吃的，她发现有些人是一人一份，有些人是两人一份，另外再搭配一些别的，她赶紧道：“两份全鸡汤，再来四碗面条吧。”

    黄敬一愣，问道：“这么多吃的完吗？”

    “吃的完，我们胃口都挺大的。”

    黄敬点了点头随后道：“那老师，你们先找位置坐着吧，我去点餐。”

    这话说的三人一愣，毕竟头一次接触剧组真没想到还有这待遇，颜可可赶紧问道：“剧组包早饭的吗？”

    “包呀。”但就是不包这么贵的，但其实也不是不包这么贵的，只是咖位不同，包的早餐的价位也不同。

    无论是艺人还是群演或者工作人员，在剧组都是有一日三餐的，但群演肯定都是吃些最基础的，早上包子馒头鸡蛋粥这些，中午餐上肯定都是最基础的盒饭。

    但咖啡大的艺人那都会给搭配营养师，有的甚至还有小厨房，那这用餐的标准自然就不太一样了。

    可是梅梦珍却只是一个戏还没拍过的新人，餐费标准肯定是比群演和工作人员高的，但其实也并不是特别多，除了餐费外多付的钱，不是黄敬自己认，就是找剧组的人报销，但这样一来肯定也会落下口舌，毕竟剧组还没去，一顿早餐就能吃几百上千，就挺能造的。

    梅梦珍听了这话却是不以为意，她刚刚可是已经看到了外面菜单的价格了，她心里明镜似的，就是再怎么报销也不可能报这么多钱，所以赶紧将人拦了下来，“你又能报多少啊，行了，我们自己来。”

    黄敬自然扭不过梅梦珍，最后四人一起来到点餐处，点了四碗鸡杂面，另外又点了两份全鸡汤锅，鸡杂面是48一碗，全鸡汤是399一份，一顿早餐就用了一千，这个价格对于09年来讲，是真不便宜，可谁让鸡汤香呢，哪怕不便宜，这店里也围坐了不少的人。

    付完了钱，梅梦珍这才想起时间的问题，她问道：“咱吃早餐的时间够吗？”

    “够的，我已经把早餐的时间算进去了，现在才6点半，最多一个小时就能吃完了，烧香仪式在10点，您这边没戏，也不需要做妆造，过去拍个大合照敬个香就完了，然后我再带您回酒店。”

    “行，你这么说，那我就不急了。”

    说完她和颜可可就去找地方坐了下来，而范天宇则被黄敬带去端吃的了。

    这边的吃食都是需要自己去端的，后厨那边会提前做好，按照排队的队伍来给食物，全由顾客自己端到自己的那张桌子上，而桌子本身就自带电炉，锅放上去后，自己再将电源打开就能直接煮了，而一张桌子也能放下两个火锅。

    最先过来的是鸡杂面，鸡杂面满满一碗份量十足，并且鸡杂给的也不少，梅梦珍是很爱吃内脏这些的，在尝了一口后发现这家店的味道是真可以。

    但她觉得这面唯一有一点不足的是面上的油有些大，这碗面的表面上飘着黄橙橙的一面全是鸡油。

    端了鸡汤回来的范天宇一眼就看出了梅梦珍心里在想什么，他人也没坐下，直接道：“你等会儿，我去要个小碗来，给你把油撇出来。”

    没一会儿，范天宇就拿了一个一次性的小碗过来了，面碗里里本来就配有一个小勺，用这个小勺撇油就刚刚好。

    梅梦珍撇了一会儿就撇出了小半碗的油，随后一脸可惜的道：“这自己养的鸡就是肥啊，多好的东西吧，就是我不爱吃，可惜了。”

