
经验石的原材料是一种名叫记忆结晶的东西，那也是与空间结晶同一级别的资源。

用记忆结晶制作而成的经验石，严格来说，珍贵程度还在空间结晶之上。

而这指的仅仅是最低等的经验石，最顶级的经验石，把平城卖了都买不到。

经验石的作用是复制一段经验心得，具体表现为，高阶的灵兽将自己的高阶技能存入其中，供其他灵兽进行学习。

这种学习是沉浸式的，如同身临其境一般，效果很好。

技能的不同，心得的不同，记忆来源的灵兽实力等阶不同，导致真实的经验石市场，价格差距无比之大！

传闻中就有一枚来源于传说中的灵兽所产出的经验石，里面记载了一种可以时空回溯的技能，让无数人趋之若鹜。

时空回溯啊，这种仅存在于传说中的技能有了学习的机会，曾经怎么敢想？

这也是为什么说最顶级的的经验石把平城卖了都买不起的原因。

而陆鸣手里这颗，里面存了两个记忆片段。

一个是为布丁准备的，一个是给风狮子准备的。

可以看出洪辰的用心。

仅从存了足足两个记忆片段就能看出，这份见面礼的珍贵，不是一般的经验石能比的。

至于具体是什么技能，陆鸣倒是不知道。

经验石是一次性用品，在没使用前，如果没有说明，一般是无法探究的。

经验石商家一般会标注该记忆片段来源于什么灵兽，是什么技能，那个灵兽又是什么等阶。

而洪辰没有明说，陆鸣自然无从得知。

这种未知，让陆鸣充满着期待。

“放松，心神沉入其中。”召集两只灵兽，陆鸣轻柔道。

随即让两者把爪子共同搭在经验石之上。

布丁和奶油照做，听着指示，心神缓缓沉入进去。

布丁感觉好像小说里看到的穿越一样，自己好像穿越了。

穿越了？？

穿越了！！！

好神奇！两脚兽给的是穿越石吗！怎么没看到他啊。

“喵——！”

布丁：o((*^▽^*))o

布丁兴奋的叫了一声，心想自己要当主角了嘛！

下一刻，她发现自己的身体似乎发生了变化。

动弹一下，白嫩的猫jio不见了，取而代之的是一只长满细密绒毛的蜘蛛腿。

我不是猫嘛？怎么变成蜘蛛了？？

魂穿？不是身穿？？？

布丁：..(｡•ˇ‸ˇ•｡)…

布丁几乎有哭的冲动。

呜呜呜，我不是可爱的猫咪了，变成蜘蛛子了……

在外界看着这一幕的陆鸣额头一黑，虽然不能看见什么，但是他有心灵感应啊！

布丁的心理活动，对他没有任何掩盖，感受的清清楚楚。

这家伙，是不是最近小说看多了……

从魔渊出来后，喜爱看小说的布丁便从书边离不开了，说是要把损失的三个月补充回来。

唔……看来有必要节制一下她每天的看书时间。

一天天的，脑子里都在想些什么东西？

话说回来…蜘蛛？不会是那只虚空之触制作的经验石吧？那可是荒阶的灵兽！

陆鸣心里思绪纷飞，布丁这边却是反应了过来。

她的蜘蛛身体动了，但不是她操控的。

于是终于明白，这里是别人的记忆。

但虽然不是她主观意识上操控身体动弹，却感同身受，这种感觉很是奇妙。

大蜘蛛走了两步，随即操控着体内的能量，按照某种规律游动着，就像是在编织着什么东西。

布丁记得她见到过，前段时间就是一只大蜘蛛编织一道门把她们从魔渊送回来的。

这种能量布丁格外陌生，一点儿也没有什么感悟。

但是她很快发现，编织的同时，脑海里缓缓传出一些精神力量，交汇了进来，同样以某种规律律动着。

感同身受的布丁清楚的感受着一幕，像是自己的操作。

很快一道门户便成型了。

布丁穿了进去，出来的地点，却是另外一处地方。

“喵——！”（好好玩！）

于是继续编织，继续穿越空间门户。

玩的不亦乐乎。

————

风狮子感觉没多大变化，还是四肢搭配着一双翅膀。

但是样貌不同了。

他整个身体身体基调从橙黄灰褐色变成了统一的青绿色，也没有虎头了，取而代之是一颗俊美无比的，棱角分明的，长有独有的兽头。

冥冥之中，他懂得了这只灵兽叫什么。

或者说自己现在是谁？

风暴怒兽。

环境发生了变化，眼前出现了众多的魔渊凶兽，个个展开着穷凶极恶的面目！

然后他就感觉到了自己开始行动了。

翅膀仅仅只是轻轻一扇，带起强烈的风。

这风……

风狮子怔住，呆住。

因为这风扇出去之后，眼前的空间都出现了涟漪，似要破碎！

又是几下，于是眼前空间割裂！

无尽的狂风裹挟着空间碎片，形成硕大的风龙卷！

一切事物都被卷入其中，或者吞噬、或毁灭。

他们被比刀片还要锋锐的风刃割裂着，被空间碎片割裂着，将一块块肉给分解。

这是真正的风暴！

他也会风暴，但是他的风暴与这个比起来，就像是萤火之与皓月，毫无可比性。

不！

此时这席卷一切的风暴，就是他的风暴！

此刻的风狮子，就是风暴怒兽。

一切的一切，在心里都有格外细致的体悟！

经验石的原材料是记忆结晶，而记忆结晶有着时间限制，根据大小而定。

这一枚的大小，能使用两个小时左右。

但时间在这两个小时仿佛按下了加速键，很快到达最终节点，在一声清响之中，经验石化为一堆粉尘，散去了。

奶油与布丁同时从那种状态中退离出来，对视一眼，皆有些依依不舍。

陆鸣笑着，心里忐忑。

一个空间传送，一个风暴。

风暴对于风狮子的提升那绝对是实打实的。

而至于空间传送，布丁虽然不懂空间，但是这般借鉴，这是奔着让布丁学会瞬间移动去的！

不论是空间传送、风暴、亦或者是瞬间移动，都是珍贵无比的技能，还都是出自至少荒阶的灵兽身上。

各种思路，那都是无比明晰的。

洪辰镇守这送的哪里是见面礼？

人情欠大了！

陆鸣心想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185873"  chapterid="70709069"  chaptername="第九十八章  空间传送、风暴！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
