    第22章 魔头！

    也不知道是谁带的头，一时间数十种暗器飞出，几十人一拥而上！

    “杀了魔头，为民除害！”

    远处隐藏在暗处的百花谷长老想要出手制止，却被另外一人拦住！

    “不急，正好借此看看藏剑山庄年轻一辈第一人的实力！”

    那人犹豫一下，然后缓缓开口道：“那浮萍？”

    “浮萍仙子偷练魔功，已经在门内杀了数人，百花谷怕名声有损，让我们三人暗中处理掉，不知是谁走漏了风声。”

    “估计是浮萍仙子自己传出的消息，人一多，百花谷碍于名声，出手就会束手束脚。”

    “好算计啊！”

    ……

    刘欣月的剑意外放，挡下了所有暗器，王秋收拽着两人的袖口，急忙说道。

    “走走走！”

    三人又迅速离开，众人也从寻找魔头，变成了寻找王秋收三人！

    李老夫子坐在地上，悠哉悠哉的喝着酒，嘴里喃喃道：“看你怎么选择了。”

    远处，刘子平用拳头锤了一下树，十分生气道：“一群傻*！”

    王秋收也罕见的坐在地上，没有说话。

    刘欣月看着眼前有些消极的王秋收，低声说道。

    “这么下去不是办法，江湖上肯定早晚都会传出我们三个是魔道中人的消息，到时候画像一被公布，我们就洗不清了。”

    王秋收叹了一口气，摇了摇头。

    “那怎么办？把树林里的人都杀死？还是当着他们的面把浮萍仙子杀死？”

    随后，三人陷入了短暂的沉默，过了一会，刘子平突然站起身，嘴里说了一个“杀”！

    王秋收急忙起身拦下一身怒意的刘子平。

    “百花谷那三个长老知道浮萍仙子就是魔头吗？”

    刘子平回到原地坐下，刘欣月回答道。

    “他们从百花谷一路追赶到这，肯定知道浮萍仙子就是魔头！应该是碍于名声，所以才传出浮萍仙子被魔头掳走的消息”

    “到时候就算是几位长老杀了浮萍仙子，百花谷还可以对外宣称是魔头杀了浮萍仙子。”

    “可现在，我们是大家嘴里的魔头！妈的，名声大过几十条人命？！”

    刘子平在一旁气愤的说道：“要我说，就把他们都杀死！百花谷那三个长老也杀了！”

    王秋收皱着眉，伸手在空中压了压说道：“你可别添乱了！”

    思考了片刻，王秋收问道：“浮萍仙子武功如何？”

    刘欣月沉思了一会，答道：“轻功极快，但不知道魔功如何！”

    刘子平扔掉手里的一颗石子，说了一句“没我快”！

    “百花谷距此多远？”

    “大概千里之外。”

    “百花谷三位长老联手，都能让她跑了近千里，轻功固然好，魔功好像也不会低。”

    刘子平冷哼了一声：“百花谷三位长老只是不敢在众人面前杀她罢了！”

    王秋收看了刘欣月一眼，试探性的问道：“这周围……”

    刘欣月立马明白了怎么回事，仔细感知了一番以后，给了一个确切的答案：“周围没人！”

    王秋收点了点头，开口说道。

    “如果让她拿到深渊，咱们仨人联手，能打的过她吗！”

    刘欣月眉头一皱，低声问道：“你的意思是？”

    “让她在众人面前拿到深渊，她会以她的魔功强行驾驭深渊，但她的魔功肯定不如深渊的魔性大，到时候势必会受到反噬，在众人面前露出马脚！”

    刘子平听到这里，也立刻跑到王秋收身边。

    王秋收皱了皱眉，继续说道。

    “但现在有一个问题我们不得不考虑，如果百花谷三位长老怕事情败露，选择先和浮萍仙子联手杀了我们，或者是杀了那一众江湖人，应该怎么办！”

    “到时候只要江湖人死尽，浮萍仙子和百花谷三位长老再一口咬定我们就是魔头，还是没办法！”

    刘子平听闻，又低着头回到了树下。

    “三位长老的实力不低，只要产生争执，我们一时间难以取胜，到时候再加上一个浮萍仙子，就更难了！”

    又是沉默了好一阵，王秋收缓缓说道。

    “如果我们不敌三位长老，那浮萍仙子想要活命，是不是就会帮着我们一起打三位长老！”

    刘欣月摇了摇头“万一浮萍仙子一心想到逃命呢。”

    王秋收的嘴角终于露出了笑容，刘子平见状，也跟着笑了一会，因为他知道，王秋收已经有办法了。

    “那个时候浮萍仙子肯定已经暴露了魔头的身份，为了保全百花谷的名声，三位长老只能选择尽快杀了浮萍仙子，然后对外称魔头易容成浮萍仙子的模样！”

    三人凑到一起，王秋收详细的讲着计划，最后郑重其事的说了一句“如果三位长老要对那一众人出手，我们一定要阻止！”

    刘子平犹豫了半天，最后还是点了点头。

    ……

    “看，是不是那三个魔头！”

    “对，就是他们！”

    看着眼前主动现身的三人，被众人围在中心的浮萍仙子有些疑惑。

    众人二话不说，举起手中的武器，直接朝着王秋收三人砍来。

    王秋收和刘欣月出手极其有分寸，只有刘子平出手稍微重了一些，但对手完全没有性命之忧。

    看着刘欣月后背的深渊，浮萍仙子眼中露出一份贪婪。

    好巧不巧，深渊剑身上的布条被一发暗器划开，漏出深渊漆黑的剑鞘。

    看着剑鞘，浮萍仙子的瞳孔一缩。

    王秋收此时对着刘欣月神情紧张的喊道：“小心深渊！”

    听见深渊两个字，浮萍仙子的眼神从贪婪慢慢变的火热，全身也跟着颤抖起来。

    “魔剑深渊！”

    面对如此巨大的诱惑，浮萍仙子抓住一个空隙，身形直接从原地消失，下一刻出现在刘欣月的身后，抓起深渊，逃离到了一片离战场不远的空地。

    用手抚过剑身，浮萍仙子露出狰狞的笑容。

    “哈哈哈哈哈哈，魔剑深渊！是魔剑深渊！”

    说着，拔剑出鞘，一身魔功光芒大盛。

    打斗的众人看到此景，立刻停止了打斗。

    “她……她才是魔头！”

    “浮萍仙子是魔头！”

    (本章完)

