    完美五行领域正面压上，此前林逸动辄越三级对敌，哪怕有多系完美领域打底，领域强度也根本不占优势，所以全是靠孤注一掷的领域大招杀人，短短一两个照面之内解决战斗。

    至于像寻常领域高手过招那般，先来一场领域碰撞，依靠领域强度占据上风之后进行全方位压制，进而一锤定音的主流套路，林逸几乎从不使用。

    不过今天，倒是派上用场了。

    完美五行领域是质变中的质变，对于领域强度提升幅度之大，根本不可以常理计，经过刚才的小试牛刀，林逸已经笃定自己的领域强度完全凌驾于巨头大圆满后期高手之上。

    那么，同任天元这位难得一见的巨头大圆满后期巅峰高手正面碰一碰，自然也是底气十足。

    毕竟机会难得。

    任天元看出了林逸的意图，脸色立马变得无比难看：“拿我当靶子练手？呵呵，就不怕一脚给踢到铁板上？”

    说完，当即领域全开，九条金色巨龙从其体内呼啸而出。

    瞬息之间，龙吟之声响彻全场，连带整片天地都风云变色，相比之下刚才那动辄镇压一队的巨型龙爪简直不值一提。

    这九条金色巨龙的随便一爪，其威力都至少十倍于它！

    如此威势，堪称林逸自来江海学院之后所遇过的最强，也就在对阵杜无悔时候那神秘的幕后之人向雨生能压他一头。

    话说回来，严格说来向雨生的对手已不是他，而是洛半师，那是真正的神仙打架，哪怕如今的林逸也都无法完全领略其中玄妙，只能是不明觉厉。

    “狂龙领域？果然够狂！”

    林逸见状丝毫不怵，缓缓往前一步踏出，金木水火土生生不息，完美五行领域当即运转到极致，正面压上！

    任天元狞笑一声，同样带着狂龙领域正面迎击。

    两大领域轰然对撞，天地瞬间变色，犹如两道超巨型龙卷相互纠缠撕扯，附近空间时不时冒出一道道漆黑的莫名裂缝，呜呜声不绝于耳，仿佛天地在发出哀鸣。

    远处包三夜等人看着这一幕，集体目瞪口呆。

    他们不是没有见过高手对决，可即便是洪霸先亲自出手，也从未出现过如此骇人的异象啊！

    “林堂主的实力难道已经超过了阁主？”

    有人不禁喃喃失语，换来包三夜一记白眼：“说什么蠢话！林兄弟强归强，但跟我大哥比起来，还是差了不少的。”

    他虽是霸王阁最支持林逸的人，没有之一，可论及在他心目中的份量，林逸自然还是远远比不上洪霸先这个结拜大哥！

    这时忽然有人惊呼：“你们看！”

    众人循声看去，两大超级领域碰撞形成的巨型漩涡竟是融为了一体，其中景象形成一道道海市蜃楼般的异象。

    刀光剑影，草木枯荣，浪涛奔腾，熊熊烈焰，群山耸立。

    每一种异象对应一种属性，合在一起正是完美五行。

    初时还有九条金色巨龙咆哮嘶吼，不过渐渐的，这些巨龙竟被种种异象吞噬，直至最后全部消亡！

    “不！不可能！”

    任天元面色骇然，无论如何他都不敢相信，自己的狂龙领域居然会被正面碾压，而且败得如此不留余地。

    两大超级领域之间的碰撞，完美五行领域大获全胜！

    事实上别说是他，即便是林逸都觉得有些意外，早知道完美五行领域十分硬霸，但真没想到会硬霸到这个份上，直接跨过四个境界正面碾压巨头大圆满后期巅峰高手，说出去根本都没人敢信。

    而这，才只是完美五行领域的基础属性，真正的杀招可都还没出呢。

    如此一来，即便境界还是巨头大圆满初期巅峰，但林逸已经初步具备了叫板江海学院最顶尖战力的资本！

    要知道，无论学理会、校董会还是留级生院，明面上的顶级战力都是巨头终极大圆满高手，眼下的林逸即便还差了一些，但也绝对不会差得太远。

    领域碾压，意味着林逸在场面上占据了绝对优势，他可以随意调动领域力量，而对方非但无法调动分毫，反而还要受到来自领域崩溃的反噬。

    金系无锋斩，三重奏！

    林逸毫不犹豫一剑斩出，有了完美五行领域的巨大加成，无锋斩的威力脱胎换骨，尤其从二重奏进化到三重奏，整体威力至少是原来的百倍！

    这一剑斩出，哪怕是最顶级的巨头大圆满后期高手，也只有被压成肉酱的下场。

    任天元虽然境界更高一层，但如今他动用不了领域力量，实力比起全盛的巨头大圆满后期高手，恐怕都还有所不如。

    总而言之，这一剑落下，任天元必死！

    结果，魔噬剑落在任天元身上发出一阵令人头皮发麻的震响，可任天元却毫发无损！

    “有点意思……”

    林逸眼皮一跳，看着魔噬剑落下的位置处，任天元体表赫然冒出了一层细密的黑色鳞片。

    龙鳞！

    脑海中鬼东西惊讶的声音传来：“远古龙鳞？难道这小子还真跟远古龙族有关？这下倒是变得好玩起来了。”

    林逸忍不住问道：“远古龙族的防御这么强悍吗？”

    无锋斩虽然不是以锋锐为主，突出一个以力破巧，可魔噬剑终究不是假的，辅以前所未有的领域力量，近距离硬碰硬绝对不下于斩杀领域，甚至还要犹有过之。

    “远古龙族没有花里胡哨的招式能力，唯有无比强悍的肉体。”

    鬼东西语气带着几分唏嘘，甚至还有几分憧憬：“据传它们肉身无敌，防御自然也是无敌。”

    论近距离贴身肉搏，远古龙族绝对是当之无愧的王者种族，没有之一。

    临了，鬼东西还补上一句：“如果是货真价实的远古龙族，我劝你可以省点力气了，就算它站在这里任你出手，以你现在的实力都根本无法破防。”

    “可惜他不是。”

    林逸双眸一凝，魔噬剑再度斩出，不过这一回不再是金系的无锋斩，转而带起一阵水流奔腾之声，磅礴的领域力量凝缩成无坚不摧的流动水刀，落在任天元身上高速切割，犹如一台无限功率的超级切割机。

    可是，任天元依旧毫发无损。

