    大唐历、七月十五，中元节。

    明日处暑。

    何长安幽幽醒来，尚未睁开眼，便闻到一股陌生的幽香，甜甜的，涩涩的，夹着一缕海风的味道。

    这是……不对！

    这里不是速八，也绝非如家，更不是他的单身公寓，腿脚这么软，床板还这么硬，硌的腰子好疼……

    也不是X丽丽的那味儿。

    而且，脑子里多出来的这乱七八糟的记忆，都是啥玩意？

    大唐……未央县衙……捕快……散碎银子……保境安民费……无编公人、勾栏听曲、习惯性白嫖？

    不是、昨晚独自一人喝闷酒，明明买了一包酒鬼花生米、两只鸭蛋、一根足有半斤的火腿肠……还能醉成这样？

    这是穿越、穿越了吧。

    ‘还好是大唐，是那凹凸有致、丰腴圆润，审美观尚未被扭曲的大唐……’

    就是这副小身板不够硬朗，经不起大风大浪，瘦的跟猴子似的，咋当上县衙捕快的？模样俊俏有个毛用，又不是刷脸时代；

    上面有人吧？

    对了，大唐惯例，所谓的捕快听起来拉风，实际上不过是捕役、快手的合称，属于县衙最低阶层的‘工作人员’；

    因为没有编制，算是县衙的‘临时工’，薪水很低，所以门槛也很低，是不少地方小混混最理想的窝点之一……

    ……

    适应了十几个呼吸后，何长安睁开眼睛。

    一灯如豆。

    映入眼帘的，是一间老旧、简陋、低矮的草房，屋顶、墙壁等被长年累月的烟火，熏染的黑漆呜嘛的；

    堂堂县衙捕快，家境如此寒酸？平常吃拿卡要糊弄来的那些散碎银子，每个月怎么着都有一两半两的，足够小户人家大半年的开销，难道、都扔到翠红楼了？

    果然，那地儿永远都是个无底洞……

    当然，这些都不是重点。

    重点是、这位捕快何长安，还不曾成家，那位在这中元节之夜，将他差点搞死、听到鸡叫声才闷声翻墙而去的村姑……

    又是谁？

    难道，大唐的村姑都这么野？

    而且，还是倒贴的那种？

    想起她临走时，深情的凝视着半昏迷状态的何长安，从怀中取出十两银子，悄悄塞进枕头下的娇羞样子，何长安就想扶自己起来……

    唯一美中不足的，就是有点冷。

    湿冷湿冷的那种。

    何长安有些困乏，如此这般胡思乱想着，在努力回忆之前的美好爱情，用棉被将自己裹紧，抖抖索索的沉入梦乡……

    ……

    何长安起床时，早已日上三竿，过了衙门点卯时间。

    不过，他也不着急。

    印象中的捕快何长安，经常迟到早退，仗着一股子能打不要命的凶狠劲儿，硬是博得县令大人的‘薄爱’，基本上没怎么克扣过工资；

    此外，整个县衙气氛不太好，大家都懒洋洋的，好多捕快、衙役一年四季顶着一个黑眼圈，尤其是那些年轻力壮的练家子……

    由此可见，大唐的奔放，果然名不虚传。

    简单洗漱一番，何长安躺回干硬的木板床上，将原主关于县衙同僚、家庭、狐朋狗友等主要记忆慢慢消化完，自觉没什么太大破绽，这才慢吞吞出门。

    太阳挂在天上，有些晃眼。

    他适应一会儿，半眯着眼，观察着自己的‘新家’。

    这是一座普通、甚至有点寒酸的小院落，三间低矮房屋，青砖码头，土墙白茅，建筑风格有点朴素；

    院落正中，有一小块菜园，无非是一些白菜、萝卜、韭菜等；大门左侧有一棵大槐树，风一吹过，宽大、墨绿的树叶哗啦啦响着；

    大门右侧有一棵树，也是槐树。

    ‘门口鬼拍手……’

    何长安心里嘀咕着，觉得大唐的这种风俗不太好，回头就寻几棵银杏树、桂花树、凤凰树栽上；另外菜园子里也该栽几株牡丹。

    人嘛，虚活一世，求个舒适、富贵、多子多福……

    闲来插花，饮酒赏月？

    既然上苍给了一次重新来过的机会，就要把握住，不能再如前世那般，空有一身擒拿格斗硬气功，却只能混到给人当保镖……

    还是个糟老头子的、贴身保镖。

    何长安笑了笑，扶墙走了几步，觉得腿脚酸软的不太厉害了，这才慢慢走下台阶。

    那村姑，有点虎。

    模糊间记得，模样儿还挺俊的，清秀可人，就是有点瘦，手感不是很好，稍微一使劲儿，似乎就能抠到骨头缝……

    算了，总比手上肉多些；

    就当是、系统老爷爷赠送的穿越小礼包吧。

    这一世的‘便宜老爹’是县衙的老伙夫，这个点了，应该早就在县衙后厨忙完、正蹲在某个朝南的墙角晒太阳。

    少年丧母，父子关系一般，这便是何长安的家庭状况。

    他回屋从墙上摘下腰刀，仔细栓在腰间，并抽出那柄衙门配发的刀子，屈指一弹，发出叮一声脆响。

    钢水不错。

    何长安刚要出门，觉得还差点什么，便开始翻箱倒柜，将原主的一些藏品仔细清点，无外乎一些散碎银子、邻家小娘的红肚兜、几本手抄小闲书；

    他摇头苦笑。

    这位仁兄、怪不得让一位村姑花了十两银子，只一个晚上就给捣腾过去了，这爱好……

    就挺别致。

    他将所有的散碎银子都收起来，其余的东西，则捏着鼻子丢进炕洞，这才拍拍手起身。

    丢掉那些没用的，把所有最值钱的东西装身上，这是何长安多年养成的好习惯，刀头舔血的日子里，谁知道哪天就回不去了……

    ‘前生给一糟老头子当贴身保镖，今世大唐作捕快，还真是世事无常呢。’

    ‘这是大唐的哪一个年代？难道是安史之乱前后，连年征战损失太多的男丁，才会出现这种包养男人的风俗习惯？’

    ‘看来，我何长安、赶上了一个好时代啊。’

    ……

    锁了破落木门，何长安慢慢向县衙走去。

    他脸色有点苍白，脚下自然有些虚浮，但心里舒坦。

    因为，他身上现在有十一两三钱银子，在这经济落后、民风淳朴的未央县，算是有钱人了。

    一二两银子，即可让三口之家一年内衣食无忧；

    十一两三钱银子，如果戒了勾栏听曲、动不动就上头打赏的毛病，就算宅在家里、跟那村姑愉快的玩耍十年，都没有问题。

    啊，终于不再是房奴了；

    终于、可以躺下奋斗了……

    村姑姐姐，虽然你包养了我，但我何长安作为一个大唐男人，胸怀壮志，志在四方，怎能只吃一碗软饭？

