    “脱什么单，床单还是被单，板凳还是扁担？”赵雅显得有些无奈。

    “呵呵，别装糊涂了，记不记得上一次，你对我是依依惜别，我想我已经在你心里生根发芽了。”

    王根生又是一笑。

    “讨厌，你为什么要说的这么直接？”赵雅露出一副很娇羞的样子。

    “我就是这个性子呀，你不记得我在京城火车站出站的情形了？”王根生说道。

    “讨厌，那个时候，你就是应该十足的痞子。”赵燕皱眉道。

    “那我现在呢？”王根生问。

    “我还得好好调查一番，暂且不给你答复。”赵雅鬼鬼的笑了起来。

    临水市，林立新的豪宅里面。

    下午六点的时候，佛爷和华天山突然到了他家。

    林立新在茫然失措时，赵海建议他先见佛爷和华天山，等知道他们的目的是什么后，再依计行事。

    果然，华天山和佛爷不怀好意。

    林立新打算送客，却不料华天山说了一句：“林总，你一招偷星揽月还真是妙，偌大一个盛康药业，

    在多长时间便归于了林氏的名下，你是不是太厉害了呢？”

    “华总，我和张度属于直系亲属，张家此刻无人，我女儿继承他姑父的产业，有何不妥？”林立新大声道。

    “呵呵，谁说张家无人了，你看这个人你认识吗？”华天山冷笑着问道。

    林立新一愣，只见华天山拿出了一张相片，相片上的人，居然就是张度几个月前失踪的女儿张嫣然。

    “不可能够，我外孙女张嫣然几个月就死了，你拿的是她之前的相片，骗不了我的。”林立新大声道。

    “林总，你肯定是不会相信的，为了能够让你死心，我会拿出证据来的。”华天山说着话，有拿出了手机。

    打开手机的视频，很清晰的能够看到，里面是张嫣然。

    林立新急忙将手机按住，额头的汗水哗哗淌着：“华总，你这是何意？”

    “林总，正所谓盗亦有道，盛康药业本来就是张家的，自然要回到张家人的手里，我想着张嫣然可怜，

    所以想帮帮她，谁让她有一个心狠手辣的舅舅的。”华天山冷笑了起来。

    “华总，张嫣然现在在哪里，我能见到她吗？”林立新小声问道。

    “当然了，不过我担心你会对她进行报复，如果你想见到张嫣然，必须拿你女儿林果进行交换。”

    华天山侃侃而谈，并没有拒绝。

    不过条件极其苛刻，让林立新有些难以接受。

    “华总，有别的办法吗？”林立新问。

    “我也想有别的办法，但我实在是想为张嫣然的安全着想，她为什么会发生溺水事故，之后又被人救起来，

    我相信你不可能一点印象也没有，所以你还是好好配合，要不然，这件事情闹出去，你的后果会很惨的。”

    华天山冷笑，笑得林立新简直是汗毛倒立。

    “华总，你想怎么样？”林立新紧张兮兮的问。

    “交出不该你所得的东西，大家相安无事，否则，摸就等着起诉吧！”王根生一脸镇定的说道。

    “你让我再想想？”林立新无奈道。

    “我给你一天的时候，明天这个时候，你还不给答复，我会有办法对付你的。”华天山又是冷笑。

    “我知道了。”林立新只是生不如死。

    等佛爷和华天山走后，林立新回到了原来跟赵海商议事情的客厅。

    赵海见林立新满头黑线，忍不住问道：“刚才华天山让我回避，他有没有威胁于你？”

    “赵兄，何止是威胁，现在盛康药业岌岌可危了。”林立新苦着脸说道。

    “到底是怎么回事？”赵海问。

    “你还记得张嫣然吗？”林立新问。

    “怎么不记得，这么聪明伶俐的一个女孩儿说没就没了，怪可惜的。”赵海叹气道。

    “她没有死。”林立新惊声道。

    “你的话前言不搭后语，到底是怎么回事？”赵海简直懵逼。

    “张嫣然没有死，目前在华天山的手里，华天山扬言让我交出盛康药业。”林立新又是叹气。

    “凭什么？”赵海问。

    “凭张嫣然是张度的女儿。”林立新仍然是无可奈何。

    “就算是这样，该来要的是张嫣然，跟他华天山有什么关系吗？”赵海愤愤问道。

    “唉，这句话还得从三个月前说起了……”

    林立新露出了满脸的惭愧之色，三个月前的事情如同影像般的出现在了他的脑海中。

    三个月前，林氏药业和赵氏药业同时受到冲击，资金链突然断裂，随时有破产的可能。

    赵海在走投无路之下，只得央求林立新却跟张度说说好话。

    谁知张度并没有因为跟林立新是亲戚而伸出援手，干脆来了一个趁火打劫。

    那个时候，林立新还在乡下一个镇子收购中草药。

    外孙女张嫣然来看他，顺便说了一些他父亲张度的事情。

    林立新和张嫣然在一条河边行走，张嫣然无意中说出了几句令林立新难听的话。

    愤怒瞬间让林立新失去了理智，他猛地推了张嫣然一下。

    张嫣然落入了河中，被河水冲走。

    几天后，河的下游发现了张嫣然的遗物，初步判断张嫣然不幸而亡。

    当然，除了林立新，谁也不知道张嫣然的死因。

    直到后来，林立新想告诉张度。

    谁知张度与华天山等人一直勾结在一起，再一次将林立新给牵连了进去。

    最终的结果，张度父子都死于非命。

    因此，张嫣然的死永然成为了一个谜，被林立新埋藏了起来。

    赵海听林立新讲完，忍不住也是扼腕长叹：“老林，你们大人有嫌隙，却害了一个孩子呀！”

    “赵海兄，我当时只是想吓唬吓唬她，谁知道，她是我外孙呀！”林立新苦着脸说道。

    “那你现在想怎么办？”赵海问。

    “我想见到她，跟她讲清道理，不要受华天山的左右。”林立新愁眉苦脸的说道。

    “我看还是找王根生帮帮忙吧！”赵海说道。

    “章焕跟王根生化干戈为玉帛了，其结果呢？”林立新又是一声叹气。

