    回程的路上，苏言初忽然想起刺杀的事情，于是开口问：“云千重之前是不是安排了人来杀我？被你处理掉了？”

    “嗯。”云北寒点点头，“我让他们换上了我的人，所以那些杀手不会碰你的，只会杀云千重。”

    苏言初听了，不由得笑了起来：“干的漂亮！”

    云千重那个狼狈样，她现在想起，都觉得有些愉悦。

    云北寒嘴角稍稍勾起，随后又说：“我还听你的话，让他们没有弄死云千重。”

    苏言初听了，举起手臂，反手摸了一下他的脑袋，开口说“乖。”

    云北寒嘴角勾着罕见的弧度，她果然是喜欢他乖一点，听话一点的。

    “对了，”苏言初想起了什么，继续问，“我们以前是不是见过？嗯，我是说，两年之前。”

    云北寒见问，稍稍惊住，随后低声开口：“你不记得了？”

    其实那天去苏家，他以为苏言初看到他会惊讶，但是苏言初好像没有什么表现。

    也不曾问他的身体如何。

    他当时觉得她应该是不记得他了，没想到果然如此。

    “两年前，我从横断山回来之后，有很多事情就想不起来了。后来有炼药师说，我应该是失忆了。”苏言初开口说。

    云北寒牵着马缰的手顿了顿，薄唇微动，吐出了几个字：“后遗症？”

    “后遗症？”苏言初有些茫然，这是什么？

    “两年前，你在横断山，有动用了禁术替我疗毒。当时你还一直念叨使用禁术是有后遗症的，但是你搞不清楚后遗症是什么。”云北寒耐心解释，“如今看来，因该是失忆。”

    “疗毒？什么毒需要用禁术来治疗？”苏言初更觉得奇怪，她根本不会疗毒，也不会什么禁术啊。

    “是彼岸。”云北寒低低开口。

    苏言初默然，她感觉自己不像是会解“彼岸”这种奇毒的样子。

    “云北寒，你是不是找错了人？我觉得我应该不知道怎么解彼岸这种毒。严格上来说，我好像会的东西不多，应该不会医术。”苏言初小心翼翼地问。

    云北寒因为觉得她是两年前帮他疗毒的人，才会帮她报仇，为她自尽的吧？

    如果他找错人了，那上一世他不是白白丢了一条性命。

    “不会。”云北寒稍稍低头，便感觉少女的气息萦绕鼻尖，很香甜，很迷人。

    他嗓音虽然很淡，但是其中的肯定之意十分清晰：“就是你，而且，那时候你什么都会！你是我见过惊才绝艳，能力实力都是最强的人！”

    他记得她身上的气息，跟两年前一模一样的。

    那时候会的东西很多？惊才绝艳？能力和实力都是最强？

    苏言初眼眸微凝，有些疑惑，难道她失忆之后，就变得什么都不会了吗？

    这就让她很不爽了。

    “你带我去一趟横断山，好不好？”苏言初开口问。

    因为他的话，她对自己过去的记忆产生了好奇，想要找回那些记忆。

    她想知道自己是不是真的跟他说的那样好。

    对于苏言初的请求，云北寒自然是不会拒绝的。

    更何况，他也希望苏言初能恢复记忆。

    所以他低声问：“你想要什么时候出发？”

    苏言初想了想，说：“越快越好。五天后出发，可以吗？”

    上一世，她不是没有想过要找回记忆。不过，当时云千重和苏嫣然就总劝她，既然想不起来，就别想了，只要最亲近的人还记得，也还在身边就好了。

    她当时也觉得是这样子，所以对找回记忆这件事，并不积极。

    重生一世，变数太多，又听了云北寒的话，所以她想尽快把记忆找回来，她可不想像上一世浑浑噩噩过一世。

    “可以的。”云北寒想都没想，就答应了。

    虽然去横断山脉，是需要做一些准备，但五天也足够了。

    “五天后，我来接你。现在送你回家，好不好？”

    苏言初点点头，她也想尽快回去，看一看云千重的惨状。

    -

    回到苏家门外，云北寒抱着苏言初飞身下马，在地上站稳之后，他却用力圈着她。

    苏言初试图挣扎了一下，却没有效果，只能开口说：“放手。”

    “不想放，不想放你离开！”云北寒在她耳畔低语一句，低沉而压抑。

    他不但不想放手，还想将她强行带回家，锁起来。

    男子嗓音凛冽悦耳，没有什么温度。

    但苏言初却可以感受到他温热的气息拂过她的耳尖，勾起奇异的感觉，有些酥，还有些麻。

    她不由得想起上一世他自尽前说的那句话。

    他当时自语：重逢的时候，我就该把你锁在身边！

    将她锁在他身边，也是他现在的想法吗？

    她举起手，反手摸了摸他的耳侧，开口说：“乖一点，就不会留你一个人，好不好？”

    云北寒拳头握紧，默然压制内心想法许久，最终还是放开了少女。

    苏言初这才回过身，看着云北寒，想要伸手去揉他头顶青丝。

    但是发现他好像长得很高，这样做显然有些吃力。

    云北寒见状，稍稍弯腰，配合她的动作。

    苏言初这才如愿以偿，揉了揉他头顶发丝，开口说：“乖，别想那么多，五天后记得来接我去横断山脉。”

    云北寒喉结滚动，最终只吐出了带着克制的一个字：“嗯。”

    两人正说着，看到苏佑安带着一队人从苏府里走出来。

    苏佑安看到苏言初俏生生地站在不远处，与云北寒正在说什么，不由得怔住。

    苏言初则转向苏佑安，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度：“苏佑安，你这带着人马，是要去哪里？”

    “去找你！”苏佑安下意识地回了一句。

    “大可不必。我若是有什么危险的话，你这会才去找，尸体都凉了。我若没有危险，也不必你找。”苏言初慢悠悠地开口说。

    “我……”苏佑安自知理亏，嗫嚅片刻，想要解释，却看到苏言初已经转向云北寒。

    “你先回去吧，我也进去了。”她嗓音柔和，表情也是带着温暖的笑意。

    “嗯。”云北寒点点头之后，强行克制心中想将她绑回家的想法，自己翻身上马，离开了。<!--over-->

