    洪荒世界，虽然没有原时空那么先进的科技，但修士的力量却不是原时空发展的科技能够相比拟的。

    修士，尤其是玄仙以上境界的修士，在战斗上不仅有一手，搞起建设来也是相当的麻利。

    在有巢氏的指挥下，人族祖地三千名玄仙修士，近千名金仙修士，外加达到太乙之境的人族三祖一同出手，一场轰轰烈烈的大建设运动在人族祖地中进行开来。

    阵道修士布设法阵，防止丛林中凶兽袭扰；

    武道修士周身气焰勃发，遇山搬山，遇林推林，迅速推平了祖地势力范围内所有阻碍；

    仙道修士施展各种神通法术，或化泥为石，或撒豆成兵，或指地成铜，将各种原材料化为建筑城池所需要的种种物资。

    就这样，在妖族大军来临的外部压力下，人族修士爆发出了巨大的潜能，整个祖地变成了一个庞大的建筑工地。

    仅仅用了不到半年时间，以人族祖庙为中心，一座庞大到不可思议的城池从无到有，出现在所有人面前。

    “这就是我们人族今后赖以生存的城池！”

    站在万丈高山之上，俯瞰着下面一望无际的巨大城池，人族三祖满脸感慨。

    神念感应下，青灰色的石制城墙足有近万里，守护着城池内的所有族人。

    纵横交错的宽阔大道将整座城池分为一个个区域。

    城池正中心是一个巨大的广场，里面除了供奉女娲的祖庙、篆刻有修炼之法的传道石碑之外，又多了供奉三清圣人的三清殿，以及人族三祖用来办公的先贤议事殿。

    城池建成，赵朗、玄都和三祖带着众多人族修士来到祖庙前的广场之上，焚香祭祀。

    “大道在上，苍天为证，厚土为鉴，今我人族于祖地建立城池，为人族休养生息、沟通交流之所！请大道为此城赐名！”

    在赵朗五人的带领之下，既激动又忐忑的人族众修士齐齐开口道。

    “请大道为此城赐名！”

    “轰隆隆！”

    苍穹之上，忽然响起一声震耳欲聋的闷雷，一道雷霆从高空中蜿蜒而下，劈在了城门上方的匾额之上，化为两个古拙晦涩的远古神文。

    就在这瞬间，众人心中猛地涌现出两个字“火云”！

    雷霆过后，却是彩霞万丈，一朵朵由先天灵气凝聚而成的金莲从虚空中涌现飘落，似乎是在庆祝洪荒第一座城池的诞生。

    紧接着，一朵千斤亩大小的功德金云从天边飘来，分作几股落于众人身上，以示嘉奖。

    城池乃是洪荒众生汇集交流之所，又是凡尘中红尘因果最重之地，对于推动洪荒演化和人道发展有着不可估量的作用。

    这些功德，其中提供图纸的赵朗独占四成，三成落到负责统筹的有巢氏身上，两成归于所有金仙境以上修士，最后一成则由其余众多修士平分。

    “功德，大道功德！”

    感受到功德入体，不少人族修士不由涕泪横流。

    功德难求，尤其是最为罕见的大道功德，许多人族修士甚至是平生第一次获得功德。

    “轰！”

    人群之中，不少人气息陡然暴涨，显然是借助功德突破了自身瓶颈，道途再进一步。

    大道功德不同于天道功德，完全没有任何后遗症，赵朗毫不犹豫全盘收下，悄咪咪一鼓作气突破到了金仙巅峰，实力再次提高一大截。

    “燧人，妖族不知何日便会到来，以防不测，还是速速让族人们搬进去吧。”

    和燧人氏交待了一声，赵朗又看向一旁的玄都。

    “大师兄，这开坛讲道……可曾准备好了？”

    玄都看着赵朗戏谑的眼神，没好气的说道。

    “放心，绝对不会出问题的！”

    开什么玩笑，指不定自己老师现在正在八景宫中看着自己呢。

    若是在这个时候出了什么差错，第一个收拾自己的，肯定是老师太清圣人！

    接下来的日子里，玄都和赵朗二人先后登坛讲道，在人族之中传下丹道与符道这两个玄门旁支之法。

    此后，赵朗带领着一些学习符道略有所成的人族修士，开始在火云城的城墙上绘制各种禁制符箓，布下种种厉害杀阵；玄都则拿着赵朗交给他的近百斤造化元液，以及人族攒下来的无数天材地宝，开始了痛并快乐的炼丹日常。

    就这样，日子一天天的过去了……

    “报！妖族大军已距离祖地不足万里！”

    一名人族修士一脸惊惶的飞进了先贤议事殿，带来了一个大家最不想听到的消息。

    妖族，来了！

    看着众人凝重的表情，赵朗不由一笑。

    “怎么了？我们心里不是早就对这一天有所预料了？值得庆幸的是，这些妖族比我们预计来的还要晚。”

    缁衣氏张了张口，最终还是将话咽回了肚子里。

    虽说在三个月前，城池周围布置的各种禁制和阵法彻底完工的时候，金仙以上的人族修士，包括她自己，都亲身体会了一把布置的这些手段的厉害之处，但缁衣氏心中依旧没有底。

    毕竟，这可是能够和巫族分庭抗礼，掌握天庭，有着无数大神通者的妖族啊！

    单凭这一座城池吗，能够抵御住近千万妖族的进攻吗？

    就在缁衣氏心中惴惴的时候，在妖族大军之中，也在进行着一场关于是否攻击人族祖地的激烈争论。

    “苍狮，你可记得妖皇陛下的命令？不得擅自进攻人族祖地！”

    大营之中，一名身披重甲，身高三丈的牛妖低声吼道。

    “老牛，不用你多嘴，本将自然记得！”

    主座之上，一名狮头人身的大汉冷声说道。

    “诸位也知，陛下要我等屠戮人族，抽取生魂，是为了炼制屠巫剑。投入的人族魂魄越多，屠巫剑的威力也就越大，今后对阵那巫族之时胜算便越高。”

    说到这里，这名名为“苍狮”的狮妖环视了众妖一眼，沉声说道。

    “人族对我等而言，唾手可得，可那巫族却是我妖族劲敌。诸位不想因为今日放了那人族一马，令屠巫剑的威力小上一分，最后让自己在决战中身死魂灭吧？”

    苍狮的话，让大营中的众妖都陷入了沉默。

    大家不得不承认，苍狮说得有那么几分道理。

    谁也不想倒在胜利曙光到来的前一刻。

    “我们也不用杀绝人族，只需让他们交出三分之一的族人即可。据我手下桃精探查得知，如今这人族祖地人口约在二十亿左右。三分之一的人口，足以抵得上我们这些年辛辛苦苦所屠戮人族近两成的数量。”

    听到苍狮如此说，众妖不由得眼前一亮。

    若是人少也就罢了，可这么多人族，哪怕是在座的众人平分，也是一大笔功劳啊。

    “那娲皇那边怎么办？”一名妖族迟疑片刻问道。

    提起娲皇，在座所有人的脸色不由垮了下来。

    提起人族，就绕不开娲皇。

    身为妖族唯一的圣人，女娲在众多妖族心中的分量可是丝毫不低。

    “我说你们怕个什么！我们又不是将人族给杀绝种了！”苍狮冷哼一声，“若是有谁害怕，退出便是，只是日后分润功劳时可别眼馋。如果娲皇真问罪下来，把我顶上去便是！”

    “既然苍狮你话都说到这个份上了，兄弟我跟着你干就是了！”

    一名妖族大声说道。

    “我也是，干就完了！”

    “俺也一样！”

    见众妖纷纷表态，苍狮这才悄悄长出一口气。

    忽悠这些家伙可真不容易，只希望妖皇陛下说话算话，真能保自己一命。

