
<!--go-->    既然打算同时推广，那就要欧洲跟天朝一起启动，媒体派出了两拨人，分别前往天朝杭州跟法国巴黎，天启游戏公司法国分部也会召开新闻发布会，进行现场演示。

    叶长林跟雅克两人商议了一下，重新确定了一下日期，将时间往后推迟了两天，官网批复了这个消息，同时也给一些主要媒体发去了通知。

    时间慢慢的过去，两家公司都进行了不少的工作，叶长林这边一仙界文明为主，无序世界为辅，雅克那边以无序世界为主，仙界文明为辅。

    临时招聘了一百多人开始进行急速培训，所有人一开始玩就被这种玩法给深深的吸引住了，掌握速度极快，而且还玩出了花招。

    在新一代硬件设备支持下，团体PK，小队PK刺激下是直线上升，让人流连忘返。

    时间慢慢的过去，这一天，新闻发布会的时间到了，记者们开始朝指定地点集合，到了地方才发现，今天的新闻发布会跟以往的布置不同。

    以往都是在台上宣布讲解，今天台下多出了整整四块电脑区，每个区域都有三十台电脑，都坐着工作人员，只不过面前的电脑并没有打开。

    所有记者带着好奇四处看着，很快，正式开始的时间到了，叶长林出现在台上了，记者们都开始拍照，叶长林一脸笑容的对着记者们鞠了一个躬。

    “感谢各位媒体朋友的到了，今天你们觉得不虚此行，你们会鉴证游戏玩法进入新的时代”

    “在我宣布之前，我有一个问题想要询问各位，有多少人玩网络游戏，玩网络游戏的请举一下手”叶长林看着记者们直接提问，丝毫不怯场，很有风度。

    慢慢的，场下记者们开始举手，叶长林大略估算了一下，能有百分之四十，“谢谢，请大家放下吧”记者们就将手放下去了。

    “我们天启游戏公司做了一个调查，大部分玩家在玩网络游戏的时候都是使用第三方语音系统来进行沟通的，以此来达到跟队友交流的目的”

    “这么做有一个不好的地方，就是会占有一部分网络资源，拉低你游戏的流畅度”

    “为了能够自由的沟通，玩家对这一点瑕疵也忍受了”

    “今天，我们天启游戏公司将会推出一款革命性的产品，彻底改变这一状况”

    “这就是音控系统”叶长林说道这里的时候，身后的大屏幕直接打开了，天启音控系统几个大字出现了。

    很多记者就奇了怪了，你不会是打算推出一款语音软件吧，这可不是什么新鲜事，目前已知的语音软件非常的多，很多软件已经做到不影响游戏地步了。

    “请工作人员开机，运行仙界文明游戏，进入战场副本”叶长林直接来了一句，台下的工作人员立刻就开始开机了，记者们的注意力就集中到台下的电脑上了。

    叶长林的打算非常简单，就是让你近距离观察体验，这样比自己解说要好很多，当你体验过一次，你绝对会被这种玩法给深深的吸引住。

    绝对有信心让你再玩第二次，成为音控系统的忠实玩家。

    两排电脑，一排使用的是麦，一排使用的是耳机，很快，屏幕正常运作，所有人都数量的进入仙界文明这个游戏，很自觉的朝目的地集合。

    “各位媒体朋友，现在请你们的注意力放在台下工作人员身上，他们会为你们掩饰什么叫做声控系统”

    “网络游戏将会告别以前那种枯燥的玩法，变得生动，活泼，更便利的社交，完全可以当成另外一个世界，你可以深度体验这个新世界的魅力”。

    “工作人员请按照要求进行演示”叶长林说了一句，工作人员就立刻开始玩起来了。

    很快，一声声大喊出现了，让很多记者都是吃了一惊，【寒冰箭】，【金刚符】，【六丁天甲符】，【火球符】，【寒霜剑出鞘】【大五行天雷阵.现】

    随着一声声怒吼，各种技能是出现在屏幕上，很多人眼睛就一亮，来了兴趣开始继续看着，今天可是有不少人都看直播的，不少人都开始发问号。

    什么状况，手速这么快吗，很快，有人发现了，不是手速快，而是随着一声声的喊声就可以释放技能。

    我靠，言出法随，天启游戏公司牛逼啊。

    这他妈才是我喜欢的网游玩法，拼手速的时代过去了

    楼上说道很对，今后就是拼脑子的时代

    .......................

    各种各样的评论开始刷屏，众人评论弹幕直接刷屏了，密密麻麻的一大片、

    大概打了二十分钟左右，众人开始退出副本，来事去购买物品，跟卖家直接讨价还价，全程不用打字，都是直接说话。

    几个人聚在一起商谈去刷怪也是直接说话沟通，尤其还有几个女声，更是让一帮牲口直接打了鸡血了，一个比一个兴奋。

    各种各样的场景进行了一个多小时候，叶长林看得很清楚，记者们已经被这种新的玩法给吸引住了，也是时候进行第二步了。

    “请工作人员离开座位，指导记者朋友进行亲身体验，为体验者进行详细的降解”叶长林在台上一脸笑意的宣布到。

    所有工作人员都依依不舍的站起来了，会玩网游的记者迫不及待的做下去体验，随着工作人员的介绍，一个个都开始玩的入神了。

    外界观看直播的玩家集体兴奋了，这种玩法完全释放了双手的一部分功能，游戏操作变得简单了很多，可玩性更高。

    时间慢慢的过去了三十多分钟，“停止，体验者离开，工作人员进行关机”叶长林直接说道，工作人员开始劝说这些人站起来。

    “等一会，让我干死这个妖孽”

    “稍等一下，我要报仇，刚刚偷袭我的混蛋出来，老子跟你单挑”

    “混蛋，刚刚是谁给下的毒药，给我站出来”

    ...................

    这些声音都被原原本本的记录下来了，显然，这些人已经全身心投入进去了，在旁边人不停的劝说下，这才依依不舍的站起来了，所有人脸上不舍的表情都非常的明显。

    “各位，大家请配合”叶长林不得不在说一句，众人站起来的速度这才加快。

    “各位朋友们，相信你们已经体验过声控系统的乐趣了，玩家之间的沟通做到了面对面，完全融入了虚拟世界”

    “大家可以相约一起斩妖除魔，更加可以干虚拟世界的爱人一起包揽美景，还可以组队一起探索秘境，.................”叶长林开始畅谈美好的体验乐趣。

    “天启声控系统将会于明天正式上线，天启游戏公司在东东网的旗舰店会推出两款声控设备，一款是耳机，一款是麦式，大家可以自由选择”

    “明天，仙界文明这款游戏会进行停机升级，时间大约是十二个小时，到时候大家完全可以使用这种声控设备玩游戏”

    “我说明一点，非官方售卖的耳机跟麦无法进行这种玩法，因为内部缺少了声控芯片跟操作程序，这两种设备都是单独生产的，比目前的同类设备复杂了一些”

    “价格是全球统一售价，两百欧元，你可以进行十二期分期付款，全国最低利息哦”

    “同时，购买的时候还带有其他奖励，我说明一点，其他优惠只有第一批有，数量有限，送完为止”

    “同时，我们在这里宣布，天启声控系统也会进行对外授权，欢迎游戏界的同仁前来洽谈业务”

    “感谢大家的到来，谢谢大家”叶长林说完，再一次的对记者们鞠躬感谢，现场响起来掌声，闪光灯闪烁一片。

    因为时差的关系，八个多小时后，天启游戏公司法国分部也举办了类似的新闻发布会，现场比天朝的还要热烈。

    同样，新的声控设备将会在亚马逊上旗舰店开卖，售价两百欧元，无序世界会在明天进行全面的升级维护，在新版本下，玩家可以自由沟通。

    第二天，全球各大媒体都开始报道了这件事，很多在现场体验过的记者都发表了评论，一致公认，使用这种声控系统玩网络游戏真的是太爽了，期待感十足。

    唯一难受的就是全球大大小小的游戏公司了，他们都不傻，很清楚这种玩法会对玩家产生多大的粘性，自己公司怎么办。

    天启集团是对外宣称可以授权，可以徐平安的个性，肯定不会白白的授权的，被天启集团狠狠的收一笔税是无法避免的，徐平安对金钱的贪婪是举世皆知的。

    自己的利润要白白的被天启集团拿走一部分，一个个的都非常的不甘心，暴雪公司也在开会研究这件事，到底要不要购买天启集团的这个专利。

    所有人都肯定一点，这个专利不是那么好购买的，天启游戏公司一直以来想要购买暴雪公司的一些技术专利，暴雪都没有答应。

    这一次恐怕是无法避免交易了，只是交易了技术之后，恐怕对天启游戏公司好处更大，其他不说，最起码客户端能够在压缩百分之二，流畅度提升百分之十五以上。

    <!--over-->