    第二周, 聂千秋和剧组到广城出外景，等他拍完一条中场休息的时候, 就发现夏星降不知什么时候在也剧组里。

    聂千秋惊了一下：“你怎么也在？”

    而且看起来导演和工作人员都很讨好他的样子。

    夏星降笑道：“星尘赞助了你们这部剧的珠宝和服装。”

    聂千秋上下看了看自己身上那质感明显上了不止两个档次的戏服：“我说剧组怎么突然变得这么土豪呢。”

    夏星降道：“怎么说老师现在也是星尘的代言人嘛，这点赞助也是应该的。”

    聂千秋斜眼看他：“只是因为这样吗？”

    夏星降义正言辞：“当然不是。”

    聂千秋：“……”

    夏星降道：“主要还是为了找个借口接近你。”

    聂千秋看着鸟枪换炮的剧组装备, 不由感慨：“追星还真是花钱啊。”

    夏星降谦虚道：“还好, 我应该还追得起。”

    聂千秋摇头：“就你这种追星法, 多亏你追星有眼光。”

    两人正说着话, 女主角韩楂走了过来，羞答答地对着聂千秋道：“聂老师，下一场是吻戏，你看我们需不需要先对一下戏找找感觉啊？”

    聂千秋还没说话, 夏星降先冷着声音开口了：“吻戏怎么找感觉？难道还要试着亲一亲吗？”

    韩楂没想到有人多管闲事，柳眉一竖正要发火, 结果转头一看发现是赞助商爸爸, 顿时哑火了，弱弱地说道：“不是、不是那个意思。”

    夏星降莫名看这个女一号有些不顺眼，连带着对剧情挑剔了起来：“这部戏的受众不是主要是中学生吗？为什么还有接吻的镜头啊，影响多不好。”

    韩楂觉得这个赞助商简直莫名其妙, 别的赞助商恨不得剧里能多点大尺度的画面刺激收视, 哪有赞助商嫌接吻镜头多的。

    聂千秋也觉得夏星降行为有些幼稚，好笑地调侃道：“你不是赞助商吗？要不拿出爸爸的威严, 去找导演改戏啊。”

    夏星降眼睛一亮：“有道理。”

    聂千秋：“……你别乱来。”

    最终夏星降没有去找导演要求改剧本，但是女主却莫名感受到一股强大的压力，在拍吻戏的时候连着NG了好几条。

    夏星降简直要气炸了：这个女的是故意占便宜的吧！

    好不容易这条戏终于拍过了, 连导演都忍不住一脸暧昧地调侃道：“韩楂，你不会是故意的吧？”

    韩楂吓得宛如鹌鹑：“不是不是，我发誓，绝对不是。”

    夏星降冷冷地看了她一眼，拿了瓶水递给聂千秋：“老师，漱一下口吧。”

    聂千秋莫名其妙地接过水，夏星降立刻又递了纸巾过去：“擦擦嘴唇。”

    聂千秋狐疑地看他，就见对方一脸的嫌弃：“那个女演员的口红擦太厚了，颜色还不好看。”

    本来要走过来和聂千秋继续讨论剧本的韩楂直接掉头跑了，惹不起惹不起。

    聂千秋无语地看他：“可是我们刚刚是借位拍的。”

    夏星降面不改色：“女演员凑得那么近，谁知道有没有蹭到啊。”

    虽然不知道夏星降在搞什么鬼，不过聂千秋只当他是一片好意，还真的拿了纸巾擦了擦嘴唇。

    夏星降还是觉得心里很不舒服，道：“老师，你要不要考虑别老是拍偶像剧，拍点别的。”

    聂千秋倒是不以为意：“偶像剧拍起来简单，而且容易圈粉，为什么要拍别的？”

    夏星降：“你不想拍电影吗？”

    聂千秋耸耸肩：“拍电影太累了，再说目前国内的制作水平，很容易吃力不讨好，辛辛苦苦拍一部电影，既不能保证票房，又不能保证口碑。而且拍电影虽然听起来逼格高，但是一旦上了大荧幕，为了保持身价，轻易就不能回小荧幕，后续资源一旦跟不上，人气绝对哗哗地掉，说实话，想要热度和国民度，拍电影是不如电视剧的。”

    虽然聂千秋看起来只是很随意地在说，但是夏星降却意外觉得，他的目标其实是无比清晰的，他一直以来想要的，就是做娱乐圈最红的明星，拥有最多的粉丝和最高的热度。

    ***

    晚上下了戏以后，他们回酒店和贺殊碰头，一推开房间门，就见贺殊已经换好了夜行衣在等他们。

    夏星降：“……”

    聂千秋：“……”

    聂千秋无语道：“你这是什么造型？”

    贺殊比划了一下身上的衣服：“专业装备，夜行衣，武林高手暗访必备。”

    他颇为洋洋得意：“这还是我们祖师爷传下来的，帮主限定款。”

    聂千秋吐槽：“大哥，你们祖师爷起码清朝人了吧。”

    贺殊不解道：“是啊，那又怎么样？”

    聂千秋指了指窗外：“那年代晚上乌漆嘛黑的，穿夜行衣当然好使，但是现在时代不同啦，你看看外面灯光多闪耀，你这衣服穿出去，要多显眼有多显眼，要多可疑有多可疑，估计还走不到养老院呢，就直接给扣起来了。”

    贺殊：“……祖师爷做事太没有前瞻性了。”

    他淡定地换回了便服，聂千起又递了墨镜口罩给他：“这才是我们现代人用来伪装的装备。”

    贺殊：“……哦。”

    他把口罩墨镜戴上了，便准备和聂千秋一起出门，聂千秋忙拉住了他：“轻功会吧？”

    贺殊顿了一下：“会。”

    聂千秋又指了指窗口的方向：“那我们从这下去。”

    贺殊：“我觉得电梯挺方便的，留点体力不好吗？”

    聂千秋双手抱胸：“跟你一起行动的可是当红明星，酒店门口不知道埋伏着多少狗仔呢。”

    夏星降在一边着急地说道：“那我呢？我怎么办？”

    聂千秋干脆利落：“你守家。”

    夏星降：“……老师，我担心你，不跟过去我不放心。”

    贺殊酸溜溜道：“我才是跟你认识比较久的那个人吧？”

    夏星降冷漠地看了他一眼：“一路顺风。”

    贺殊：“……”

    聂千秋拍拍夏星降的肩膀：“电视剧看过吧，不会武功的人非要跟着高手，结果不是帮忙，只会拖后腿。”

    夏星降颓然坐下，惆怅地说道：“我就知道，除了钱，我一无所有。”

    贺殊再一次酸溜溜：“我也想过这样的生活。”

    聂千秋最后交代：“也不是完全没用，你就在酒店好好等着，等不到人的话还需要你报警呢……”

    聂千秋说到这停顿了一下，想了想，自言自语道：“咦，那差不多就是完全没有用。”

    夏星降：……实话实说，最为致命。

    聂千秋说完，和贺殊两人走到窗边。

    贺殊看他：“你真的行吗？”

    聂千秋：“这话该我问你吧？”

    他说完轻巧地往窗台上一跃，直接跳了下去。

    “老师！！”夏星降不过发了一下呆，就见聂千秋直接跳楼（？）了，要知道他的房间可是在十八层。

    夏星降连忙奔到窗边把头探到外面去，就见混沌的夜色中，在霓虹灯的掩映之下，一道柳条般的身影在酒店大楼的外墙上轻点，轻巧地几个起落，飞快地淹没于夜色之中。”

    “哇，他轻功是真的不错。”贺殊忍不住赞叹了一声，“那我也下去了。”说罢，他也跟着一跃，纵身朦胧的夜色灯火之中。

    ……

    聂千秋和贺殊两人顷刻之间落于平地之上，聂千秋歪了歪脑袋：“跟我走。”

    贺殊：“轻功过去？”

    聂千秋：“那多累啊，打车去。”

    贺殊：“……哦。”

    为了避人耳目，两人并没有让的士司机直接把他们送到青龙帮的养老院，而是在距离养老院一段路程的地方下了车，聂千秋：“现在该用轻功了。”

    贺殊没有异议，两人一路疾驰，速度竟是不比开车慢，很快到了养老院墙外的绿化带上。

    贺殊对聂千秋大为赞赏：“不愧是能打败付绘的高手，居然能跟得上我。”

    聂千秋淡淡道：“你在喘气。”

    贺殊呼吸微微有些不匀，但还是十分淡定：“这不是赶时间嘛。”

    他说完觉得有些不对劲：“你怎么没喘气？”

    聂千秋：“因为不需要。”

    贺殊：？

    不过他没来得及质疑，就听他们不远处有人走动的声响，两人连忙掩身于树冠上，等那些人走远了，才跳了下来。

    “现在进去吧。”聂千向贺殊打了一个手势，两人收敛呼吸，脚步极轻地往养老院靠过去，竟是做到了无声无息，在高墙树影间兔起鹘落，掠过之处不过一丝风动，无人察觉。

    两人在养老院之内如入无人之境，敏捷地避开了好几拨人马，将养老院各处探察了一番，不过这些地方都是一些普通的修养场所，并无特别之处，两人交换了个眼神，决定不再浪费时间，直接往西北侧去了。

    一近到西北侧的小楼范围内，可以明显感觉到此处与别处完全不同，戒备异常森严，四周都设有保安亭及明显训练有素的人站岗。

    聂千秋表示：并没有什么卵用。

    他和贺殊两人如同鬼魅一般，悄无声息地避开了那些人的耳目，直接进了小楼里。

    贺殊低声笑道：“青龙帮太依赖现代武器，武功传承上快要断代了，现在这些弟子都是废物。”

    聂千秋不置可否，只小心地在藏身在角落里，道：“但是他们的技术水平很不错。”

    他用眼神示意了一下天花板的位置，贺殊顺势看去，就见楼里居然到处都设了监控。

    贺殊：“妈的！”

    虽然他们能轻易破坏这些监控，但是这样一来，青龙帮就会很快发现异常了。

    他有些无语：“这下怎么办？”

    却见聂千秋依旧淡定：“别担心，躲监控我很有经验，你跟着我就行了。”

    贺殊不由叹服：“做明星真是不简单啊，需要这么多技能。”

    聂千秋：“呵呵，当红的明星才需要。”

    有了聂千秋的技术，两人果然很顺利地避开了各种监控，一路踩着监控死角把小楼里查了一遍，然而一圈下来，却让他们大失所望，这栋小楼和养老院其他地方一样普通，并无异常之处。

    眼看着晨曦将至，贺殊皱眉：“难道这个养老院没有问题？”

    聂千秋道：“有啊，你没发现吗？这栋楼和其他楼装修设施是一样的，但是却没有住人。”

    贺殊想想也是：“确实有点奇怪，没有住人为什么要那么多人把守？”

    聂千秋看着那些无处不在的监控：“那只能说明，我们还没查到真正的地方。”

    贺殊有些不解，聂千秋低声道：“天快亮了，我们可以等等看有没有人出入这里。”

    贺殊闻言恍然：“对，如果有人进来，我们就可以看看他在这栋楼里做什么。”

    两人凝神屏息，在一楼的楼梯拐角处待了一会，果然听到有人进了楼里，脚步声渐渐清晰，却是朝着他们藏身的地方来了。

    聂千秋和贺殊并不紧张，以青龙帮弟子的能力，他们只要随便出点功力，被发现的可能性极低。

    那脚步声越来越近，两人不再迟疑，纵身而且，跃到接近天花板处，双手撑开抵在两面墙的夹角两边，稳稳地悬于半空之上。

    这一个纵身带起一点风动，本不应被发现，却听走道上的人低喝一声：“是谁？”便以极快地速度闪了进来。

    三人在昏暗中便以迅雷不及掩耳之势碰面了，习武者的视力极佳，聂千秋与贺殊都戴着口罩，对方却没有。

    贺殊：“付绘！！！！！”

    他不管三七二十一，直接跳了下去，右臂一勾从背后锁住付绘的脖子，另一只手在付绘头上疯狂猛捶。

    “你个大屁眼子！不孝不孝不孝……”

    作者有话要说： 付绘：QAQ痛

