    很快，八个新升格的战斗军团就新鲜出炉了，经过商戢再三思索，八位军团长的人选也确定了下来。

    八人分别是田豫、田楷、武安国、裴元绍、柳虎、黄叙、方悦、李恒。田豫、田楷、裴元绍这些人就不用介绍了，是青幽之战后投降过来的武将，尤其是前两人更是在历史上留下了非常高的历史评价，担任一方战斗军团长绰绰有余。

    裴元绍虽然能力不及前两人，但为了安抚青州军的心，这个军团长的帽子商戢也给了。

    不过既然裴元绍占了一个名额，那周仓、廖化就暂时没戏了，周仓被调到田楷军团当任副军团长，廖化则留下来给裴元绍当副手。

    至于武安国，本来他是不愿意出仕的，但黄忠亲自劝说，武安国抹不开面子，同时也有点不甘心现在就早早的归隐山林，最终答应投奔商戢。

    出于安抚投降孔融军的原因，商戢也将武安国任命为战斗军团军团长，也算是与裴元绍、田楷他们相助制衡。

    柳虎与黄叙，这两人就不用多介绍了。他们作为平州军的新生代将领，目前在小一辈中独领风骚，与凌操的儿子，目前在水师陆战队担任副军团长的凌统并称为平州小三杰，是新生代将领中的领头羊。

    尤其是黄叙，这位历史上早夭的黄忠独子，服用了淬骨洗髓丹之后修炼天赋惊人，经过近十年的潜心修炼，已经有了几分黄忠的风范。

    方悦之前担任太史慈军团的副军团长，这次在青州之战中表现不俗，特晋升一级，转正为军团长。

    至于最后的李恒，这位出身与刘猛他们类似，都是盗匪出身，是最早的一批元老派，只是成长速度不如刘猛他们，以至于名声不显，但真正的圈里人都知道，他是商戢的核心心腹之一！

    为八位新鲜出炉的军团长颁发任命，同时授予这八个军团军团旗，将其正式升格为战斗军团，至此商戢军的战斗军团数量扩大至三十二个，战斗军团总兵力提升至七百八十万！

    就在商戢为八个战斗军团授予军团旗的时候，遥远的徐州，同样发生了一件决定了诸侯格局的大事。

    徐州城外，刘备身穿甲胄，手提雌雄双股剑，胯下的卢马，左右两侧分别是陈到和简雍，在他身后则是整整一万身穿金甲的军士，在金甲军士外围，还有五万精锐白毦兵。

    与刘备军同阵而立的还有另一侧的一群士卒。这些士卒数量没有刘备军多，大概只有四万左右，清一色身穿重甲头绑青巾手持铜锤，论气势丝毫不逊于刘备麾下的精锐白毦兵。

    这些正是大名鼎鼎的丹阳兵，因为头绑青巾，故而又称为青巾兵。

    陶谦麾下没有什么能臣名将，但却能在这乱世之中占据徐州这一块沃土，依靠的就是青巾兵。

    丹阳民风彪悍，丝毫不逊于塞外，最是容易出精兵。

    当然，丹阳兵作为高阶特殊兵种，并不是说从丹阳郡招募就是丹阳郡，想要训练正宗的丹阳兵，需要同时满足多个条件，兵员地只是最基础的一个条件罢了。

    陶谦虽然是徐州牧，但他出身丹阳郡，有资格招募训练丹阳兵。他早年也曾南征北战，并不是传统意义上的文人，只是最近年纪大了，儿子又不成器，心气自然也就慢慢的散了，不然陶谦也将会是诸侯中的劲敌。

    “报！”

    一声响亮的大喊声伴随着哒哒的马蹄声由远及近传来，只见一位身穿黑甲的军士正策马狂奔，旁白的众多军士却是拦也不拦，因为军士背后插着三枚火红色的令旗。

    这是最高级别的军情旗帜，凡是带着这种旗帜的飞骑有最高级别的优先通行权，任何人不得阻拦，违令者立斩无赦。

    甲士一路狂奔至刘备三丈处才翻身下马，跪地拜道：“启禀征北将军（商戢晋升车骑将军之后，征北将军的名头丢给了刘备），三将军（张飞）大破贼军，阵斩袁术军大将桥蕤，杀敌五万，俘敌二十万，敌军左翼已露出破绽。”

    “好！”

    刘备忍不住高呼一声。

    接到陶谦的求援信之后，刘备立即启程，率军连夜赶往徐州城支援陶谦。

    纪灵率领的大军声威赫赫，一路所向睥睨，占据了徐州近半土地。刘备虽然名满天下，关张更是有万人不当之勇，但终究兵力不足，倾巢而出的兵力也不及纪灵军的十分之一。

    纪灵一度凭借兵力优势，将刘备按着暴打。

    但所有人都知道，刘备最大的优点不是战斗力有多强、智谋有多出众，而是他在逆境中顽强拼搏的精神。

    这次又是这种精神拯救了他。

    陶谦有意将徐州相让，在刘备抵达徐州城之后将徐州军政大权尽数托付给刘备。刘备依托徐州现有的资源，尤其是徐州城这一座王级城市的便利，一边与纪灵鏖战，另一边疯狂发展军力。

    结果现在打了大半年，纪灵非但没有拿下徐州城，反而损兵折将，先后折了乐就、梁刚两员大将，就在刚刚又被张飞斩了桥蕤，这已经是袁术军阵亡的第三员历史武将了。

    而今天，就是刘备决定与纪灵决战的日子。刘备军精锐尽出，陶谦也把棺材本掏了出来，将青巾军交给刘备指挥，意图与纪灵决一死战。

    “云长那里战况如何？”

    旗开得胜，先斩敌军一员大将，刘备忍着喜色，高声问道。

    “启禀主公，关将军目前正与敌军主帅纪灵所率主力部队鏖战，目前敌军的主力已全部被关将军吸引。”

    刘备的计划很简单，让关羽率领主力部队与纪灵军正面对决。派遣张飞率领精锐袭杀敌军左翼，一旦撕开一道口子，刘备就率领亲卫军入场，趁势扩大战果，争取一战击溃敌军。

    听闻条件已经成熟，刘备当即高喝一声，举起雌雄双股剑，使出专属军师技【大天圣】。一道华光闪过，五万亲卫军的战斗力陡然提升了一大截，而刘备的精神也随之萎靡下去。

    为五万战斗力强大的亲卫军施展增益技能和为五万普通军队施展增益技能完全是两个不同的概念，以刘备的智力属性，为亲卫军刷了一道辅助技能后也基本耗干了最后一点法力。

    不过刘备紧接着刘备就高举雌雄双股剑，高喝道：“文成武德！”

    刹那间，刘备就又化身为天级武将，亲自率领军队冲杀。

