    　　在第二代火影和他的弟子们陷入包围时，千手扉间已经做好了决定，必须要让自己的传人全部安全离去。

    　　他自己年龄已经不小了，但更重要的就是保证火之意志的流传，这个火影继承机制必须确立起来。

    　　所以这些火影继承人一个都不能死，那么只有他自己去牺牲了。

    　　在考察了实力、智慧、人格魅力等多方面因素后，他最终选择了猿飞日斩作为第三代火影，成功地完成了火影之位从大家族到师徒一脉的转变。

    　　在秀一前世之时，也有无数的网友评论，木叶的火影之位就是被师徒一脉所垄断，根本就不民煮嘛。

    　　秀一亲身感受之后，他才明白真实情况。正如宇智波鼬说过一句话：“不是成为火影才能得到所有人的认可，而是得到他人的认可才能成为火影。”

    　　那么相似的意思就可以解释木叶的情况，“不是所有火影都是出自于师徒一脉，而是所有拥有火影潜力的人，都会被师徒一脉所拉拢。”

    　　想到这里秀一回顾了下原著里火影一脉的历史。二代火影选出来的学生符合条件，这六个人应该算是当时忍校毕业生中最优秀的。

    　　那么之后呢？三代的弟子是大蛇丸、自来也、纲手。自来也的弟子是水门和鸣人，纲手的弟子是静音和春野樱，波风水门的弟子是卡卡西，带土和琳，接着往后还有卡卡西的弟子……

    　　“嘶，细思极恐！”秀一发现这火影一脉的选人还真有点东西，基本上有火影资质的人全部被收入师徒一脉中。

    　　他们要么是自身潜力超群，要么就是智慧上无与伦比，当不了火影也能当顾问，三代安排人选完全学习他老师二代的风格，也确实没出什么大错。（宇智波除外）

    　　所以这也是各大家族认同火影的原因，如果火影的选拔不能保证公平，那么大家对村子就会离心离德。

    　　他们都知道，只要自己的族人中有足够优秀的，火影一脉是绝对不会放过的。

    　　而在这套选拔机制上唯一出现意外情况的，就只有旗木朔茂和后面的宇智波一族。（前有斑后有九尾，宇智波情况很复杂，鼬和止水肯定被考虑拉拢过，这个后面会再谈。）

    　　大家都没有想到，旗木朔茂仅凭着一把刀，在没有木叶村资源扶持的情况下，把其他忍村杀到彻底胆寒，威望已经压过了三忍一头，个人实力也是足够上位。

    　　但如果他真的上位了，那么二代火影与各大家族约好的火影晋升机制，就会受到严重的冲击。这表明了火影只要战功足够就能担当，不需要通过忍者学校和师徒一脉。

    　　那么很有可能，木叶的大家族就再也不会把族内最优秀的继承者送进忍者学校里。这种结果甚至会让木叶开始分离，大家就不会是一条心了。

    　　下次忍界大战到来时，到底哪个家族出兵多，哪个家族出兵少？还要不要听火影呢？大家估计都快吵成一团了吧。

    　　现如今情况是，在猿飞日斩已经担任多年火影的情况下，火影一脉还从来没有被平民得到过。

    　　如果这种情况再继续，木叶已经培养起来的大批平民忍者、以及暗中隐藏着观察的千手后人，也会对火影的晋升机制开始怀疑，难道平民一辈子当不了火影？

    　　所以目前来说，第四代火影基本上已经内定必须是平民。火影的候选人就只有两位，大蛇丸和自来也，纲手目前还得往后排。（三战没打，水门还没声望）

    　　在自来也已经收了波风水门作为优秀弟子的情况下，大蛇丸就如同前世那些因缺少继承人而导致“太子”之位不稳的皇子一样。

    　　所以火影一脉认真考察了这两年忍者学校的情况，卡卡西是白牙的儿子，性格方面也挺不合适。而秀一的表现可以说是一个完美的人选，这也是秀一自己猜到的原因。

    　　通过三代的话语，秀一就分析出了三代火影的目的。他就是为了通过这次仪式，通过这些家族子弟之口告诉各大家族，大蛇丸找到了继承人，“太子”之位稳了。

    　　“还好没有选择苟这条路，那完全是拣了芝麻丢了西瓜，估计一辈子与火影无缘了。”想到这里秀一暗自庆幸自己的计划，误打误撞间得到完美结果。

    　　“所以这就是火影一脉打击白牙声望的原因吗？哪怕是团藏和顾问们出的手，其他人也不会反对，包括各大家族。”秀一现在已经基本懂了。

    　　可能令三代火影没想到的是，白牙会选择自杀。他的最初目的应该是让白牙失去去火影资格就足够了，毕竟没有村子会不心痛这种级别忍者的损失。

    　　但白牙自杀的原因，很有可能是和木叶的高层存在着情报差问题，他只是一名纯粹热爱村子的忍者，很难分辩政治的复杂性。

    　　秀一想着如果自己是白牙，那么在这种情况下，真的能完全分辨出木叶的意思吗？

    　　自己的一批忠实手下，很有可能因为自己一方的利益受损，做出威逼木叶高层的事。一旦发生了，就是引爆木叶的内部矛盾，这完全无异于背叛村子。

    　　同时最重要，也是令他不敢赌的原因，就是担心木叶高层后续可能的打击会不会落到卡卡西的身上。

    　　这种打压肯定是不能放到明面上说的，所以在信息不足的情况下，就算白牙猜到木叶打压他的想法，也不敢拿自己儿子的性命开玩笑。

    　　综合考虑了上面这些情况之后，为了让自己的一批利益追随者不再起波澜，同时保护卡卡西的未来，白牙选择了自杀。

    　　在白牙自杀后，三代火影自己确实心生愧疚。

    　　本来卡卡西的性格缺陷很明显，但为了补偿卡卡西，在他提前毕业成为中忍的情况下，仍然破例让水门收他作为弟子，给了卡卡西火影继承人的资格。

    　　到后来甚至用村子力量抗住宇智波一族的压力让卡卡西继承写轮眼。发现卡卡西内心的阴暗，还主动找机会打开卡卡西的心结，让他彻底成为合格的火影候选人。

    　　“呼，所有这应该就是木叶村的生存根基了，也是各大家族间不能说的秘密。

    　　整个忍界其他忍村都可以学木叶的忍者学校，但他们完全没有学到这套机制的精髓，那些忍者学校和兵工厂有什么区别。

    　　一直不甘心木叶的天才辈出，确不想自己有多少天才被他们所埋没。”当想通了这么多[笔趣阁 www.boquge.co]事情，秀一确实为木叶前辈精英们的智慧感到赞叹。

    　　“恐怕后来全村就只有宇智波这个憨憨家族才不明白其中的道理吧，三代等人一直在想办法解决宇智波的问题，在发现带土性格开朗、潜力足够、同时也没被家族影响太深时，甚至给了他火影候选人的资格。”

    　　“这也是三代给宇智波的暗示，他不会不知道水门弟子的隐含意味，也没有自己徇私把阿斯玛这个潜力不足的儿子强塞给水门。

    　　就是想告诉宇智波，村子从来都没有放弃和分离宇智波一族，但这波操作无疑是抛媚眼给瞎子看。”

    　　“难道后来鼬感觉到了这些，所以说对这个愚蠢的家族绝望了？”秀一觉得这套分析各个方面都说得通，

    　　“所以佐助也真是个愣子，宇智波灭族后村子也没考虑关联到他，三代和卡卡西都把他当做火影继承人之一来培养，结果自己满世界搞出骚操作又跑回来想当火影。”

    　　秀一感觉宇智波真是神奇的一族，木叶从来不欠宇智波一个火影，是宇智波自己一而再、再而三的拒绝合群。

    　　				

