    热烈庆祝第二位百万盟“优雅风筝”！稍后影子还会再爆一章！拜谢优雅风筝如此支持，希望大家有时间也关注下，每个关注都是人气，都是极大支持，谢谢！

    *****

    “连云叠浪！”

    赵德平首当其冲，顾不得魔后赢莹，迅速力灌钢枪闪电刺出，无数枪芒宛若洪流喷发。//www. //

    “叮、叮……”

    光线迅掠，极为细微的金属铿锵声起。

    赵德平手中钢枪迎空飞起，身形跌落战马……

    “兼爱不攻！”

    左秋寒俏脸失色，手中宝剑闪电挥舞，化为一阵剑光宛若光罩笼罩全身……

    “叮……”

    光线划过，轻微铿锵声起，左秋寒手中宝剑脱手而飞，身形迎空跌飞……

    “百鸟朝凤！”

    那绝美身形甫一出现，直接以一敌四，赵风大惊，又是最强绝招使出，乃是修至主公“赐予”赵氏一族的绝世功法《百鸟朝凤》的绝技。

    一时间，漫天枪芒破空刺耳，水泼不进。

    “铿……”

    两道光线一闪，赵风手中长枪跌落地面，身形一僵，直接从马上栽倒……

    “天志之掌！”

    修为境界最高的慕容义大骇，双手闪电拍出，融入虚空流风，数十道光线一闪，却全部偏离轨迹，并未命中慕容义。

    “嗯？”

    特意关照慕容义了，竟然还没一举功成。

    一阵惊疑。身穿斑斓霓裳的曼妙身影一闪，瞬移般出现在慕容义身前，一掌闪电拍出……

    “砰……”

    对方的速度实在太快，慕容义前招未尽，已经被一掌拍中，口喷鲜血倒飞出去……

    静！

    寂静！

    一时间，武桓势力和异人势力齐齐神情一僵。惊骇莫名。

    出战者，皆是双方顶级存在，之前激战数十回合难分胜负。

    没想到那风情万种。风华万千的佳人甫一出现，举手抬足间全部完败，而且竟然会传说中的“瞬移”？！

    天下武功。唯快不破。

    再加上瞬移，普天之下，还有奈何得了她？！

    自从博浪沙之战，强者皆陨，如今天下可谓进入低武时代，什么时候出了如此强绝的无名高手了？

    还是个……女人？！

    除了传说中的邪妃花千黛，貌似没有一个非官方的女人有此身手了，听都没听过！

    “略施薄惩！就此退去，否则……杀无赦！”

    正当众人静待那绝代佳人停止身形，好看清五官时。却见那绝代佳人身形凌空一顿，蓦然消失，再次瞬移到横浦关城门楼上，声音轻缓说道。

    那声音，轻柔腻人。并非珍珠罗盘般的清脆悦耳。却是略带磁性，饶人心扉的那种醉人呢喃。

    仰头看去……

    青丝如绸垂臀，秀眉极浓，双眸明亮如珠，肌肤白皙如玉，再加上那嫣红为底。紫金绣花的品质极佳的锦袍……

    英气中带着绝世风情，娇柔中带着绝代艳丽。

    傲立城门楼……

    青丝飘扬，衣袂飘飘。

    这是何等的英姿勃勃，何等的风情绝世，何等的沧桑醉人。

    这不是弱质纤纤的女子，也不是温柔似水的女子。一看便是英姿傲世，刚毅个性的女人，而且丽质天成，毫无后天塑造的迹象。

    霎那间，在场男女齐齐心旌荡漾，为那绝世风姿而倾倒。

    “呃……”

    一时间，全场气场皆被此女震慑，那威压全场，傲立城关的个人英姿，烙印般令人魂牵梦绕。

    全是赵氏强者、义墨强者，也连忙救回赵德平、慕容义等四人，发现并未致命，顿时齐齐大松了口气，却一时不敢贸然出手。

    对方一出手，立刻就击败了己方四大强者，出声搦战也是自讨没趣啊！

    至于异人群体，则是齐齐神情一僵，讶异、震撼非常，绝大多数则是想不通，己方怎么突然冒出这么身手惊人的顶级强者，能瞬间击败义墨大长老慕容义，应该是传奇人物吧？

    “参见府主！”

    震撼只是片刻，燕无极、齐无敌、叶无雪等三位帝王府府主，齐齐恭敬万分，不敢丝毫亵渎隆重拜倒参见。

    “啊……”

    看燕无极等人行为，武桓势力众人还没多大反应，公主府、太子府、天地会等成员，却是齐齐嘴巴大张，满脸错愕。

    “参见府主！”

    关于府主的传说，帝王府成员最近颇有耳闻，知道最近府主心性大变，眼中丝毫融不进沙子，动则杀戮，不敢懈怠，连忙紧随三位府主隆重万分参拜。

    “魏无双？！你是魏无双？！”

    魔后赢莹嘴巴蠕动数下，满脸不敢置信看着那连自己都心醉的绝代佳人，脑子有点反应不过来。

    “莲花创世，帝王无双！有何不可？！”

    魏无双顺手捋了捋被山峰吹散的青丝，声音醉人缓缓说道。

    一时间，风情尽展，构筑成一副定格虚空，幽幽自怜的绝美佳人图画……

    “呃……”

    魔后赢莹神情一僵，不由自主打了个冷颤。猛然神情一松，脸色怪异看着魏无双微笑道：“那小妹该称呼你魏大哥呢？还是无双姐姐？！”

    “嗯？！”

    魏无双自怜自爱的动作猛然一顿，双眼犀利如箭看向魔后，使得魔后柳眉大皱，宛若被毒蛇盯住般满身鸡皮疙瘩顿起……

    魏无双那白葱般手指一翻，一点寒芒掠起，宛若天际夕阳……

    “无相大法！”

    一阵极度危机感猛然掠起，魔后赢莹大惊疯狂运转《无相宝典》。身若幻影模糊，宛若置于真实与虚幻之间。

    “叮……”

    光线一闪而逝……

    魔后赢莹动作一僵，脸色煞白如纸，背脊冒出不少冷汗，凉簌簌一片……

    紧随着，魔后赢莹脑后盘发猛然爆发，满头长发挥舞。两侧耳环更是从中断开，跌落……

    “看你称呼姐姐的份上，下不为例！”

    魏无双淡淡瞥了眼魔后赢莹。语气平静说道。

    “东方不……”

    天地会舵主十三夜讶异脱口而出。

    “噗……”

    话未说完，光线一闪，十三夜的话戛然而止。一点嫣红在眉心绽放……

    “砰……”

    倒地，毙命！

    魔后赢莹不由自主一激灵，心有余悸骇异看向魏无双，却不敢再出声讽刺……

    暗夜孤星、二十四夜等天地会领袖脸色一怒，正要怒喝，却发现喉咙堵塞，张嘴无言……

    这是什么实力？什么手段？！

    他们不是魔后赢莹，估计魏无双不会对他们手下留情。而且看帝王府众人的行为，也知道魏无双有点走火入魔了，下手绝对是狠辣无情！

    此一时。彼一时了！以魏无双的实力，根本不用在乎现实的利害关系！

    ……

    “不会是他吧？！”

    与此同时，身穿青袍的剑殇，躲在赵氏商队之中，难以置信脸色数变。随即摇了摇头，心中怪异喃喃自语。

    因为距离有点远，所以剑殇只能隔远看着横浦关关前的情况，听不到说话内容，更无法确定那突然冒出来，身手强得离谱的绝代佳人。到底是什么人。

    顿了下，沉思片刻看向宛若山野农夫静待一旁的天锄许田苦笑接道：

    “本来还想把你当杀手锏，预防万一，忽然冒出如此强者……”

    铁面通神典刚、天锄许田和海龙王甘澜，三个老牌传奇人物，在宣誓效忠后，剑殇狠心大方赐予三颗“擎神破禁丹”，全都顺利晋级散仙。

    如今，三位散仙，一个坐镇蕴龙郡，一个守护虞姬前往江东，最后一个就跟在剑殇旁边，本来散仙不会轻易动用，但岭南乃偏偏荒芜之地，手段诡异神秘，剑殇带着是预防万一，没想到刚到横浦关，还没正式进入岭南，就要动用了！

    “份内之事！主公要老夫出手，还是吓走她？”

    天锄许田并没摆出散仙的架子，而是语气平静询问道，似乎在说这农田是先除草，还是先施肥这般简单。

    “吓走他便可，如今还未进入岭南。这些不过是各个势力的爪牙，估计是来进行投名状，否则不会这般阵容，吓走他们便可！”

    剑殇沉思片刻，缓缓吩咐道。

    毕竟，这才只是开始，如果现在就暴露全部底牌，那进入岭南还怎么办事？！

    眼前之事，本就是意料之中。

    项羽、陈胜、刘邦、大秦帝国等枭雄，会让自己顺利统一岭南，才是怪事呢！

    ……

    “退走！或者……死！”

    几句话功夫，看赵氏商队毫无动作，魏无双失去耐性，声若清风却带着冷厉的肃杀，缓缓说道，语气不容拒绝。

    “退走！或者……死！”

    与此同时，同样的话语从天而起，飘渺恍惚般在天地间回荡。

    紧随着，一股宛若波涛骇浪的恐怖气势，从天而降，直接笼罩横浦关内外，笼罩双方所在十数里范围。

    两个言语，内容语气一模一样。

    但是，腔调语气明显不同。第一句话冷厉腻人，第二句话沉闷威严，一听就是男人所发。

    甚至，终于知道魏无双身份的异人，心中还冒出是不是魏无双以“阴、阳”双重身份所发的声音，并不知道是不同的人所说。

    “散仙？！”

    魏无双纤细许多，却依旧浓溢的月眉一挑，眼神犀利看向赵氏商队，狂暴战意掠起，浑身衣发无风自动。