    快船抓住机会，再进一球。

    35比39，分差看起来又没那么大了。

    攻守转换，快船的球员快速退防。

    只有防下这一个回合，才算是真正的缩小了分差。

    班克斯把球传给了迪奥，帕金斯死死的将其顶住，不给迪奥转身的机会。

    至于迪奥的传球，帕金斯就没办法防了。

    马里昂靠着更高超的跑位技术，将米尔萨普甩开，冲向篮下。

    迪奥传球，同时挡住帕金斯。

    马里昂获得很好的上篮机会，将球打进。

    35比41。

    每当这个时候，球迷心里都会有一种追分好难的感觉。

    不但要自己进球，还得要对方不进，两者缺一不可。

    攻守转换，快船这边的进攻优势就更大了。

    莫布里帮何星辉挡了一下人，何星辉立即出了机会。

    接球就出手，球进，而且还是三分。

    这个时候，太阳球迷感觉想要扩大分差真的好难。

    己方进球了都没用，还得要进三分。否则的话，都是进球，但分差还是在缩小。

    看着场上的比分，太阳的球迷比太阳的球员都更着急。

    太阳反击，他们的替补阵容没有找到好的出手机会，竟然被防了一个24秒。

    太阳球迷差点吐血。

    下个回合，他们还是不中。

    快船再拿两分。

    40比41，分差差点抹平。

    太阳球迷都想要骂娘了，这种过程看的揪心。

    随后，德安东尼叫了暂停，不敢再让纳什休息。

    和快船打，真是一刻都不能松懈。

    纳什和斯塔达迈尔上，他们也不过才休息了三四分钟。

    这两位一上，场上形势立马倒了过来。

    太阳的五个位置都有得分能力，快船防不胜防。

    纳什，马里昂接连得分。

    反观快船这边，莫布里，米尔萨普接连不中。

    米尔萨普终究还是嫩了些，在这种西部半决赛的大舞台，有些过于亢奋，反而接连失误。

    今天的比赛不是练兵，所以邓利维也随即换下了米尔萨普。

    加索尔，利文斯顿，马盖蒂再上。

    看到快船主力回归，船粉稍微放心了些。

    他们觉得，主要主力回来，场上的局势就一定能够逆转。

    但是，现实总是这样的不如人意。

    加索尔等人上了之后，快船继续处在劣势。

    加索尔和马盖蒂接连不中。

    反观太阳这边，却是有些气势如虹的味道，接连打出漂亮的配合。

    第二节还剩2分钟，比分50比58，快船又落后到了8分。

    何星辉叉着腰，颇为无语。

    这不是快船的正常水平，今天他的队友有些状态不佳。

    不过，这是任何一支球队都会遭遇的事情，何星辉也没有去抱怨什么。

    反正这是一个系列赛，不用急。

    更何况，落后8分也不是很多。

    快船进攻，何星辉无球遭到了严防。

    太阳的意图很明显，既然快船其他人的手感不好，那就严防何星辉，逼迫何星辉传球。

    何星辉无球跑动没能甩开拉加贝尔，利文斯顿眼看24秒的进攻时间都快到了，也就只能勉强出手。

    球没进。

    “今天快船其他人的手感很糟呀。”

    史密斯感慨道。

    “表哥也没有爆发，难道今天的比赛要爆冷？”

    巴克利疑惑道。

    球场上，太阳却是越发神勇。

    纳什三分线外一步多的距离出手，球进。

    “靠，我这是培养出了一个什么怪物？”

    何星辉暗自吐槽。

    原时空中，纳什可没有这种超远三分的进攻手段。

    快船反击，何星辉没有再飘在外线，而是突然溜到了中距离的这个区域。

    利文斯顿将球传了过去，何星辉迎着马里昂的防守投篮。

    球没进。

    “.......”

    何星辉。

    他发现这场比赛不但队友手感不好，自己的状态也比较一般。

    快船越拉跨，太阳就打的越出色。

    他们看到了希望，打的更加专注了。

    上半场打完，52比66，太阳已经领先到了14分。

    如果何星辉下半场爆发，14分的差距倒也没什么。

    不过，何星辉看了一眼系统的怒气值后，却有一丝犹豫。

    1920。

    想要逆转并且赢下这场比赛，估计起码得花费上千点怒气，买点雷吉米勒或者克莱汤普森的体验卡。

    这两位都是无球跑动的高手。

    就算是用必中，也得能跑出位置并且接到传球，还得不被盖帽。

    如果连球都接不到，空有必中也没用。

    何星辉投篮方面的能力已经不缺，只缺一个跑位破包夹的能力。

    为了赢下一场比赛花费上千点怒气购买消耗品，何星辉觉得不划算。

    他情愿买一个A级技能，也不过才2000点而已。

    A级技能中，就有一个跑位技能，灵动。

    【灵动：大幅的增加宿主的速度、灵活性和敏锐性，可以快速找到最佳路线。跑位成功后接球出手，命中率增加10%，抗干扰性增加5%，有一定几率致使对手失误。】

    虽然只是一个A级技能，但技能效果却颇为霸道。

    对于何星辉来，这个技能甚至比其他S级技能都更好用。

    所以，何星辉准备买下这个技能。

    有了这个技能，以后都可以少用点必中，从长远的角度来说，绝对划算。

    可是，他现在只有1920点，还差80。

    等他存够2000点，这场比赛估计也就结束了。

    也就是说，这场比赛他很大概率会输掉。

    “罢了，输一场也无所谓，就当着是给斯特恩面子，多卖点门票。”

    最终，何星辉还是下定了决心。

    中场休息结束，下半场比赛开始。

    何星辉还在尝试赢球，快船的其他人也没有放弃，还在努力。

    但是，球场上，最不值钱的就是努力。

    因为对手也在努力，甚至还有可能更拼。

    快船其他人的手感没有回暖，太阳放心的包夹何星辉，快船在进攻端哑火。

    而太阳则是再接再厉，攻防两开花。

    比分在不断的扩大，惊呆了快船球迷。

    他们有种剧本不对的感觉，毕竟快船已经很久没有出现这种落后了。

    到第三节结束的时候，快船已经落后了22分。

    “没事，第四节表哥就该爆发了。”

    还有固执的星粉觉得问题不大。

    但是，第四节很快到来，何星辉并没有爆发，他只是在不停的朝太阳的球员喷垃圾话。

    虽然效果很一般，但架不住数量多。

    最后，拉加贝尔忍无可忍的给他贡献了一百点怒气值。

    拉加贝尔不是被何星辉的话气到了，而是被烦到了。

    他从没见过，如此嘴碎之人。

    怒气值到账，何星辉立即兑换了技能灵动。

    随后，他感觉自己体内似乎多了一股力量，也不知道是不是错觉。

    很快，何星辉得到了验证的机会。

    快船进攻，他继续无球跑动。

    然后，他清晰的感觉到，走右侧的话，正好可以让拉加贝尔和马里昂在追防时碰撞，造成他们失误。

    也不需要思考，何星辉的身体本能的就跑向了右侧，拉加贝尔追防，马里昂判断错误，以为情况很危险，连忙去堵何星辉。

    之后，何星辉一个小变向，马里昂和拉加贝尔险些相撞，幸好两人都及时刹车。

    不过，这已经没什么意义了。

    刹车之后，他们就跟丢了何星辉。

    何星辉接到利文斯顿的传球，出手。

    那百分之十的命中加成生效，球进，两分到手。

    何星辉用这个刚到手的技能，成功拿到两分。

    不过，其他人都没什么特别的感觉，只把这当作是一个意外。

    直到下个回合，何星辉用反跑再次甩开拉加贝尔，并且三分打进，解说和球迷才有所反应。

    “表哥这似乎是在爆发。”

    史密斯说的很大概，他也不敢肯定。

    毕竟，这两次的得分靠的是出色的跑位，而不是像以前的那种迎着人强投命中。

    “有点像，不过这个爆发似乎迟了点，还有三分钟，20分的分差，快船应该没戏了。”

    巴克利说道。

    正如巴克利所言，何星辉爆发的太晚了。

    又打了一分钟，邓利维干脆把何星辉等主力撤下，选择了投降。

    替补乱斗了一会儿，比赛结束。

    101比124，快船输了24分，算的上是一场惨败了。

    除何星辉外，快船的主力集体拉跨。

    加索尔17投7中，拿到16分，利文斯顿10中3，拿到7分，马盖蒂16中5，拿到12分，卡曼10中5，拿到10分。

    替补方面，米尔萨普9中3，莫布里13中5，卡塞尔6中2.....

    何星辉30中12，三分18中6，加上罚球拿到了37分。

    这个数据对于其他球星来说完全合格，但对于何星辉来说，也属于发挥不佳。

    太阳这边，纳什和拉加贝尔表现出色。

    纳什32分12助攻，拉加贝尔8中5拿到12分，效率很高。

    其他人都是正常水平的表现，不过也足够击败状态不佳的快船了。

    “没想到，今天的比赛居然出现了爆冷。”

    史密斯感慨道，他都忘了何星辉上次输球是什么时候。

    “别这么大惊小怪，表哥也是人，你还真把他当神呀。只要是人，就会有输的时候。不过问题不大，等他们状态恢复，依旧是占优势的一方。”

    巴克利说。

    说是这样说，但一些不够淡定的星粉和船粉，多多少少还是有了一丝担心。

    而太阳球迷，此时可就是过年吃饺子，难的一次了。

    “哈哈哈，快船？”

    “常规龙，季候熊，快船的伪强队本性要暴露了。”

    “不要小瞧了一颗冠军的心，今年太阳绝对能够有所作为。”

    ......

    赛后新闻发布会，快船的人先出席。

    邓利维，何星辉，加索尔。

    让记者意外的是，他们三个脸上没有一点沮丧失望的样子。

    “迈克，你有想到过会输掉这场比赛吗？”

    记者问。

    “当然，球场上的输赢太正常了，任何一场比赛我们都有可能输，也更有可能赢。”

    邓利维淡定的说道。

    他可不是什么伪球迷，输一场比赛就慌神。

    他有着自己的判断力，知道这一场比赛不过是状态不好的快船遇到状态爆棚的太阳，这不是正常现像，也不可能一直这样。

    “可是，你们赛前明明很有信心，甚至有些狂妄。你觉得，这次输球是不是因为轻敌呢？”

    记者问。

    “我们又不是只有这次赛前有信心，我们在每一场比赛之前都是信心十足，这是必须的。正是这种强大的自信，才让我们赛季获得了74胜8负的惊人成绩。

    现在嘛，只是输了一场而已，问题不大。”

    邓利维说道。

    “何，赛前你说过要4场比赛拿下太阳，结果第一场你就输了，现在你还有什么话想说？”

    记者转火何星辉。

    “我有说过吗？”

    何星辉反问。

    “当然，你说过规则规定了几场晋级，你就几场晋级，意思不就是要四比零击败太阳嘛。”

    何星辉在公众面前说的每一句话都会被记录下来，记者无时无刻想要从中找出爆点。

    “你个小机灵鬼，好吧，你们赢了，现在尽情的羞辱我吧。”

    何星辉吐槽道。

    打比赛的时候，他没想到这一茬。

    如今事情已经发生了，他也改变不了，索性就光棍点，接受嘲讽呗。

    反正这种嘲讽只是一时半会儿，等下场赢了太阳，这种嘲讽就会烟消云散。

    何星辉这么光棍，记者一时间都不知该如何是好，他们现在当面还真不太好嘲讽，会显得他们小肚鸡肠落进下石。

    “那么，你以后还会继续这样嚣张吗？”

    记者问。

    “当然，我现在可以很严肃的告诉你们，我会在五场比赛之内，击败太阳晋级。”

    何星辉笑道。

    “......”

    记者。

    他们终于领悟到了一个词，人不要脸则无敌。

    何星辉就摆明了不要脸，他们真的是一点办法都没有。

    虽然赛后可以在文章上狠狠的嘲讽一番，但照何星辉现在这样子，估计他也不会在乎。

    何星辉这样子，大部分星粉看了都是哈哈大笑，觉得何星辉这是有个性，与众不同。

    当然，也有少部分星粉看着有些尴尬，在犹豫要不要取关。

    快船过后，太阳的球员出席。

    纳什很低调，表示一场比赛的胜利不代表什么，他要的是整个系列赛的胜利。

    不过，斯塔达迈尔就没有这么低调了。

    “快船没什么了不起，常规赛的时候我大伤初愈，状态还没恢复。而现在，我感觉自己充满了力量，我们会击败快船晋级西部决赛。”

    斯塔达迈尔说道。

    “赢一场比赛就开始得瑟了，什么玩意？”

    “下场就让这孙子显原型。”

    “先让他们得瑟一会儿。”

    还在看直播的星粉义愤填膺，对斯塔达迈尔这嚣张态度很不爽。

    不过，此时不爽也只能憋着，然后等待下一场比赛。

    赛后，骑士的比赛只占了很小的板块，新闻上大部分都是快船爆冷的新闻。

    无数唱衰快船的人蹦了出来，进行着各种分析。

    5月4日，活塞对战公牛也出现了爆冷，公牛以下克上，击败了活塞。

    这对于联盟来说是一个很好的消息，爆冷的比赛多，对观众的吸引力就越大。

    一面倒的比赛，看多了都会腻。

    活塞给面子，马刺和小牛也给面子。

    随后的牛马大战，马刺以下克上，击败了小牛。

    不过，这场比赛很难算爆冷。

    毕竟小牛打个爵士都用了7场，现在输给马刺也很正常。

    常规赛的战绩，显然不代变季后赛的实力。

    5月5日，骑士和猛龙的第二场比赛打响，骑士的状态一般，詹姆斯的状态也一般。

    但是没关系，对手表现比他们更差。

    所以，骑士还是赢下了这场比赛。

    88比79，两队的比分非常低。

    骑士2比0领先，恰巧快船又输了球，媒体对骑士的吹捧就更加不惜余力了。

    骑士比赛结束没多久，就是当前最受关注的比赛，快船对战太阳的第二场。

    无论是星粉还是星黑，对这场比赛的关注度都远超其他比赛。

    星粉等着何星辉雄起，星黑则是在盼着何星辉掉到谷底一蹶不振。

