
　　许昌都城，北街丞相府密室......

　　陆浩天在心里斟酌好一切计划之后，便用传音术传唤了谢文杰......

　　此时谢文杰正在许昌南面的一处山洞里面打坐修炼，据说他上次被圣羽皇朝的三大高手用法术打伤之后便仓皇逃到此山洞，而且一呆就是数天时间......

　　此山洞处于南面的一座山上，山上面古树纵横交错，四处都布满了各种藤蔓，而且这洞中还暗藏着一股阴寒邪恶的气息，想必在很久以前也有其他的妖魔在这里来修炼过。

　　正在山洞里面打坐修炼的谢筠，突然听到山洞之中有声音传来说“谢筠谢文杰你好大的胆子，本座让你去办这么一点小事都办不好！连一个婴儿都抢不到手。你办不好这点小事也就算了，居然还敢躲起来不回来向本座回禀消息，要不是本座魔力高强，并且有黑水晶原石的话，恐怕都不知道你将这么简单的小事搞砸，你说你该当何罪啊？”

　　谢文杰一听是陆浩天的声音，吓得连忙从打坐的石头上站起身来，并跪在地上连连喊道：“圣使大人饶命啊！我只是娑婆世界的一个小小的妖魔头领，如何敢与来自龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的人斗法啊！”

　　当谢文杰话音刚落，虚空之中又传来声音说道：“本座不想听你那些无谓的解释！不过你若真想让我饶你一命，那本座可以考虑考虑，再给你一次机会。我想你应该知道，虽然我没那个闲工夫亲自过来，但是我陆浩天要杀你却是易如反掌。”

　　“多谢圣使大人不杀之恩，圣使大人有什么吩咐，就算粉身碎骨小人也会立即去完成。”谢文杰跪在地上，浑身战栗的说道。

　　在丞相府密室之中的陆浩天再一次用传音术说道：“不需要你粉身碎骨，你只需要去南郡城杀了赵天羽就行。”

　　谢文杰一听说要让自己去杀了赵天羽，心里顿时便犯起了嘀咕，心道“一早就听说这赵天羽，其实就是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣太子龙天羽，我一个娑婆世界的小小妖魔头领，连圣羽皇朝的大祭司东方穆弘，以及南方守护圣使叶星，还有西方守护圣使穆毅都打不过，我还有什么本事去对付拥有念力、灵力，以及元素之力的圣太子。”

　　......

　　......

　　然而谢文杰并不知道，陆浩天一旦用暗黑传音术和他对话之时，便藉着黑水晶原石的黑魔法之力，同时向谢文杰施展了探心秘术，因此谢文杰的心思一早便被陆浩天看穿了。

　　陆浩天得知这一情况之后，随即便接着使用传音术对谢筠说道：“谢文杰，你不用担心，虽然圣太子龙天羽法力高强，但是他现在正处于特殊时期，而且还异常虚弱，你杀他根本就不费吹灰之力，只是看你有没有那个胆量了！不过说实话，如你不敢去杀赵天羽的话，那我现在就立即施法杀了你。”

　　当然了陆浩天并没有告诉谢文杰，赵天羽究竟是为什么原因而显得虚弱，毕竟他也有自己的打算......

　　谢文杰本来想问一问原因，但是他害怕自己一旦多嘴反而会给自己带来不利，于是只好硬着头皮说道：“还请圣使大人放心，小的这就去办。”天籁小说网

　　“既然如此，那你可要办好了。”陆浩天说道。

　　此时的谢文杰魔法力量也已经恢复了一大半，接到刺杀赵天羽指令的他，立即使用瞬移术离开了山洞，离开山洞的他用魔法探知南郡城的所在位置之后，接着便再一次使用瞬移术将自己瞬移到南郡城......

　　此时的谢文杰正身处于南郡城东门的一处小山坡上，在他来这里之前，黑月圣使陆浩天便告知他，叶星兄妹，还有穆毅也在这南郡城之中。而他之前和他们三位交过手，因此为了让自己不被认出来，并且能顺利的完成陆浩天交代的任务，因此他便用魔法改变了一下自己的装束，将自己打扮成了一个做生意的商客。

　　此刻正是下午未时，南郡城中热闹非法，东、南、西、北四处街道都传来的阵阵的吆喝声，而将自己打扮成商客的谢文杰，在城中四处转悠一阵之后，便以仰慕当今刘皇叔表妹婿，即天羽驸马的理由，向行人打听到蜀汉皇宫的所在之处后，便直接朝着蜀汉皇宫所在的位置赶去，走了将近两个多时辰总算来到了蜀汉皇宫的大门口......

　　谢文杰知道蜀汉皇宫里面有来自龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的法力高手，因此他并未敢使用任何法术，否则也不至于会耽搁这么长时间......

　　谢文杰站在皇宫大门口仰望着巍峨雄壮的宫殿，又看见宫殿四周似乎还有彩色光环围绕，不禁感慨说道“没想到这蜀汉皇宫的四周还有结界，幸好我来之前就藉着陆浩天圣使给我的法宝，将自己身上的妖魔之气隐藏，要不然我非吃大亏不可。”

　　当然了，不仅是蜀汉皇宫周围有结界，就连整个南郡城都被赵天羽他们设下的结界，而这结界只对黑月魔星的妖魔，或者其余的妖魔起作用，它们是绝对不会去攻击普通之人的.....

　　不过由于赵天羽（圣太子龙天羽）目前正处于非常时期，他现在的法力也在虚弱状态之中，因此只要那个妖魔将自己身上的妖魔气息隐藏起来，那结界便无法探知对方究竟是普通的人，还是来自黑月魔星或其他地方的妖魔......

　　“赵天羽，这次我非杀了你不可，总之你未婚妻加诸在我身上的一切痛苦，我今天就要你加倍奉还。”谢文杰一边在心里暗自说道，并直接朝着皇宫之中走去......

　　驻守皇城大门的士兵，见一个商贩打扮的人竟朝着皇城内走去，便立即上前去盘问道：“来者何人？竟然敢擅闯蜀汉皇宫？”

　　谢文杰故意装作一副害怕的样子，并结结巴巴的说道：“小...小人只是....只是一个做布匹生意的商人，小人有....有上好的布匹，想要献给天羽驸马。”

　　然而驻守皇城大门的那几个小兵见眼前之人两手空空，于是带着一丝怀疑的眼光将那人（谢文杰）打量一番之后便对其说道：“我们天羽驸马可是来自天上的神仙，在他的“天宫”里面一切宝物应有尽有，难不成还会缺你那一点布匹吗？”

　　谢文杰为了能够进入皇城，顺利完成陆浩天交代给自己的任务，只好再一次低声下气的说道：“这位军爷，小人知道这天羽驸马神通广大，而且是从那天上下来的，当然也不会缺那一点布匹，不过这是小人的一点心意，还请这位军爷帮小人转达一下。”

　　那些驻守皇城大门的士兵，听了眼前之人的一番解释之后，也觉得颇有道理，于是便对其说了一句“既然如此，你先在这里等一等，待我去向陛下和天羽驸马禀报一声。”就直接朝着皇城里面走去......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第447章：妖魔小头领谢文杰成替死鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 