    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    很显然……

    现在林国锋这边也只剩下了二十来个人了。

    目前来说，这应该是最好的处理办法了。

    到了滨州，也算是到了目的地了，在那里势必会展开长时间的斗争。

    到时候……林家人也不可能再搬家了。

    所以，让他们都参与工作才是最好的，毕竟他们也都是人，不可能一直都关在庄园里面。

    首选，自然便是林芷晴的服装企业。

    既然参与了工作，那么自然不能让他们有二心，现在这种做法已经很大程度的避免了这个问题。

    更何况林国锋那群人如果不经历点磨难是不会明白张辰的好的。

    如此想来，张辰心中彻底放松。

    一举多得！

    很快，庄园外面便出现了两辆客车。

    张辰便直接带着众人走出了庄园，行礼装好了之后众人开始上车。

    林老爷子被安排到丁一的车子里面。

    张辰和林芷晴则是坐进了龙三的570之中。

    很快，车子开始行驶。

    张辰回头张望了一眼，并没有看到林国锋等人的身影，可对这庄园莫名的有一种不舍。

    毕竟已经呆了很久了，忽然走了……

    林芷晴缓缓安慰道：“不要多想了，咱们的家会越来越好的。”

    说完，美眸之中露出一抹笑意。

    张辰一怔。

    良久，这才笑道：“也对，反正只要人在一起就行了。”

    毕竟龙三在这里，他也不能说的太……暧昧。

    可尽管如此，龙三依旧轻轻的撇了撇嘴，并没有多说什么。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经驶出了并州。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    又拿下一座城！

    不得不说，这种感觉……着实有些不错。

    接下来便是滨州了！

    等将滨州拿下，苏芒应该也能回到身边了，还有夏歆甜！

    张辰眸中精光闪烁，问道：“对了，你现在多少粉丝了啊？”

    林芷晴一怔。

    很快，便拿出手机开始翻看了起来。

    张辰也很是期待。

    林芷晴惊喜的说道；“一百二十万了，粉丝涨的挺快啊。”

    嗯？

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……怎么这么快？

    昨天看的时候不才几十万的么？

    良久，张辰这才木然的说道：“是……好快啊……”

    林芷晴美眸之中闪过一抹精光，问道：“你多少了啊？”

    额……

    张辰尴尬的说道：“没有……”

    林芷晴摇了摇头，笑道；“怎么会呢，你自己看看。”

    啊？

    张辰心中忍不住疑惑了起来，我能有什么粉丝啊？

    可还是将手机拿了出来，打开微博。

    定睛看去……

    这才惊讶的发现粉丝的位置竟然显示了一个……1？

    张辰迷茫的问道：“我怎么还来了一个粉丝了？”

    林芷晴莞尔笑道：“你打开看看不就知道了。”

    张辰点击了一下。

    很快，视线中便显示出了林芷晴的头像。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    林芷晴很是傲娇的说道：“我这一个一百多万粉丝的大v可就关注了你这么一个呀，有没有得意的感觉？”

    张辰愣了一下。

    很快，心中莫名的划过了一趟暖流。

    不知为何……

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“得意，很得意！”

    林芷晴这才满意点了点头。

    龙三见状心中更是无奈了起来，为什么在这里吃狗粮……

    张辰嘴角始终带着一抹笑意。

    忽然，车子停了下来。

    张辰愣了一下。

    定睛看去，这才发现旁边上的车子下来了一个人。

    林芷晴惊讶的说道；“六姐怎么在这？”

    车子上下来的赫然便是韩君凝。

    张辰无奈的说道：“我也不知道。”

    她们的行踪总是捉摸不定……

    很快，车门打开，韩君凝直接挤进了后排的位置。

    她跟林芷晴将张辰夹在了中间。

    额……

    副驾驶没人啊……

    砰。

    车门声响起。

    龙三倒是没有任何犹豫，迅速将油门踩了下去。

    很快，车子继续行驶。

    张辰略带尴尬的问道：“那个……六姐你干嘛去了啊？”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“当然是给你安排住的地方去了，要不然你们去了睡大街啊？”

    额……

    张辰嘴角轻轻抽搐了一番。

    怎么……带着火气似的……

    林芷晴偷偷瞥了一眼，最终还是收回了目光。

    张辰张了半天的嘴，这才尴尬的笑道：“那个……六姐辛苦啦。”

    可说出来之后，更加尴尬。

    韩君凝扁了扁嘴，说道：“辛苦倒是不辛苦，你补偿补偿我也可以，不用多说。”

    额……

    好家伙……

    张辰尴尬的笑道：“好啊，那……怎么补偿啊？”

    可问完之后便后悔了。

    他很担心韩君凝再说出什么虎狼之词来，毕竟林芷晴还在这里呢……

    林芷晴也忍不住竖起了耳朵。

    韩君凝眸中精光闪烁，缓缓说道；“不如……带我们去游乐场玩玩吧，我还没去过呢。”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间出现了喷血的冲动！

    游乐场？还我们？

    张辰茫然的问道：“你，还有谁啊？”

    韩君凝没好气的说道；“当然是弟妹了，不然还能有谁？”

    额……

    张辰愣住了。

    林芷晴美眸之中则是露出了一抹疑惑的光芒，问道：“弟妹是谁？”

    这个……

    张辰彻底无语了。

    韩君凝闻言美眸之中都闪过一抹无奈的光芒，轻轻摇头。

    嗯？

    林芷晴见状更加茫然了。

    忽然，龙三沉重的声音响起：“弟妹是你。”

    额……

    林芷晴一怔。

    反应过来之后俏脸上瞬间浮现出了一抹红润，连忙将头扭到了一旁！

    极为尴尬一般！

    张辰轻笑着摇头。

    可……心中隐隐的再次出现了一种温暖的感觉。

    果然……

    几个姐姐永远都是实实在在的为了他好，为了他的一切，甚至连林芷晴都已经包括在内了。

    而且……

    当初苏芒回来的时候就是要出去玩，游乐场和游泳之类的。

    现在六姐也是……

    这么多年，这几个姐姐为了他……可曾有过快乐？

    想到这里，张辰忽然心酸了起来，可眼神之中却闪烁着阵阵坚定的光芒！

    放心……

    以后，定不会辜负你们！

