
440个超凡者气势汹汹冲下去了，

他们早就憋了一天的火，

尸潮变了！

以前见到人家，都是急赤白脸地要扑过来，

现在呢？

居然窝在套子里，当缩头乌龟！

呸！

渣尸！

根本就没有一点点的担当！

丧尸不吃人了，你还叫什么丧尸？

从心尸？

所有人都狞笑着，手里启动了【晶核炸弹】，

炸吧！

道长的拂尘在空中悬浮，他单脚立在拂尘上，

双手缓缓压下，

‘破’字上闪动着耀眼的金芒，

感受不到铺天盖地的威压，却又一股水利万物而不争，但无人可斩断水一般的感觉，

黑色的能量罩在不可阻挡的溶解，

沈进眼睛微微一咪，

“不对劲...”

商倩没有参战，她问道：“怎么了？这不是很好嘛？道长前来解围，一下就完成了咱们没有做成的事情”

“我是说...道长的实力不对劲！他居然...三阶了！”

商倩微微惊叹：“三阶超凡者！真是......强大！”

她一共就见过两个三阶超凡者，一个是胡守，在D市四刀斩三阶杂交体丧尸，

另一个就是眼前的道长，一个‘破土咒’，直接把440个超凡者无法解决的能量护罩打破，

amezing！

“哈哈哈！沈兄果然慧眼，怪不得道长对你推崇有加！”

天空中，一只雄伟的大雕飞了过来，

强大的气流，把沈进和商倩的【喷气背包】都吹歪了，

“强大的自然生物...怕是一阶进化丧尸也不如吧？”

宝各川穿着吊带，站在大雕的背上，

“哈哈，当然，你看我雕多大！”

沈进犹豫了片刻，“不看...”

宝各川：“......”

米小粒和卢代真都没有下去扔炸弹，他两的定位就是辅助人员，所以在后面跟着沈进比较安全，

有什么危险，商倩可以拉着他两一起走，

这两人都是供奉，沈进自然是要保护他们。

米小粒惊喜地说道：“川哥哥！好久不见，想死我了！”

“哈哈哈，小粒你长大了哦！看来在沈先生这边吃的不错”

卢代真嘴角也微微翘起，“沈老大待我和小粒很好，吃穿用度什么都没少过”

宝各川眨了眨眼：“那真妹子要留在一号家园给人家做小老婆咯？”

米小粒脸涨得通红：“真姐姐才不是呢！”

心里说道：只能做我的大老婆。

宝各川使劲揉了揉米小粒的头，“嘿嘿，那可说不准，你看沈先生这阵势，出门就是好几百的超凡者手下，比一市的官府丝毫不差，而且我可是听夏安邦说了，一号家园基地的建设，在全国都排在前列！”

沈进：“不敢当不敢当，带着兄弟们混口饭吃...”

一边谦虚着，嘴角情不自禁地翘了上去，

“轰轰轰！”

丧尸炸了。

440超凡者火力全开，第一波袭击，就把尸潮搞了个焦头烂额，

无数被Z3丧尸控制的丧尸们，头上的黑雾还未散去，身体就被炸没了，

只剩下一个头颅还漂浮在黑雾中，

看起来有些惊悚...

“吼！”

在黑色能量罩彻底消失后，巨人丧尸凝聚身体的能量，在身上重新撑起罩子，

然后迅速往外扩张，企图重新构建防御体系，

“散！”

道长的声音落下，它身体外扩散的能量护罩剧烈波动，

几下就出现了崩溃的迹象！

巨人丧尸忙收到了自己身体外边，才勉强可以控制，

Z3丧尸看见后很生气！

它气的一脚踹在生育体丧尸的生育袋上，

“嗷！”

生育体丧尸发出一声痛但不敢说...又有点爽的声音，听起来让人感觉怪怪的......

Z3丧尸没管这么多，它继续给巨人丧尸下达撑起能量护罩的指令，

“吼！”

撑起！

“散！”

再次被道长破掉，

“吼！”

“散！”

天空中的440超凡者：“丧尸搁着叫唤啥呢？跟隔壁的大傻子一样......”

“搞不懂”

又是440颗【晶核炸弹】扔了下去，

“轰轰轰！”

Z3丧尸在生育体的身体里被炸了出来，

脑袋上冒出的黑色雾气顿时断了，尸潮们停止给巨人丧尸供给能量，

得了，

这下尸潮没有它的保护了，

如同粘板上的鱼，任沈进宰割。

大局已定！

沈进露出了老姨夫般的笑容，

(͡°͜ʖ͡°)

宝各川看着道长镇压全局，也不慌着下去帮忙，跟沈进继续唠嗑，

“咳咳，给你介绍一下这几位兄弟，害，说名字你也记不住，都是我们D市的民间超凡者，如今都是二阶的实力”

沈进：“久仰久仰！”

“你久仰个鸡儿，虽然我们金州机场基地没你们这么大的家业，但是我们的超凡者数量和能力都是很强的，前天接到你的电话，我们正在对付一个二阶的传送丧尸，花费了一些功夫，今天才到”

“不错不错，来的刚刚好！”

你再晚来一下子，我的5000【世界币】就没了！

而且...大概率打水漂！

“话说......三阶究竟是怎么样的一个境界，前有胡局长惊天四刀，现在道长出手就化解了我们冥思苦想一天都无法破解的能量罩......”

沈进对异能的掌控力，可以看出来宝各川还是二阶巅峰的超凡者，

跟道长有本质的区别。

“嗯...我也问过道长这个问题，道长说三阶需要悟性，一阶升二阶可以靠身体的打磨，异能的打磨，或快或慢，短则三四个月，长则三四年，总能达到，但三阶不同，需要的是这里...”

宝各川指了指脑袋，

沈进顿时大惊：“墨潇！坏事了，那你岂不是永远到不了三阶？”

李墨潇也慌了：“为什么为什么啊？”

她自从开启基因锁后，从来没感觉到什么是瓶颈，此时竟为自己的以后担忧起来，

商倩拉了拉李墨潇：“他说你没脑子...”

李墨潇：“不会吧？应该是...有的啊！对了，你还没说我为什么晋升不到三阶呢”

沈进一捂脸：“绝了！你这话到头了妹妹，你要是能晋升三阶，猪都能上树！”

宝各川笑道：“其实也不是你理解的那个意思，道长说异能者和基因锁强者的开启方式不一样，但总归是要悟性的，对了，他说三阶最重要的两个词是：分析、模拟”

“分析...模拟？”

沈进似乎抓到了什么，但又好像没抓住。

李墨潇喋喋不休地问：“那我是不是也可以晋升三阶超凡了？我cosplay玩的可好了！能分析出每个英雄的特性，并且尽可能的还原她们的本来气质！”

商倩笑了。

沈进没笑，

他突然想通了什么......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68014582"  chaptername="第一百零八章：三阶......分析、模拟">加入书签</a>
</div>
