    郭财神语气肃穆的说着。

    唐明则是静静的聆听，末了，他询问出声：“黑市里面的元婴境强者，有多少个？”

    “回唐大师，已知的元婴境强者有六位。”

    杨雄凝声道：“如果只是六位元婴境的话，事情还不算特别麻烦，毕竟我和楚兄还有郭家这边，也能叫来五六位元婴境。”

    “可问题是，这件事牵动了各方势力，如果各方势力的元婴境联合起来，后果不堪设想。”

    作为六朝古都。

    金陵城豪门无数，同样的，金陵城地下黑市更是复杂无比，各方势力盘踞其中，甚至外地不少势力在这里都有据点。

    黑市一旦动荡，就算是郭家杨家等人联手，也不一定可以镇压下来。

    “先是出了药剂毒素问题，现在又是黑市暴动。”

    “不愧是杨君澜，好手段。”

    唐明嘴角噙着一抹冷笑。

    “杨君澜？”

    杨雄愣了下：“唐大师，这是杨君澜策划的？”

    “嗯，杨君澜已经和三井集团联合一起了，白天的时候，我就猜到她还会有后续行动，只是没想到，行动会如此迅速。”

    唐明缓缓开口。

    杨雄闻言，面色中噙着一抹怒火：“这个孽障，敢和倭人联合！”

    “杨家主息怒。”

    唐明笑着压压手：“说实话，这个结果也是我想要的。”

    嗯？

    众人面面相觑，满脸疑惑。

    反倒是郭财神的思维比较敏锐，他倏然一惊：“唐大师，您，想要重新整顿金陵黑市？”

    “不是整顿，而是重新洗牌。”

    唐明眼眸中泛出凛冽光芒：“金陵黑市龙鱼混杂，各种势力纠缠其中，若是平时还真不好清理干净。”

    “既然杨君澜给我送来这么一份大礼，我自然要笑纳。”

    杨雄楚文渊等人也反应过来，可包括郭财神在内的众人在内，眉心都紧皱着。

    地下黑市，不同于寻常市场。

    这是一个没有规则、没有律法、没有约束的黑暗之地，也滋生了无数种灰色产业和势力。

    从来没人可以掌控金陵黑市。

    一旦有这种势头，其余势力就会联合起来，组建其庞大的力量将其击溃，这也是黑市里不成文的潜规则。

    各方势力可以入驻黑市。

    可谁想要称霸，就会收到雷霆打击。

    “唐大师，说实话单靠我们，还无法称霸金陵黑市……”郭财神苦涩一笑。

    他们现在的实力不弱，实力强如唐大师，财力强如首富郭家，势力强如豪门杨家，这股势力就算放在金陵黑市，也是不容小觑的庞大力量。

    可问题是，一旦称霸。

    他们就是在和整个金陵城对抗。

    郭财神身为首富再有钱，也不可能比得过金陵城所有势力加起来的财力。

    “不是称霸，而是纵横之术。”

    “驱狼吞虎的道理大家都明白吧，这些封杀玄天集团的地下黑市，看似庞大却是散沙。”

    “只要杀一批，震慑一批，拉拢一批，杨君澜的计谋自然不攻而破。”

    唐明眼眸中闪烁光芒。

    郭财神和杨雄相视一眼，这点，他们也想到了，可问题实施起来很难。

    别的不说，黑市里面全是亡命之徒，想要震慑他们单靠元婴境强者可不够，毕竟这些势力背后，也未必没有元婴强者。

    金陵城的历史太久远了。

    久远到，很多地下帮派都有着几十年上百年的传承，强者无数。

    杨雄沉吟着开口：“事在人为，我倒觉得可以试试。”

    “那就这样说定了。”

    “郭家杨家帮忙离间，魏家夏家还有青冥堂，做好防御，以防万一。”

    唐明叮嘱道：“记住，杨君澜远比你们想象的要心机阴沉，务必做好万全准备。”

    众人纷纷点头应下，然后各自散去开始忙碌。

    ……别墅内。

    唐明正在思忖着如何反击的时候，刘婉抱着一个纸盒子走了进来。

    刘婉笑着把盒子放在茶几上：“师尊，这里有你的快递，刚刚送过来的。”

    “快递？”

    唐明愣了下：“我没在网上没东西，你确定是寄给我的？”

    “嗯，刚才快递员亲口说的，他还说东西要你签收呢，我说你在忙，他才把东西交给我。”

    刘婉眨眨美眸，笑道：“估计是谁寄过来的礼物吧，师尊，要打开看看吗？”

    “嗯。”

    唐明也有些好奇是什么东西。

    刘婉撕开包装上的胶带，正要掀开纸箱的时候，唐明的眉心猛然跳动了一下。

    “滴滴……滴滴……”一道若隐若无的机械转动的声音，从纸箱内传来。

    神识蔓延开来。

    感应到盒子内的物件后，唐明冷眸微缩，二话不说身形一掠。

    唰！他瞬息间来到刘婉面前，挥手间，一股浑厚的气劲将纸盒子包裹。

    下一刻。

    “嘭——”一道沉闷的巨响骤然爆发。

    纸盒四分五裂，一抹暴戾火光眼看着就要扩大，但是却被浑厚气劲直接抽离熄灭。

    “咔嚓——”爆炸的余威，将白玉茶几震得开裂。

    纸盒内装着的，是一枚威力巨大的自制炸弹！这枚自制炸弹应该是特制的，威力极其强大，先前如果不是唐明用气劲将其包裹，一旦爆炸，整栋别墅都会夷为平地。

    唐明或许没事，但刘婉以及司徒月两人，估计会凶多吉少。

    “师尊……”刘婉脸色中满是惊恐。

    “无妨，有师尊在不会有事的。”

    唐明安慰一声，面色却是阴沉如墨。

    不用想也知道，这枚炸弹是黑市送过来的，毕竟刚刚得知那边的危险，这边就送来炸弹。

    一切都太巧了。

    “杨君澜……”唐明眸光中，闪过一道厉色。

    而这时，魏洪林一通电话打了过来。

    “唐先生，玄天集团遭遇炸弹，值班的两名保安被炸成重伤，还在昏迷当中！”

    什么？

    轰！一股煞气，从唐明周身迸裂而出。

    “魏洪林，让魏天昊派人去玄天集团，召集血衣楼杀手，两个小时内，我要知道这些事是谁干的！”

    “我现在就赶过去。”

    唐明挂断电话，脸色阴沉如墨。

    “刘婉，你去把陈老和他孙女接到别墅，你和紫日保护他们。”

    “记住，这段时间不要收取外界任何东西。”

    唐明眼眸中闪烁精芒，叮嘱一番后，便匆匆离去。

    屋外夜幕深沉。

    杀机无比浓郁。

    

