    第183章错了吗？

    萧倦并没有什么反应，但孟西州却愤愤不平。

    “咱们是为了完成皇上交代的任务，才会对敏王父子动刑的，可现在皇上居然还派太医去给敏王治伤，这么一来我们就都成了坏人，反倒是皇上得了个宽容仁善得好名声。”

    萧倦看了他一眼，目光冷厉,带着警告的意味。

    “闭嘴。”

    孟西州还想说点什么，但在触及到对方的目光时，一下子就怂了。

    他悻悻地闭上嘴，不敢再抱怨。

    孟西州离开后，萧倦独自在书房里坐了很久。

    直到余袅袅来敲门，他才从书房里走出来。

    天色已暗,古代又没有什么娱乐活动。

    余袅袅洗完澡就准备睡觉，绣言嬷嬷却在这个时候找到了她，说是郡王殿下在书房里待了很久。

    她还说，郡王殿下有个习惯，他只要不开心就会把自己关在书房里。

    于是余袅袅就来书房找琅郡王。

    她仔细观察男人的神情，想看出他此时的情绪，但却一无所获。

    这男人整天板着个帅脸，也没什么表情变化。

    想从他脸上读出点什么，简直比登天还难。

    余袅袅索性开门见山地问道。

    “你是不是遇到了什么麻烦呀？要是有的话，你可以说出来给我听听，也许我能帮得上忙。”

    萧倦垂眸看着她，沉默良久方才开口。

    “我没事。”

    见他不愿说实话，余袅袅心中有些失望，却也没有再追问下去。

    她转而问道。

    “你饿不饿？我去给你煮点吃的吧。”

    她心情不好的时候，就喜欢做菜或者吃东西。

    美食是最能抚慰人心的。

    萧倦其实没什么胃口，但他不忍心拒绝对方的好意，遂应了声。

    “那就麻烦你了。”

    要问夜宵吃什么最好？自然是小龙虾和烤串。

    可是这年头没有小龙虾，那就只能做烤串了。

    厨房里的食材非常丰富,余袅袅根据萧倦的口味，从中挑选出了一些食材，有牛羊肉、豆皮、小黄鱼、牛板筋、五花肉、以及各色蔬菜等等。

    她让当归将这些食材洗干净，穿上竹签子。

    趁着当归收拾食材的时候，余袅袅取了些晚上没吃完的米饭，打两个蛋，炒了个香喷喷的蛋炒饭。

    随后她又找来一块铁板，将切成段的韭菜拌上酱料，放到铁板上翻炒。

    很快铁板韭菜的香味就散发出来了，馋得当归直吞口水。

    余袅袅分出一些韭菜，装到碗里面，另外又盛了一碗蛋炒饭。

    等当归把食材收拾好了，她便抱着碗蹲到旁边去吃蛋炒饭和铁板韭菜了。

    虽然她已经吃了很多次小姐做的饭菜，但不管吃多少次，她都觉得无比美味，感觉吃一辈子都不会觉得腻。

    余袅袅命人在庭院里烧了个小火炉。

    火炉上面架着铁丝网。

    余袅袅将一串串的食材放到铁丝网上，刷上油和酱料，反复翻转。

    萧倦就坐在旁边，安静地看着她。

    火光映照在她的脸上，为她镀上了一层温暖的浅浅光辉。

    他忽然想起来，自己第一次去余府找她的时候,她竟然带着当归躲在屋子里面搞烧烤,搞得满屋子都是浓烟，不知情的人还以为屋里着火了。

    吓得他第一时间就冲进了屋里。

    此刻想起那时候的画面，他忍不住轻勾唇角，眸里泛起几分笑意。

    连带着心里的阴霾也随之被驱散了。

    以前他总觉得这女人很不着调，说话做事从不讲规矩，如今回首，他才发现自己和她相处的那些时光，全都洋溢着快乐的气息。

    她不仅自己活得很快乐，还把快乐带给了身边的人。

    余袅袅将烤好的牛羊肉递过去，恰好看到他脸上那抹一闪即逝的笑容。

    她不由得愣了下，好奇发问。

    “您在笑什么？”

    萧倦已经收起笑容，又恢复成了面无表情的样子。

    他接过烤串，淡淡地回了句。

    “没什么。”

    余袅袅哼唧：“您总是这样。”

    萧倦：“我哪样了？”

    “您有什么事也不跟我说，总是闷在心里，这样不好。”

    萧倦缓缓地说道：“很多事情就算说出来也没有用，只会让你跟着瞎担心。”

    余袅袅撅起小嘴，很不高兴。

    “您都不跟我说，怎么就知道没有用？

    再说了，就算我没有能力帮您解决难题，至少我还能陪着您一起面对困难啊。

    您别忘了，咱们现在是夫妻，一荣俱荣，一损俱损。”

    萧倦垂下眼眸，看着手中得肉串，沉默许久刚才缓缓开口。

    “我和我的母亲关系很不好，他从来不管我的死活，任由府中下人欺辱我。

    对我而言，公主府就如同地狱一般。

    而我身处地狱之中，生不如死。

    后来太后将我接进了宫里，我的人生才有了希望。

    太后让太医治好了我身上的伤，皇上还安排我去崇文馆念书。

    是他们拯救了我，我一直都很感激他们。”

    哪怕他明知道皇帝是在利用自己，他也没有任何怨言。

    余袅袅听得很认真。

    她知道琅郡王和霓阳长公主的关系很不好，却没想到他们的关系恶劣到了这种地步。

    她不理解，为什么霓阳长公主要虐待自己的亲生孩子？

    那可是她十月怀胎辛苦生下来的孩子啊！

    萧倦像是看出了他心底里的疑惑，牵了下嘴角，嘲弄道。

    “我的母亲跟其他女人不一样。

    她是正宫皇后所生，也是大雁朝唯一的嫡公主，出身无比尊贵，

    她爱美食华服，爱养面首，爱享受奢华生活，唯独不爱自己的孩子。”

    说完，他张嘴咬下一块牛肉，斯条慢理地咀嚼，牛肉串已经有点凉了，但吃起来还是美味的。

    余袅袅小心翼翼地问道。

    “您是因为想起了长公主，所以不高兴吗？”

    萧倦淡声道：“不是。”

    余袅袅：“那是为了什么呀？”

    萧倦凝眸看着炉子里得炭火，沉声说道。

    “皇上拯救了我，我自当竭尽全力报答他，但有时候我会陷入怀疑，我这样做，到底是对还是错？”

    如今不管是朝廷百官，亦或是天下百姓，都觉得他是个恶人。

    他被千夫所指，所言所行都是罪孽。

    连他自己也不免陷入怀疑。

    他是真的错了吗？

    ?  ?我感觉不太舒服，脑袋晕晕乎乎的，今晚先更两章，剩下的一章明天中午补上，大家晚安么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

