    喻恬什么都不知道，外界偶尔也有知道的只当是尊桦得罪了人。

    事情解决了。

    这天，沈堂平和妻子过来了。

    夏锦和顾霆也在。

    正聊着，突然夏锦的手机响了一下。

    看着手机震动，夏锦随手拿了过来，看了眼上面的消息后，脸色不是很好看。

    又拿了手机编辑了消息给上官宁发了过去。

    上官宁的消息很快回了过来。

    “是绯闻，在炒作，那个狗仔太不要脸了！拍的角度有问题！”上官宁气的不行，一连着用了好几个感叹号。

    夏锦也知道上官宁不是这种人，估计是最近上官宁播出的那部剧太火了，有人想要蹭热度。

    “别担心，没事的。”夏锦又回复了上官宁，“我找人给压下去。”

    “嗯，谢谢。”上官宁道了谢，又发了个感动的表情过来。

    紧接着，夏锦又找了公关部紧急处理这次的谣言。

    她不希望在干妈干爸这么开心的时候看到这种新闻。

    再怎么样，干爸也是要脸面的，本来儿媳就是演员可能不太好，如今又出了绯闻，看着心里总会不舒服的。

    不过夏锦也知道沈堂平和沈夫人都是那种很温柔好说话的人，即便是看到了，也不会说对上官宁不好的。

    就在这时候，沈夫人的手机铃声突然响了起来。

    沈夫人看着来电显示，是她的那些姐妹，不过是其中一位和她关系不是太好的。

    沈夫人很少会单独和这个姐妹联系，毕竟她有些太八卦了，而且碎嘴。

    就是那种制造谣言的人。

    “哎呀，美美呀，我刚刚看到网上的新闻咯，你家风扬现在可是单身啦？我有个亲戚的女儿长的可好了，那可比那个戏子要有排面的，您看哦，那天约着两个孩子出来吃顿饭？”

    电话一接通，那边就传来女人爽朗的笑声。

    只是，沈夫人有些听不明白她的话。

    “什么单身啊，我们堂平现在和宁宁关系很好的。”沈夫人听着这话，脸色有些难看，眉头紧皱着。

    那边的人似乎还是不信，又继续吧啦吧啦着，“啊，什么啊，那个上官宁不是爆出来和那个男明星谈恋爱的嘛，网上我都看到了，还站在一起亲嘴呢，啧啧啧，真的不够害臊，我当初就说过你了，不要找个演戏的儿媳哦，都是不正经的女人，谁有钱跟谁跑，靠不住的。”

    听着这些话，沈夫人的脸色彻底的不好看了，但是良好的素养还是没有让她发飙，反而是忍下了不悦，淡淡道：“你误会了，我还有事，等会说吧。”

    她说完，直接挂了电话。

    看着沈夫人的脸色不太好看，夏锦有些担心，“妈，怎么了？”

    “小锦啊，网上那些是怎么回事，刚刚有人和我说小宁在网上和别的男人亲嘴，她拍的那个剧我看了啊，没有亲嘴的啊。”沈夫人是有些担心的，冲着夏锦急忙道。

    夏锦听到这话，眉头一簇，顿时就知道刚刚是谁打的电话了。

    “是那个贾姨打的电话吧？”夏锦知道，干妈身边也就那个贾姨整天唯恐不乱了。

    “嗯啊，你快看看，是不是有什么误会啊。”沈夫人着急的看着夏锦，急忙道。

    夏锦听着她的话有些无奈，连忙劝着她，“妈，我知道，不是真的，都是网上的绯闻，您别担心了，别想太多。”

    她就是担心沈夫人会多想。

    沈夫人听夏锦说知道以后，这才松了口气。

    “那你知道就行，我就是担心宁宁在外面被人欺负了啥的，到时候对她名声也不好，你知道的哦，圈子里的那些人，可都是势利眼的，要是宁宁这种事情被抓到了把柄，唉，我也是心疼她。”

    沈夫人句句话都是在为上官宁着想。

    听着沈夫人这么说，夏锦的心里有些感动，连忙伸出手握着她的手。

    “妈，别担心，已经没事了，我给风扬哥也说了，那边都找人去处理了，就是网上那些人为了炒作，拉着宁宁的。”夏锦安慰着沈夫人。

    沈夫人一听，这才松了口气。

    “那就好那就好，你给宁宁说声啊，我没有生气，让她也别担心，好好的，妈妈相信她的。”沈夫人说完，又觉得有些不放心，于是拿出手机来，“唉，算了，我给她说吧，不然她还是会担心的。”

    她说完，便点开了上官宁的微信，给她发了一段语音过去，将刚刚的话给上官宁又说了一遍。

    那边的上官宁收到婆婆的语音后，点开听完，就已经泪流满面了。

