    如果柳擎宇同意沈鸿飞的提议，那么刘清澈就必须要离开省纪委前往德顺市工作，这对刘清澈来说自然是好事，但是对柳擎宇来说，却是一件十分头疼的事情。

    　　因为目前省纪委内部，刘清澈的存在十分关键，他是柳擎宇用来制衡廖荣军和宋增辉这两个内部小团队的关键棋子。

    　　只要刘清澈存在一天，那么这两个小团队就会老老实实地听柳擎宇的指示，因为柳擎宇随时可以让刘清澈去做他们能够做的事情，而且做得不比他们差，而且刘清澈在省纪委内部很有权威，很多人对他都充满了敬意。

    　　但是，一旦刘清澈离开了，柳擎宇能否继续稳稳的掌握住省纪委就需要打一个问号了。

    　　那么问题来了。

    　　柳擎宇如果不肯放刘清澈离开，他自然能够稳稳掌控省纪委大局，但问题是，这次德顺市纪委书记位置空缺出来，是一个千载难逢的机会，一旦刘清澈错过这次机会，如果再想得到这样好的位置，可就没有那么容易了。尤其是在省委组织部部长如此认同的情况下。

    　　现在，需要柳擎宇做出抉择的时候了。

    　　没有人会认为柳擎宇会同意，毕竟刘清澈身为省纪委副书记，那可是实实在在的正厅级的干部，现在你让一个正厅级干部下去担任一个地市的纪委书记，有些大材小用啊。更何况这个地市级的市纪委书记也不过才副厅级的岗位。

    　　在众人的注视下，柳擎宇沉默了足足有30多秒钟的时间，这才缓缓抬起头来，冷冷的看了沈鸿飞一眼，这才说道：“原则上，我同意刘清澈去德顺市担任市纪委书记、市委常委，明确为正厅级。但是，刘清澈必须要在把鲁东垣这个案子彻底了结清楚之后再去，而且原市纪委书记退休还有两三个月的时间，我相信，这段时间足够刘清澈把鲁东垣的案子了结了。”

    　　说道此处，柳擎宇抬起头来，目光灼灼的和沈鸿飞对视着。

    　　沈鸿飞则是满脸含笑的望着柳擎宇。

    　　四目相对，没有人愿意退缩。

    　　大家都是聪明人，谁也别想轻易压过对方。

    　　沈鸿飞虽然设局，但柳擎宇也不是善茬，柳擎宇直接把鲁东垣案件作为整个人事调整的关键点，目前非常明确，他就是要通过这个事情告诉沈鸿飞，你沈鸿飞的目的我已经知道了，想要让我在鲁东垣的案子上放手，门都没有。相反的，柳擎宇还明确指出了，刘清澈会彻底查清楚鲁东垣的案子才会上任。这就是在向沈鸿飞示威。

    　　沈鸿飞虽然脸上带笑，但是内心如何大家就你不知道了。

    　　有些人已经开始注意观察起沈鸿飞眼神里的细微变化，不过这些人都失望了，沈鸿飞眼神没有一点变化。

    　　很显然，不管是柳擎宇也好，沈鸿飞也好，心理素质都是超强的。

    　　看到柳擎宇和沈鸿飞之间对峙的气氛越来越浓烈，苏国瑞笑着说道：“好了，既然柳擎宇同志这样说，沈鸿飞同志也没有什么意见，那这个事情就这么定了吧。散会。”

    　　散会之后，柳擎宇回到自己的办公室，先给刘清澈打了个电话：“清澈啊，恭喜你。”

    　　刘清澈此刻还一头雾水呢，说道：“柳书记，恭喜我做什么啊？”

    　　柳擎宇笑着说道：“两三个月之后，你就要前往德顺市担任市纪委书记、市委常委去了，这个事情刚刚在常委会上敲定的，你说这事情值得恭喜吗？”

    　　刘清澈顿时呆立当场。

    　　作为一个官场中人，虽然一直身在纪委战线工作，刘清澈已经在省纪委担任副书记多年了，然而，这些年来却一直没有受到提拔，如果不是柳擎宇的到来，他连受到重用的机会都没有，刘清澈几乎都快要意志消沉了。

    　　是柳擎宇的到来将他彻底激活，让他感觉到浑身充满了使不完的劲，所以，凡是柳擎宇分派下来的工作他都会用出百分之二百的努力去完成。所幸不辱使命。柳擎宇分派给他的任务全都保质保量的完成。

    　　他也看得出来，柳擎宇对他是非常信任和重用的。

    　　但是，他万万没有想到，柳擎宇竟然要安排自己去德顺市担任市纪委书记。这可只是一个副厅级的岗位啊？柳擎宇葫芦里卖的是什么药？

    　　一时之间，刘清澈心中感慨万千，不知道该说什么。

    　　这时，柳擎宇似乎察觉到了刘清澈心态上的变化，笑着说道：“清澈同志，你可不要多想啊，可不是我推荐你去担任这个位置的，是沈鸿飞推荐你去的。不过呢，我后来附加了一个条件，让你去那里上任也行，不过呢，你得先把鲁东垣的案子给我了结了之后才能走。

    　　当然了，你以一个正厅级的干部去担任一个副厅级的岗位，其实是有些说不过去的。

    　　但是，很多时候，我们不妨换一个角度去看问题。虽然你去担任市纪委书记有些委屈，但是，一旦德顺市市长或者市委书记出现了空缺的话……”

    　　柳擎宇这话一说出来，刘清澈心中就是一动。

    　　他是个很有城府之人，看问题看得通透，柳擎宇这话一说出来，刘清澈便意识到，自己恐怕应该是柳书记和沈鸿飞之间进行博弈的一个筹码了，柳书记虽然没有明说，但这明显是向自己暗示了，虽然自己下去有些委屈，但是，一旦顺德市市长或者市委书记要是空缺出来的话，那么自己就会有机会了。

    　　稍微一分析，刘清澈便想明白了沈鸿飞的真实用意。

    　　不过他犹豫了一下，最终缓缓说道：“柳书记，我不去德顺市，我想好了，现在我年纪已经不小了，也就不去折腾了，我就在省纪委里老老实实地担任一个副职，您有什么任务尽管派给我就是，我保证一丝不苟的完成。”

    　　面对着权力上巨大的诱惑，刘清澈最终选择了放弃。

    　　对现在的他来说，他最想做的事情就是跟着柳擎宇这个肯干事的省纪委多做一些实事，为江南省老百姓做出一些自己的贡献。

    　　柳擎宇笑了。刘清澈在这个时候依然能够拒绝诱惑，说明在他心中，官位和权力并不是第一位的。也只有这样的官员才能实实在在的去做事。

    　　这说明自己没有看错人。

    　　“清澈啊，你不去不行啊，你不去的话，你这个位置就空缺不出来啊，空缺不出来，我就没有办法把下面的人提拔上来啊。”柳擎宇以一种十分轻松的语气说道。

    　　“啊？”这一下，刘清澈有些意外了。

    　　这时，柳擎宇突然嘿嘿一笑说道：“清澈同志，听说过那句话没，‘流水不腐，户枢不蠹’。这官府和衙门都是一样的，铁打的营盘，流水的兵，只有一茬一茬的进行调整，更换，才能保持活力。你在省纪委呆的时间已经足够长了，是需要到下面好好去历练一下了，只有有了丰富的基层工作经验，才能在以后派上大用。

    　　至于接替你的人呢，我已经想好了，是镇海市市纪委书记、市委常委高梓伦。”

    　　“高梓伦？他可是副厅级干部啊。”刘清澈这次可是意外了。自己调整到德顺市纪委担任书记这是提拔重用，如果高梓伦到省纪委担任副书记，这可不是提拔，顶多算是平调啊。而且权力也要小了很多。

    　　柳擎宇笑着说道：“没错，就是他，他在镇海市只是副厅级，但是调到省纪委担任副书记，可以提一级，成为正厅级。而你这次去德顺市工作，虽然是担任市委常委、市纪委书记，但是你的级别会明确为正厅级，同时，根据我的观察，如果不出意外的话，一两年之内，苏书记很有可能会对江南省一二把手进行相当力度的调整，而你既有丰富的纪委工作经验，又有地方工作经验，又有级别上的优势，就地提拔的几率非常之大，最为关键的是，苏书记对你非常的认可，否则的话，你以为我会同意沈鸿飞的建议？”

    　　最后这句话一出来，刘清澈沉默了，心中暖暖的。

    　　地市一把手，这个他努力了多年都一直没有办法实现的位置，如今，竟然在柳擎宇这里帮忙实现了。

    　　虽然现在还没有真正兑现，但是他相信，以柳擎宇的眼光，看问题肯定不会出错的。

    　　这个时候，除了感谢之外，他还能说什么呢？

    　　刘清澈沉默了，柳擎宇却笑着说道：“好了，这事情就这样吧，清澈同志，鲁东垣的案子你可要用心办理啊，如果两个月之内你不把这个案子给我了结了，到时候可别怪我不放你走。”

    　　刘清澈知道柳擎宇这是在跟他开玩笑，但是他却回答得很认真：“柳放心，这事情我保证尽快调查出结果来。”

    　　和刘清澈通完电话，柳擎宇立刻给高梓伦打了个电话：“高梓伦，现在镇海市工作的还顺心吗？”

    　　高梓伦听到柳擎宇直接开门见山的问出了这个问题感觉到十分意外，不过还是很老实的说道：“还行吧？新任市委书记和市长上任之后，对我们市纪委的工作非常支持，现在开展工作阻力很小。”

    　　柳擎宇点点头：“有没有考虑到省纪委来工作？”

    　　高梓伦彻底愣住了。

    　　要说他没有想过到省纪委去工作，那是不可能的，毕竟如果能够到省纪委去工作的话，是有机会提拔一级的，而且现在他基层工作经验非常丰富，如果能够在省纪委再锻炼一下，很有可能会在仕途上更上一层楼。

    　　虽然高梓伦对职务的升迁从来没有花费多少心思，但是，身在官场，谁不希望自己升官呢？谁会嫌自己的官大呢？毕竟，官越大，能够为老百姓做的事情也就越多啊。

    　　柳书记这是什么意思？难道他想要让自己去省纪委工作吗？

    　　一时之间，高梓伦有些捉摸不准。

    　　最近这段时间，权力巅峰开始进入大结局收尾阶段，方方面面需要考虑的因素比较多，所以目前梦梦写作进度会比较慢。从现在开始，每天只有一时间为每天0点更新一章，还请大家理解。毕竟小说要大结局了，梦梦希望能够对诸多情节安排妥当。同时，也希望大家为梦梦积极提供各种建议，帮助梦梦查漏补缺。大家可以通过梦梦的微信公众号向梦梦提供各种建议。梦梦的微信公众号为梦梦的笔名梦入洪荒。

