    魏长卿此时笑靥如花，片刻之后，她收起笑容，又对着台下说道：“既然那个磕头求饶的鼠辈不是你陈家的人，难不成是药神殿的人吗？”

    这次轮到逍遥使也坐不住了，他握紧拳头站了起来，对着魏长卿破口大骂道：“妖女，休要胡言！”

    随即他心中想到：“不杀此女，实在是难解我的心头之恨！”

    台下的人哪见过这番景象！即便是武道宗师对陈家、药神殿和少林都要恭恭敬敬的，而眼前的女子居然一个人便把这三家都得罪遍了。可惜这么一个美女了，今天看来就要丧命于此了。

    此时的张天铭站起身来，他拔出插在地上的金刚杵，对着魏长卿说道：“妖女，你可准备好受死了？”

    魏长卿笑着伸出了中指，对着张天铭说道：“你也配？”

    张天铭从未被人如此羞辱过，便恼羞成怒道：“妖女，纳命来！”

    张天铭一跃便腾身而起，手中的金刚杵狠狠砸向魏长卿，魏长卿脚尖微微用力便向后漂移了数米，张天铭一棍落空，狠狠地砸在地面上，原来平整的玄武岩地面承受不住巨大的冲击力，一瞬间便四分五裂。

    众人见到此番景象不禁倒吸提一口凉气。

    “乖乖，这一棍恐怕是连武道宗师都接不下来吧？”

    “我觉得这女人肯定不是张天铭的对手，否则怎么会躲开呢？”

    “不知道你们都在想什么，张天铭怎么可能输给一个女人呢？这个女人分明就是在逞口舌之利罢了，实则没有什么实力。”

    每一个少林铜人都有逆天之力，他们从小便用药材浸泡身体，用来强化体魄，说他们是钢筋铁骨丝毫也不过分，他们是宗门的大杀器，也是少林能屹立于世界的重要原因。

    张天铭一击落空后便起身又向魏长卿砸去，魏长卿又是脚尖轻轻一点便躲了过去。张天铭随即又连挥数棍，皆被魏长卿轻松地躲了过去。

    能躲一次可能是运气，可是连躲数次就是实力了。

    在场的众人不得不重新审视眼前的女人了，要知道张天铭速度极快，即便是在场的武道宗师都不敢说能躲过去，而且看魏长卿的表现来看，她似乎显得毫不费力。看来这个女人不是什么等闲之辈啊！

    魏长卿顿时又乐了，张天铭在别人看来是无坚不摧的少林铜人，可是在魏长卿眼中，不过是个想杀就杀的角色罢了。

    她之所以没有动手杀张天铭，是因为从张天铭的举动回来看，他大概并不知道自己师弟做出了那种龌龊事，而他也只是受那老和尚的唆使前来替师弟报仇罢了。

    魏长卿不杀忠善之人，除非是他们自己寻死。

    魏长卿边躲着张天铭的棍子边问道：“如今我告诉你，你那师弟是自己作恶，他死有余辜，不管你信不信。”

    张天铭见这妖女躲自己棍子的同时还有闲情逸致与自己说活，内心大怒，反口说道：“我师弟的为人，我自然是了解了，他定然不可能做出杀人越货这种少林弟子不耻之事。妖女，你休要再污蔑我师弟，今日你便乖乖受死吧！”

    魏长卿摇了摇头，她是给了张天铭机会的，可是张天铭选择固执己见，那可就怪不得自己了！这秃驴没弄清事情的缘由就一心想要杀自己，那自己今天就陪他玩玩。

    张天铭又是一棍落空，他颇有些恼羞成怒地问道：“妖女，你可敢接我一棍？”

    魏长卿笑道：“有何不敢？”

    这个张天铭不会真的以为，自己躲着他是因为自己接不下他的棍子吧？

    张天铭见激将法有用，不禁内心大喜。金刚杵在他的手中疯狂地转动起来，那铜棍不停地与空气摩擦，最后竟然生出一圈火焰来。

    “我去，居然有人可以将棍子耍得这么出神入化！”

    “可不是嘛？瞧瞧这，都和空气摩擦产生火焰了。”

    魏长卿看着张天铭手中的铜棍感觉甚是无趣，她心中想到：“这群人怎么都喜欢这种花里胡哨的？”

    张天铭随即一棍挥出，重重地向着魏长卿砸去。魏长卿就站在原地，等着张天铭这一棍子打过来。

    说要接他一棍，那便接他一棍。莫说是一棍，纵然是十棍又如何？

    “天啊，这个女的不会是想硬接吧？”

    “怎么想的？这一棍就算是武道宗师也要绕着走吧。”

    “我算是看出来了，这女的莫不是受到了什么打击，想不开吧？她今天分明就是来寻死的！”

    这一杵携带着一股炽热霸道的罡风，金刚杵未至，罡风先到，此时坐在台下最近的几个人都被这股罡风给掀飞了，那些人踉踉跄跄地爬了起来，但是却发现头发眉毛和前面的衣服都烧焦了。

    张天铭对自己这一棍有着足够的信心，他心中想到：“师弟，今日我便为你报仇，将这妖女打杀了，以慰你的在天之灵！”

    此时魏长卿站在那股罡风的正中央，但是她有灵力护体，丝毫没有受到影响。她只是感觉周围的温度瞬间就升高了。若是冬天，让这个张天铭在屋子里耍棍子，是不是就把空调钱给省了？魏长卿为自己发现的“致富”方法而暗暗窃喜，丝毫没有在意张天铭已经离她越来越近了。

    “这女子长得这么漂亮，死在这擂台上当真是可惜了。”

    “说不定......还能趁热呢？”

    “这一棍子打下去，怕是都被打成肉馅了，还趁热呢？趁热包饺子吗？”

    魏长卿丝毫没有理会台下的污言秽语，这群人在她眼中不过是随手碾杀的蝼蚁罢了。自己跟着师父修道，又怎会让一群蝼蚁影响了心境？

    终于，张天铭一棍落下，会馆顿时被腾飞的烟尘所笼罩。

    “哎呀我去，看不清啊，现在咋样了？”

    “这还用想，那女的现在估计已经被打成一堆血肉喽！”

    等到烟尘散去，在场的人却傻眼了，只见魏长卿站在原地，身上一尘不染，竟是看不出受到一丝伤。

    反观张天铭却躺在了十米之外的地上，他拄着只剩半截的金刚杵在众人诧异的眼中缓缓起身。

