    全场失声，便是萧影也是脸色一变，败家不是这么败法吧？而且连迷天之音也用上了！

    不管是拍卖场，还是三十七号贵宾室，瞬间寂静一片！

    “这蛮子……是个疯子吧？这什么意思？蛮族是出了名的贫困，蛮尊联盟就这么任由他胡来？”

    十三号贵宾室，重楼公子难以置信看向三十七号贵宾室所在，疑惑嘟嚷道。

    紫露仙子掩嘴轻笑道：“纵观托天公子事迹，确实挺疯狂。据说在桑榆岛时，被称之为傻子大祭司，挺出名的又疯又傻！”

    “既然知道，没事就别招惹他！或许，你能一巴掌拍死他。但是，影响会让你万劫不复……”绿蓉则是瞥了眼重楼公子，淡淡提醒道。

    重楼公子苦笑，心中则是又妒又恨，这就是至尊天才的待遇？！蛮尊联盟也太宠他了吧？

    不管什么天才，没成长起来，就什么都不是！

    黑水帝城，仙帝宫某处。

    黑水五王郑重恭敬立于一旁，透过殿中水幕，把拍卖场一切尽收眼底。

    殿中主位，一团飘渺玄黑的汪洋悬浮，令人看不清内部虚实。

    “原来如此……没想到他还有这机缘，确实是有大气运，看来……蛮族的气运来了……”

    “海兽风暴，大劫前幕！”

    “这天……要变了！”

    一阵飘渺隐约的声音，宛若自言自语萦绕大殿。

    黑水五王心中一凛，疑惑大人是什么意思，却没人敢问，只是暗自全力揣摩、推算！

    可惜，以他们的身份和本事，压根什么都算不出来。

    “你的道……自己决定！给你两个选择……”

    沉默间，那声音忽然清晰响起，虽无太多表示。大家却知道是对玉妙仙王所说，使得玉妙仙王身躯一躬。

    “第一，别小看他，你已经暴露，虽然他如今还不知道重楼为什么针对他。但是，查到你身上是早晚之事。所以，自己尽力化解你们的恩怨。了解这段因果。

    第二，不惜代价，全力杀了他！”

    “是！”

    玉妙仙王心思一震，揣摩大人用意，却恭敬至极连声应道。

    “不过，若是出事。与黑水岛无关，这是你私人之事，黑水岛不会插手！你……会被第一个推出去当替罪羊！甚至……黑水岛会成为风暴中心，可能因你而灭！”

    玉妙仙王瞬间脸色大变，便是其他四王，也是心惊色变！

    这什么意思啊？！

    就算蛮尊联盟，也不敢说灭了黑水岛吧？

    ……

    “第三十七号贵宾。五亿，第一次！”

    “第三十七号贵宾，五亿，第二次！”

    五亿一出，原本争得挺欢的人，全部消失。

    又不是真的什么逆天至宝，价格翻了十倍，傻子才继续竞拍！

    “第三十七号贵宾……”

    红蝶仙子笑靥如花缓缓喊道。排除个人恩怨的话，这托天大祭司还真是个可爱至极的绝佳客户啊！

    “六亿！”

    正当众人以为即将拍板时，一个冰冷的声音忽然响起。

    “嗯？！”

    又来一个疯子？！

    之前的魔鳞髓，也才七亿一千万啊！

    难道这份“彼岸真髓”，有什么秘密，是众人看走眼了？！

    “十亿！”

    蓝烟看似平静的俏脸，忍不住的期待、兴奋。却忽然一僵，颇为失态音贝尖锐叱道。

    “十一亿！”

    不待红蝶仙子宣布，那冰冷声音毫不犹豫紧随加价。

    “这就是帝级拍卖会？！”

    向来沉默寡言的银翼，有些难以置信呢喃道。

    拍卖以来。任何一件拍卖物的价格，都是银翼等桑榆岛之人，完全无法想象的价格，甚至从未想象过如此疯狂的竞拍，一次加价，别说买下原黑塔部落，买下桑榆岛都够了！

    “二……”

    蓝烟俏脸冰寒，恼怒叱道。

    “咳、咳……”

    萧影大惊，连忙干咳数声打断蓝烟，硬着头皮惭愧解释道：“如今，我方顶多拿出十三亿多……”

    前两次，萧影都来不及阻止，已经听得心惊肉跳，正猜测着蓝烟会不会喊“二十亿”，没想到蓝烟还真想……不带这么坑人的吧？

    本来萧影让她们自己竞拍，是想加深关系，示以恩情，以后放她们离开才有立场，谁知道这两个美人鱼姐妹，竟然这么疯狂！

    虽然烟雨二玄从不多说帝后岛之事，看举动，难道真是帝后之女？

    蓝烟柳眉一蹙，归海沧澜连忙出声安抚道：

    “别急！小心被骗！彼岸真髓并非什么绝世之物，想买肯定买得到。别的不说，只要天庚部落或蛮尊联盟出面，甚至只需大祭司让斗战仙王帮忙，得到不难！”

    血狻巫王只是性格较软，反应却是极快，紧随着安抚道：“是啊！放心，此物包在本座身上，估计是对方以为我方不惜代价，势在必得，才故意抬价，还不知道会拍到什么价呢！”

    “嗯！”

    原本失望至极的蓝雨，小脸一亮，盯着血狻巫王重重点头，而且颇有血狻巫王不兑现承诺，要他好看的威胁之意，令人哂笑！

    蓝烟却是眼神冰寒，咬牙切齿道：“是他们……”

    “他们？”

    萧影疑惑，随后脸色微变接道：“袭杀你们的人？”

    “嗯！”蓝烟应道。

    萧影心中咯噔一声，有没有这么悲催啊？

    幕后黑手还不知道是谁呢，又冒出个未知且肯定极强的敌人？

    能袭杀海族皇室，敢对付帝后岛，而且让烟雨二玄流落到桑榆岛的势力，可想而知啊！

    这点不只是萧影，归海沧澜、血狻巫王等人也迅速反应过来，不由情绪有些沉重。

    世事难料，典型的雪上加霜兼偷鸡不成蚀把米啊！

    “第七号贵宾，十一亿……”

    “成交！”

    随着红蝶仙子宣布出声之人。萧影等人更是心思沉到谷底。

    能被黑水拍卖行排在前十号贵宾，势力实力肯定不弱于黑水岛，甚至有可能是堪比天落海十二海域的霸主级势力！

    这种级别势力，盯上托天部落的话，后果可想而知！

    一时间，三十七号贵宾室沉默一片，连各种奇珍异宝的拍卖。也难以撩拨众人情绪了！

    ……

    “远古残简，得自大洪帝宫，经过初步鉴定，至少是经级秘法，具体未知。底价五千万，每次加价不得少于一百万！”

    数个时辰后。一个古朴残破的玉简，出现在拍卖台！

    “大洪帝宫？！”

    “竟然是得自大洪帝宫的秘宝？”

    “那又如何？大洪帝宫出品，肯定精品，却也事实难料啊，连黑水拍卖行明说具体未知了！”

    ……

    基于大洪帝宫的威名，此次拍卖顿时掀起阵小浪潮，引发此起彼伏的议论声！

    “当……”

    与此同时。一阵钟响忽然在惊醒沉思中的萧影，引得萧影精神大振关注。

    “天地钟，非特殊情况很少自动反应，更从未对某物产生自主反应……”

    “难道是传说中的《大洪经》？”

    “也不对啊！黑水拍卖行明说了是残简，看玉简残破程度，也不可能是完整版啊，怎么会惊动天地钟？”

    萧影瞬间心思百转。

    “五千六百万！”

    “五千八百万！”

    “六千万！”

    “六千三百万！”

    ……

    仅仅是大洪帝宫出品，就算连黑水拍卖行也不敢确定。依旧让无数人极为兴趣。

    传说中，大洪帝宫可能会出真正的道典，而不是如今各种“只可意会不可言传”，法不传六耳的“伪道典”！

    只是黑水拍卖行明言具体未知，所以很多人想要，却也不会不惜代价，所以竞拍速度很慢。转眼数十人参与，却加价不高！

    “一亿！”

    眼看飙升到七千四百万，萧影忽然出声喊道。

    不为别的，仅仅是相信“天地钟”。就足够让萧影不惜代价了！

    “……”

    热火朝天的竞拍，猛然一顿！

    便是归海沧澜、血狻巫王等，也是意外看向萧影，想不通萧影为何突然竞拍，毕竟这是个玉简，残破的玉简。

    有天庚部落、蛮尊联盟，甚至是斗战仙王支持，身为至尊天才的大祭司，什么适合大祭司的功法秘术拿不到，用得着浪费有限的仙晶吗？

    “第三十七号贵宾，一亿，第一次……”

    足足十数，没人出声，红蝶仙子开始宣布！

    “一亿……一百万！”

    一个明显有些迟疑的声音响起！

    “两百……极品仙晶！”

    想起之前归海沧澜的拍卖手段，萧影心中一动，直接拔高档次，喊出极品仙晶！

    之前迟疑的声音，确实直接消失！

    足足数十息时间，没人出声。

    “第三十七号贵宾，两百极品仙晶，第二次……”

    红蝶仙子开始进入最后的宣告！

    “两百一十枚极品仙晶！”冰冷的声音再次掠起！

    “混帐！”

    萧影脸色一变，忍不住谩骂出声。

    便是归海沧澜等人，也是脸色一变，这种情况，表示，那未知的七号贵宾，真的盯上托天部落了！

    这绝对是坏得不能再坏的消息！

    骂归骂，萧影语气恼怒紧随加价：“三百极品仙晶！”

    “三百一十枚极品仙晶！”

    “四百！”萧影毫不犹豫！

    “大祭司……我方也就三百极品仙晶，若以其他品级仙晶交易，要明显多出许多才行……”

    ****

    难得开单章，加更一章！再求月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9