    神道之上，人声凝滞。

    此时所有人皆是目瞪口呆地看着那四道绝世的身影，看着他们一步一步，朝着最巅峰行去。

    那般洒脱肆意，道法自然的模样，起初并未引来太多轰动。

    可，随着四人踏入第七百阶梯，仍旧以这种不急不缓的步伐，继续前行时，整座山脚，鸦雀无声。

    尤其是最前方那一道黑衣挺拔的身影，脚步踏出的瞬间，脚下似有鸿蒙道韵显化，惊天绚烂。

    有清辉弥漫九万里，衍化万象浮沉，可偏偏…

    他的身上，并未有一丝的灵威波澜。

    甚至就连瑶光佛子，轩辕帝女，此时亦是眸若古井，无苦无度。

    唯独偶尔看向身前少年的时候，似有欢喜压抑眉心。

    三人身旁，金寒儿额上渐渐渗出些细汗，可同样并未施展灵力，而是以肉身血脉，抗衡着那堪称恐怖的外力。

    “太可怕了…公子他们…似乎在以肉身抗衡此道神威。”

    “公子即便重伤，看来也根本不是常人所能比拟，之前…是我狭隘了。”

    而此时，在那八百九十九层阶梯之上，宇文化极的脸色渐渐有些凝重，却无怨怒。

    他渴望的对手，就该横压天地，独尊一世。

    如此，这场仙途才会绚烂多姿。

    能败在手中的，从来不会被他称为敌人，因为…他们根本不配。

    自始至终，宇文天极想要的，都是一个能与他并肩，甚至！！需要他仰望的对手。

    如此，他才能保持本心，战意不衰。

    凌霄，我给你时间追赶，你最好不要叫我失望！！

    在其身旁，杨元转头，看了一眼山脚方向，待看到夏知梦艰难地踏上第五百道阶梯时，脸上方才扬起一抹和煦笑意。

    终究，知梦，你离我不远。

    看着吧，今日我会屹立天巅，满身荣光。

    而你的名字，将会与我一同被世人铭记，永垂不朽！

    “轰！！”

    杨元身外，突然有金辉绽放，如同一轮烈日，照映苍穹。

    山道之上，惊哗四起。

    所有人皆是目瞪口呆地看着那抬脚，朝着第九百道阶梯走去的青年，眼眸中尽是荒诞。

    怎么…可能？！

    那杨元，竟要挑战青苍圣贤，迈入第九百神阶？

    莫名的，不少人眼中顿时浮现一丝讥讽。

    这年头，还真是什么人都敢装比啊！

    原本一个默默无名的青年能与宇文天极并肩，就已经招致了无数嫉妒。

    偏偏他又做出如此狂妄的举动，你这不是明显找讥讽么？

    只见此时，杨元脚步踏出，却迟迟未能落下。

    肉眼可见的灵力波澜，自那九百阶梯上弥漫而开。

    劲风呼啸，神威跌宕。

    单单一缕气机，就令无数宗族妖孽勃然色变。

    而杨元脸上，亦浮现出一抹凝重。

    汗水顺着脸庞流淌下来，滴落在青石古道之上，触目惊心。

    最终，当杨元脚步落下的同时，周身金辉竟已有了些许暗淡。

    可！！！

    还不等众人震撼惊悸，却见那青年竟再度抬起了脚掌。

    “这杨元…到底是何来历？”

    “太恐怖了吧？他竟然拥有与青苍圣贤比肩的肉身天赋！！”

    “肉身强有什么吊用，如今哪方宗门还专修肉身？一个尊境六品，我挥手可杀！”

    议论声瞬间响彻，所有人皆是神色复杂地看着那艰难前行的青年，阴阳怪气地道。

    尤其是张九极，眼眸中更是充斥一抹复杂的苦楚。

    这学府神道，他也是第一次踏临。

    可，杨元的肉身力量，他却已经见识过了。

    当日万骄宴上，两人曾有一战，虽说这青年的金身威势极强，可最终胜的，是他张九极！！

    换句话说，杨元既能打破桎梏，成就万人敬仰。

    那他张九极同样可以！！

    甚至！！

    若非他被人诬陷，沦落成现在模样，此时屹立山巅，被整个青苍万千宗门所关注的，就该是他！！张九极！！！

    憋屈，愤懑！！

    哪怕张九极道心坚韧，圣体天成，可这种只能眼睁睁看着别人装比的感觉，实在叫人不甘。

    更何况，这个比，明明就该由他来装的。

    至于此时山脚众人的嘲讽，呵呵…

    只有足够出众，才会引来争议是非。

    否则你看，那些跪在山下的废物，又有几人注目？

    树大招风，而这仙途本该一路逆行，将所有的怀疑、嘲讽统统碾碎。

    你该让你爸爸给你买辆GTR，怎么我都在山顶你还在山下？

    杨元师兄！

    现在的你，承载着我的期望！！

    “唔？”

    山道之上，宇文天极眉头轻簇，冷眼看着身前那一道白衣身影，手掌紧握龙戟，突然咧嘴一笑。

    有意思，真是意外的惊喜呢。

    这条仙途，当真是波澜壮阔！

    努力攀登吧，只有你足够耀眼，当我将你踩在脚下时，才会得到更大的快乐。

    “嗡！！”

    可！！

    就在众人纷纷震撼之际，那古道之上，突然传来一声嗡鸣。

    所有人脸色一愣，再转头看去时，却见不知何时，那一道黑衣绝世的身影，竟已经站在了宇文天极身旁。

    连同他身后的三女，此时亦是并肩而立，齐齐踏入了第八百九十九道古阶。

    “凌霄公子！！是凌霄公子！！”

    “公子能打破先贤桎梏，成就新的神道无双么？”

    “不知道啊…如果公子没受伤，应该能的吧，可惜现在…”

    “凌霄！”

    宇文天极神色一愣，转头看向身旁的少年。

    却见此时，他的眸光极其的平静，就连身上都未有一丝灵威散出，看都不曾看他一眼。

    然后！！

    还不等众人从震撼中反应过来，只见凌霄脚步轻抬，仍旧以一种平稳的步伐，迈入了第九百道阶梯。

    “杨元！！你一定能行！！现在你已经是青苍瞩目，当代独一！可，你不能停下，你要证明给所有人看，你可以走的更远！知梦！！为了知梦！！”

    第九百阶梯之上，杨元内心疯狂咆哮，身外金辉骤然大亮，就连骨骼血腑，都呈现出一种莹莹玉色。

    此时他全部的心神，皆在这神道之上，根本不曾留意，身旁突然走来的那道黑衣身影。

