    江筱想得更远一些。

    研究所里有好些是天赋异禀的奇人异士，还有他们的研究也可能改造一个人的能力，比如说石小清，不就是嗅觉特别逆天吗？

    要是研究所里有人是视力特别逆天呢？

    一想到这一点，江筱有些坐不住了。

    不管对方是用了这个年代还造不出来的高科技的望远镜，还是说有逆天的视力，有一点是可以肯定的，那就是对方一定是得在对面那一栋云裳坊的天台上呆着！

    江筱拿起了桌上的一支笔转了转，看着丁海景。

    丁海景一下子明白了她的的意思。

    “如果有怀疑的地方，我可以出去好好地留意一下，应该可以确定。”

    他可以确定到底这被盯着的来源是不是云裳坊那边。

    “怎么留意？”江六少虽然知道丁海景有着超强的直觉，但是并不知道到底这直觉有多强悍。

    就是江筱，也并不能确定他到底能够如何去确定这一点。

    丁海景说道：“把注意力都盯着云裳坊，可以感觉到那边是不是真的有人在关注着这边。”

    “老丁，你试试。”

    “等我一会。”

    丁海景沉声说了这么一句就匆匆出去了。

    江六少看着江筱，“小景这个本事也是不得了。”

    “他也是研究所的猎物，我就怕他总忘了这一点。”

    也不知道前世丁海景是什么时候被研究所的人抓走的，这一世他与她先认识了，应该不会再重复前世被抓走的经历了吧？

    但若那是丁海景的一个劫，这一世还是会发生呢？

    江筱想到这一点，心里也不由得担心了起来。

    以后还是尽量不要让丁海景单独行事了，像是今天早上这样他一个人出去跟踪马寒山，本来就是一件特别危险的事情。

    江筱这个时候已经后悔早上让他出去了。

    “爸爸，要是真的有人在云裳坊那里盯着我们，我们怎么办？”江筱问道。

    江六少眼神一凛，“把人抓住。”

    “把人逮住的话会不会打草惊蛇？而且，对方可能会怀疑，为什么我们会知道那里有人在盯着江家大院。”

    毕竟如果按正常的，还隔了一个池塘呢，按理来说他们不可能发现的才对。

    估计对方不会想到他们会发现这件事情。

    “如果不抓，他们以后很有可有会一直在那里盯着我们，”江六少说道：“不管怎么说，我们可能容忍一直被人放在眼皮底下，要抓，只是要想想到底怎么抓。”

    江筱想了想也觉得他说的不无道理。

    若是不把人抓了，让对方知道他们已经知道了他们的据点，以后江家大院很有可能就会一直在对方的眼皮底下，就算以后他们已经知晓了这件事情，那也是一件很郁闷的事，在自己家里呆着都还要时刻防着对方。

    那还不如直接让对方知道这个据点不能再用了，他们再没有办法观察到江家大院的动静。

    “先等等老丁回来看看到底人是不是在那里吧。”

    丁海景很快就回来了。

    回来之后他立即就点了点头，“确实是在云裳坊的方向。”

    他没有看见人，但是凭感觉，可以确定这一点。

    