    

    “没事的，不用担心。”西蒙摸了摸奥利萨的俏脸，亲了一口，笑着宽慰道。

    “你小心点。”奥利萨将西蒙送出大门，望着西蒙消失在黑夜中。

    西蒙转入一个黑巷子里，左穿右穿，来到约定的地点。佐恩已经在那里等候着西蒙了。

    “东西准备好了吗？”

    “已经准备妥当了。”

    西蒙点点头：“走吧。”

    两人又是绕了几个巷道，巷道之外，停靠着一辆普通马车，两人上车后离开。

    他们去了比邻下城区的区域，与马盾街道相隔两个街道。

    这里居住的人很少，两人于黑夜中进入一间房子。

    这件房子还有个地下室，在地下室的下面有一个被挖通的地下通道，通往下水道。

    地下通道被焊的死死的，如果不知道具体位置，根本无法发现。

    佐恩用大锤子，铁锹将地面砸开挖开，露出了地下通道的入口。

    “这不是新挖出来的吧。”西蒙问道。

    “不是，这是我们以前一个逃生通道。正好现在能用上。“

    佐恩拿出两道防水衣，还有防毒面具，两人换上后，下入下水道中。

    污浊恶臭的臭水看着都极为恶心，幸好有防毒面具，隔绝了大部分的恶臭味道。

    佐恩在前面带路，来到下水道的一个弯口，那里被挖出一个不小的大洞，此刻里面放着好几个大箱子，用雨布遮盖着。

    而且还有佐恩的一个下属在里面把守。

    佐恩打开大箱子，里面躺着活人，他们被堵住了嘴巴，一脸惊恐的看着西蒙两人。

    “都是恶人。”

    都是无恶不作的恶人，判他们绞刑都是轻的。这两个还是马盾街道上的恶人，如果将他们变成怪物的话，最合适不过。”

    西蒙点点头：“行了，这里交给我吧，你们先离开。”

    “不需要我们搭把手吗？毕竟这可不是简单的事情。”

    西蒙摆摆手：“不用了，听我的就行了。”

    佐恩犹豫了一下，最终点头答应。

    他谨慎的拿出一个盒子：“这里面是魔能物品，可以污染这些人。”

    西蒙接过盒子，而后佐恩和他的手下离开了此地。

    佐恩他们离开后，西蒙凝聚出一只影鸦飞出去，落在污水之中，注视着佐恩他们远离，去了地下通道的入口处。

    西蒙这才准备动手，分离出影鬼，将箱子里的一个肥头大耳的胖子揪出来。

    他可没制造过污染怪物，先拿一个人练练手。

    胖子一脸恐惧的挣扎，影鬼一脚踩在他的肚子，将它压着不得动弹。

    他取出血色金属球，其上出现了微弱的魔能波动。

    他打算用它来制作污染怪物，顺带着也想看看这玩意还有没有其他的能力。

    影鬼拿着血色金属球缓缓的靠近大胖子，碰触到大胖子的身体后，血色金属球上的血管陡然扭动起来，恢复了活力一般，一根根细小的血管像是小蛇一般钻入大胖子体内。

    大胖子的身体立马开始抽搐起来，西蒙蹲伏身子，好奇的看着血色金属球，盯着它的变化。

    那些血管鼓胀起来，像是在吸收大胖子的血液，大胖子的脸色不断苍白。

    而后西蒙注意到血色金属球上闪亮起血光，其上的魔能波动开始加剧，紧跟着这股魔能波动汹涌而出，冲进了大胖子体内。

    大胖子的身体开始发生极速异变，身上的血管浮现出来清晰可见，大胖子脸上浮现痛苦之色，整张脸扭曲起来，承受着非人的痛苦，他的双手抓着胸口，将胸口撕烂。

    很快他的身体出现大面积的黑色，同时伴随着腐烂。

    “糟糕，他承受不住异变，身体开始腐烂了。”西蒙一惊，连忙让影鬼出手，吸收大胖子体内的肆掠的魔能。

    随着魔能的减少，他的异变开始减缓。

    可没几分钟，一声轻微的响动，大胖子眼睛瞪大，失去了声息。死了。

    西蒙眉头一皱，影鬼挖开了大胖子的心口，看到了他的心脏，他的心脏碎裂了。

    他的心脏承受不住异变而破碎。

    西蒙无奈的重新抓出一个疤脸男，继续测试，这次他长了心眼，让影鬼在异变开始就吞噬大部分魔能，用少量魔能推动魔能污染。

    随着低浓度的魔能污染侵袭，迫使着疤脸男身体异变，而后加大魔能浓度，使得异变速度加剧。

    疤脸男痛苦的挣扎，他的身体异变的越来越快，肩膀处居然鼓起了一个巨大的脓包，那脓包不断变形，竟然有几分疤脸男的模样。

    我滴个乖乖，这是长出了一个头颅啊。

    此外他双臂皮肤破裂，一根根带着血丝的骨头长了出来，特别渗人。

    骤然自疤脸男体内涌出的一股强大的不详恶意，不由让西蒙心跳猛地一滞。

    疤脸男，瞬间打退了影鬼的压制。

    轰~！

    他一跃而起，满脸凶恶狰狞，背后竟是长出了一条类似尾巴却长着无数倒刺的东西，那是魔能聚合的能量体。

    倒刺尾巴甩动将地面抽爆开，紧跟着疤脸男杀向西蒙。

    西蒙的身影，向后爆扯，躲开了那可怕的倒刺尾巴。

    影鬼扑过去，一把扣住他的脖子，狠狠地将他按倒在地，那倒刺尾巴一甩缠住了影鬼的脖子，猛地用力，要将影鬼给甩出去。

    可惜，影鬼的力量更强，甩不动影鬼。影鬼一拳轰在他的脑袋上，将其打昏过去。

    “我去，这就成功了，看样子还挺不错的，我特么的真是个天才。”西蒙望着狰狞的怪物，打量了几眼后，得意的大笑起来。

    西蒙眉头一皱，听到了脚步声，佐恩他们冲了过来。

    影鬼瞬间一闪，消失。

    ”发生了什么事。“佐恩急忙说道，他听到了声响，担心出问题，所以立马赶了过来。

    西蒙眉头一皱：“没事，立刻离开。”

    佐恩看到西蒙脚下的怪物，震惊道：“你成功了？”

    “很奇怪吗，快点离开这里，我要继续制作其他怪物。”西蒙哼道。

    “是是是。”我这就离开。

    佐恩点头，迅速离开。

    西蒙召回影鬼，开始忙碌起来，有了成功了经验后，制造下一个污染怪物就很顺利了。        

