    芦加成情急之下就将手里的飞叶射了出去。

    飞叶就像是长了眼睛一样，从已经融化的洞口中钻了进去，直追林全富而去。

    “别追了，你不是我的对手。”

    石门洞后传出一个淡淡的声音，给人一种稳操胜券的感觉。

    “是不是对手，只有打过才知道！”

    “你就不怕芦家上百年积累的秘方就这么损失了吗？”

    “你……”

    芦加成气急败坏，这个无耻之徒，居然用这个来钳制他。

    比起秘方被林全富看了去，如果就这么损失了，会让他更心疼。

    这里面可是芦家寨一代代蛊师积累的财富，如果毁在了他的手里面，那他真的就成为千古罪人了。

    想到这里，芦加成又犹豫了，他到底是出手还是不出手呢？

    出手的话，这里面的蛊虫秘方很可能因此毁于一旦。

    若是不出手，林全富偷看了家族秘方，很可能泄露家族机密，有可能导致家族蛊师被针对，有损家族利益。

    思前想后，芦加成还是决定出手，在尽可能保护蛊虫秘方的情况下出手。

    “林全富，住手！”芦加成呵斥一声就冲了进来。

    前脚刚踏入，洞口中就伸出了一只褐色的手掌，芦加成被一掌打了出来。

    他后退几步，催动起树皮蛊就又冲了进去。这一次他以青藤蛊开路，总算是冲了进去。

    但是这一次却不是他冲进去了，而是就没人挡。

    只见林全富的手里面拿着一只蛊虫，蛊虫的复眼中照射出光线，汇聚成文字显现在玉盘上面。

    芦加成顿时怒火中烧，这林全富真当他不存在吗？

    气急败坏的芦加成再也不管了，一个健步就跳出了三尺的距离。

    人还在空中，就已经侧身，一记鞭腿扫了过去。

    以他们这个等级，增强力量的蛊虫也不知道使用过几个了，但是可以肯定都增长到自己的身体素质的极限了。

    看到芦加成鞭了过来，林全富不闪不避，抡起拳头就挥了过去。

    “砰。”

    空气中发出一声闷响，就像是老树皮互相冲击所发出的声音。

    芦加成倒退了好几步才停下来，眼中露出惊骇的神色。

    右腿剧烈震动剧痛难忍，他感觉自己就像是踢到了古木一样坚硬。

    小腿前的皮肉在这一击之下已经开裂，小腿持续的颤抖让他甚至怀疑他腿上的骨头都开裂了。

    “看见了吗？这就是你我之间的差距，单纯力量的比拼你就不是我的对手，更不要说蛊虫之间的对战了。”

    “你怎么可能这么强？”

    “你刚突破三转，你还不明白这个等级代表着什么，走吧，你不是我的对手。”

    “不，我也是三转！”

    “呵呵，三转也是有差距的。”

    布满络腮胡的脸上露出一抹嘲讽的笑容，知道这还不能让芦加成退走，于是招了招手，说道：“再来”。

    芦加成冲了上去，他看到了林全富的表情，这样的表情是对他的嘲讽，他自从成为家老后，不知道多久没见过这种表情了。

    做为一名蛊师，一位战士，这是他不能容忍的事情。

    宁可站着死，绝不跪着生！

    拳脚挥舞，两人拳拳到肉，中间都是胳膊拳影，挥舞的手臂就像是幻影一样，快到了极限。

    突然，芦加成又被打飞了出去。

    林全富这次却不准备放过他，他一跃四尺之高，调整身姿，右腿朝下，向着芦加成砸了下去。

    战斧！

    这是近战蛊师非常有名的招数，整个右腿就像是一柄斧子一样朝下砸去。

    这招虽然破绽众多，但是却以威力巨大而闻名，深受很多近战蛊师的喜爱。

    看到林全富的动作，芦加成惊骇欲绝，林全富对战机的把握太准了。

    他被打出去的一刹那，林全富就跟了上来。

    绝不能被这一击打中，否则不死也要重伤。

    芦加成当即一个打滚，险之又险地避开了，他能感受到这一腿的力量，就在他身侧释放。

    坚硬的石头地面顿时被踩出了一个清晰的脚印，脚印的边缘布满裂纹朝着四周扩散而去。

    这密室的地面并不是普通的石头，而是非常坚硬的黑铁岩，就这都被震出了裂痕。

    可见这一击的威力有多大，若是打在人身上，恐怕会被砸成肉泥。

    芦加成已经知道他和林全富的差距了，但是他却没法退，这是他的战场。

    “咳咳，没想到我们的差距竟然有这么大。”

    从地上爬起来的芦加成咳嗽了两声，吐出了胸中的淤血，对着林全富说道。

    “对了，告诉你一个秘密！”

    看到芦加成吐血倒退的狼狈身影，林全富突然说到。

    露出一丝疑惑的神情，芦加成不由得问道：“什么秘密？”

    “你难道不觉得奇怪吗？为什么我们战斗了这么长时间，却不见族长或其他家老过来？”

    要知道家族密室如此重要的存在，不可能发生入侵事件后就一个人赶过来。

    林全富说的混不在意，但是这话听到芦加成的耳中却不一样了。

    他一直在闭关突破，刚突破完还没来得及巩固修为就发现有人闯入了密室。

    然后他还来不及恢复真元就急匆匆地跑了过来，怎么可能知道族长和其他家老发生了什么事。

    “你……，你到底还做了什么？”

    面对眼前淡定自若的林全富，芦加成突然发现他有些看不透了，就连声音中也带上了一丝恐惧。

    “事实上我并没有做什么。”林全富的嘴角露出一抹玩味的笑容。

    “那族长他们呢？”这一次是芦加成是吼出来的，这是他对家族遭受不可预测变化的恐惧。

    他从小生活的芦家寨，不知道什么时候已经这么脆弱了。

    那可是强大的蛊师家族啊，统御方圆千里的地方，是领地内上万凡人都高不可攀的存在。

    什么时候竟然能被人如此轻易地突破到家族如此重要的密室中来了。

    看到芦加成慌乱的样子，林全富络腮胡的嘴角微微翘起，眼中闪过一丝不屑。

    这就是他和这些人最大的不同，良禽择木而栖，为了一个毁灭边缘的家族，值得吗？

    “哦，忘了给你说，在我来的时候兽潮已经突破了寨墙，其中的百兽王并不少，甚至还有数只千兽王，族长他们可能在那里吧。”

    听到这里，芦加成再也忍不住了。

    百兽王，千兽王，那是普通兽群中绝对的王者，统御兽群，莫敢不从。

    而千兽王至少都有三转蛊师的实力，并且比三转蛊师还要强，只有三转蛊师组成的小队才敢与其一战。

    更可怕的是，千兽王还有高超的智慧，懂得运用战术。

    若是寨墙真的被打开一个豁口，那么很可能会在千兽王的命令下集中兽力进行攻打。

    想到这里，芦加成咬了咬牙，似乎下了什么决定，跑出了密室。

    “呵呵。”看到这里，林全富露出一抹阴谋得逞的笑容。

    他并不愿意和芦加成开战，并非他打不过，而是……

    在兽潮危机下，芦家寨无法避免兽群的袭击，难道他就能避免了吗？

