    “嗡……”汽车的发动机发出轰鸣声，在路上行驶。

    张三正襟危坐的开着车。

    如果有人在他旁边细心的看的话，就可以看到他的头发间，隐隐有着汗水。

    张三怎么也没有想到，自己想找一个靠山，结果这个靠山有些超乎他的想象了。

    短短时间里，连他的私密银行卡号都弄到了。

    这也就意味着，他的身份信息，也被掌握了。

    而这，可不是强大的武力能做到的，还有那背后的能量。

    张三相信，如果他真的不知死活的携款逃跑，估计用不了多久他就要倒大霉。

    “你以后就叫我老板。最近这个房子之后的手续你自己去跑，还有你再去弄两个店铺，一个是收购禁地药材的，一个是卖骨灰盒的。”苏白说道。

    “好的，老板。”张三连忙说道。

    接着，汽车开到了医院附近，苏白下了车。

    下车之后，他便回到了家中。

    到了家里，苏白便看到秋叶正在做家务。

    “老板。”秋叶看到苏白进来，连忙叫了一声。

    “喵~”小罪见到苏白过来，立马凑到了苏白的脚边，奶声奶气的叫了起来。

    苏白对秋叶点点头，接着就把小罪抱了起来。

    “喵~”小罪委屈的叫了一声，头不断的拱着苏白的手，似乎在质问他为什么出去那么久，一直都不回来。

    苏白见状，也不禁笑了起来，摸了摸猫头，随后他看向秋叶，顿了一下，问道：“秋叶，你有没有想过让人生换一种活法？”

    听到他的话，秋叶微微一怔，有些疑惑道：“什么？”

    苏白揉着小罪的头，道：“我打个比方，如果说你有电影里的超能力，你会做什么？”

    听到他的话，秋叶思索了一下，挠头道：“如果有超能力的话，那肯定是帮助弱小，打击坏人啊。”

    见他这么说，苏白怔了一下，随后有些无言，这才是一个青少年该有的模样。

    这个时候，他才发现，自己不知道什么时候，同理心和同龄人的心境相差了很多。

    他在这个年纪，就已经开始沾惹血腥，并且心机深沉，懂得如何算计人。

    就像今天算计张三一般。

    虽然他没有做什么事情，但已经把张三吓得要死了。

    “挺好的。”苏白突然笑了一声。

    只是这一句挺好的，说的是他还是秋叶，就没有人知道了。

    或者两者都有。

    “那你愿意有这种能力吗？”苏白看向秋叶，神色认真的说道。

    见自家老板的神色，秋叶微微有些惊愕。

    他发现自己老板似乎有些怪，比如说喂猫吃草，或者什么的。

    “跟你开玩笑的。”苏白觉吗没有回复，摇头笑了一下，道：“你去休息吧。”

    秋叶呆了一下，随后迷糊的点点头，就进了自己的房间休息。

    苏白躺在沙发上，摸着小罪毛茸茸的小猫头，心中陷入沉思。

    就在刚刚，他其实是想把秋叶变成灵能者的。

    他现在这里存了很多灵能药材，这些药材的价值加在一起，差不多值个几十亿的价值。

    这要是没有人看守，他是一点都不放心。

    但是，他想了想，还是觉得算了。

    如今秋叶的身体还是比较瘦弱的，并且内心也未必强大。

    如果给秋叶打了灵能序列药剂，对方未必能够抗得过去。

    “等过段时间吧……”苏白摇摇头，摸着小罪的脑袋。

    他这次也就出去几天的时间，这么短的时间，不太可能有人注意到这里。

    而且，他也可以给管家打个招呼，让他多关照一下这里就行。

    至于管家会不会贪墨这些灵能药材……

    苏白觉得不至于。

    因为对方的资源都不是以钱来计算的，这些灵能药材，相比于管家掌控的资源，就是九牛一毛。

    想到这，苏白拿出手机打电话给张三给他准备了一辆车，接着敲了敲秋叶的房门道：“秋叶，明天我要出门，你就在这里看一下家。”

    门被打开，秋叶看着他，挠头苦笑道：“老板，你又要出去啊。”

    他可是记得，在之前老板出门后，就隔了几个星期才找他，而且直接换了地方了。

    这次他真的怕老板又这样了。

    苏白笑了笑，道：“没事，我过几天就回来了。”

    说到这，他语气一顿，摸着手中的小罪道：“还有小罪就需要你照看了，它吃的东西，我都准备好了，小罪和其他的猫不一样，它吃那种药材就行了。”

    小罪肯定是要留在医院附近的，不然的话，等于浪费了医院这里的资源。

    听到他这么说，秋叶心中虽然还有些不舍，但是还是点点头。

    把事情交代了一下之后，苏白把小罪放进了猫窝，进入了自己的房间。

    他躺在床上，看了一下聊天群的情况。

    里面很多没有营养的内容他都忽略了，主要注意聊天群里比较重要的信息。

    第一个有用的信息是第二影学者给出的，在最近，复生者的犯罪越来越多了。

    现在很多地方，都遭受了复生者的攻击。

    这个，和学者之前的猜测一模一样。

    看到这个消息，苏白微微皱起了眉头，虽然说他的能力和复生者有关，但他绝对不想复生者出现得这么多。

    因为复生者太多，很有可能造成秩序的混乱，影响到他的正常生活。

    第二个信息是第三影小曌给出的，她说最近的屠龙部正在扩编，以此来应对复生者。

    第三个信息是第四影飞玄给出的，说现在市场的灵能药材价格正在飞涨，赶快囤货。

    看到这几个消息，苏白从中感受到了风雨欲来的味道。

    而除了这三个消息，还有一个消息。

    而这个发消息的人，让苏白有些意外。

    这是管家发出的消息，让影子在某些时候，可以帮助一下屠龙部的成员，甚至可以给屠龙部成员制作药剂，可以获得一定的贡献点。

    “这算不算是不打自招了？”苏白心中有些无语。

    他之前就怀疑管家是官方的人，现在算是给石锤了。

    当然，这个影响也不大。

    苏白觉得群里的人心中都知道了，只是没有说透而已。

