    “周大老爷进去以后就没有出来，我便趁着这个功夫去打听了，这事打听起来没有难度，我就问了附近的杂货店便打听出来了。这家住了一位娘子，是女户，姓阮，在这里住了十几年了，家里除了阮娘子，只有一个婆子和一个丫鬟，婆子和丫鬟是亲祖孙，婆子姓纪，五十多岁，丫鬟叫腊梅，十四岁。

    纪婆子很是凶悍，阮娘子刚搬来的那几年，有些人欺负她家是女户，几次三番上门闹事，都被纪婆子给打出来了，还有些喜欢说三道四的妇人，传了阮娘子的闲话，被那纪婆子听说了，便打上门去，一来二去，便没人敢招惹阮娘子了，如今纪婆子虽然上了年纪，可仍然很凶，这附近卖菜卖肉的，看到她都要老老实实，不敢缺斤少两。”

    听到珍珠说到这里，颜雪怀来了兴趣，问道：“阮娘子呢，又是什么样的人？”

    “杂货铺的人说，阮娘子出门都是带着帷帽的，虽然做了十几年的街坊，他们也没有见过阮娘子的相貌。”珍珠说道。

    颜雪怀想了想，问道：“阮娘子是女户，她靠何为生？”

    “杂货铺的人说，阮娘子在城里有铺子，有一回在街上，恰好看到纪婆子去收租。平日里无论是纪婆子还是那个叫腊梅的丫鬟，出手都很大方，在杂货铺里买东西也都是挑着贵的买，那家杂货铺做的是街坊的生意，按月结帐，每个月腊梅都会主动来结帐，从来不用催。”

    珍珠说完，指指他带回来的一筐油盐酱醋：“这些东西是为了打听消息买的，我想着咱们也能用上，便多买了一些。”

    即使在船上用不完，也能带到平城，平城还有李食记呢。

    颜雪怀笑道：“好，你去找我娘报帐吧。”

    珍珠又道：“我和开杂货铺的大婶正在说话，那大婶忽然指着门口经过的骡车说，这车就是去阮家的，她透过车窗看到腊梅了。

    于是我便从杂货铺里出来，又回了白菜胡同，见骡车果然停在了胡同口，一个丫鬟打扮的姑娘从车上下来，给了车钱，便朝着胡同里面走去。

    我拦下那驾骡车，给了车把式几个铜钱，车把式告诉我，这家人经常租用他的骡车，这次是去的银楼。”

    听到“银楼”两个字，颜雪怀心中一动，问道：“那个丫鬟是穿着粉红色的袄子，手里捧着一只红木匣子吗？”

    珍珠点头：“没错，那丫鬟就是穿粉红袄子，手里捧着一只匣子，咦，少东家，您是如何得知的？”

    颜雪怀深吸一口气，缘份啊！

    “我去银楼时恰好遇到一个这样打扮的丫鬟，没想到这么巧。”

    周弘打扮得像是要去相亲一样，那位阮娘子也让丫鬟取回新镶的头面。

    “后来你看到我大舅舅从里面出来吗？”颜雪怀问道。

    珍珠摇摇头：“没有，我又等了一会儿，见周大老爷不像是要出来的样子，便先回来给少东家说一声，顺便把买来的东西先放回来，我拿着这些在外面办事不方便。”

    颜雪怀嗯了一声，又道：“你还记得咱们南下路过许阳时去过的那家银楼吗？”

    珍珠记得，当时周大当家带着李绮娘和颜雪怀去银楼时，他也是跟着的。

    “我记得。”珍珠说道。

    “记得就好，你现在去一趟，查一查今天取走珍珠头面的客人，能查多少是多少，这阵子铺子里没有收到好珠子，那客人是自带的上好南珠”，颜雪怀拿出她在银楼订头面的凭据，交给珍珠，“就说我要多加两只光面一两重的镯子，让掌柜重写一张单据。”

    珍珠松了口气，少东家真是善解人意的仙女啊，打听消息要花钱的，油盐酱醋还好说，银楼里的东西......他身上的银钱也不够啊。

    等到珍珠走了，李绮娘便过来，问道：“你让珍珠干什么去了，他怎么买回一筐油盐酱醋？”

    颜雪怀煞有介事地四下看看，其实这船上就没有周弘的人，她就是在故弄玄虚。

    李绮娘果然心痒了，催促道：“好闺女，快告诉娘。”

    以前李绮娘可没有这么多的好奇心，现在这么急，一来是她在船上待得无聊了，二来她猜到是和周弘有关。

    颜雪怀凑到李绮娘耳边，压低声音说道：“我怀疑大舅舅在许阳城里藏了一个女人，而且藏了十几年。”

    李绮娘大吃一惊，张大了嘴巴好半天才合上。

    颜雪怀甩着手，从甲板上走回舱里，李绮娘一路跟着，进了船舱，李绮娘便问道：“十几年？真的有十几年？”

    颜雪怀笑着点头：“您看周万千和周小白也有十几岁了，虽然具体的时间还不知道，大致上是能对得上的。”

    李绮娘叹了口气，道：“这里离青云岭那么远，他想养着人家，也不挑个近些的地方，两个孩子没有亲娘照顾，多可怜啊。”

    颜雪怀道：“大舅舅可能是看中许阳繁华，而且还是府城吧。换作是个小地方，单身女子的日子不好过，这位阮娘子是女户，身边只有一个婆子和一个丫鬟，虽然初时也有人说三道四，上门找事，可是也平平安安住了十几年。”

    李绮娘觉得闺女说得有理，想当初她带着女儿在平城也能很快立足，反观温绣在乡下却住不下去，越是小地方，无依无靠的女子反而越难立足。

    颜雪怀原本以为周弘会比珍珠先回来，毕竟周弘说过，要请她们母女去老白家吃羊肉的，可是颜雪怀没想到反倒是珍珠先回来的。

    这一次，李绮娘比颜雪怀还要心急：“你快说说，都打听到什么了？老板娘明天给你做糯米烧麦。”

    珍珠咽咽口水，他从小就爱吃糯米烧麦，自从上了船，他就没有吃过了，而且这还是老板娘亲手做的，可比夏二姐做的要好吃多了。

    “我打听到的消息，可能要让老板娘和少东家失望了。那位客人不是常客，他们也是头回打交道，没见过那样的主子，前后两次都是丫鬟过来，丫鬟说自家姓阮，珍珠是自带的，样式图纸也是自带的。”

    李绮娘和颜雪怀的确有些失望。

    颜雪怀见过那套头面，无论是珠子还是款式都很不错。她还以为会是银楼的熟客，没想到却是第一次去。

    “图纸是自带的啊，看来那位的品味不错，只不过那套头面的样式不适合上岁数的妇人，更适合我戴。”

    颜雪怀说完，自己反而怔住。

    李绮娘想起她挑选头面时，女儿一副没兴趣的模样，嗔怪道：“你是嫌弃娘的品味不好了？”

    哎哟，她娘这是吃醋了，这可不行，傻子才会嫌金子多呢，虽然颜雪怀不喜欢戴金子，可这不妨碍她收藏金子啊，对，她恨不能抱着金子睡觉！

    “娘，当然不是了，您的品味天下第一，您是天底下最好的娘，娘啊，您喜欢给我买金子，您就大胆地买吧，想买多少就买多少，你闺女不嫌多。”

    李绮娘高兴了，摸摸闺女的头发，正想让闺女现在就试试新买的那套八百八十八，颜雪怀却抢先说道：“娘，我刚才是在想那套珍珠的头面，只有十二件，那样式我一看就喜欢，您说，周万千会不会也喜欢？”

    这一次轮到李绮娘怔住，是啊，自家闺女喜欢的样式，想来就是适合小姑娘日常戴的，周万千也是小姑娘啊。

    正在这时，舱外响起大牛的声音：“老板娘，大老爷回来了。”

    颜雪怀走出船舱，周弘正往这边走来，手里拎着一只包袱，那包袱里面方方正正，显然是只匣子。

    周弘并没有直接来她们的船，而是先去了自己坐的那条船，等他从船上下来，来到李绮娘她们的船上时，手里的包袱已经没有了。

    “大哥，你怎么去了一天，我们还以为你晚上也不回来了呢。”李绮娘不动声色地问道。

    周弘嘿嘿一笑，有点不好意思：“和朋友好久不见了，聊着聊着就误了时辰，你们饿了吗，走，我带你们去老白家吃羊肉。”

    颜雪怀眯着眼睛，露出一个又傻又白又甜的笑容：“大舅舅，你那位朋友是女的吧？”

    周弘的老脸竟然红了，就连脸上的伤疤也变得又红又亮：“你这丫头，再胡说大舅舅就不带你去下馆子了。”

    听听，多么苍白无力。

    颜雪怀扬扬眉毛，悄悄拽了拽李绮娘的衣袖，李绮娘强忍着笑意，说道：“大哥，怀姐儿该不会是说对了吧，你那朋友真的是女子？咱们不如在这里多停留一日，明天我带着怀姐儿登门拜访，你看可好？”

    周弘吓了一跳，连连摆手：“什么女子，哪有？阿绮你怎么也跟着怀姐儿一起淘气，你们还去不去吃饭啊，老白家的生意好得很，去晚了就没有位子了。”

    又在转移话题。

    李绮娘知道今天是从周弘嘴里问不出什么了，便带着颜雪怀，跟着周弘下楼吃饭。

    老白家的羊肉做得的确很好，是西北那边的口味，周弘担心李绮娘母女吃不惯，没想到两人都很喜欢，尤其是颜雪怀，临走的时候还买了熟羊肉带回船上。

    第二天，船离开许阳码头，继续前行。

    颜雪怀有了新买的话本子和零食，并不寂寞，李绮娘却总想和闺女说那位阮娘子的事，颜雪怀只好放下话本子，陪着她娘一起畅想，假如阮娘子真的是大舅母，那么这十几年来，她为何会住在许阳城里呢。

    母女俩猜测了一整日，也没有猜出名堂来，她们与周弘分离太久，对于周弘这些年的经历，知道的也只是表面上的，具体的事情她们全都不知道。

    “唉，你大舅舅不让阮娘子住在青云岭，说不定是心疼她，担心她在山寨里面住不习惯。”

    颜雪怀却不这样认为：“他舍不得让阮娘子住在青云岭，却舍得让自己的儿女？周万千和周小白，都是很小的时候就抱回来的。”

    李绮娘叹息，闺女说得对啊，换做是她，绝对舍不得这么小的孩子到山上受苦。

    只要想到周万千和周小白，从小到大都没有亲娘在身边，李绮娘就心疼得不成。

    “万千那孩子，刚来咱家的时候，连香膏子都没有抹过，你大舅是个粗汉子，哪里懂得照顾孩子，小白是男孩也就罢了，万千却是姑娘家。”

    颜雪怀表示赞同：“对，她刚来时还不洗脚。”

    李绮娘瞪她一眼，万千都是大姑娘了，这事你就不要提了。

    “你小时候也好不到哪里去，能不洗就不洗，每次都要娘催着你洗。”

    颜雪怀立刻嘻皮笑脸地靠了过去：“所以我才说您是世上最好的娘啊。”

    李绮娘的心都化了，下定决心，一定要给闺女多存些金子。

    一路无事，转眼又过了十几天，离平城已经很近了。

    还没到三月，河里的冰虽然已经融化了，但是北方的天气却依然不暖和，颜雪怀常常看着河水遗憾，上次坐船南下时，她还下河游泳了，可这一次，她就只能看着冰冷的河水搓着手。

    又一日，船到了洪县码头。这是一个小码头，在这里靠岸的船只并不多。颜雪怀她们的船之所以要在这里停泊，是因为船上的炭火不够了，要在这里补给。

    周扫尘告诉李绮娘母女，洪县很小，也很乱，前两年战乱时，洪县的知县连同全家，都被流民给杀了，后来没有合适的人来这里当官，一直是由邻县的知县兼管，直到前不久，吏部才派了一位新任知县过来，这位新知县只比她们早出发七八天，现在应该已经上任了。

    听周扫尘这样一说，就连颜雪怀也没有下船散步舒散筋骨的念头了。

    新官上任还不到十天，能干什么，什么也干不了，所以洪县该乱还是会乱，难怪上次南下时，她们的船也没有在这里停留。

    不过，颜雪怀还是想到甲板上看看，她刚刚走到甲板上，便听到码头上传来哭喊声。

    颜雪怀伸长脖子往声音传来的方向看过去，只见几名大汉正在推搡两个女子。这个时辰，暮色未至，颜雪怀还能看清那两名女子的发式，一个是妇人，一个是姑娘。

