    楚云汐左看看右看看，确实是觉得这个人有些不正常，更像是神经病一般，更像是一个有着强大气场的神经病。

    这个时候楚云汐果然发现，果然不能以一个人的气场来判断一个人的病情，一个人的气场再强大，也是有可能有精神病的。

    如果这个女人不是精神病的话，为什么会在这里说胡话？

    楚云汐觉得江碧云是神经病，但是此时江碧云更觉得，楚云汐这女人似乎有些傻乎乎的。

    江碧云奇怪，自己明明是来帮她的，为什么这女人似乎对自己有敌意呢？楚云汐说道：“你是不是认错人了？我和你似乎并不认识，而且我并没有打算要杀谁呀！”

    江碧云冷冷道：“我要杀的人自然是萧南天！”

    楚云汐立刻道：“你不能杀他！”

    江碧云一皱眉：“你这人怎么那么蠢呢？我是来帮你的，难不成你已经认命了不成！你果然愚笨，要不然你怎么可能会听从家族命令，看来你这人悲哀不只是因为你的命运，更是因为你的自身！”

    楚云汐淡淡道：“那又与你何干！”

    这句话问的江碧云顿时有一些语塞，确实这件事情与他离婚，毕竟这不是他的事，而是楚云汐的事，她出于义愤才，来到这里，准备斩杀萧南天。

    这个时候江碧云一跺脚：“你这个女人实在是有一些冥顽不灵，我是来帮你的，你竟然跟我这么说话！”

    楚云汐道：“你根本不了解是怎么回事，就来胡乱杀人，你这人简直脑子有毛病！”

    这时候两个人身也不服谁，简直就跟跨服聊天一样。

    江碧云像是想通了一般，又像是说服了自己一般：“我不跟你一般见识，总有一天你会知道我说的话是正确的，而我做的事也是正确的，我对你而言犹如救世主一般！而如今的你，愚昧而又无知！”

    楚云汐冷哼一声，只觉得这个人满嘴胡说八道。

    江碧云转身离去。

    楚云汐看着江碧云的背影，越看越觉得有些奇怪。

    这女人究竟是什么来头？为什么要针对萧南天呢？而自己和他又有什么关系？这人为什么口口声声说要帮着自己呢？哪怕这人要斩杀萧南天真的是为了帮助自己，那帮助自己又对他有什么好处呢？

    这一切楚云汐都没有弄明白。

    等到楚云汐来到茶楼见到萧南天之后，才总算放下一颗心，见到了萧南天就看到了定心丸一样。

    萧南天此时正在泡茶，抬头看了一眼楚云汐，真顿时笑道：“怎么了？我看你气息似乎有些不太正常。”

    楚云汐皱眉说道：“我今天遇到了一个很奇怪的人，口口声声说要把你斩杀掉。”

    萧南天一挑眉倒是毫不在意，因为这世界上想要杀他的人太多了，然而他现在还好好的活着，而那些胆敢袭击他的人，大部分都已经被他送去见了阎王。

    不过萧南天仍就有些好奇，这一次又有谁有这么大的胆子胆敢来挑衅于他。

    要知道，世界上有这么大胆子的人，不多。

    萧南天笑道：“那人大概长什么样子？你描述描述。”

    楚云汐谈的人的样貌大概描述了一番之后，或者思索了一下，随后看向了吴管家，因为在萧南天的印象当中，顶级强者似乎并没有这么一号人在萧南天的脑海当中有一份图谱，都是当今世界最顶级的强者，但是，那份图谱当中却并没有这么一个短发女人。

    吴管家是情报方面的专家，自然，神通广大，知道很多的事情，很多普通人不知道的事情他知道，很多普通人知道的事情他知道的比谁都清楚。

    吴管家沉吟了一下，随后说道：“我大概要是记得不错的话，这个人应该是江家的二公子说是二公子，但是实际上却是一个女人不过的女人，非常的狂妄，我们从小志比天高，而且一向认为自己并不比男人差。”

    萧南天点了点头：“所以这短发女人的打扮却是偏向于男子。”

    吴管家点了点头：“江家是一个很奇葩的家族，他们家老爷子江国富，当年也算得上是一号人物，在南方一带，也是有名的枭雄，而且江国富这老家伙，脾气刚愎自用，又非常的古板固执，一向非常重男轻女。江碧云脾气之所以这样，也和生长环境有关系，这个女人非常的偏激而且非常暴躁，杀人如麻，这一次想必是因为，认为萧小姐嫁给你是下嫁，所以才想斩杀于你。”

    萧南天毫不客气的冷哼了一声。

    因为在萧南天看来，这女人简直就是一个疯子，自己和楚云汐那怎么说也算是自由恋爱，找个女人什么事了，当然还有一点，萧南天对这女人一点也不在意，因为当得知这女人是江家之人的时候，萧南天就已经给这人大概画了一个标签，那就是废物。

    江家这么一个小家族出身的人物，显然抢不到哪里去，至少在萧南天看来，对付这种人根本毫无难度。

    吴管家劝道：“萧先生你虽然实力强悍，不去这些人的心机，但是，这女人一向偏激暴躁，如果要是他把主意打到了，萧小姐身上的话，只怕不但会袭击你，更会把萧小姐放在猎杀名单上。”

    萧南天一拍桌子：“若是这样的话，这女人确实是有一些自讨死路了。”

    活成自己倒是不介意和这些家伙玩玩，但是如果这些人做事吧，目标打在了楚云汐的身上的话，绝对会准备以雷霆之势，将这些人全部灭掉。

    萧南天看了看楚云汐说道：“这些日子你就暂住这里吧，这里比较安全，有很多人保护，等到这件事情平息了之后，你在离开这里。”

    楚云汐显然并不想在这里过多停留，毕竟公司还有很多事情要处理不过一想到，那个女人简直疯子一般，所以她觉得还是留在这里比较好。

    至少可以少给萧南天找麻烦。

    萧南天的眸子望着茶杯，茶杯里的水，是火红色的，鲜红而灿烂。

    “不论这家伙有何来头，敢如此挑衅于我，都将灭杀之！”

