    “对不起，我不是故意的！一开始我也不太相信的，但她说是凌小姐跟她说的，我就相信了。”小李秘书抽噎着解释到。

    “你不用太紧张，我们就是了解一下情况，毕竟这件事涉及　集团董事以及集团的声誉，　我们也是了解一下情况。”行政部经理安抚到。

    “对不起，我以后不会再乱说的。”

    “你需要道歉的对象，不是我。

    先回去做事吧，这件事先不要说，我们还需要跟丁秘书了解一下细节。”

    “　真的是丁玲跟我说的，就中午在牛排店里说的。”

    “好的，我了解。”

    小李秘书走出行政部后，并没有直接回秘书室，而是进了洗手间，让自己先冷静一下。

    之前看到楚辞在听到那则流言的反应，她就有预感，那是谣言不太可能是真的。如果是真的话，一个正常人不会是这样的反应，除非对方特别能伪装，但楚辞看起来又不像那种人。

    现在公司开始调查这件事了，而且都查到她这边，那么之前肯定也问过很多人了。小李越想越担心，她好不容易才考进秘书室的，她可不想因为这件事，被辞退了。

    小李回到秘书室，丁秘书正好要出门，就顺口问了一句，

    “你怎么了？眼睛那么肿，哭过啊？”

    “还不都是你害的！”小李秘书突然像被点燃的爆竹一样，突然炸了。“你干嘛造谣说是楚辞导致兰若董事婚约解除的，还什么捉奸在床，你就不怕报应啊？”

    几乎是平地一声雷的，这会儿所有在场的人，全都愣住了，就连丁秘书一时之间也没反应过来。

    “小李——”距离小李最近的张秘书，迟疑地唤了一声。

    “你胡说八道什么，谁造谣啦？我可什么都没说，中午可都是你说的，你现在倒栽赃到我头上来了。”丁秘书回过神来，厉声厉色地呵斥到。

    “都是你说的，这会儿都不敢承认啦！”小李气急之下，伸手要打丁玲。

    最后秘书室里，一团混乱，劝架的拉架的打架的，全搅和在一起了。

    “这是什么情况？”

    赫连兰翊从办公室里出来，正好看到了这一幕，不敢置信地质问道。

    几乎在一瞬间，所有动作全部都凝滞住了，不管是打架的还是劝架的。

    最后这一出闹剧，刚发生不到两分钟，就在赫连兰翊出现后，戛然而止。

    赫连兰翊自然是没空去理会和处理她们这些事情，最后还是落在了陈特助身上。陈特助无奈地觉得自己已经变成了居委会大妈了。

    楚辞原本觉得那则谣言荒唐可笑，也没有太放在心上，即便这次的谣言给难听一些。

    毕竟她也不是第一次听到别人讨论她，有时候她们自己也会议论别人的八卦，所以也算是习以为常。

    没想到事情闹到最后，居然是她们秘书室的同事，给她造的谣，然后一个传一个，都传到外面去了。

    楚辞不知道该生气，还是该觉得可笑，同事一场，居然是这样的结果。

    下班时间到了，楚辞将手头上的工作收尾，她先下班了。

    这会儿觉得公司里，太过压抑，还是下班回去透透气。

    以她对小李秘书的了解，她是有些虚荣，但胆子小，会八卦，但如果说是她造的谣言，她倒是不太相信。而丁玲，　认识时间长，但调到秘书室没有多久，相处的时间不长，但从一些事情的细节可以看出，心机还是挺重的。

    如果这件事的始作俑者是丁玲的话，那小李秘书估计就没有翻身的余地了，因为丁玲只要拒绝承认，甚至反过来咬小李秘书一口都行，除非小李有证据证明。

    楚辞光想这些都觉得头疼了，　更不用说，让她去面对这些，都是些什么事啊！

    下班后，楚辞上了江枫的车，回到公寓。

    其实现在的她并不是很想直接回公寓，但如果她不回公寓的话，江枫也不能下班，她只好放弃了出去喝一杯，再回公寓的念头。

    楚辞回到公寓，陆续接到几个同事的电话，都是安慰她的。

    她只能一个一个地回应她没事，谢谢大家的关心。

    最后，索性将手机关机，让自己安静一会儿。

    楚辞洗完澡后，正准备给自己煮点东西吃的时候，听到门铃声。

    转身去开门，看着液晶屏上显示着的那个人的身影，楚辞愣了一下，然后很快就打开门问道，

    “你怎么来了？”

    “过来看看你！”赫连兰若居高临下地看着她，微笑着应道。

    他也是刚接到兰翊的电话，才知道公司今天发生了这么荒唐的事情。

    “我没事啊！”楚辞一边说，一边让开身子让赫连兰若进屋，然后拿了双拖鞋给他换。

    “其实，我就是找个借口过来看看你。”赫连兰若一边换拖鞋一边回应道。

    他已经有很多天没有见到她了，这会儿还得抑制住激动的心情，才能淡定地回应她的话。

    楚辞笑了，

    “你还没吃晚饭吧，我正要做晚饭，正好一起！”

    “不用煮我的，我待会还有事。”赫连兰若应道。

    自从那次订婚事件之后，他就没有再来过这里。

    虽然每天晚上都跟楚辞有通话，但为了避免不必要的麻烦，他没有来找过她。

    已经尽量将事情做到滴水不漏的份上了，只是千算万算，失算了人心。

    楚辞身边的人，居然开始造谣。

    虽然这谣言一听就很荒唐可笑，但并不是每个人都有这种认知和辨识能力。

    于是说的人多了，谎言也变得跟真的似的。

    他了解楚辞，她不是那么脆弱的女孩，不会被这样的谣言给击倒，但不管怎么说，这是一件烦人的事情。

    他原本还想着等事情全部结束后，再过来找她。

    但到底是在接到兰翊的电话后，忍不住先来看看她。

    “你还有事要忙吗？”楚辞转过头来问道。

    “待会跟人有约，还有半个小时的时间。”赫连兰若解释到。

    他跟赫连驰约了晚上见面。

    “哦，那我给你倒一杯茶，你先休息一下。”楚辞说完，转身进了厨房，去给赫连兰若冲泡参茶。

    平时她很少吃参类的食物，但自从赫连兰若偶尔会过来住后，她还是买了一些放在冰箱里，给赫连兰若泡茶喝。

