    金宝箱！这种东西可是好东西，一般的话，探险能遇到木制宝箱就大吉大利了，现在的黄金宝箱得是什么程度的，可以自行理解。正如丘比说的，越是深入洞穴就越能得到高质量的奖励。现在摆在面前的金宝箱不就是？

    还有这种神秘的地底建筑，就相当于从另一种层面提高了金箱子的逼格好吧！事不宜迟，先清理掉周边的怪物再说，上次的生命水晶已经给了阿尔法小队狠狠的教训了。还好，周边没有什么厉害的怪物，宝箱宝箱！

    满满的奖励！一打开就有一双突出的绿绿色靴子摆在中间，其他的东西也就和木制宝箱没有什么差别，有一些五颜六色的药剂，还有几根雷管！雷管可是个好东西，这伤害特别的猛。其他的也就是一些能量币，三个金币也不错。

    全部拿走！箱子也一样！

    先不急着走，那双靴子还没有研究呢！既然是突出摆在这种宝箱内的东西就一定会有特殊的能力。

    这靴子居然是个饰品！这就好，那样就不用脱下自己的铂金战靴了。如之前的生命水晶一样的使用，通过次元方法便能套上这个靴子。

    “噢！”新的触感瞬间袭来，在贴合上的一瞬间才袭来这股感觉，这种感觉很微妙，就像是一张纸一样贴合在脚上，几乎就和没穿一样。

    现在就是测试功能的时候了！先在这洞穴内试试，全力奔跑，能明显的感受到，速度有明显的提高！提高不少！诶诶，怎么还在提高啊！

    “啊啊！嘣！”前方的墙壁瞬间往脸上袭来，头铁的墨伊硬生生在墙壁上留下一个“酷酷”肖像。晃一晃头上的星星，墨伊这次可不敢随便抬脚了，赶忙坐下来休息会。

    好东西！这速度绝对比黑教还要快。只是这速度还得控制一下，要是控制得当的话那就能大幅提高战斗中的机动性了。只是这体力会消耗得更大，就是会感觉不到脚的存在了，开玩笑，都快变成残影风火轮了，能跑起来就很好了。

    这种缺点会有点阻碍身体的控制，还得多练习练习才行。先回去吧，诶诶，怎么走的时候还会加速啊！啊啊啊！

    ……

    “这个可是宝贝啊！”鲨贝着急捡起被阿尔迪尔扔出去的木杖。阿尔迪尔捂着脑袋：“什么宝贝！疼死我了，一看是有诅咒的东西！不要什么东西都拿回来啊，万一是个不好的呢？”

    鲨贝捂着这根木杖，既然阿尔姐生气了还是不去招惹了，丘比？鲨贝把目光投向身旁的丘比。

    被投向希望目光的丘比赶忙拒绝：“我不要！说不定这根木棍是史莱姆还没消化完的东西呢，我才不要用这个邪门的东西。”

    “喔哦！”远方传来墨伊的尖叫，像个坐着火箭一样的小丑往鲨贝这边飞来。

    “怎么回事？这速度！我没看花眼吧？”鲨贝揉眼睛道。阿尔迪尔站在前面皱着眉头：“看样子他好像停不下来。”

    蹭蹭蹭……墨伊用鞋跟刹出两条长长的小道，直到拖出两道小动物的“战壕”，才勉强刹住。

    “嘿嘿！”墨伊嘿笑，“我没事，没事。”

    阿尔迪尔白了一眼：“先把身上的泥巴洗干净再说没事。”墨伊低头一看，身上全是路上练习时飞溅而粘上的泥巴。

    “诶诶，墨伊大哥先别走，你看看这东西。”鲨贝坚持着拿这根木杖给墨伊看。墨伊一拿起来没有丝毫反应，很快把木杖还给鲨贝，语气带着一丝兴奋：“你给丘比试试，我先去清洗去了。”

    墨伊又尖叫着往河边撒腿而去。

    “是魔法吗？”丘比好奇摸着脑袋，“为什么墨伊哥会让我用这个？”阿尔迪尔拿过木杖：“墨伊既然说了你可以用，你就试试吧，可能是我们没有魔法天赋才会被排斥吧。”

    鲨贝此时挎着一张屁脸：“我没有魔法天赋……”阿尔迪尔给了鲨贝一个阿尔神拳：“我也没有啊！你不高兴什么？”

    不顾这边的打闹，丘比悄悄地尝试。

    丝丝能量在体内流动欸！好温暖的感觉！

    “诶！”鲨贝放下捂着头上大包的手惊叹道。有变化！那根法杖居然闪光了，虽然光线黯淡了些但还是能看出来！

    “安静！别打扰丘比。”又是一发阿尔神拳。

    不一会，丘比睁开双眼，一挥木杖。地上升起一团小小的灰烟。待灰烟散去，里面居然！什么都没有……

    “就是，一个屁？”

    阿尔神拳！让我们恭喜鲨贝完成叠中叠中叠的成就！

    “不对，有个小家伙！我能感受到这个小家伙！”丘比激动道，蹲下来拨开这片青青草。一个墨绿色的小史莱姆在草下蹦蹦跳跳！

    噔，似乎带有声效，这么一个小史莱姆来了一个惊人弹跳，居然跳到丘比的头上。

    “啊啊！”阿尔迪尔释放少女心娇呼，“这个小家伙好可爱啊！”仔细看的话，还能看到这只小史莱姆的面孔！水汪汪的大眼睛在史莱姆这种生物上实在太搭配了。

    这时候，墨伊也洗干净了盔甲“飞”了回来。看到丘比头上那只小小的史莱姆开口道：“一个召唤位？也是，能有召唤位也算有天赋了。”

    众人听到这个召唤位齐歪头。而墨伊咧嘴偷笑：“我给你们展示一下。”墨伊接过丘比的史莱姆召唤杖直接召唤。

    和丘比一样的情况，也是那团小小的灰烟。

    但是，墨伊又挥了一次！灰色烟雾瞬间膨胀数倍！

    又挥了一次！

    又一次！！

    一共四次！巨大的烟雾已经能够把四人给吞没。

    “不是吧！开什么玩笑！”鲨贝刚说完话就被一个神秘的力量给弹飞。其他两女也是一样的结局，只不过是被弹到空中而已。

    啪叽啪叽！两女在果冻般的地板玩起了蹦蹦床。

    待烟雾有散去的趋势，里面渐渐露出来的身形都快让外面的鲨贝下吧脱臼：“开玩笑的吧！”

    一个巨大的史莱姆“宝宝”！有多大？顶着两女都丝毫没有问题，具体有多大？保守的说法也就能吞下一水缸吧。

    丘比头上那只才只有橘子大。

    “不公平！”

