
谢眠迈步走了过去。

他脸上属于周浮昕那柔弱无骨的表情已经消失了,  手插在衬衣的衣兜里，懒懒道：“陈导有什么问题么。”

陈祯一手还拿着喇叭，看他过来,  就把喇叭放到了桌子上，温声道：“来,  跟我说说你对于周浮昕这个角色是怎么想的,  尤其是他对于周麒的态度。”

谢眠歪了歪头，道：“剧本里,  周浮昕设定是周麒的继母,  明面上是为了劝说周麒继承遗产而来到考古团，可实际上,  却是为了对周麒的蓄意接近和勾引。”

在同性婚姻合法化的今天，每个人都有任意选择家庭身份的权利,  而同性结婚在家庭之中所扮演的角色,  可以是两个父亲，两位母亲，也可以是一对夫妻。

很显然,  周浮昕在周家的婚姻关系中，主动扮演是母亲一方。而不同于寻常女性的是，他更为地柔弱,  家庭地位是全然依附状态,  连姓氏都主动改成了周。

然而周麒的父亲周升,  在遗嘱中却连一分钱都没有给周浮昕留。

“虽说是勾引，但我认为，周浮昕对周麒其实并没有爱情。他只是单纯想要找一个依靠，像是菟丝花要攀附着寄主一样，他只是离不开周麒。”谢眠淡淡道。

陈祯对他的分析微微点头,  “继续。”

谢眠抬眼看向陈祯，眉目依然懒洋洋的，目光却带着点尖锐压迫，“只是尽管如此，他的动机里面却还要很多没有办法解释的东西。比方说，剧本里的他已经软弱胆小到连见到一只蜘蛛都害怕的程度，为什么还敢于跟随周麒来到危险的森林里探险？周升的遗嘱对他如此不公，而周麒又是向来不服管教，为什么他还是偏偏要吊死在周家一棵树上？”

陈祯对上他漆黑的目光，沉默了一下，道：“这个角色确实设定上有问题，太过于直白和浅显。”

剧组的编剧此时也站在陈祯身旁，她是个带着眼镜的年轻妹子，此刻却接话道：“但剧本本来就是由浅显和复杂的人物共同构成的，我们没有办法给每个角色都解释清楚行为动机。这样电影镜头的分配也会太过繁杂。”

陈祯道：“但我认为这个角色可以更丰满一些。周浮昕的动机不明确，形象浅薄，却也是整个剧本里面所剩的塑造性最强的人物。”

编剧推了推眼镜，有些惊讶。

很明显，陈祯的话语，就是要给谢眠加戏了。

陈祯：“即使设定上周浮昕是个没有用的蠢货，但是只要是人，就会有趋吉避害的本能。周浮昕却还一意孤行地跟着周麒来到森林，除非他的目的，本来就不是为了勾引继子继承。”

他回头看了一眼编剧，道：“之前删掉了‘寄生者’设定前的剧本，你应该还保存着吧？”

编剧点点头：“各个版本我都有保存，我记得那一版是陈导你最满意的一版，却因为迟迟找不到合适的演员搁置了……您是说，要把寄生者的身份加到周浮昕身上吗？”

陈祯道：“对，我有这个想法。”

他看向谢眠，解释道：“寄生者的设定，就是众人在进入古堡之前，其实就已经有人被郁泉寄生了。恐怖的发生并不是偶然，全部都有郁泉的幕后引导。而这个引导从什么时候开始，本来设定是在进入森林之后，但如果是周浮昕的话，这个时间线其实可以再往前。”

“但是这样的话，你需要表现出两种状态，第一种，是在人前周浮昕柔弱的形象，第二种，你要在人后，在人们不经意的瞬间，扮演出被郁泉寄生的形象。你是郁泉的□□，拥有郁泉的意识。你就是另一个郁泉。”

“你觉得怎么样？有信心能够演好吗？”

陈祯目光期待。

谢眠淡淡笑起来，“当然。”

陈祯的改动正中他下怀。

要彻底推翻原书剧情，首先要改变这部电影的剧情，改变周浮昕在原书的电影观众里的印象。

陈祯兴奋道：“好！因为是本来就有的设定，改动起来会很快，明天就能发到你们手上。你先去找找感觉，之后你的戏份会多上很多。”

谢眠微微笑道：“多谢陈导赏识。”

陈祯闻言，却有些不自在。

他犹豫了一会，还是道：“之前我对你的看法有点偏颇了，抱歉。你在演戏上很有灵气，好好演。”

谢眠懒懒笑道：“陈导抱歉什么？是我该多谢陈导的信任，没有要我试镜就让我加入剧组，现在还给我委托这么重要的角色。”

旁边编剧却忽然讶异道：“你没收到试镜邀请吗？我记得陈导之前九号的时候就给你的经纪公司发了邮件啊。”

谢眠话语一顿，“是吗，可能是公司的人没有注意吧，我并没有收到邮件。”

“没有收到吗？”编剧有些疑惑，“陈导，是不是你又在邮件里夹杂链接了？这样很容易被系统误判为垃圾邮件哎。”

陈祯：“我不是，我没有！”他挠了挠头，“算了，以后不用扣扣邮箱了，谢眠，来加个微信。”

加了陈祯微信，休息时间也到了。

电影重新开始拍摄。

周浮昕在沙发上抱着膝哭，周麒过来却被抱住手臂不撒手，正无奈间，陈靳走出来解围。

“周先生，小麒刚才说的对，你先冷静些，你说刚才你们看到了一些东西，能详细说说吗？”陈靳温声道。

周浮昕轻轻抽噎了声，又喘了一口气，声音颤抖又沙哑：“是鬼……它一身都是血，在窗外盯着我们……”

“你可别吓我们啊！”性格活泼的女大学生叶思语跳了出来，“虽然我也觉得这古堡阴森森的，出现得也诡异，可这雨一时半会停不了，我们可能还得在这里住上几宿呢。”

周浮昕：“……我，我真的看见了……小麒……你信我，信我……我好害怕……你抱抱我好吗……”

眼前人哭得梨花带雨，好像快要喘不过气了，周麒无法，只能微微躬身，伸出拍了拍周浮昕的肩。

然而周浮昕却伸出了纤瘦的双臂，环过了周麒脖颈，仿佛柔弱无骨地攀了上去。

一阵芬芳的香气涌进了周麒鼻尖，他耳尖红了，手忙脚乱想要将周浮昕给推开，却被越攀越紧，湿漉漉的泪水哭湿了他肩膀。

“妈……”

他犹豫了一下，终究还是抬手，拍了拍周浮昕的背。

而在众人看不到的角度。

周浮昕从周麒的肩头微微撩起眼睫，望向镜头一眼。

他眼眸里还含着泪，眼眸却极为漆黑，容颜妩媚，唇色红艳。

明明背脊还在瑟瑟发抖，唇边又好像带着点若有似无的笑意，带着邪恶残忍，细看又仿佛错觉。

很少有人知道，菟丝花攀附寄生，看似柔软无力，实际上却是最危险的植物。

它们的根茎看似柔软细嫩，却能够疯狂生长，将宿主牢牢地缠绕，用根茎上的吸器将寄主血液营养吸收，最终彻底地绞杀。

而这一幕，只有一直观察着监视器的陈祯看到。

他并没有想到，只是几句提点，谢眠就已经能够将寄生者双面的形象演出细节。

他是天生的演员。

不该被任何人所埋没，而应在大荧幕上，在所有人的面前，熠熠生光。

当晚，陈祯和编剧赶了通宵，将修改好的部分剧本发放到所有人的手中。

而众人对此反应不一。

一部电影的总时长就只有那么多，有人戏份增加，有人戏份就需要减少。

被减少戏份的是白昙。

因为他和周瑾的对手戏很多。

而周浮昕的戏份，也多是集中在和周瑾的对手戏上。

“凭什么！”

白昙拿着剧本的手在气得发抖，一把将剧本砸到了地上，“他凭什么！”

陈孔之蹲身将地板上的剧本捡起来，强硬地塞回到他手中，“冷静点，我们团队也正在和陈导交涉，不过希望不大，当初签的合同里规定导演对剧本具有最大的决定权。”

白昙却不接，“一定是褚氏集团又给陈导施压了。果然哥说得对，走旁门左道的人一辈子只会走旁门左道，不然陈导凭什么给他改戏！”

陈孔之想说，你自己背后的资源也不差，怎么就没有见到陈导给你加戏呢？

他已经感觉有点心累，却只能劝慰道：“就算加戏了，他戏份也就和你差不多，而且你的角色比他的形象要讨喜多了，只要好好去演，也能够很出彩。”

然而白昙此刻却有些失态地喃喃，“可是按照原本的剧情，明明不应该是这样的……不应该是这样的！”

他快速踱步着，不时看看手机，然而上面并没有任何信息发来。

新一天拍摄快要开启，在陈孔之的催促之下，他只能快步走出房间，下楼之后，刚好看到简菲正在和饰演叶思语的卓怡婷在交谈。

“怡婷，昨天给你的面膜好用吗？”简菲笑意吟吟道。

新剧本到了她手上，她只看了自己的戏份，没有任何删减，就把剧本扔到了一边。

“……还，还好，”卓怡婷小心翼翼地道，她当然不敢说自己怕浪费已经把面膜送给了谢眠，“就是感觉稍微有点刺激皮肤。”

“是吗，”简菲凑近过去看她皮肤，忽然脸上笑容淡了，幽幽道，“你骗我，你根本就没有用。”

不知道是不是距离太近，而简菲唇色又太红，化的还是厉鬼郁泉的妆容，她此刻的表情显得有些狰狞。

卓怡婷瑟缩了一下，“简、简菲姐……”

“简菲姐，早啊。”一个柔和声音传了过来。

简菲回转过头，看到是白昙，脸上狰狞的表情消失了。她和谢氏集团有很多商业合作，知道这位是谢氏集团的小少爷，不敢太得罪他，便道：“哦，是，早啊。”

“简菲姐看了新剧本了吗？”白昙走到她身边坐下，问道。

简菲：“看了，怎么？”

“我看到剧本里新设定了有两个郁泉，感觉还挺有意思的，还想跟简菲姐讨论一下之后对新剧本的理解。”白昙笑道。

简菲皱起眉，疑惑道：“什么两个郁泉？”

白昙有些惊讶，“简菲姐没看仔细吗？陈导把谢眠的角色改成了郁泉的分i身，之后古堡里面人们意外身亡其实有很多都是他在暗处里推动的，说是把前半段的恐怖逻辑给完善了。毕竟前半段，简菲姐扮演的郁泉本体还没有出场嘛。”说到这，他似乎不经意地道，“不过现在剧本才改了小半，之后还有没有变动，也说不准。”

简菲面色变得阴晴不定起来。

她没空再跟卓怡婷谈话了，起身就踩着高跟鞋往陈导的办公室去。

卓怡婷年纪轻，直觉却准，她总觉得白昙似乎有那么点不怀好意，默默坐远了一点。

白昙没理会她，看着办公室的眼睛有些热切。

然而等简菲再次从办公室出来的时候，脸色却十分糟糕，啪一下把剧本摔在桌面。

陈祯态度很坚决。

虽然坚决，却也保证了她的戏份不会有任何删减。她依然是郁泉的主演。

根据双方签订的合同，她根本挑不出差错，除非是她自己先违约。

但简菲实在是看不惯谢眠，尤其是那张狐媚子一样的脸，靠着脸会流几滴泪就算是演技了，难道还能比她演演得更好吗？他凭什么演郁泉的□□？

联想到昨天看到谢眠身上穿着的浴衣，她脸色阴沉，拿出了手机，发了一条微博。

简菲v：忽然感叹，现在有些新人，明明还是需要磨炼演技的时候，却偏偏总是好高骛远，喜欢走捷径去抢去争些不属于自己的东西，实在是有些惋惜了。[叹气]

这天第一场就是简菲所演的郁泉。

也是昨天她没有完成的戏份。

郁泉坐在城堡的高处的窗户窗沿，窗外是圆月，他正低头往下望，血衣飘荡，长长的乌发像是藤蔓一样张牙舞爪地在墙壁和窗台上四处蜿蜒，是非常惊艳又恐怖的出场。

虽然已经给了简菲许多准备时间，拍摄却依然耗时许久，得出结果还算差强人意。

陈祯皱着眉看着监控器里的回放，道：“先这样吧。”

简菲下来之后，工作人员们纷纷开口道。

“简菲姐辛苦了。”

“妆容好漂亮，取景也棒，出来的效果一定很棒。”

简菲朝他们笑笑，穿着红衣走回到休息的地方。

在越过谢眠的时候，却嗤了一声。

“怎么今天不穿那牛仔裤了？说实话，还挺适合你的。”

谢眠懒懒道：“我倒觉得，简菲姐还是穿昨天晚上的黑吊带裙合适。”

说完，他没有理会脸色僵硬的简菲，迈步走到拍摄场地中。

这一场要拍的是新增的戏份。

——是关于周浮昕被郁泉寄生转变的一幕戏。

寄生时间线要在众人来到森林探险之前，甚至还更加久远，已经有六七年的光阴。

那时候周浮昕还是个穷高中生，穿着破旧的蓝白色校服，有着精致漂亮的长相，却因为性格太过柔弱，留着长发，行为又十分女气，被校园恶霸们恶意欺负，最后被堵在了小树林里，被活生生霸凌至死。

而当时身为学生会长的周麒，明明路过树林，也听到了周浮昕微弱的呼救，却误以为树林里的人只是在恶作剧，只是侧头瞥了一眼就走远。

没有被郁泉寄生的周浮昕，在死前已经暗恋了周麒整整三年，却眼睁睁看着对方走过树林，至死没有瞑目。

而周麒却一直以为，他和自己继母之间见的第一面，是在自己父亲周升的婚礼之上。

但其实，这才是他们之间所见的第一面。

作者有话要说：　　以后正常更新都在晚上九点啦，状态好的时候会在中午加更，营养液每6k也会努力加更嗷。

然后给大家发波小红包，给奥运健儿们庆祝，今天他们真的太棒啦，把我兴奋得把砖举起来转圈圈！按照惯例，明天更新前评论区留言都有w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276364"  chaptername="67、寄生者">加入书签</a>
</div>
