    “哗啦！”

    一阵轻响，火红飞剑化为无数碎片摔落在地，溅起几点浮尘。

    呆滞中的方铭缓缓抬起头，原本意气风发的脸上已是一片惨白，没有丝毫血色。

    他痛苦而又悔恨的看着凌红衣，声音嘶哑暗沉。

    “你竟然……”

    话还未说完，方铭面上忽地泛起一抹嫣红, 喉头滚动了一下，竟是喷出一口鲜血，然后面色痛苦的倒地，直接晕了过去。

    修士的飞剑骤然被毁，牵连之下，神识必然遭受受创，方铭能够坚持到现在已属不易。

    “嗖嗖嗖！”

    剑灵宗弟子中立刻有几人御剑飞上擂台, 他们都是平日里与方铭交好的修士。

    看着地上散落的飞剑碎片，以及人事不知的方铭, 这些弟子的眼中再无对凌红衣的倾慕，个个都对其怒目而视。

    观战高台上，看到这一幕的楚千刃面色冷沉。

    “云宗主，你这弟子下手也未免太狠了些，明明实力远胜，却还要出辣手坏人法器，如此对待盟友不觉太过了些吗？”

    云妙心面带歉意道：“红衣修行时日不长，甚少与人交手，一时间难以把握分寸，等她回去后我定会斥责于她，还请楚长老勿要见怪。”

    楚千刃神色一番变幻，最终却只是冷哼了一声。

    “罢了！这次是方铭轻浮大意于前，此番也算是让他长个教训。”

    剑灵宗如今正想拉拢天音宗，撮合两宗的关系更进一步，此时不宜因为此等小事将关系闹僵。

    楚千刃虽然行事霸道，但他担任剑灵宗大长老以来，所行之事都极有章法, 绝不会在此时意气用事。

    凌红衣无视了剑灵宗那愤怒的目光, 直接纵身而下，如一片飘羽般轻轻落在苏逸等人身边。

    顾清竹对着凌红衣满意的点了点头，然后拂袖上前一步，将其挡在身后，也挡住了剑灵宗那边一名长老的愤恨目光。

    那名长老正是方铭的师父，他有些忌惮的看了顾清竹一眼，并没有当场发作，转身去照看方铭的伤势去了。

    楚千刃曾和这位天剑峰峰主交手过一番，二人不分胜负，剑灵宗长老都知道顾清竹不好惹。

    ...

    苗小白有些好奇的盯着凌红衣腕间的那抹赤红飘带，一双大眼睛咕噜噜转动。

    “凌师妹你这是什么法器？看起来威能不错啊，怕是已经不逊色普通法宝了吧？”

    凌红衣还未说话，一旁的月小霜就温柔笑道：“那是红衣的一件异宝，名为天心朱绫。”

    苗小白眨了眨眼睛，似是有些疑惑：“异宝，那是什么东西？”

    一旁的苏逸也竖起了耳朵，法宝法器他都清楚, 但这异宝倒还是第一次听说。

    月小霜笑了笑，伸手轻轻揉了揉苗小白柔顺的头发。

    “所谓异宝, 就是威能远远超出法器范畴，但却还未与修士合二为一，不能收入体内的奇异宝物。这类异宝往往都是先天生成的神异之物，经修士祭炼之后威能各有大小，不一而足。其实红衣的天心朱绫乃是护身至宝，攻击并非其所长。”

    “哇，这么厉害！那凌师妹的天心朱绫是怎么获得的？”苗小白听得双眼放光。

    月小霜看了一眼身旁静默无言的凌红衣，然后继续说道：“异宝极其珍稀罕见，红衣的天心朱绫则是跟她的身世有些相关，我却是不好多说了。”

    ‘身世？凌师姐难道还有什么特别的身世吗？’苏逸眉毛一挑，有些好奇的看向凌红衣，却没有从她的脸上看出一丝一毫的异样。

    凌红衣神色淡淡，没有丝毫解释的意思，仿佛月小霜口中所说的人不是她一般。

    月小霜见此，心下暗叹一声，没有再多说什么。

    接下来，宗门大比继续。

    有了苏逸和凌红衣之前的出手，剑灵宗弟子们的倨傲收敛了许多，打得天音宗弟子毫无还手之力……

    一天下来，天音宗与剑灵宗弟子的三十二场交手比试，除了莫雪和赵宏打平之外，天音宗弟子中仅有苏逸、凌红衣，以及正阳峰的徐枫、青灵峰的李苍玄获胜，其余弟子尽皆败北。

    一平，四胜，二十七负，这就是天音宗弟子与剑灵宗弟子第一天的比试结果。

    这般惨淡的结果和剑灵宗弟子的强大实力，让许多天音宗弟子都不由有些泄气，但想到凌红衣和苏逸的霸气获胜，他们的内心又不由燃起几分希望。

    万一……万一……凌师姐和苏师兄能一直赢下去，那该有多好啊？

    ……

    “不可能！绝对不允许！”

    剑灵宗弟子居住的别院内，齐云天压抑着怒吼，脸上满是烦躁。

    今日一战后，按照次序，齐云天明天的对手正是苏逸，他可不允许自己败给对方。

    站在齐云天身前的，正是剑灵宗弟子中的翘楚，李洵。

    “齐师弟你冷静一些，那个苏逸的实力你也看到了，青莲不灭体绝不是等闲之辈，你明日的胜算怕是不多。”

    李洵负手背立，语气莫名。

    齐云天神色一番变幻，最后他似乎想到了什么，双眼一亮的看向李洵。

    “李师兄你特意来提醒我，难道是有什么方法可以助我取胜？”

    李洵转过身，露出那张傲然英俊的脸庞，只是此刻的他，嘴角挂着一丝不经意的冷笑。

    “无论青莲不灭体再如何强大，那小子终究还只是一介筑基中期修士，齐师弟你只需……”

    一炷香后，李洵负手离开了。

    房间中只剩下齐云天一人，他看着桌上多出的那枚玉瓶，脸上神色变幻，闪过几分挣扎之色。

    但想到在天剑峰遭受的毒打，以及苏逸的无情戏弄，齐云天不禁怒火上心，脸上露出一丝狠色。

    “青莲不灭体……苏逸……这都是你自找的……我就算是……”

    ...

    宗门大比，第二日。

    “小师弟你输啦！”

    苗小白得意的笑道。

    在她身边一对金灿灿的双剑凌空飞舞，散发着耀眼的炽阳神光，隐隐还有一缕金色火焰缭绕其上，那是可以焚烧万物的太阳真火。

    苏逸笑道：“是是是，师姐的金铃剑太厉害啦！我就算是倾尽全力也不能打破你布下的剑光防御。”

    苗小白的猫耳朵惬意的抖了抖，只是一挥手，空中的金色双剑就灵光收敛，化作一对金铃系于腕间。

    “这下知道我的厉害了吧！以前我只是压制修为，没有出力罢了。”

    ……

