    “嗷呜！”

    营帐内，透明结界中。

    小翼龙举着翅膀，张牙舞爪，有一种健美达人秀肌肉的既视感。

    小兔子跳过去，摸了摸它肚皮，再比较比较自己。

    嗯！太精壮！

    硬邦邦！有些硌手！

    小兔子给出一个中等的评价。

    至于什么是上等评价……那得看什么时候符合小兔子的审美。

    “香蕉虽然淘气了一点，老是惹我生气。”

    “但它还是挺厉害的，目前是我宠兽团队中，仅次于椰子的老大哥！”

    对于本命宠兽·音符之龙，姬雨樱撇了撇嘴，一边翻着白眼，一边夸赞表扬。

    “这是极限进化后变异的产物，还是其他方式引发的变化？”白无伤挺好奇。

    极限种数量稀少，当世罕见。

    目前见到过的，除了魔猿·阿宙，也就翼龙·香蕉可以参考。

    阿宙在究极体极恶魔猿阶段，通过血脉嫁接，成为了变异的多臂龙猿族。

    而香蕉的属性面板，居然显示远古翼龙族，后面同时标记着远古种和变异种两个标签。

    “我本来计划往远古翼龙种进化，强制返祖。”

    “但结果超于预期，香蕉保留了身为极限种时额外的音波特性，变成了音符之龙。”

    “吼吼！”金黄色的小翼龙，昂首阔步。

    小爪子敲打胸脯，发出金戈剑鸣声响，震耳欲聋。

    等到瞧见小兔子耳朵耷拉下来，向内翻卷，有些嫌弃的样子。

    它连忙转换音符，发出悠扬的笛声。

    曲调如松涛阵阵、万壑风声。

    仿佛置身竹林花海，尘世的喧嚣与繁华，皆成为过往云烟。

    “随身音箱？”白无伤从犄角旮旯里翻出一个词语，表现出明显的讶然之色。

    小翼龙似乎在保留身强力壮、皮糙肉厚的特点上，进一步强化「音」的力量。

    这和阿宙稍微有点区别。

    阿宙进化为黑天龙猿后，暗属性属于辅助的性质。

    主要的能力特点，仍旧体现在多臂龙族一族的格斗和体格上。

    当然，不排除另一种可能性。

    音符之龙·香蕉，和西北川的天衍蛇、折翼天使·杏、裂冠树魔·森魄……血脉品质位列同一个等级，都是霸主级8星！

    在不朽体这个阶段，不管是半圣兽种·三足雷鸦，还是纯血圣兽·三色孔雀，都被它踩在脚下，压了整整1个星级！

    音符之龙强的这1星，说不定全部集中在音波的领域上……

    “不要用这种眼神看它！再看它要骄傲的！”

    姬雨樱伸出恶魔一般的爪子。

    食指和中指夹住小翼龙的脖子，大拇指和小手指垫住它的屁股，一把抓了起来，丢到桌子的最边沿。

    “这家伙老是吃着碗里的，看着锅里的。”

    “没事就起鬼点子，带坏下面的弟弟妹妹，不能惯着它！”

    “本命宠兽不就意味着，在性格、能力，或者其他方面，总有一个地方与主人很像吗？”

    “说不定就是深受你的影响，跟你学的。”白无伤浅笑吟吟。

    “嗷！嗷嗷！！”

    小翼龙激动起来。

    有人给它撑腰，怎么也得硬气一回。

    当即指着主人，愤愤不平，一脸控诉道。

    “香蕉明明和火龙果一样，都是卧龙凤雏，只会给我添乱捣蛋，我怎么可能像它！”

    姬雨樱磨着牙齿，暗地里不知说了什么。

    小翼龙就像卸了气的气球，老老实实趴在地上，再也不敢闹腾。

    “接下来是「蓝莓」，我必须重点介绍一下。”

    姬雨樱捧起三只脚的蓝色小乌鸦，发现它望向小兔子的眼中，依然有些害怕。

    不顾噼里啪啦乱闪的小电弧，徒手给它头部按摩，一点点安抚情绪。

    “蓝莓是我在大乾王朝怒雷湖契约的。”

    “听说你曾经钓到过它，但是被老乌鸦拦住了，没让你拐走它最后的传承者。”

    “是有这么一回事。”

    白无伤看到小乌鸦还挺亲切的。

    他大概永远无法忘记，平平无奇的一次钓宝，竟然从水里拖出半圣兽种。

    事后陨落的三足雷乌都被惊动了，护犊子似的，急急忙忙接回去。

    “小家伙，还记得我吗？”

    白无伤从储物空间，翻出一份老旧之物。

    那是一根残羽，巴掌大小，能量性质几乎流尽。

    三足雷鸦愣了愣神，眼神怯怯地，盯着残羽发呆。

    想起这个小家伙，是因为贪吃，违背老乌鸦的嘱咐，成为了自己的「钓宝」。

    白无伤又划开冰界，找出一份备用的五阶超凡美食。

    这个名爲“引雷泥鳅”的食谱，功效類似於「诱惑之鼠」。

    可以吸引范围内，蕴含雷属性的宠兽聚集，方便给小辞储备零食。

    今天肯定不是当做诱饵使用的。

    因为超高的完成度，雷属性不朽体吃下去，也会有一定的好处。

    白无伤直接喂到了小乌鸦的嘴边，看它愿不愿意吃。

    “哇……哇哇……”

    小乌鸦记起了陈年往事。

    當时天降美食，明知是饵。

    但因为太香了，实在忍不住，选择冒险试吃。

    反复提醒自己，就吃一口，一小口。

    然后……等到反应过来的时候，全部进了肚子。

    再然后，不知道为什么，美滋滋睡了一觉……

    最后的最后，神清气爽醒过来，被老祖宗骂了个狗血淋头，好好的心情一度抑郁……

    小乌鸦畏缩地后退两步。

    拿着残羽的不一定是坏蛋，但他一定非常危险，自己还年幼，容易被哄骗拐卖，不能再上当了。

    余光瞥见那头小兔子，小乌鸦更是深信不疑。

    宠兽都这么无法无天、横行霸道，可想而知它的主人有多么的嚣张。

    危险！

    坏人！

    离他远点！

    小乌鸦又退了三步。

    宁可忍住肚子里咕噜咕噜的叫声，还有嘴巴里不断吞咽的涎水。

    它也不敢靠近摆在面前的「引雷泥鳅」，生怕重蹈覆辙。

    “哈哈哈，蓝莓不要怕，这位‘大叔‘是好人！”

    姬雨樱笑起来的时候，眉毛和眼睛都是月牙的形状。

    眼波流转也尽是鬼马精灵，整个面容就一个字——甜！

    “哇……”

    在主人百般的鼓励下，小乌鸦终于鼓足勇气，变回正常十五米左右的体型。

    以小鸡啄米的姿势，快速精准的一击，把引雷泥鳅吞进肚中。

    “小辞，快出来看看。”

    “这个家伙和你一样，都是吃货，可算给你找到同阵营的小伙伴了。”

    “霹雳！霹雳！”

    金色大螳螂一现身，眸光里闪烁着跃跃欲试的惊奇。

    小乌鸦却是吓坏了，哇哇哇连叫三声，砰的一下撞在天花板上，怎么也不敢下来。

    “天呐，这只螳螂怎么变这么大！好大一把镰刀！”

    姬雨樱完全不怕，打量怪物的眼神，看看这里，看看那里。

    甚至，还敢用龙炎包裹手掌，轻轻摸一摸大螳螂的背甲，实际测试雷电的强度。

