    徐铉的攻击杂乱无章，就连我也是找了好一会儿才稍微清楚了一些其中的脉络。

    那边的本源人就有些难受了，他的实力应该是三个本源人里面最弱的，他完全搞不清楚徐铉下一次出剑的方向和时机，只能临时抱佛脚，不一会儿他的肩膀，双腿，以及脸颊上都留下了徐铉的剑痕。

    好在那个本源人的基本功很扎实，在中剑的瞬间可以利用自身的反应将受伤降到最低程度，所以到目前位置，他受的还都是轻伤而已。

    很快，徐铉的符箓持续时间又到了，他身体转了一个圈，然后以一个十分轻盈的动作向后退了几步，他落地之后看着源橙笑了笑说：“这一套剑诀又如何？”

    源橙抹了一下自己脸上伤口的血，然后看着徐铉说道：“徐圣尊好神通，不过你单靠这些符箓是赢不了我的。”

    说话的时候，源橙手中符印长棍上又一个符印亮了一下，接着一道符印形成的锁链就对着徐铉飞了过去。

    徐铉原地闪躲了一下，锁链直接“啪”的一声，打在徐铉闪过的地面上，然后直接没入地面之中。

    再看徐铉脚下，无数的符印开始裂开，那符印的速度很快，全部向着徐铉蔓延过去。

    见状徐铉只是淡淡一笑说：“我道是什么厉害的神通，原来全部都是雕虫小技而已。”

    说话的时候，他左手的手指微微抖动了几下，一张金符形成，然后飞快落地，在他脚下形成了一个太极八卦的图案。

    而那个太极八卦的图案直接把源橙的所有符印全部给挡在了外围。

    看着那些符印被挡下，徐铉笑了笑继续道：“你的符印应该是一种可以强束缚类的符印吧，看样子，你是想要活捉我，只可惜你的算盘打空了。”

    徐铉的符箓我认得，是太极符，防御和进攻集于一身的道家至上符箓，当然我是画不出来的。

    随着太极八卦的转动，徐铉没有再画符，而是从贴身的口袋里取出一张黄符来。

    那黄符看似普通，可在徐铉捏在手中后，一股浑然天成的威势就从符箓中迸发出来。

    我这边都下意识地哆嗦了一下。

    本源世界的那些人则是全部退后了几步。

    源橙见状想要抽掉徐铉周围的符印，可好像有些来不及了。

    徐铉将手中的符箓往空中一抛说道：“圣符，束魂符！”

    最简单的束魂符？

    就算是最简单的束魂符，能画到圣符的境地，也是不容小觑的。

    低阶的束魂符只对魂魄管用，可高阶一点的就不一样了，哪怕是活人的魂魄，也照样可以给你束缚起来，更别说徐铉这张圣符了。

    那可是位于金阶仙符之上的至上符箓。

    随着徐铉符箓扔出去，那符箓瞬间化为透明的火焰，对着源橙扑了过去。

    速度之快，就算是我，恐怕也难以躲避，只能硬抗下来。

    源橙中招已经是铁板上钉钉的事儿了。

    随着源橙被那一圈透明火焰给困住，他的全身上下迅速僵硬了起来，不一会儿他就“啪”的一声摔在了地上。

    徐铉缓缓走过去，将源橙的符印棍子捡了起来，然后再将其放入了自己的空间存储袋中。

    源橙的两个同伴已经看呆了，完全不知道是发生了什么。

    徐铉则是慢慢地说了一句：“你们说话算话吧，我赢了，他就交给我们随意处置？”

    对面领头的本源人半晌没有答话。

    他大概没想到自己的这个三弟输的如此之快，而且还是这样的方式输掉的。

    徐铉见对面不吭声，就对着我说：“老李，借用一下你的生死门，先把这玩意关起来。”

    我点了点头，右手一挥生死门出现，然后便把源橙给吸了进去。

    剩下的两个本源人本来想要阻止，可徐铉再次抬手捏出两张黄符来，两个人便吓的又缩了回去。

    看着退后的两个本源人，徐铉就笑了笑说：“怎么，你们也要来试试老子的圣符吗？”

    我忍不住笑了笑说：“老徐，你真是越来越嚣张了！”

    徐铉也是笑道：“我圣符都掏出来了，还不能嚣张下了，试问当今天下，不说盘古世界，就算是本源世界，又有谁能画出圣符来，而且还能一下拿出这么多的。”

    我想了一下就说：“只你一人。”

    徐铉站直了身体，然后对着另外两个本源人说：“你们说说看，以老子的这一身本事，在你们本源世界，有没有嚣张的资本。”

    两个人瞬间不吭声了。

    答案，显而易见，以徐铉这一身符箓神通的本事，去了本源世界，现在只要不遇到本源神，基本可以横着走了。

    如果我不用黑暗元心力量的话，我恐怕都要输徐铉一筹。

    此时的徐铉，已经比王俊辉要厉害一些了。

    本源人领头的沉默了一会儿，就往前迈了一步：“对赌继续，咱们继续一对一，这一次让我的二弟上。”

    被其称为二弟的人，愣了一下，然后有些迷茫地看向自己的大哥，显然有点不想和徐铉交手。

    领头的本源人拍了拍自己二弟的肩膀说：“拖住他。”

    那人沉默了一下，然后还是艰难的点了点头。

    看着他点头，我便笑了笑说：“有一个送死的。”

    徐铉则是对我说道，最后一个交给你了，现在已经是二对二了，就别一个一个来了。

    我说了一句：“好！”

    领头的本源人看了看我就说：“遇到你们两个也是我们三个倒霉，不过就算你在这里打败我们三个，也无济于事，因为我们只是这次行动中的小丑而已，我们并不是主事……”

    不等他继续说下去，老二就打断他道：“大哥，莫要再说下去，小心命理的反噬，再说下去，你就要没命了。”

    领头的本源人这才闭嘴，然后老二看了看徐铉说：“你身上那么多的圣符，我兄弟三人也不是你的对手，不过能够和你这样的符箓师交手，也是我们的荣幸，接下来我不会留手，我会用出我毕生所学来向你讨教。”

    徐铉笑了笑说：“你们的符箓术虽然不怎么高明，可你们身上的符印倒是有很高的参考价值，所以你的讨教，我接下了。”

