    第340章龙鳞（二更）

    “后面你准备怎么办？”

    黄志平看向商晏庭。

    万俟静可不是一个好相与的角色，不知道她为何偷袭显龙峰，但显然吃了这么大的亏，她后续定然还有大动作。

    “如今显龙峰元气大伤，也只能走一步，看一步。”

    商晏庭叹了口气表示自己也没有办法。

    “希望万俟静这次受了教训，不要太快出手。”

    也是。

    黄志平想到显龙峰此刻的情况。

    虽然他反将了万俟静一军,但是显龙峰的损失也不小。阎清很聪明、修炼很有天赋，但是他有个最大的弱点，根基浅、势力弱。

    “你那只神凤倒是稀有。”

    黄志平见他可怜提点道，虽然不用他说，商晏庭自己也是迟早知道这件事情。

    在整个事件中，也唯有神凤觉醒是商晏庭之前没有预料到的。

    意外收获。

    “神凤乃是天地所生的魔兽,与龙族一般出生便是武王实力，若是照顾得好，能当镇山神兽。”

    “多谢道友提醒。”

    商晏庭朝着他微微鞠了一躬,“这几日叨扰道友了。”

    ##

    显龙峰被夜袭这么大的一個事儿瞬间就在学院的各个主峰传开了。

    那些境界在武王的大能碍于身份不会随意讨论，但下面的小峰峰主却已经将此作为私底下的谈资。

    “定天学院内，一个武王的主峰被袭。这学院的大阵是摆设的吗？”

    “哼，外人可不敢跑到学院内撒野。而且在人家峰主离开的空隙袭击，一看就是盯着人家很久了。”

    “我们学院的人啊？”

    听到这分析的话，几人说话的声音都变小声了。

    “不然呢？”

    另一个人反问。

    “听说当时三拨人在场，真元峰黄志平去救场的，曲院长也是被显龙峰的人请过去了，唯有万俟族族长老远的距离不请自来，还要将显龙峰的人带走……”

    事实证明，不论地位的高低，喜欢八卦是人人都存在的问题。

    不管这件事是不是真的，反正除开亲万俟族的峰之外,其他的峰都在看笑话。就连万俟毅都知道了这件事,将万俟静招去谈话了。

    另一边

    显龙峰被毁重新修葺,贾熙桐第一时间回去看了。

    她心疼房子被毁,但最关心的还是那几株琅木树和山顶的天参果藤。

    濮韵是个没眼力的。

    她回了房,大殿外栽种的琅木树却还活得好好的，但这山顶的冰心石被取走，堆了好久的冰在白日开始融化了。

    天参果藤受不得热！

    贾熙桐匆匆前去寻找霍睿和牛川川二人。

    “我们在处理尸体的时候确实发现了一个入手冰凉的石头。”

    牛川川将这石头拿出来，赫然就是丢失了的冰心石。

    不过这石头变小了，缩小了整整一圈儿。

    “不知道啊，我是在一滩碎肉泥里找到的。”

    牛川川一五一十地回答道，根本不知冰心石被铁蛋花的涅槃真火灼烧了大半，能够留下这么些已经算得上是幸运的了。

    “没事，应该还能用。”

    她将冰心石接过，匆忙往山顶跑。如果没用的话，就得去找雪山养天参果藤了。

    这么着急啊。

    牛牛不了解这件事有多重要，转身朝着寝殿走去。

    ##

    在寝殿之下

    商晏庭让人修了一个密室。

    四周被贴满了光明符，一头黑色的巨龙盘踞在此中。只见他突然用爪子抠住自己的一片龙鳞，然后猛地一用力，一片巴掌大小的鳞片连带着肉一块儿被扯下来。

    生拔龙鳞，堪比切肤之痛。

    当然，这比不了在梦境中被抽髓的痛苦。

    血液顺着伤口留下，他重新变成人,随意将伤口包扎，将这块龙鳞洗干净后装到一个盒子里，让霍睿给黄志平送去。

    “等等。”

    在送去的途中，他又将霍睿叫住。

    “尊上？”

    “里面是一片我从广坤徐州奇遇的宝物，用以感谢黄峰主护峰之恩。此物我不希望有人看见，但是必须要被人看见。”

    他说的话若是换了牛川川，绝对听不懂。

    霍睿也是愣了一下，半晌之后才明白他的意思。

    “是。”

    霍睿双手捧着装龙鳞的盒子出去，直到三日后，此物才平安地送到黄志平手中。

    龙鳞可是个好物啊！

    炼丹、炼器样样都行。

    在各种玄学古籍之中，龙族全身上下都是好东西。若不是曾经龙族实力是其他族望尘莫及的存在，定然早就被剥皮抽筋、抽血剜心。

    就即便是龙族盛极一时，他们都幼崽都得小心保护。

    黄志平想过阎清会送谢礼，没想到除了元初太一丹之外，还有罕见至宝的龙鳞。

    太大方了，

    都让他忍不住怀疑是否其中有诈。

    “你们峰主可让你带话了？”

    黄志平问。

    “哦，峰主说显龙峰与真元峰友谊长存。”

    霍睿临时加了一句话。

    若是换成其他的物件儿，黄志平此刻怕是都不要了。

    但对方送来的是龙鳞啊！

    此物在古早时期的傲天大陆是禁物，在龙族灭绝之后是传说之物，如今突然别人送了一枚，他根本舍不得拒绝。

    若是用其将自己的本命法器回炉重塑，说不定能得出一把天阶乃是圣阶的武器。

    抵不住诱惑当然就收了。

    他想了想，又回屋拿了两本自己收藏的难得一见的心法以此作为回礼，

    “代我同贵峰峰主说，真元峰与显龙峰，两峰如同一家。”

    友谊长存。

    ##

    霍睿将此话完整地告诉商晏庭，可惜商晏庭对友谊什么的不感兴趣。他拿起黄志平送的两本心法翻了翻，确实是不可多见的高级心法。

    不过如今他已经有无为书代替修源诀，这两本心法自然是用不上了。

    “自己选一本修炼吧，另一本给牛川川送去。”

    对于自己人，他从来不会小气。

    “多谢尊上。”

    霍睿恭敬地说道。

    “对了，魅姬的伤可好些了？”

    他询问道。

    霍睿：“启禀尊上，魅姬日日都在请医师资料，相信用不了多久，她就能好得差不多了。”

    “嗯。”

    商晏庭微微点了下头，“魅姬为了显龙峰受伤，应当好好疗养。想来她也被吓坏了，这几日你就不用操心峰内事物，好好照顾她吧。”

    说着他还拿出了一盒丹药，“这是之前一位炼丹大师送的疗伤丹药，你拿回去给魅姬试试。”

    (本章完)

