    武植笑道：“这高俅以前只是一个普通人，能走到今天的位置也很难得。

    他不想因为其他的一些事情倒台，而我是新科状元得到官家看中，一个干儿子而已，哪有他的前程重要！”

    另外，也是因为高俅不敢惹武植。

    一个武官哪里敢和曾布和前途广大的武植硬刚。

    之前武植没册封官职倒也罢了，如今武植是文官。

    如果是亲儿子那高俅也许心生记恨，一个干儿子说到底就是个笑话。

    还是高衙内趋炎附势，死皮赖脸自己贴上去的。

    和自己的前程相比，高衙内算什么。

    必要的时候是可以牺牲掉的。

    现在武植想的是，怎么提升自己官位的问题。

    趁曾布还在位，他要早点上来，所以他要多做功绩，还有一点就是多赚钱。

    功绩就需要朝堂中解决一些事情才能得到建功的机会。

    还有，蔡京威胁很大。

    此人也要搞掉，但想要弄掉蔡京就要抓住他的把柄，现在万岁山事情还需要时间酝酿，不可能这么快。

    这么说来，武植目前只能多加点增强自己，多赚钱，然后在朝堂上希望有新的立功机会了。

    武植在房间中。

    首先给自己进行了再次加点。

    现在武植有2300属性点。都是这些天和以前加起来积累而成。

    体质上加点了30点。提高到160点。

    力量增加30斤。当前武力值1667斤。

    速度由于是十比一加点，武植花费50点将其加了五秒。

    当前速度从18米每秒，提升到23米/秒。

    别看这速度很吓人，超过了地球那些短跑运动员，实际上和猎豹比起来差远了。

    猎豹的速度爆发出来，能达到时速120-130公里，最快每秒36.1米。

    武植现在23秒已经极为恐怖，但和豹子比起来还是不如。

    所以提升空间还有很大。

    至于悟性，才气等方面已经封顶，武植也就掠过了，最后加点50力量。

    导致力量从300提升到350。

    武力也从1667斤提升到1917斤！

    武植浑身发胀，酸的厉害，但是看到这个数字他没有满足，直接又强行加点20，当前力量370点。

    武力值提升到2017斤。

    除此之外，身高又加了两点，从174cm提升到了176cm。

    其实古代这个身高已经很高了。

    武植要发挥更强大的武力，所以在这方面身高越高越好。

    想要建功立业，以后免不了要上战场，所以武力方面武植早有准备。

    捏了捏拳头，武植的力量和以前不是一个级别。

    出手就是两千斤，已经拥有万夫莫挡的力量！

    “提升地位倒是不能心急，先赚钱吧，现在属性点够用了！”

    武植想了想。

    用什么赚钱呢？

    他本身开的香水铺子，还有阳谷县的铺子每月一起给他提供几千两。

    只是武植觉得还是太慢了。

    他要赚大量的钱，万一以后北宋被金国沦陷了自己有钱也好有个出路，提前安置好在一切。

    至少之前要让家人搬到别处，躲避这场灾难。

    这是武植留的后手，这点肯定是要考虑的。

    当然，武植如果能扭转乾坤那是最好。

    想要赚钱就必须碰官方的东西，官方的东西最赚钱，其中一样自然就是盐了。

    但现在武植也不好运筹。

    得看时机。

    所以只能先在开几家香水铺，多招收一些人。

    武植让赵三去做，然后通过其他香水铺帮工传授制作方法，在开新铺子。

    短短一个月时间。

    武植就不断的开枝散叶，到达最后武植的香水铺在汴京已经多达二十几个铺子。

    也包括他自己的宅子五个门面也变成了香水铺。

    这些门面想要卖其他东西可以随时改，武植先卖香水。

    以后在说。

    即便如此，香水每天产生的利益也是极为惊人的，整个汴京不说全部，很多人购买他的香水。

    每天营收算除开支怎么也得一千六百两以上。

    这就有点吓人了。

    不过武植发现，继续开下去效果不那么好，店铺太多了，汴京城虽然大，销售明显已经有停滞的迹象。

    要在其他州开铺子，又有些繁琐，所以他暂时停止了继续开分店的想法。

    而这些天武植的情绪值累计了不少，算上之前的，这一个月总共加起来。

    现在武植有属性点3826点。

    这是因为香水给人造成的情绪已经接近于稳定，不那么多了。

    武植也很满意。

    这一个月，武植早晨去上朝和宋徽宗吟诗作乐，踢踢球，白天逛逛汴京城。

    而到了晚上则是和李师师，潘金莲她们在一起。

    李师师的吹箫才艺越发的动听，现在李师师似乎离不开武植，已经迷上了那种感觉。

    武植有时候在看书，李师师自己也会过来，然后两人便开始斗地主。

    说到这个斗地主，倒是激烈的很。

    李师师也从武植这里学到了不少经验，你出什么牌，李师师一眼就能看出，然后主动配合你。

    而庞春梅时不时的就会在旁边门外偷偷的瞧着。

    武植敏锐的感知到，却没有揭穿。

    这个庞春梅，也是一位某书中了不得的人物，现在武植有李师师，先将她放在一边。

    等李师师和潘金莲都熟络了，在出手不迟。

    李师师和潘金莲，刚开始话还不是很多，碰面也只是打个招呼。

    但同在一个屋檐下，碰面的多了，在一起游玩谈话的次数也多，所以最后两个人便是无话不谈。

    两个人一交流，潘金莲也学会了一些音乐方面的才艺，比如弹琴，吹箫，绘画之类。

    有时，武植还和会两个人一起斗地主。

    刚开始自然是有些生疏，但斗久了，也就习惯了。

    两人互相表演才艺……

    而这天。

    武植早早起来，看到两人还在休息，便出门了。

    看着外面阴郁的天气，武植眉头一皱：“这一个月，天气似乎都不怎么好啊！”

    武植看着天空，好在今天只是阴郁，而前几天这里也下了连续的暴雨。

    走了一会儿，天气终于晴朗了。

    太阳出来，驱散了乌云。

    武植心情也随之变得活跃起来。

    进入皇城，大殿外面走廊中。

    这时武植碰到了曾布。

    武植问了一句：“老师，蔡京最近可有动作？”

    这都一个月了，武植也很关心。

    曾布摇摇头：“这个蔡京不曾动手脚，可能他动手脚没有被我发现。此人很聪明，知道我让他建造万岁山的目的！”

    武植点点头：“先静观其变，我就不信他不眼红。只要他做手脚，肯定会露馅。”

    两个人又交流了一会儿，现在曾布明显感觉官家对他的态度有所好转，他笑道：“武大人，之前经过你的提醒，发现最近官家和我交流次数变多了！”

    “这想来是因为我改变了态度，官家才会如此！”

    听到这话，武植笑道：“那是老师您看清了一些事情。”

    官家对曾布的印象变好了，曾布才能站的更久，对武植是好事。

    若是他还和官家那样顶着抬杠，想来也是作死。

    武植忽然问道：“对了，最近有没有什么大事发生？”

    “大事？”曾布不明白武植为什么问这个，其实武植是想要找到立功的机会。

    在有些消息方面，曾布还是比武植要广的。

    曾布笑道：“看来你听到了一些风声啊！”

    武植笑而不语，他其实没听到什么风声。

    曾布凝重道：“最近孟州出现了连续的暴雨，导致百姓的粮食收成出现了停滞，而大雨围困也导致孟州一片水灾，百姓们天天在家里待着，似乎出现了粮食见底的情况！”

    “而且那边下雨的情况比汴京严重，很多粮食也被水淹没了！”

    “这么严重？”武植内心一震，这么说来在过一段时间孟州会水深火热。

    很有可能，现在已经水深火热了。

    像这种暴雨天气在现代都很常见，更何况是古代。

    一旦发生这种情况，会造成动乱。

    大宋朝堂要做出应急策略。

    武植闻言，内心瞬间想了很多。

    他知道很多历史解决粮食的问题，这不是送上门来的机会吗？

    当然，还得看朝堂上怎么处理。

    很快，众人上朝。

    满朝文武排列。

    宋徽宗这才慢悠悠从后面走了出来，看样子似乎还没睡醒。

    睁着眼睛看着在场的人，他想快点退朝，便让大臣们有事快点商议。

    刚开始，是一些小事情。

    随后，有人提出了孟州出现粮食缺失的问题。

    这可不是小问题，很多大臣都站出来说此事处理不好，对大宋民心会产生影响。

    宋徽宗也仔细听了，便道：“前几天从附近不是调过去一批粮食吗？”

    有大臣站出来：“陛下，前几天是调过去十三万旦粮食，只是才不过三四天就全部吃空了！”

    “现在，朝廷应该在送往一批粮食，解决孟州粮食问题。”

    宋徽宗：“那就从粮商那里购买！”

    这时曾布站出来：“陛下，这也正是问题所在，那些附近的粮商看到孟州缺失粮食，都不愿意拿出来，反而囤积粮食，想要等待粮食涨价在出售！”

    “这群粮商太过分了！”有大臣闻言，也是气的不行。

    宋徽宗道：“那从附近的州府官仓运往。”

    曾布：“陛下，周边那些州府只够维持他们本地的粮食用度，如果调动过去可能后果更严重。

    轻易调动，他们也会出现这种问题，据微臣所知附近几个州府最近都是暴雨倾盆，而孟州最为严重！”

    “那就从汴京运输过去！”

    宋徽宗揉了揉脑袋，也是有些头疼。

    朝中一位大臣又接着道：“陛下，汴京也只有三十万旦，而且此刻运往，时间上也不够啊！”

    “即便调度过去也吃不了几日就没了，不是长久之计，最近雨水很多，运输也是一个大问题。”

    宋徽宗闻言有些郁闷，合着都是一群废物。

    这也不行那也不行……

    看到这里，武植心思琢磨，看来最近外面下雨有些严重，他在汴京感受不是很明显。

    说来说去，就是那些囤货的商人手里有货就是不卖，等待价格上涨。

    这也是古代商人地位低的原因之一。

    这时候囤货待价，是在发国难财。

    宋徽宗扫视朝臣一圈，又问道：“依你们之见，此事有何办法？”

