    荣金山是个很惜命的人。

    因为他以前苦过，知道现在这种得来不易的生活有多珍贵。

    所以当下。

    他的选择也很果断。

    钱嘛。

    没有可以去挣。

    反正每个月这些钱大头都要给查尔曼，他只能留下一小部分。

    公家的钱怕什么。

    自己的小命能够保住就行。

    他根本没有任何交手、拼命之类的想法。

    这件事也很简单。

    对方明显是被自己这群不长眼的手下给“打劫”了。

    亚人打劫一名武者。

    就算是被当场格杀，也不会触犯任何律法。

    如今对方来要赔偿，摆明着就是要勒索一番。

    “兄弟，有话好好说，何必动武呢。”

    荣金山亲自关上被踹开的大门，走到沙发前，冲好两杯茶：

    “我也是当初看着他们可怜，无家可归才收留他们。

    没想到这群畜生，居然干打劫绑架这种勾当。

    打劫到兄弟头上了，该死。”

    说着，荣金山眼神狠厉，手中茶杯如同子弹般射出，吧嗒一声撞在一名兔人的脑袋上。

    脑瓜开瓢。

    足足四百卡的血气打出的茶杯。

    破坏力已经不是一个普通亚人能承受的。

    众人看见对方渐渐失去神采的眼眸，不禁一阵兔死狐悲。

    荣金山拍拍手：“让兄弟见笑了，这些下等人，就是不知道规矩。”

    白羽皱了皱眉头。

    这茶杯的飞行轨迹他完全没看清楚，其上蕴含的血气，也显然比他高得多。

    是个硬点子。

    “这样吧，既然是老哥我不对，这一百五十万就当是赔礼，大家以后交个朋友。”荣金山推出一张卡片：“没登记姓名的一次性储存卡，没有任何安全隐患，我在这儿向兄弟赔个不是了。”

    从白羽进来起，荣金山就观察了他。

    气质沉稳，血气藏而不显。

    高手！

    绝对是高手！

    刚才自己投出茶杯杀死兔人，其实是一次试探。

    若这小子露出半点震撼、惊讶的神色。

    他立刻就会雷霆出手，当场把这个不知道天高地厚的小子镇杀，毕竟他也不是冤大头。

    荣金山混迹了这么多年，察言观色的功夫不弱。

    在茶杯出手的那一刻，对方根本就没有任何意外的神色，就像是一切料定那般，完全看不到半点惊讶。

    这证明什么？

    对方不仅看破了他的路数，而且完全胸有成竹。

    就像是一名老师，在看小学生解题一样。

    那种处变不惊，甚至还有点淡漠的神情，让荣金山一颗心向谷底沉下去。

    这群混蛋，真的惹到了武者！

    荣金山此刻心中彻底打消动手的冲动，摸出一百五十万的存款，根本不带半点肉疼。

    当然。

    白羽并不知道对方脑海里的想法。

    他根本没看清楚茶杯的飞行轨迹，对方应该是货真价实的九阶武者，只不过刚才他在思考对策。

    他第一反应是，这家伙什么意思，还挺大方？

    第二反应是，既然对方不动手，自己也没必要动手，林珊刚才发了消息，过不了多久就会赶过来。

    白羽不动声色接下这张卡，揣进怀里：“那这件事就这样了。”

    “好，兄弟慢走不送，下次有空来我这里做客。”

    荣金山长出了一口气，巴不得这个瘟神快走。

    白羽站起身，看了瑟瑟发抖的亚人一眼，又注意到旁边被捆住的两个女生。

    最后目光落在被打得头破血流的余平身上。

    这位中年男人带着哀求的眼神看向他，其中的意味不言而喻。

    强抢民女？

    自己刚才进来的时候，好像荣金山刚好要对着两个女人下手。估计自己走了，心中憋着一肚子的荣金山手段会更残忍。

    不过这种事情，每天发生得太多了。

    北城区经常上演，说不得是什么悲哀，只是命运如此。

    白羽就算想要管，也管不过来。

    别看我，我TM也打不过他。

    毕竟。

    这是个草蛋的世界。

    两名女人目光渴求的看向白羽。

    看着他头也不回，走出大厅，才泛起点点求生欲望的心脏，再度冷却下去。

    余平面若死灰。

    希望的火苗来得如此意外，却又熄灭得如此迅捷。

    “哼，看什么看，老子今天就干死你们。”

    待白羽走后，荣金山冷冷站起来，两女面若死灰，明亮的眼眸中满是恐惧。

    她们从来没做错什么。

    只是因为长得漂亮，不是武者，出身卑微……

    这估计就是最大的错误。

    荣金山冷冷走来。

    正准备解开两女身上的绳子。

    结果。

    大门在一次被踹开了。

    这一次的力道特别大，整扇防盗门都直接被踹得倒下。

    他转过头。

    黑洞洞的枪口对着他。

    “兄弟，你这是什么意思？钱你也拿了，人我也杀了，我们两个没什么深仇大恨，真要不死不休？”

    荣金山脸色阴沉下来。

    纵然是泥人，也有三分火气。

    “啊，我们两个确实没什么深仇大恨。不过刚才出去的时候，你地磕着我脚了，所以嘛……我要干掉你。”

    砰！

    扳机扣下。

    R8的撞针狠狠触碰在枪膛，合金子弹飞射出去。

    荣金山瞬间浑身一个激灵，汗毛竖起，极度危险感在心中浮现。

    这混蛋，居然是真的枪！

    他有持枪证吗？

    官府的人？

    啪！

    一枪打在沙发上，无数羽绒炸成漫天白絮，飘然落下。

    白羽冷着脸，再度扣下扳机。

    弹夹中剩下的两颗子弹射出，直接把沙发打得炸裂开。荣金山险而又险的避过去，手臂上被子弹蹭掉了一片血肉。

    鲜血流下，他神情异常狰狞。

    这枪不是对付普通人的，是专门对付武者的！

    白羽早已经全身覆盖机械武装，炮弹般冲过来，一拳狠厉砸下。

    砰！

    拳掌相交。

    对方拳意澎湃，带着一往无前的力量，血气涌动，要粉碎他的肉体和精神……

    荣金山慌张举手一挡，连遗言都在这一刻想好了。

    但。

    他居然挡了下来。

    对方的血气，似乎弱得可怜。

    能有这样的威势，完全是机械武装能级加成的结果。

    机械武装怎么能够和武者自身锻炼出的血气比？

    下一秒。

    劫后余生。

    汹涌的怒火在荣金山心底爆发。

    自己，被耍了！

