一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十八章坐以待毙

    温迪立刻驱车载着张铁森和韩雨薇来到了医院。

    张铁森一来到医院的大厅，就看到医院里乱成了一团的景象。

    家属和医生包括护士，每个人的脸上都无比的慌张，匆忙的来回跑动。

    不时还能听到家属焦急的喊声。

    “医生，快过来，我老婆刚刚又有呕吐的情况了。”

    “医生，我儿子好像快不行了，你快过来看看。”

    “……”

    一声声的呼救声，就如同一把无形的铁锤重重的敲在张铁森的心上。

    他知道这些人正是因为喝了自己的饮料，才会经受病痛的折磨。

    此刻他的内心无比的自责和愧疚。

    同时他的脚步也不由的加快了，边走边问道：“小薇，那个老干部在哪个病房？”

    他也知道那个老干部的情况是这批人当中最严重的，所以他要第一时间把老干部给治好，才有时间去治其他的人。

    “我爸跟我说了，我现在就带你去。”韩雨薇也没有停下脚步，边走边回答道。

    现在每个人都是在争分夺秒，如果没有特殊的情况，谁也不会轻易停下脚步去浪费时间。

    在韩雨薇的带领下，张铁森来到了那个老干部的病房门口。

    站在门口的时候，张铁森就已经听到了里面出来了一阵阵沉痛的哭声。

    张铁森没有半分的迟疑，直接推开了房门。

    他看见除了床上躺着一个老人以外，病房里还有七八个人，男女老少都有。

    看见张铁森这个陌生就这么肆无忌惮的闯了进来，屋里所有人的目光都纷纷向他投了过来。

    “你们是什么人？进来想干嘛？”一个四五十岁的男子，满脸火气的出来质问道。

    张铁森也没有隐瞒自己的身份，如实的回答道：“我是张铁森，是来给这位老爷爷治病的。”

    男子用满是怒火的眼神把张铁森给打量了一遍，突然反应了过来，抓起张铁森的衣服喝道：“好啊，原来你就是那个惠康饮料厂的老板，我们还没去找你，你到自己送上门来了。”

    “二弟，三弟，杀人凶手现在自己送上门来了。”男子微微侧过头，低喝了一声。

    里面又出来了两个表情凶声恶煞的男子。

    张铁森也能理解他们现在的心情，即使冤枉自己是杀人凶手，他也并没有动怒。

    “这位大叔，你误会了，其实是有人陷害我，在我的饮料里下了老鼠药，并不是我的饮料本身就存在问题，我今天来……”张铁森还没来得解释完。

    男子一个愤怒的拳头就已经他朝挥了过来。

    还好张铁森反应快，挣脱男子以后退了几步，才躲过了这一拳。

    看见张铁森还在躲避，男子更加的气愤了，嘴上怒骂道：“你这个杀人凶手居然还敢躲我，今天我就要给我爸陪葬。”

    这时，另外一个男子站出来说道：“大哥，你跟他有什么好说的，直接报警抓他，让他后半生就在牢里渡过，岂不是比他陪葬更加泄恨。”

    听他们说话的口气，张铁森就可以料到他们的身份和社会关系确实不一般了。

    不过现在也不是揣摩这些的时候，张铁森现在就只有一个念头，那就是救人要紧。

    “几位叔叔，你非常能理解你们现在的心情，就算那个毒药是我放的，你们想想，既然我能放毒药，那我肯定有解药了，你们就先让我进去，把解药给老爷爷吃了先可以吗？”张铁森苦口婆心的跟他们兄弟几个解释了一番。

    听了张铁森的话，他们几个也是神态各异。

    “大哥，这小子说的好像有那么点道理，要不让他把解药给爸吃了先再看看情况吧。”一个看上去年纪最小的男子建议道。

    他们的大哥盯着张铁森思考了起来。

    这时，那个二弟开口说话了。

    “三弟，你脑子呢？如果这小子是骗人的呢？那咱爸不是连最后的希望都没有了。”二弟出言驳回了三弟的建议。

    “可是咱爸现在都已经这个情况了，说不定这小子真有办法呢？”三弟不相信他二哥的说法，又开口反驳了起来。

    “我看你越长脑子越缩回去了，如果他是真心想救咱爸的话，那他干嘛还要下药。”二弟又把三弟的呛了回去。

    “……”

    他们两兄弟就这样站在相对立场上争辩了起来。

    “够了，你们两个都别吵了。”大哥怒喝了一声，转而望着张铁森说道：“既然你说有解药，那就拿出来吧，如果解药不假的话，这事我们就不跟你计较了。”

    “这……”

    张铁森直接就被问住了。

    他能从哪搞来解药，之前会那么说，完全是想取信这个身为大哥的男子。

    现在大哥问他要解药了，他也是很慌，心里想着“我现在拿不出解药的话，他们肯定更加的不相信我了，可是我现在上哪去搞解药给他们呢？”

    那个大哥看到张铁森神色有些慌张，而且眼神还飘忽不定，就断定张铁森是骗他们的了。

    “好你个骗子，居然骗到我的头上来了。”大哥面目狰狞怒吼了起来。

    然后他侧头对他兄弟说道：“二弟，你现在就跟牛局打电话，让他马上带人过来把这个小子抓走。”

    一听到牛局两个字，张铁森就断定他们说的应该就是牛群了。

    知道是牛群要过来，张铁森反而没那么着急了，心里想着“他们好像跟牛大哥的关系还不错，到时候牛大哥过来，让他出面做担保，先让我把人救回来再说。”

    “好，既然你们一心想要抓我，那我跑也没有用，我就站在这里等警察过来抓我吧。”张铁森往后退了两步，抱着双手靠在墙上。

    他的这个举动把所有的人都给看傻眼了。

    “就算你不等，你今天也跑不了了，你就乖乖洗干净屁屁等着坐牢吧。”大哥恶狠狠的瞪了张铁森一眼，转身进了病房。

    张铁森抖着腿，嘴角勾起了一丝冷笑。

    一旁的韩雨薇是很不理解张铁森的行为，满脸迷惘的问道：“铁森，你这是在干嘛？真的要坐以待毙吗？”