    霍知行一进门，就碰见尹若鸿往外走。

    他愣了一下。

    平常总是在心里老东西老东西的骂他，还觉得他碍手碍脚，可此时看到他卑微的神情，红了的眼眶，连一个勉强的笑都挤不出来……

    霍知行忽然像吞了一颗酸梅子，嗓子里又酸又涩。

    “你来了……”尹若鸿沙哑着嗓音。

    “嗯。”

    尹若鸿没再说什么，看了他一眼，跌跌撞撞的下楼了。

    霍知行往里走，只见姜灿怔怔坐在沙发上，整个人像被抽走了魂魄，情绪也十分不好。

    一见他来，她眼泪再也止不住。

    霍知行拥着她，她一哭，他的心就一揪一揪的疼。

    “老婆，今天不上班了好不好？”他轻抚她的后背，低声道。

    其实姜灿原本也没有什么事要忙。

    傅秀玉临走的时候已经交代了郝经理，最近公司的事都由他盯着。

    “我想带你去一个地方。”

    “嗯？”姜灿抬眼看他，“去哪里？”

    霍知行笑笑，温柔的帮她披上外套，拉着她的小手走出御风传媒大楼。

    姜灿惊讶的发现停在路边的那辆车，是她给他买的那辆。

    “怎么想起开这辆车了？”她笑笑，围着转了一圈，“好像比以前更新了呢。”

    霍知行抿了抿唇，静静看着她。

    当然比以前更新更漂亮了，这辆车自从买回来就被他当宝一样供着，平时舍不得开出去，停在车库最好的位置，连保养都按照最顶级的配置来。

    如果霍知行的车库是个后宫，那些身价千万的豪车一定想联合起来把这辆小妖精碾压成废铁。

    霍知行给她开门，又细心的系好安全带。

    出发没多久，姜灿发觉路线不对，这好像是往城外走，但又不是去霍氏庄园的路。

    她一怔，转脸看他，男人脸上却带着淡然的微笑。

    “我们去江州。”他握住她的小手轻声说。

    “去江州？”姜灿吃了一惊，“为什么……”

    “想带你出去散散心，但一时又不知道该去哪。江州本来就离着央城不远，开车来回也很方便。”

    “老婆，”他把她小手放在唇边，吻了吻她的手背，“那个地方你肯定会喜欢的。”

    姜灿点点头，一切由他安排。

    霍知行开车很稳，她在车上睡了一觉，醒来时已经是傍晚。

    天边最后一点红霞渐渐退去，夜幕四合，霓虹闪烁。江州的晚上没有央城那么热闹，但也别有一番风情。

    这里不是市中心，而是江州市郊。

    姜灿下车环望四周，群山秀水，静谧美好。走不了多远，是她更熟悉的地方——

    当初霍知行就是在这间小教堂，为她补上了一场特别的婚礼。

    “怎么开到这来了？”姜灿微笑。

    这周围的环境让她心情放松不少，两人手牵手走了进去，打招呼的还是上次那位神父。

    老人家慈爱一笑，转身退了出去，给他俩留下足够的空间享受二人世界。

    姜灿坐在管风琴前轻轻弹了几个音符，管风琴的音色比钢琴更加低沉浑厚，听起来更加气势磅礴。

    但姜灿不太会弹。

    姜瑶从小就练习钢琴，姜明远花了大把的钱培养她。而姜瑶小时候也很出风头，每回唱诗班有活动时，她因为有钢琴底子，都会坐在管风琴前演奏，成为全场的焦点。

    可是姜灿只有眼巴巴站在角落的份。

    长大后她时常想，如果当时给她一个机会学钢琴，她一定比姜瑶学的更刻苦，弹的更用心。

    姜灿神色黯淡下去，离开管风琴，坐在前排的座位。

    霍知行走到她面前轻轻蹲下，深邃的目光专注在她小脸上，温柔一笑。

    “老婆，还记不记得当初我带你来这，我们是怎么举行的婚礼？”

    姜灿点点头。

    那时穿着三万块钱一身的婚纱，贵的让她肉疼。

    不像现在，只要她想，三百万的婚纱她也能穿得起。

    霍知行拿出手机，里面有个珍藏的视频，视频上她笑的毫无负担，纯净清透，像走入凡间的仙女，声音甜美绵长：

    “我发誓，不管我老公变成什么样子，我都会爱他，永远不变！”

    “嗯……就算他变胖变丑，变老变傻，变成秃顶肉丸子，他永远都是我老公，我会永远陪在他身边，不离不弃！”

    姜灿噗嗤一声笑出来。

    当时怎么会说这种傻话！

    然而她不知道，在霍知行身份揭穿后的那段日子里，在她不理他的时候，他把这段视频当个宝，反反复复的看，看到眼眶发涩，心口发疼。

    所以现在，他忽然很理解尹若鸿的感受。

    他好歹还有个视频可以看，可尹若鸿什么都没有。

    “好了，快收起来吧！”姜灿笑的很开心，“那时候太傻，我都不忍心看了！”

    霍知行看到她眼中又有星光闪耀，悬着的心稍稍放下，轻轻握住她的小手。

    “心情好多了是不是？”

    “嗯。”姜灿柔柔的笑。

    “那我带你去吃饭！还是帝豪酒店吧，龙虾焗饭怎么样？”

    “老公……？”

    姜灿欲言又止，咬了咬嘴唇，安静的看着他。

    他大老远把她带过来，就为了故地重游？就为了让她心情好一些，吃顿饭，然后就回去了？

    他就没有什么话要跟她说？

    她还以为，他是来给尹若鸿当说客的……

    霍知行目光温柔，淡淡一笑。“怎么了？”

    姜灿站在原地不动。

    “老公，我们……我们就是出来散心、吃饭？”

    “是。”

    “你，你就没什么想跟我说的？”

    霍知行轻轻勾唇，将她抱在怀里。

    原本是有话想跟她说，关于尹若鸿的。

    可现在他更想让她开开心心，忘掉烦恼。毕竟跟亲生父亲相认这种大事急不得，要慢慢来。

    “老公，你……”

    姜灿还想问什么，却猝不及防的被他热切的吻堵住双唇。

    她只觉得天旋地转，一阵意乱情迷。即便两人之间再熟悉不过，但每一次深吻，还是让她有初次心动的甜蜜。

    直到霍知行松开她，她微微气喘，俏脸微红，大眼睛里蒙上一片璀璨星光。

    “灿灿。”他低哑的声线散发着独特的魅惑，“我只希望你快乐。”

    他为她做什么都是心甘情愿，只要她快乐。

    姜灿怔了怔，鼻尖忽然一阵酸楚，低声呢喃道：“老公，我……我是不是做错了？”

