    第８１６章  刘氏毒计，屠尽全城   

    “不必在意这些，而且提升修为，也不是难事。”

    

    谢峰一笑，从体内的千魔道宫中引出一股精纯的灵气，一分为二，打入二人体内。

    

    这股灵气乃是从灵脉中直接抽取出来，精纯到了极点，蕴含的能量，几乎比二人身上的真气总和还要强上数倍。

    

    “运转功法，我来帮你们提升修为。”

    

    谢峰说道。

    

    两人一惊，连忙运转功法，全力吸收灵气。

    

    不过，这一股灵气太过浩瀚，一下间就充满了他们全身经脉，似乎要将他们的身躯挤爆一般。

    

    “你们两个虽然都是天骄人物，天赋极高，但体质还是不够，修炼的功法也太弱了！”

    

    谢峰运转目力，查看两人的身躯说道：“这样吧，我各传你们一门功法。”

    

    说话之间，两门仙阶中品的魔功，包含修炼诀窍等等，全部传入古苍宁和郭孥的脑海之中。

    

    “多谢盟主大恩！”

    

    两人察觉到功法之玄妙，狂喜不已，立即转修谢峰所传之功。

    

    谢峰则是催动剑魄之力，轰入两人的身躯之中，帮他们开拓经脉，扩大气海。

    

    打入他们体内的灵气，谢峰也是以大法力，也全部打散，使得二人更加容易炼化。

    

    “你们到里面修炼去吧，炼化了所有灵气，修为实力自然会突飞猛进。”

    

    谢峰将两人丢入千魔道宫之中，让他们自行修炼。

    

    虽然用这种办法来帮他们二人提升修为，难免有些拔苗助长，但这也是没有办法的事情。

    

    圣魔盟除了他自己之外，就只有这两人，必须让他们尽快晋升为强者，否则和光杆司令没有什么区别。

    

    做完一切之后，谢峰身形一动，来到距离开源城十万里外的一处荒山。

    

    这片地方到处都是荒芜的山岳，没有什么可以利用的资源，人迹罕至。

    

    直接布下一座阵法之后，他便是进入其中，取出上品灵石开始炼制阵符石。

    

    要对付刘氏这名老祖，最稳妥的办法，还是利用阵法，用阵法将其困住，再全力击杀！   

    几天之后，谢峰完成最后一块阵符石。

    

    “成了，虽然只是八品阵法，对于武神境的强者威胁不大，但只要能够牵制刘氏这名老祖部分实力，便有七成把握将之杀死！”

    

    谢峰起身飞到空中，千魔道宫从体内飞出，一尊尊魔头从中走出，向着四方的山岳走去。

    

    不过片刻，这些魔头便是扛起一座座大山，走入千魔道宫之中。

    

    一个小时之后，方圆数万里之内的山岳就都是消失得干干净净，全部被搬入了千魔道宫之中。

    

    谢峰再度收起千魔道宫，向开源城赶去。

    

    此时的开源城中，已经是哀嚎一片，失去灵脉之后，城中的灵气很快枯竭。

    

    原本被称之为修炼圣地的城池，几乎成了绝地，城中种植的灵花灵草，飞速的枯竭，城上的武者几乎都想要离开。

    

    但刘氏已经将城池完全封锁住，任何人都无法离城，而且短短时间之内，城池中已经进行了数次筛查，但凡有一点可疑的武者，都会被捉到刘氏族府中，严刑拷打，进行盘问。

    

    几天的时间，有近十万武者被捉走，而且没有任何一人能活着走出刘氏族府。

    

    而且，由于灵气枯竭，许多刘氏古族的武者担心日后缺乏修炼资源，也都是开始借机敛财，夺取其它武者的灵石丹药。

    

    短短时间，不知道有多少小家族，家破人亡。

    

    此时的开源城中，到处都是乱象，一些小势力之间，也开始相互争夺资源，道路之上随处可见横尸。

    

    “老祖，这样下去，夺取我族灵脉的人还没有找到，开源城也要毁了，早晚会成为死城。”

    

    刘氏古族的议事大殿之中，族长面色凝重，向少年模样的刘氏老祖说道：“必须停止搜查，尽快恢复城中秩序，否则城中的小势力自危之下，必然会抱团对抗我族，到时候就算能够镇压下去，我族的损失必然也是极大。”

    

    刘氏古族的势力范围之内，有城池超过两百座，但最大的城池，也不及开源城的三分之一。

    

    除了灵脉的作用，也是刘氏苦心经营，才有现在的繁华。

    

    身为族长，自然是不愿见到开源城败落。

    

    “夺走灵脉之人的线索，可有眉目了？”

    

    刘氏老祖问道。

    

    “老祖，那些人夺走灵脉之后，多半已经离开了，目前毫无半点线索，恐怕很难找回灵脉了。”

    

    刘氏族长摇头道。

    

    “你也知道无法夺回灵脉？

    哼，愚蠢的东西，如若失去灵脉，开源城便是废城一座，要来何用？”

    

    刘氏老祖冷声问道。

    

    “可是此城毕竟是我族崛起之的祖地，如何能够视其毁灭？”

    

    刘氏族长不舍说道。

    

    “失去灵脉，我族接下来必然艰难，甚至可能也会衰弱。

    是我族重要，还要开源城重要？”

    

    刘氏老祖阴沉沉的说道：“我族建立开源城，将此城经营得如此繁华，成为方圆数百万里内的修炼圣地，你觉得是为了什么？”

    

    “请老祖赐教。”

    

    刘氏族长说道。

    

    “哼，自然是为了能够在需要之时，开源城中的财富，能够为我族所用！”

    

    刘氏老祖说道：“失去灵脉，想要继续培养出更多的强者，所需要的资源，最少要比以往多出五倍以上，这些财富从何而来？

    开源城就是最好的来处！”

    

    “老祖安排族中武者不断搜查，制造乱象，甚至挑拨城中各个势力相互争斗，莫非就是……”   

    刘氏族长震惊道。

    

    “不错，连本祖都无法寻到夺取灵脉之人的痕迹，凭族中的武者，怎么可能有所收获。

    让他们搜查，就是要让开源城大乱，城中各族能够相互屠杀，最后再由我族收拾局面。”

    

    刘氏老祖说道：“到时，城中武者死绝，所遗留下来的财富和资源，自然就成了我族之物。

    有了这些，便可支撑我刘氏再兴旺千年，直到获得到另外一处拥有中品灵脉的城池。”

    

    刘氏族长虽然此时已经猜到了家族老祖的目的，但也不寒而栗。

    

    开源城人口超过五百万，刘氏在城中的族人，不过十数万人，想要掠取整个城池的财富，必然要将城中所有人杀绝才行。

    

    

    

