    常言道，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤。

    余烬目前扮演的苦难教皇，就是这么一个救世主的角色，因而对于门徒阿难的甩锅行为，他就算不接受也得接受。

    “不能引发严重冲突？这可有点难办了，虽然史诗眷者没什么大不了的，但就怕打跑小的，来了大的，轰退大的，又出现老的，不把危机扼杀在源头，迟早要引来打不过的。”

    余烬呲了呲牙，没有因为自己实力暴涨，就不把所有隐患放在眼里，所以他觉得必须妥善搞定，猴子……不，是聚落之主请来的救兵，否则，灭顶之灾是早晚的事。

    而搞定一个必须要搞定的对手，最重要的事情，莫过于情报搜集。

    因此，余烬抓紧时间，向聚落之主问出来人实力如何、势力归属、有无信仰、性格喜好等问题，如今已是一条绳上的蚂蚱，聚落之主自当不敢隐瞒，绞尽脑汁配合余烬。

    “总结一下，眷者【烈毒】，掌握了三成【毒性】奥义，是下位古神【疫病母体】的信徒，替其掌管位于【瘟疫之地】七大信仰源泉之一的【病村】，为人古板，本性不坏，否则你也不敢向其求援。”

    针对聚落之主的回答，余烬做出总结，然后突然心生疑问：“酷寒之地不是拾梦者的地盘吗？你怎么舍近求远呢？”

    “是拾梦祭司让我这么做的。”

    “哦，也对，他想取代拾梦者，当然不敢呼叫拾梦信徒，万一被发现端倪，死得只会更快。但我到现在都不明白，究竟是谁给他弑神的勇气。”余烬摇了摇头，猜测古神世界的人类族群，正常人才是少数? 出一个拾梦祭司不足为奇。

    “最后问一个很重要的问题? 眷者烈毒，讲道理吗？”

    聚落之主怔了怔? 缓缓点头：“讲。”

    “既然讲道理? 那就好办了。”

    余烬微微一笑，率先乘上灵鸦白夜飞向聚落大门? 木偶少女紧随其后。

    聚落之主跟在末尾，悄悄在心底补了一句：“眷者烈毒? 只对比自己强的人讲道理? 希望你们真有碾压眷者的能力！”

    ……

    眷者之名，毫无疑问是源自古神世界。

    人类族群的第一颗神性雏形，便是由古神赐予的，因而那人被视作神灵眷属? 拥有了俯瞰人类的力量与地位? 极大刺激了人类信徒的产生。

    信仰，可以起到类似“重要数据”的升华作用，而得天独厚的人类族群，正是采集信仰的绝佳源泉，所以几乎每一个有能力统治大地的古神? 都会扶植高层信徒，助其发展信众积累信仰。

    眷者烈毒? 即为下位古神【疫病母体】，一手扶植的信徒领袖。肤色青黑的他? 最为惹眼的特征，是额头两端长着的一对灰色触须? 不断向外播撒疫病气息。一旦他将毒性奥义推演过四成门槛? 非人特征还会增多? 而作为疫病母体的虔诚信徒，烈毒非常期待这一天的到来。

    就像此前有人误将聚落之主的鼻子拉长，当成梦境主宰降下恩赐而感到欣喜一般，神灵眷属都以身体特征贴近古神为荣。

    烈毒非常希望自己有朝一日，褪去人身，彻底变成疫病母体的模样，所以他格外努力的在【病村】中，操纵信徒压榨信仰，向疫病母体展现忠诚，好得到更多神恩赐予。

    “神奴聚落究竟发生了什么，迫使聚落之主向我紧急求援？”

    顶着呼啸寒风，眷者烈毒化作一团青色毒烟，向着神奴聚落急速飞去。

    “不过这样也好，我要在病村释放新一轮疫病，趁机多拿些火石回去，可以保证信徒数量不至于大幅减少。火石里蕴含着的炎魔生命能量，是抵御毒性的绝佳良药！另外再耗用几颗火石炎晶，我的身躯便能容纳第四种史诗疫病，或许还可以借此突破四成毒性奥义，成为尊者，更加靠近疫病神明！”

    心怀期待，眷者烈毒加速赶路，额头两端的一对触须因为狂风扑面而上下跳动，显得很是活泼，可普通人要是胆敢靠近，必然会被触须释放的青色毒烟入侵身躯，伴着惨叫死于毒素攻心。

    飞过绵延不知多少里、数量不知多少万的祭祀圆阵，眷者烈毒遥遥看到神奴聚落和火山矿场，蓦地，他眼眸一缩，因为聚落之主现身于入口处，而对方身边站着两道陌生存在。

    一个身形藏于黑色风衣之下，面庞被鸦嘴面具完全遮盖，身份成谜，气息莫测。

    另一个年轻女孩倒是没有掩藏身份，但与对方眼神交接，让眷者烈毒只觉得自己仿佛看到深邃星空，立刻心生警兆，停止上前。

    “那两人不好惹，聚落之主恐怕被他们以武力控制住了……”

    担心有变，眷者烈毒开始犹豫是否继续救援，虽说他是古神信徒，但心智没被信仰扰乱，不可能明知道前面有危险，照旧上前送死。

    顿了顿，他直接隔着遥远距离，怒吼出声：“聚落之主，我需要一个合理的解释！”

    含怒质问回荡天地，摧毁了一片为拾梦者打造的祭祀圆阵，图腾雕像纷纷倾倒，跪拜人类四分五裂，然而眷者烈毒没有看到，每一个损毁圆阵，都有眼眸虚影一闪而过……

    “拾梦祭司意图谋反，被梦境主宰以伟力化解，眷者大人，大可上前安心叙话。”

    聚落之主按照余烬的吩咐，先让拾梦祭司背好黑锅，眷者烈毒听到情况，不由得大惊失色，暗道拾梦祭司真是吃了熊心豹子胆，居然意图弑神？

    死得好！

    眷者烈毒冷哼一声，他将古神奉若神明，自然抗拒弑神之举，哪怕他所信仰的疫病母体和拾梦者，暗中存在一些摩擦。

    不过，眷者烈毒还是不放心的询问了余烬二人的身份，得知是新任拾梦尊者的部众，才半信半疑的拉近了距离，来到城门附近详加确认：“梦境主宰，果真为神奴聚落派来了一位尊者？”

    “千真万确！”

    聚落之主重重点头，不用余烬介绍，他也能看出阿难如今境界如何，只是阿难没有长出非人象鼻，令他略微不解。

    嘶！

    居然真是尊者？！

    闻言，眷者烈毒惊疑不定，极力思索拾梦者是否密谋扩张。

    毗邻酷寒之地的瘟疫之地和【雷鸣之地】，相对而言都更加适于人类生存，人类多了，信仰也就愈发丰厚，万一拾梦者不满足当前地盘，意欲打破平衡，对他所追随的疫病母体绝非好事。

    于是，眷者烈毒立刻萌生打道回府的想法，不过在离开之前，他还是没有忘记带走火石。

    “万一拾梦者真要打破北地平衡，那么这一批火石将是最后一批，他们倘若如期交付，或许是我多想，反之……”眷者烈毒念及此处，发现聚落之主面露难色，以眼神询问余烬二人，当即怀疑拾梦者真有打算搅动风波。

    余烬敏锐的觉察到这位史诗眷者不好糊弄，索性抛出了不该由他背的黑锅：“其余材料阁下尽可带走，但火石炎晶被我老师拿来救人了。”

    老师……

    尊者弟子？

    眷者烈毒意外的看了余烬一眼，故意试探道：“救的什么人？”

    “普通人，最高不过传奇境界。”

    出言之时，余烬瞅着烈毒额上的两根触须，配合青黑肤色，总觉得既视感有些严重，与纳美克星人有八分相像，见眷者烈毒一脸不信，无可奈何的补充道：“我家老师不忍杀生，所以就用掉了火石炎晶，阁下如果急需此物，也只能等一等了。”

    “等？过几天等来的，怕不是火石炎晶吧？”拿不到价值最高的火石炎晶，眷者烈毒只当这是拾梦者的缓兵之计。

    聚落之主立刻猜到烈毒所想，苦笑摆手：“眷者大人多心了，真的只有火石炎晶消耗一空，不信的话，您可以把病村管事找来问话！只是火石炎晶难以开采，一时半刻我们拿不出来。”

    阿难成为拾梦尊者，无疑令神奴聚落实力暴增，但仅仅多出一个尊者，还不足以将火山矿场据为己有。

    较之瘟疫之地和雷鸣之地，酷寒之地实力最差，拾梦者面对疫病母体与【暴怒雷灵】，也未曾占据力量优势。

    况且，若非各大势力源源不断的输送奴隶，神奴聚落根本就不是一个合格的信仰源地。

    所以，夹在中间的聚落之主，只能尽可能的稳住眷者烈毒，得益于两人相识许久，再加上病村管事现身说法，最终勉强让对方相信，就只有火石炎晶暂时缺货。

    “没有火石炎晶，你们知道这意味着什么吧？”

    眷者烈毒开始讲起了道理，拾梦尊者、余烬还有木偶少女的强大实力，迫使他主动进入了这个阶段。

    聚落之主苦涩点头，拿不出火石炎晶，麻烦就解决不了，到时候各大势力上门要货，可就不会像眷者烈毒这么好说话了。

    “我还不知道，火石炎晶是怎么来的。”余烬看向聚落之主，既然问题出在这里，将其解决便能迎刃而解。

    “火石炎晶是史诗炎魔的生命精华，只有在矿场最深处的岩浆池中，才有可能找到！来自各大势力的传奇级奴隶，会守在岩浆池的附近，当炎流从地下冲起，偶尔会带出火石炎晶，谁家的奴隶得到，火石炎晶就算谁的。”聚落之主解释道。

    余烬眼神一亮：“意思是说，进入岩浆池，就能发现大量的火石炎晶？”

    “确实是这样不假，但火池岩浆热力惊人，能承受住岩浆威能的，恐怕只有神明！”聚落之主沉声说道。

    “神明就行？那我可以试试。”余烬笑了，他的本命技能永生化身，是不折不扣的高段神技，按说就算没有神性加持，也应该比寻常神灵强不少吧。

    眷者烈毒当即以古怪眼神瞪向余烬：“年轻人，你家老师都不敢妄言，你一个连眷者都不是的小家伙，怎敢妄自尊大？”

    距离拉近与几次对话，让眷者烈毒确认了余烬的年岁的境界，道理也随之讲得“沉重”了些。

    “是不是妄自尊大，用现实来证明好了。”

    余烬淡淡说道，最直接的方案摆在面前，他就懒得和对方讲道理了，虽然可能存在其他的破局之法，但他相信，以体魄见长的苦难教皇，也会做出一样的选择。

    “嗤，神明何等尊贵，何等伟大，绝不是你能辱没的！既然你不自量力，那好，我就看看你有几分本事！”

    眷者烈毒面色一沉，决定给余烬一个机会，不过直至此刻，他仍然怀疑拾梦者会暗中捣鬼，便挥手卷住一团毒烟，凝成瞳眸，抛向余烬，打算将之作为“眼线”，代替自己深入虎穴。

    然而让人意想不到的事情发生了！

    面对飞射而来的毒烟瞳眸，余烬没有出手，木偶少女也没有出手，聚落之主更是不敢轻举妄动，但当毒烟瞳眸飞到近前，疫医套装却是忽而散发一阵黑雾，径直笼罩毒烟瞳眸，再之后，就没有之后了，毒烟瞳眸消失不见，莫名黑雾也回到了套装当中，仿佛什么事情都没有发生过。

    “嗯？”

    烈毒惊疑一声，先是为余烬的“不敬”心生恼怒，接着又想到什么，忍不住打量起了余烬。

    “嗯？”

    而另一边的余烬，同样有些惊讶，因为他看到了一条特殊提示。

    【提示：史诗级被动变身效果“伪·鸦面疫医”，自动触发，化解史诗技能“疾病之眼”，套装“鸦面疫医”得到一定提升！吸收足够的“毒素”、医治足够的“病人”，套装“鸦面疫医”便可达到进化条件。但是请注意，一旦超过承受极限，套装“鸦面疫医”会受到损伤，需要特殊材料才能修复。】

    “啧，【疫医躯壳】升级之后，果然成了变身效果啊！如果能把伪字去掉，说不定，我也能像废土集团的玩家一样，真的变成异常项目！”

    余烬眉头一挑，不同于灵鸦白夜，他后来才发现，【伪·鸦面疫医】的介绍面板是一团问号，除非向基金会购买使用说明，不然拿虚数空间也看不到。

    而这条提示的突然出现，让他稍稍了解到，疫医套装的非凡之处。

    但对于疫医套装的重视，他反而不及眷者烈毒。

    “天佑我也，真是天佑我也！这小子居然能轻松化解疾病之眼？那要是让他成为疫病母体的信徒，岂不是可以令信仰之力得收集速度，提升数倍？”眷者烈毒心头狂跳。

    在瘟疫之地，下位古神【疫病母体】其实是用【祛毒圣母】的化名，来招揽信众的，祂命令眷者等高阶信徒暗中释放疫病，再以圣母之姿救治信众，即可攫取大量信仰。

    然而，时常受到疫病摧残，信众总归难以承受，眷者烈毒正是看到余烬的“克毒”特性，才当即萌生让他改变信仰的想法。

    至于此前聚落之主对他“本心不坏”的评价，其实完全能当做笑话。

    作为奴隶首脑的聚落之主，本身就没有正确的是非观，又怎么能妥善评价别人呢？

    对聚落之主来说，不是杀人狂魔，就可以被称作“本性不坏”！

    强忍激动，眷者烈毒突然对余烬说道：“你敢不敢再试试我的手段！只要让我满意，属于病村的火石炎晶，我可以缓你几天！”

