    

    闻人倾城所说的帝天，姜林并不了解。

    但秦楚楚却很清楚，帝天是什么人？

    当年帝天杀了闻人倾城母亲一族，对闻人倾城来说，帝天是她不共戴天的仇人！

    闻人倾城曾发下誓言，她要成为帝天永生永世挥之不去的阴影，要让他受尽折磨，在她手下悲惨的死去！

    正因为这个原因，闻人倾城留在了这个世界。

    和闻人倾城对视着，看着她那刚毅而坚定的眼神，秦楚楚苦笑着摇了摇头。

    “倾城，帝天他修炼了轮回之术，每一次轮回，他的气运会比上一世要更加强盛，实力也会比上一世更加强大。”

    “你想找到和杀死帝天的转世之人，恐怕并没有那么容易！”

    听到秦楚楚这话，姜林神情一震，表情的很是惊讶。

    他妈所说的轮回之术，难道是造化轮回决中的轮回之术？

    这个叫帝天的，为什么会轮回之术？

    就在姜林产生了这些念头之时，闻人倾城对秦楚楚道：“楚楚，我知道杀死帝天没有那么容易。”

    “但我永远都不会放弃的！”

    “就像你们不会放弃阻止灭世大劫一样，我永远都不会放弃给我的亲人报仇的！”

    秦楚楚闻言默默的点了点头，对闻人倾城表示理解。

    接下来，在和闻人倾城走到了一边，两个人不知道聊了一些什么之后，秦楚楚把姜林他们又收到了太阳神车之中。

    闻人倾城继续在这个小岛上闭关修炼，秦楚楚用太阳神车带着姜林他们返回了玉华小区。

    当天晚上，姜林把他身边的所有人召集到了一个平田大酒店最大的一间包厢。

    平田一郎夫妇，九爷一家，还有他的两个师姐和李婉璐。

    西京四少和叶佳宁，赖光明陈三两和邵辉杰这三个，还有李万年和郑世强，以及闻人胜男。

    平田一郎一走进包厢，第一眼就看到了坐在上首位置的秦楚楚。

    因为从小就失去了母亲，平田一郎在内心深处早就把秦楚楚当成了他的母亲。

    秦楚楚和陈婉秋对他的好，深深的刻在了平田一郎的记忆深处。

    这些记忆，对平田一郎来说是不可磨灭的。

    所以当看到秦楚楚之后，平田一郎三步并作两步走到了秦楚楚的面前，噗通一声跪了下来。

    眼含着热泪，平田一郎真情流露的道：“楚楚阿姨，快二十年了，一郎终于见到你了！”

    看着满脸泪水的平田一郎，秦楚楚不胜感慨，伸出双手把他从地上扶了起来。

    “一郎，好孩子。”

    “以后你不要叫我楚楚阿姨了，和林儿一样，你叫我妈吧！”

    听到秦楚楚这话，平田一郎激动的无以复加，对秦楚楚连连磕了三个响头。

    “洛尘，快给咱妈磕头！”

    “咱妈认我做儿子了！”

    在磕完头之后，平田一郎急忙对跪在他身边的丁洛尘道。

    丁洛尘闻言也对秦楚楚磕了三个响头。

    “义母在上，请受儿媳丁洛尘一拜。”

    丁洛尘表现的有礼有节，无比恭敬，但秦楚楚仅仅对丁洛尘点了点头。

    平田一郎和丁洛尘刚刚从地上起来，许宜花和苏樱雪走进了包厢。

    因为姜林并没有告诉她们具体原因，所以当看到秦楚楚之后，苏樱雪和徐宜花表现的无比激动。

    “楚楚阿姨！”

    几乎异口同声的喊出了对秦楚楚的称呼，苏樱雪和徐宜花冲到秦楚楚的身前，直接抱住了她。

    秦楚楚抱着徐宜花和苏樱雪，笑对她们道：“你们两个丫头，应该叫我师母，不能再叫我阿姨了！”

    当年秦楚楚和她们师父的关系一直都没有确定下来，所以徐宜花和苏樱雪管陈婉秋叫师母，管秦楚楚叫阿姨。

    此刻听到秦楚楚所言，徐宜花和苏樱雪立刻就改了口。

    徐宜花一脸关心的对秦楚楚道：“师母，师父他还好吗？”

    “他怎么没有来啊？”

    苏樱雪噘着嘴，撒着娇道：“师母，我快有二十年没有见师父了，他是不是忘了我这个小徒弟了？”

    和给姜林的说辞一样，秦楚楚告诉徐宜花和苏樱雪，她们的师父在想尽一切办法的阻止着灭世大劫爆发。

    所以不能降临到这个世界来见她们。

    听到秦楚楚所言，徐宜花和苏樱雪和姜林一样，只恨自己的实力太低，帮不到她们的师父。

    当天晚上，所有人欢聚一堂，对姜林来说，这是他有生以来，最开心的一个晚上。

    只可惜他爷爷奶奶犹如神龙见首不见尾一样，这段时间从来都没有和他联系过。

    如果知道他爷爷奶奶在那里的话，他母亲肯定会把他爷爷奶奶也接过来一起团聚。

    然而天下没有不散的宴席，相聚的另一面就是别离。

    在快到午夜十二点的时候，秦楚楚拉住了姜林的手，眼含着热泪道：“林儿，这次能见你一面，我的心愿已了。”

    “灭世大劫越来越难压制，在以后的很长一段时间之内，我们可能没办法再见你。”

    “从今往后，所有的一切，你都得靠自己！”

    “你一定要保护好自己，保护好身边的每一个人！”

    听到他母亲这话，看着她脸上的表情，姜林很清楚的知道，他们母子分别的时刻恐怕要到来了。

    而且这次一别，不知道需要多长时间才能再相见？

    一念至此，姜林忍不住的哽咽着道：“妈，你这是要走了吗？”

    “你就不能多陪我一会儿吗？”

    秦楚楚闻言同样也哽咽着道：“林儿，不是妈妈不想陪你，是我实在不能耽搁太多的时间！”

    “我离开你爸的时间每多一分钟，甚至一秒钟，他和你婉秋妈妈所承受的压力和风险，就会大一倍，甚至大几倍！”

    秦楚楚此言一出，姜林深深的自责，认为他太自私了。

    如果因为他的缘故，让他爸和他婉秋妈妈出了什么问题，那他永远都无法原谅自己。

    于是姜林急忙对秦楚楚道：“妈，既然这样，那你赶紧回去吧！”

    “我爸和婉秋妈妈他们需要你！”

    秦楚楚点了点头，信手一挥就划开了一道空间裂缝。

    但在进入这道空间裂缝之前，秦楚楚对姜林道：“林儿，来之前你爸让我给你带了句话。”

    “他说这句话，你一定要牢牢的记住，在将来会对你有巨大帮助！        

