    张大龙挠挠鼻子，开口道：“我听说你们25寸的彩电零售价是三千块，批发价大约多少？”

    周明眼珠一转道：“我们给其他商场都是二千八，如果量大的话，可以给你两千七。”

    “两千七？”张大龙呵呵一笑：“周老板就别蒙我了，你们不还给其他商场返点嘛，最起码能返百分之五吧？”

    “给返点的地方是要长期合作的，如果兄弟想和我们长期合作的话，返点肯定会给。”

    “废话，我几千公里跑过来，不谈合作谈什么？”张大龙瞪起眼睛，然后道：“我们东北人做事，不喜欢拐弯抹角，你再给我让一百，以后我就在你这订货了。”

    “兄弟，不瞒你说，我们现在的价格已经没什么赚头了，远点的地方，我们连运费都赔不起。”

    周明苦着脸道。

    “周老板，咱都是敞亮人，不玩虚的，你们这种组装厂有多大的油水我清楚得很，你也别在这装可怜。”张大龙说着，伸出一个手指：“如果能按照我的价格，我会要这个数。”

    “一千台？”周明眉毛挑了挑。

    “你也太瞧不起东北的消费能力了吧？不怕告诉你，那里虽然穷，但有钱的也不少，就拿我们家电批发城来说，一天的流水至少几十万。这一千台彩电运回去够嘎哈的？都不够塞牙缝的。”

    张大龙吹鼻子瞪眼睛的说道。

    “你……你不是要一万台吧？”

    周明惊了，一万台彩电，近三千万的价值，他开业以来也没接过单笔这么大的订单啊。

    “怎么？没货？”张大龙表示的很不满。

    “不是，当然不是。”周明连忙否认：“不是没货，只不过数量太大，需要一定的时间，我们厂一天的产量也不过两三千台，而且市场需求也很紧凑，如果你需要货的话，至少也要等半个月。”

    “半个月？那算了，老子可没心情和你耗，你这知道这半个月能让我少赚多少钱吗？”张大龙说完便打算起身离开。

    “兄弟，你别着急啊，要不这样，你说个时间，我给你想办法。”周明说道。

    “最多给你一周的时间，一万台彩电，我要一台不少的发到我们东北。”张大龙说道。

    周明打量一番张大龙，看着对方金链子金表的带着，深思几秒后问道：“张老板，这毕竟是笔大单，我好奇的问一句，不会出什么差池吧？”

    “你信不过我？”张大龙啪的一声拍了下桌子：“老子最烦你们这些南方人娘们唧唧的样子，小刘我们走。”

    张大龙起身作势要走，周明再次拦住道：“哎呦喂，张老板，你脾气也太大了，我也是谨慎行事嘛，毕竟上千万的大单，谁也不想出问题。

    要不这样，按照规矩，你留百分之十的订金，一周后，我绝对把货送到，运费我都包了。”

    “百分之十的订金？这是哪来的规矩？”张大龙不屑地笑了下，从小刘手里接过包道，随后拿出十沓百元大钞，拍到桌子上：“如果在东北，凭我名字就能拿货，订金是对我张大龙信誉的最大侮辱，不过今天我给你面子，这十万的订金，你要是收下，合作达成，要是不收，我找下一家。鹏城卖彩电的不只有你们莲花吧？”

    周明看着桌子上的十万块有些犹豫，这点订金如果把订单接了的话出问题可就麻烦了。

    不过想想如今市场行情，周明觉得即便真的出问题，一万台彩电也不会砸手里。

    更何况如果这个张大龙真的找到其他厂商，那这个资源岂不是拱手让人了？

    想到这，他立马露出笑脸，对着张大龙道：“兄弟，你都给我面子了，我岂会不给你面子？订金我收下，不过有件事我要提醒你，最近电视价格便宜是因为一些特定因素，这一万台我可以按照二千七的价格给你，但以后价格很可能会调整。”

    “此一时彼一时，这点道理我还是懂的。”张大龙淡定的道。

    “还有，如果违约的话，这钱可是不能退的。”

    周明再次提醒。

    “周老板，你是把我当成生意场上的雏了？”张大龙有些不悦：“还能不能签了？”

    “签，马上就签。”

    半个小时后，张大龙带着助手小刘离开了莲花彩电厂，周明检查了一下桌子上的钱，对着一直跟在旁边的助手道：“你觉得这个张大龙可信吗？”

    “他可不可信我不清楚，但这钱可是千真万确啊。”助手回道。

    “也是，这年头能一口气拿出十万块现金的人可不在多数，不过为了谨慎起见，还是联系一下名片上的电话。”周明说道。

    “好。”助手过去打电话，周明则把钱全部锁到了保险柜里，不一会，助手回来对他道：“座机接通了，那面确实是环宇家电批发城，你要实在信不过，我可以托东北那面的朋友实地考察一下。”

    “不用了，谁也不会拿着十万块过来跟我开这种玩笑吧？更何况即便最后他不要货了，咱还可以把彩电卖给别人啊！”周明说完，又补充道：“对了，通知下去，最近全厂加班，只要没死就不准请假。

    之前我还担心价格战打到最后，我们厂未必会占到太大的甜头，但现在有了东北市场的支撑，我们完全可以把其他厂商甩开。

    这一笔订单，来的太是时候了。”

    “周总，但咱们资金肯定是不够的，你要想想办法。”助手提醒道。

    “放心吧，活人还能让尿憋死？对了，这事千万别让外人知道。”周明说完，锁上保险柜，便坐到了老板椅上。

    刚刚离开莲花彩电厂的张大龙，坐进车里伸了个懒腰，不忘对着小刘道：“你和我混多少年了？以后别那么紧张，我不是说了么，该笑的时候笑，该怒的时候怒。”

    “龙哥，我不是紧张，我主要是心疼那十万块钱。”

    “瞧你那出息，等这事办妥了，我和文哥申请，给你发五千块的奖励。”

    “真……真的吗？”

    “废话，我啥时候忽悠你，上次你不是说没有彩礼你对象不同意结婚嘛，办完事后拿着奖金去把女友娶了。”

    “谢谢……谢谢龙哥。”

    小刘感动的都快哭了。

    “大老爷们别整这出。”张大龙又从后面的袋子里掏出十万块放到了皮包里，然后道：“快点开，去下一家，文哥交代的事可耽误不得。”

