    2008-09赛季NBA总决赛打响了第一枪！

    联合中心球馆没有东决G5那样人山人海的盛况，因为骑士无论账面实力、巨星等级都比开拓者强大，更不用说开拓者还折了当家球队布兰登罗伊。

    ‘黄曼巴’罗伊没能赶在G1复出。

    身穿西装坐在场边的他显得很焦躁，没有人比他更想跟黑曼巴直接竞争今年的总冠军。

    如果眼睁睁看着球队兵败如山倒，罗伊会自责一辈子！

    总决赛解说三人组就包含着开拓者名宿‘红色巨人’比尔沃顿。

    沃顿跟同事随便聊了聊今天，突然陷入了沉思，“没记错的话，1977年的今天，我捧起了总冠军和FMVP奖杯！？”

    “嗯？太久远了，我记不清楚了……”

    “好像是吧，我也忘了。”

    emmmm……

    另两个人叹息道，无形装逼最为致命。

    奈何人家只有4个巅峰赛季就实现了MVP+FMVP，临了又拿了个最佳第六人成为历史首位同时拥有MVP和最佳第六人的男人。

    哈登表示，老子先拿最佳第六人再拿MVP，这多励志啊！

    罗斯含泪表示，总有一天，玫瑰会重新绽放……

    之前闹得沸沸扬扬的沃记舌战群星事件画上了休止符，因为内特麦克米兰没有接纳他的意见。

    开拓者首发名单来了，中锋奥登、大前锋阿德、小前锋巴图姆、分卫鲁迪费尔南德斯和控卫史蒂夫纳什。

    公牛继续延用常规首发，中锋小加，大前锋大加，小前锋慈世平、分卫老科和控卫吴昊。

    沃记摇了摇头，“给你标准答案都不会抄，你就等着纳什被吴昊、科比轮番点名吧。”

    沃记是唯结果论，他不懂纳什的作用，巴图姆绝对代替不了。

    小天狼星战歌一起，公牛众将纷纷感觉肾上腺素飙升！

    反观开拓者众将仿佛感觉自己已经输了……

    整座联合中心球馆，开拓者的球迷不超过百人。

    这些人就是真的勇士，敢于直视公牛吉祥物贝利的爆米花攻击。

    库里就挨着一个穿奥登球衣的客场球迷，库里主动跟那哥们搭话，“谢谢你能来联合中心球馆支持客队。”

    那哥们还挺高兴，“你也是开拓者球迷？”

    库里连忙摇了摇头。

    那哥们笑容消失了，“那你谢我什么？”

    “没事，一会儿你就知道了。”

    此时，库里的心情比看总决赛还紧张，因为他生怕贝利忽略了这个客队球迷……

    总决赛的裁判就是那几个名哨来回倒换。

    这一场是史蒂夫贾维主罚，带着一男一女。

    其中，薇奥莱特·帕尔默继06年首次吹罚季后赛之后，成为第一位吹罚总决赛的女裁判。

    因为另一位女裁判坎特纳早在02年就被联盟裁掉，帕尔默也是联盟里仅剩的女哨。

    篮球从贾维的手中抛向空中，奥登高高跃起力压小加跳到了球权。

    小加很无奈，我的跳球生涯太惨了，对面尽是天赋怪……

    纳什持球推进，明明是第一次打总决赛攻第一个球，但他的表情跟往常一样。

    挡拆之后，老纳挑机会突破，他跟奥登递了个眼神，急停，击地穿越两个人的人缝，奥登在很舒服的位置拿到球顺势劈扣打进！

    老纳攥拳挥了挥，传统控卫就要保持克制，只有冷静判断局势才能制造最大的威胁。

    沃记拿小莫跟老纳比就是个错误。

    老纳稍微攻攻就能打出20+10的系列赛数据，小莫差得远呢。

    奥登路过吴昊时，俩人对视了一眼，吴昊假装不认识他的样子把奥登逗笑了……

    吴昊瞪了他一眼，“严肃点！我们打总决赛呢！”

    奥登赶忙收起了笑容。

    老科肘了吴昊一下，“奥登平时就这么憨吗？”

    吴昊运着球回道，“比现在憨！”

    “额，是不是傻？”

    吴昊调侃道，“大胆点把不字去了，他就是傻！”

    就像沃记预测的，公牛就是让老科和吴昊轮番点名老纳。

    公牛的第一攻，吴昊突破前有一个架肘护球的动作，这个动作搁以前太普通了，所有进攻球员都得会，要不然容易被防守人打死。

    老纳肯定不是能对吴昊下狠手的防守人，但他太拼了，看见了肘子还往上扑，就是不想错过任何一个断球的机会。

    啪！

    吴昊的肘子灌了艾德曼金属（狗），老纳就鼻头蹭了一下就酸的飙泪了，左手捂着鼻子，右手继续掏球，吴昊本想停球问他怎么样，结果，老纳硬是把球掏走抱在了怀里。

    裁判也没响哨，吴昊只好反抢了，双手夹住球一拽，硬生生把老纳拽了一个跟头……

    费尔南德斯都看不下去了，“这特么还不吹？”

    T先生终于吹了，不是犯规而是争球！

    老纳摇了摇头，他象征性的跳了一下，看着吴昊把球点给了老科，老科拿球后虚晃点起费尔南德斯，撞在他身上，强行出手打铁，但要到了哨子。

    边线球，吴昊跟加索尔打了个二过一配合，阿德就像个电线杆子杵在原地，吴昊运到三分线上假装出手，晃飞了巴图姆，他俯身杀进篮下，三步上篮打进！

    老纳跟T先生抱怨了两句。

    T先生算是裁判里的MVP ，他不太赏识纳什，自然不会因为纳什说的话改变吹罚尺度。

    早些年，外籍MVP没人权在NBA都不是秘密。

    吴昊不包括在内，因为咱迟早要成为米果篮球人口心目中的神，人不人权的不重要，咱要的是神权！

    双塔依然是开拓者唯一能跟公牛抗衡的底气。

    这球，老纳和巴图姆穿针引线，打散了公牛的内线防守，阿德面前两米无人，接球之后，居然没出手，而是想传。

    奥登气的直跳脚，心想老子要有你的手感，用得着你？

    吴昊补防过来，机会没了，阿德把球送进篮下，奥登拿球顶着加索尔两兄弟的防守强行出手，舔篮不中。

    阿德沮丧的摇了摇头，奥登朝他怒吼，“给你球就投啊，怕什么，篮下有我呢！”

    “嗯！”

    阿德的球风确实不硬，遇上无敌公牛就有点怂，被奥登一吼，精神振奋了起来。

    坐在替补的罗伊不断给阿德打气，合作了三个赛季，他了解阿德的脾气，斯巴达那套对他没用，鼓励才有用。

    麦克米兰同样如此，开拓者对阿德很有耐心，这种环境就是阿德能打出来的重要原因。

    易边再战，换防之后，老科单挑老纳，背身单打，后仰跳投命中，看着老纳防守不行，但是拥有老科这等技术，打谁不简单？

    吴昊跟老科击掌庆祝。

    只要科日天打出节奏，公牛赢球不是问题，问题是赢多少……

    看着奥登在场上予取予求，穆大叔坐不住了，“马克小子太嫩了，他挡不住奥登的，我上吧！”

    然鹅，吴昊说了一句，“我相信小加，而且跟那种蛮小子肉搏还得让年轻人干，穆大叔，你就压阵吧！”

    其实吧，吴昊的话外之意是奥登的打法侵略性太强，穆大叔，你可能会受伤……

    曾经跟钢铁猛兽对抗的穆大叔，遇到硬茬子连眉头都不会皱一下，他强硬了一辈子，虽然知道吴昊是为自己好，但心里还是有点不爽。

    穆大叔重新坐回了板凳上，他哪知道，这一坐就让他的职业生涯又延长了三个赛季！

