    从雨季第一滴雨开始之后，李优瞬间忙碌了起来，没办法，他的计划核心就是依靠雨季整个文伽进入泽国，发动文伽百姓迁徙汉军前往恒河中下游，因而在下雨之后，李优变得忙碌了很多。

    文伽地区的百姓，对于帮助汉军迁徙这件事并没有什么抵抗的想法，贵霜当初干的事情确实是深深的恶心到了他们，再加上汉军一直以来还算靠谱的表现，文伽人还是比较愿意接受汉军的。

    更何况了文伽陷落一事也给很多文伽人提了一个醒，在这个世界上还是有一个强大的母国才能纵横天下，而汉室展现出来的包容性，以及相当高的文明程度，让文伽人对于接受成为汉室一份子这件事并不抵抗，因而在李优发动文伽百姓帮忙的时候，很多文伽百姓都比较乐意帮汉室一把，也算是得道多助失道寡助的体现。

    “已经开始了吗？”李优看着斥候夹击送来了情报，神色一沉，进入雨季之后，很多比较厉害的侦查手段都没有办法使用了，只能用最原始的顶人手段，好在汉室的情报人员遍地都是，文伽百姓也会自发盯着贵霜，因而在蒙康布冒出来没多久，李优就收到了情报。

    实际上这也是蒙康布最无奈的地方，现在贵霜在文伽地区几乎算是人人喊打了，虽说因为实力的原因，文伽人不敢在贵霜面前跳的太欢实，但是给汉军送情报这种事情，文伽人还是很愿意做的。

    毕竟贵霜之前几次的表现实在是让文伽人喜欢不起来，两相对比之下，所有的文伽人基本都选择了汉室，以至于现在在文伽地区，贵霜大军只要冒出来，想要不暴露基本是不可能的。

    蒙康布也是知道这一事实的，但他自己也没有什么太好的办法，也曾想过继续下狠手，但是之前实力不够，下狠手不能干掉全部的文伽人，反倒只会让文伽人更加靠近汉室，这就很无奈了。

    现在的兵力倒是足够了，具备覆灭几十万文伽百姓的能力，但是现在的主要职责已经变成了掐灭汉室百姓的迁移，解决文伽人已经不是首要选择，更而进一步而言的话，这次蒙康布遇到了文伽人顺手搞死没问题，但是专门去找文伽人麻烦，蒙康布还没那么闲。

    当然蒙康布大致的心思李优还是很清楚的，也知道那家伙的目标是什么，甚至在蒙康布出现的地方汇报到李优这里之后，李优也舒了一口气，对方实力很不错，而且指挥能力，应对能力都挺厉害，至少李优这次带的这拨人之中，没有一个在单对单的时候能压制。

    因而蒙康布要是不已洞鸽山口为目标，而是以劫杀水运航线上的百姓为目标的话，就算是李优布置了主力进行护航恐怕也无法避免人员损失，毕竟蒙康布出现时的规模让李优也是头痛。

    “军师，我们现在就在这里等待吗？”黄忠不解的看着李优，他实在是没有弄明白李优为什么要分兵一半在这个位置，就像是在等待什么一样，问题是这个位置有什么好等待的吗？

    “就呆在这个山头，先不要乱动，毕竟现在可是雨季，呆在这里相对还能干燥一些，而且这里更能引人注意一些。”李优平淡地说道，“至于说敌人，很快就会来的，不需要主动出手，很快他们就会出现的，在这里养精蓄锐的等着就是了。”

    “可是万一对方不来了呢？”黄忠皱了皱眉头说道，“现在我们因为转移百姓，到处都有兵力漏洞，反倒安排在这个位置的兵力，真要的说的话并没有什么太大的价值啊。”

    “并非是没有价值，实际上若非某一个猜测，我也不想往这里安排兵力，只是如果可能的话，我不希望这个猜测成真啊。”李优叹了口气说道，“我们上一次逼退贵霜的时间距离现在有多久？”

    黄忠想了想之后开口道，“快有四个月了。”

    “你觉得这四个月蒙康布有没有通知国内？”李优叹了口气说道，“他可能没有，但是他麾下肯定通知了，以前没明白贵霜局势的时候，我还能高枕无忧，但是韦苏提婆一世那么轻松的调兵镇死了婆罗门，你说对方有没有提前的准备。”

    有，必然有提前的准备，在收到韦苏提婆一世镇压了婆罗门这个消息之后，李优就知道自己疏忽了，这世间果然是没有一个傻子，很多时候都是聪明人假装自己很笨，假装自己不懂而已。

    很明显快速获得胜利的韦苏提婆一世让李优清楚的知道了一个事实，那就是贵霜的局势可能确实是失控了，但韦苏提婆一世绝对还保留着足够多的力量，那么反过来说的话，还具备反击之力的韦苏提婆一世会愿意往这边继续投入兵力吗？

    李优思考了一番之中，得出的结论是会，韦苏提婆一世很明显是一个相当自负的皇帝，而这种皇帝有着常人没有的作死一面，很有可能坚信自己的掌控能力，尤其是在局势依旧由他把握的时候。

    蒙康布自己可能不会求援，但李优完全不相信整个蒙康布麾下会没有来保护，或者监视蒙康布的监军，进而很有可能会出现另一种情况，贵霜精锐已经来了，但是没有和蒙康布接触的情况。

    这种年轻的将帅，在这种已经明显的乱世之中，有着非常重要的培养价值，如果蒙康布能发育起来那最好不过，如果失败了，这支可能存在的贵霜军团才会出手作为最后的援军。

    没有人知道这支援军的存在，贵霜士卒不知道，蒙康布不知道，整个在孟加拉湾的贵霜军团只有阿鲁诺一个人知道，他是塞西赛利安的人，也是韦苏提婆一世的认识，是被安排在这里作为蒙康布左右的副将，他还有一个职责，那就是保护蒙康布。

    因而在退出文伽地区之后，阿鲁诺就用信鹰通知了塞西赛利安，将蒙康布的表现，以及汉室的表现全部发了回去，并且确定了汉室真正的计划，而后，韦苏提婆一世便将一支因为表现的太菜，即将撤编的军团给发运了过去。

    现在那个曾经被韦苏提婆一世寄予厚望，命名为王庭护卫军的精锐军团就在海上默默地等待着，等着阿鲁诺判断出局势有变的时候，或是前去接应，或者拼死一战，毕竟曾经韦苏提婆一世的偏爱，已经因为上一次面对关羽时的糟糕表现而消失了。

    现在的王庭护卫军只是一个很普通的精锐军团，最多算是一个希冀着能有一天拿回属于自身荣耀的军团，只可惜，他们是被关羽麾下校刀手扒掉了荣耀，想要夺回，就只能去面对校刀手，并且将之击败。

    然而别说是现在已经彻底进入三天赋，能斩断一切的校刀手，就算是曾经在白沙瓦之下的那支校刀手，也是顶着王庭护卫军的冲锋，踩着王庭护卫军的尸体登临了三天赋，彻底绝了这个军团的前路。

    也许不乏有人能靠着顶级双天赋的战斗力绝杀三天赋决战兵种，但是这种事情绝对不是埃克纳特所能做到的，更重要的是以关羽的骄傲，绝对不会输给王庭护卫军的，从那一次失败，贵霜帝国赋予的荣耀，韦苏提婆一世的偏爱，对于这个军团而言都消失了。

    因而被韦苏提婆一世打发过来对付另外几支普普通通的汉军，埃克纳特什么的也没有话好说了，在最重要的时候，后退了，那么想要再迈出那一步，想要再获得信任实在是太难了。

    现在的王庭护卫军在经历过一场大败之后，可能比之前还要强上那么一些，但是一个在最重要时刻放弃了自己职责，选择了逃避的军团，又如何能让人相信，以后不会在后退呢？

    哪怕是埃克纳特再三告诫自己，不会有下一次，但是有些失误出现一次，就代表着失去了价值，王庭护卫军也是如此，本来在收到消息的时候，韦苏提婆一世都打算将之解散重新编入各个军团之中，但是阿鲁诺的加急密信让他将这一想法搁置了。

    戴罪立功去吧，这是你最后的一个机会，如果表现得不错，王庭护卫军可能不会撤编，最多是撤销一些东西，编制还是存在的。

    于是埃克纳特乘船从那边来到了孟加拉湾，带着堵上一切的信念出现在了这里，他不想就这么被解散，他还有救！

    李优自然是不知道这些，但是李优靠着经验推断出来一些东西。

    毕竟李优也会给三傻那里安插一些人，省的三个傻子真的出事了，自己连救都救不了，而蒙康布也算是一个很有培养价值的目标，那么应有的保护肯定会有的。

    现在没出现，不代表没有，相反现在没出现，更代表着这件事会有很深的麻烦，李优完全不想出现自己努力将对方击溃，准备分享胜利果实的时候，对方神兵天将，在他最松懈的时候将他搞死这种情况。

