    停电了...又来电了.....所以晚了...

    感谢，“土圭玉”“懒癌患者”“奇缘yy”的打赏，苍山也不矫情了，那是大家的心意...来吧，砸死我吧！

    还有就是弱弱的问一句....我明天能偷个懒，一更吗？？

    ：（我想看TI6.......

    一一一一一一一一一一一

    唐奕最近两个月过的很充实，好吧，其实是累成了狗....

    上一次，为了一时的爽快，暴捶了钱文豪。之后，范仲淹意识到再不能放任这小子胡闹了，于是，唐奕开始每天都到范宅报道，与贱纯礼一起当起了乖宝宝。

    每天写写大字，背背《韵略》....

    要是只是读书倒也没什么，但偏偏酒坊那边还有一堆的杂事，令他不得清闲。

    两个月的时间里，严河酒坊的醉仙酿彻底火爆邓州。原来存下的四万四千多斤果酒，日前已经售出了三万多斤，存货不足万斤。

    这还是张全福眼见形势不对，开始有意控制销量，才剩下的一点点存货。不然，早就被抢光了。

    现在，距离秋果成熟最起码还要半个多月的时间，而想把新果酿造成酒，也得一个多月。也就是说，如果不实行限购，未来两个月，严河坊将面临无酒可售的窘境。

    因严河坊限售醉仙酿，想买酒的客商无货可进，市面上醉仙酿的价格已经炒到了3贯钱一小坛，折6oo文一斤。即使是张全福也没想到，这酒会火到这种地步。

    而与醉仙酿一同问世的肥皂，开始之时，因为被新酒的光芒所掩盖，并不十分出彩。但是，随着这种极为实用的洗涤之物逐渐被人们所熟知，也开始慢慢火暴起来。

    起初，唐奕拿着肥皂去找张全福的时候，他估价每块售价百文。后来，自己用过之后才知道，他完全完低估了肥皂的价值。这东西比皂角耐用不知多少倍，小小一块，就可用很久。别说百文，三百文也不是问题。

    后来，唐奕提炼出精油，制出了香皂，更是受邓州富户的喜爱。一块香皂的价格是肥皂的三倍多，整整一贯钱一块，却依然供不应求。

    现在，严河坊醉仙酿只能等新果上市才能再酿，前院的酒坊几近停工。唯有后院的炼油工坊还在日夜赶工，一方面要供应肥皂、香皂的销售，另一方面，也为酿制新酒储备甘油。

    君欣卓带过来的十几个老幼，全都安置在后院，他们对唐奕的活命之恩感激不尽，自然卖力工作。唐奕与之签订了十年的佣契，不然就张全福那一关都过不了，生怕这些“外人”把酒坊的秘密学了去。

    而严河坊大肆炼油带来的直接影响，就是邓州油贵。

    全邓州地界，包括下辖县镇的猪油都让张全福订购一空，一时之间，邓州城内竟无猪油可用。无油下锅的百姓只得把目标放到了牛油和羊油上，致使牛羊油的价格也开始腾涨。民间怨声载道，都骂严河坊扰乱民生。

    无奈之下，唐奕开始在邓州推行炒菜之法，炒菜用植物油好过动物油，他想用此法来缓解动物油的需求。

    还别说，在唐奕有意的宣传之下，一传十，十传百，很快，这种开封大酒楼的独门秘技，就在邓州推行开来。百姓对于这种花样繁多，口感多变的餐食技法大赞不已，从而大大缓解了居民对动物油脂的需求。

    ....

    范纯礼找到沿河酒坊的时候，唐奕正在蒸锅前面忙活着。

    一听老师叫他过府，唐奕不敢迟疑，叫君欣卓去她屋里拿出两个小瓷瓶。而君欣卓把瓷瓶交到唐奕手里时，却砐为不舍。

    “最后两瓶了....夏花开败，再做，就只有明年了。”

    唐奕劝慰道：“用不上明年，想弄，入秋就能做了。”

    “入秋？入秋有什么花？”

    唐奕洒然一笑，“谁说一定要用花了...”

    说完，转身随范纯礼而去。

    到了范宅正是饭时，范仲淹一家还有尹先生都在饭厅用食。见唐奕来了，又给他添了副碗筷。

    师父，师父，一日为师终身为父。对于这句话，唐奕的理解就是——绝对不用和“师父”客气...

    唐奕现在也早就把这当成是自己家了，吃喝进出从见外。有时候饿着肚子来的，又没赶上饭时，唐奕就自己钻到厨房去喂肚子。

    唐奕一边大喇喇地坐下，一边从怀里把那两个小瓷瓶掏出来，摆在范仲淹身边坐着的一个女子面前，诚然道：“一个是给师娘的，一个是给幺儿的。”

    女子姓甄，名金莲，正是范仲淹第四子幺儿的亲娘。

    呃....二十多岁的样子....

    甄金莲见了两个小瓶不禁好奇地放下碗筷，拿在手中端详。

    “大郎又弄出什么好东西了？”

    唐奕谄媚地笑道：“可不是好东西？师娘打开闻闻？”

    甄氏闻言，拔开瓶口的软木塞。顿时，一股浓郁的月季花香弥散开来。

    “好浓的花香...”甄氏喜声赞叹，“这是月季？”

    唐奕嘿嘿一笑，“还是师娘有眼光，不像师父。上回我拿来一点月季油，来给尹先生做推拿之用，师父还说怎么闻着像喇叭红。”

    “哈哈...”甄氏声若金铃，也不由取笑起某人。

    而范相公老脸一红，眉毛一立，佯怒道：“没大没小，不务正业，课业可曾背熟？”

    呃....唐奕哑火了....低头使劲往嘴里塞饭菜。

    ....

    甄氏则道：“一家人吃饭笑闹，本就是天伦之乐，夫君怎么又拿起架子来了？”

    “看这小子，老夫就...”

    这小子一身的本事，一脑袋的点子，偏偏背起书来还不如一块榆木疙瘩！时不时就气得范相公七窍生烟。

    甄氏白了一眼，不理他了，转而问向唐奕，“这是月季油？”

    唐奕扒着米饭，含混道：“这瓶叫香水，用月季油调的，师娘只要沾上一点，途于颈间、手腕，可保一日余香。”

    甄氏眼前一亮，举着另一瓶道：“这个呢？”

    “这个是给幺儿的，沐浴的时候在浴汤里滴上几滴，不但香香的，还能防痱子和蚊虫叮咬。”

    “这两瓶都是月季油调配而成的，给幺儿的那瓶花露水，还加了麝香和薄荷。”

    这两瓶东西，可费了唐奕好多的工夫。

    因为只知基本的原理，对于其中精油、酒精，还有纯净水的比例，不甚了解，唐奕整整摸索了两个月，前几天才终于试验出一个最佳的调配比例。而且摸索出一整套，从提炼到调配，再到保存的完备方案。

    不论古代，还是现代，什么人的钱最好挣？女人也！

    香水一配成，就被张全福视为珍宝，列为严河坊的最高机密，由君欣卓这个大高手亲自保管，生怕外泄。

    而试验成功的成品香水和花露水本就不多，张四娘拿去各一瓶，君欣卓以权谋私，又贪下了各一瓶，甄氏手里的两瓶是仅剩的一点。

    连君欣卓那个母暴龙都对其依依不舍，可想而知，这东西对女人的诱惑力有多大。

    甄氏听了唐奕的介绍，更是喜欢的不行，闻了又闻，还沾出一点涂在手腕，摆弄了半天，才让巧灵小心的收起来。

    .....

    见甄氏和唐奕终于消停了，范相公又开口了。叫唐奕来可不是卖弄什么香水的，而是有正事要说。

    “禁中又来了旨意......”

    “哦？”唐奕来了兴致。“官家还不肯放师父置仕吗？”

    久未掺言的尹洙不由笑道：“何止不肯，官家招你师父进京！”

    “进京！！”唐奕差点没跳起来。心说，赵祯疯了？还真敢下这旨意。

    “慌什么？”范仲淹斜了他一眼。“官家这是铁了心的不让老夫走。”

    “那师父做何打算？要奉诏进京吗？”

    “叫你来正是要说此事。”范仲淹放下碗，筷郑重道：“我打算让纯仁、纯礼先护送尹先生和如夫人回苏州老家，老夫一人进京！”

    唐奕一震。“您这是...”

    范仲淹悠然一叹，“你放心，老夫去意已决，朝堂之争已与我无干。但是，不当面和官家把话说清楚，他是不会放我走的。”

    说完，盯着唐奕道：“叫你来，就是要问问你，你是继续呆在邓州，还是随他们去苏州。”

    “我当然是跟着老师走！”唐奕想都没想就答道：“我还欠您一座书院呢！”

    ......

    一一一一一一一一一一一

    ps：关于甄金莲本来想好好写一点的，毕竟那一段是范大神为数不多的有烟火气的故事。

    但是考虑到，一个五十来岁的老头儿和一个十四岁少女的爱情故事....在当时可能是佳话，但放到现在很多人得起一身鸡皮疙瘩...所以还是不写了。有兴趣的客官，自己查一下看看就好了。