    全身心都被不远处那块带有能量波动的玉石吸引的沐游，被萌妹子左苍狼突然蹦出来给吓了一跳，而赌石的几人也看向了发生动静的这边。

    “你怎么在这里？”沐游看到毒妹子眉头微微皱了一下，这会卖萌的毒妹子绝对是个麻烦。

    “人家在等你啊！”

    萌妹子左苍狼穿着很有特色的少数傣族服装，绑着两根小辫子，加上说话时扑闪着眼睛如是久盼情郎的青春小阿妹，别提有多可爱可惹人。只是，看在沐游的眼中别提有多危险多麻烦。

    “你在这里等我干什么？”沐游不用问也肯定知道是这毒妹子逼阿腾将自己的行踪告诉了她。

    “大叔你不是要去暹罗吗，人家对暹罗可熟悉了，人家跟在大叔身边能帮大叔做很多事情的！”萌妹子双手捏着胸前的辫子，圆圆的眼睛盯看着沐游说道。

    “帮我？别给我添乱，我就谢天谢地了。”沐游无奈说道，想着怎么将这毒妹子给甩掉。

    此时，那边赌石的几人神色怪异的看向沐游和萌妹子，其中一个脸部干瘪如枯木的五十几岁左右的男人语气凶煞的开口问道：“你们两个是什么人？”

    “走道的。”沐游说道。

    脸部干瘪男冷声问道：“谁叫介绍来的？”

    “钱。”

    沐游照着阿腾给的信息回答道。

    干瘪男也便是这家店的老板老鬼听到这话后，眼色之中多了一丝的疑惑，这眼前一男一女实在有些怪异，男的气质独特女的可爱至极，这种居然要偷入暹罗，这不让人觉得奇怪才怪。

    “你们等一下。”

    老鬼决定先晾晾这两人，转身继续和在场的其他人说话，先观察一下这两人。

    “想跟着我，接下来都给我乖乖呆着别说话。”

    见到萌妹子点头，这才松口气往几人走去。

    “这些石头能卖给我吗？”沐游指了指他们边上的原石问道，当然也包括那块带着能量的。

    “你也赌石头？”老鬼疑惑问道。

    沐游点了点头，说道：“有这个爱好。”

    “身上带钱了？”老鬼很疑惑即将跑路的人身上能带多少钱。

    见沐游点了点头后，老鬼眼中精光一逝，看了一眼其他的客人，指着周边几堆原石说道：“这些都是我们对赌的原石，没有卖，如果你也参加对赌的话，那另说。”

    “怎么个赌法？”沐游问道。

    老鬼伸出手来摇了一摇，说道：“五倍。一方开出玉石，另外一方另外再拿出五倍价值的玉石或者现金作为赌注。”

    “没问题。”别人送钱上来，沐游可不客气。

    老鬼见此，转身看向另外几人说道：“那既然如此，莎朗，就让这位客人和你们赌吧。”

    几人打量了一番沐游，看向老鬼，说道：“他要拿不出赌注来，我可找你。”

    沐游见此，指着萌妹子笑着说道：“我要拿不出赌本来，我就把她输给你们，这么漂亮的小姑娘应该值蛮多钱的。”

    这几个看上大腹便便的男子看到萌妹子，眼中隐现出了淫秽的笑意，倒也真不怕这两个人敢在这里耍什么花样，遂即点了点头。

    “大叔，你真要把我输给他们啊，他们看起来好像坏人的。”萌妹子扑闪着眼睛，楚楚可怜。

    沐游撇了撇嘴巴，轻声说道：“他们再坏估计也坏不过你。”

    就算是真输了，沐游也半点不怕这毒妹子会受半点委屈，当然，赌石头这事儿，沐游怎么可能会输呢。

    沐游走向前第一时间将那块带着能量的玉石抓在了手中，这次赌石的目的可就是这石头，至于别的，都是娱乐而已。

    “要开切吗？”

    老鬼见双方选好石头后，问道。

    那个叫做莎朗的大腹便便男神色略有难看，实在是眼前这小子选石头选的太快了，而且自己之前看重的好几块可能出玉石的原石也全被这小子给选走了。莎朗对自己赌石的能力还是有信心的，遂点了点头，示意开始。

    沐游和莎朗都交了原石的钱，开始切石。

    切石是交替切的，莎朗先，沐游后。

    前三刀，莎朗半颗玉没出，当然，他后面的玉也是绝对不肯能出的，沐游的眼皮底下，怎么可能让有玉的原石给别人挑走。

    沐游的第三刀切出了玉，第四刀也见绿，第五刀亦是。

    一刀接着一刀切出绿，莎朗的脸色也顿时被切绿了。

    切到第七刀的时候，连老鬼切石头的手也开始有些颤抖了，连续五刀居然都出玉了，这人的运气也太逆天了吧！自己进这批原石估算了一下，约有三十多颗玉石，之前开出了二十几颗，这次不会全部被这小子给切出来了吧。

    “还，还要切吗？”老鬼有些不确定的看向莎朗。

    莎朗脸色变了变，定定看了沐游一眼，示意边上的随从丢出了六十多颗玉石，又用手指头点了点老鬼，便带着人走出了小店。

    看着沐游收起玉石，老鬼尴尬的笑了一笑，说道：“没有想到兄弟你居然还是赌石高手，方才真是有眼不识泰山了。”

    沐游找了一个袋子将开出来的玉石都装入了其中，指着剩下的原石对着老鬼说道：“麻烦帮我将这些也都帮我切了。”

    老鬼眼神闪烁，将其切开，想要看看接下来是不是也都能开出玉石来。剩下的七块玉石，依旧是开出六颗玉来，虽然没有翡翠这种硬玉，还是让老鬼啧啧称奇，这人赌石手段真正是通天了。

    压住自己心中的各种思绪，老鬼神色有些紧张的说道：“兄弟，你要到哪里，我马上给你安排。你赢了刚才那个人的玉石，必须马上走，否则的话，估计是难走出这锰龙镇了！”

    “那人是谁？”沐游故作脸色一紧，问道。

    老鬼道：“那人叫莎朗，是这一带的地头蛇，他这次输给你这么多玉石怎么可能会放过你！”

    “这个…我要去湄占，现在就走吧，劳烦了，我一定加倍给你酬劳。如果老哥能够安全将我送到的话，我一定将赢来的玉石分一半，不，分三分之二给你！”沐游急急道。

    “先别说这些了。要去湄占的话，必须先过老挝，今天是估计走不了，我得先帮你出去打理打理。不过，你晚上你也不能呆在这里，我现在马上带去一个僻远的一个寨子过一晚，免得那莎朗带我来。”

    说罢，老鬼出去将之前那个店员叫了进来，让其速度去开来了一辆皮卡。沐游见此，开启天眼系统扫了所有的原石之后，又拉住要说话的萌妹子将去拉上了皮卡上，老鬼见此也快速的坐到了副驾驶座上。

    皮卡后面是个大敞篷，沐游和萌妹子便就坐在这里面，萌妹子靠着沐游身边轻声笑道：“大叔，要做坏事了吧？”

    沐游笑了一下，道：“这什么老鬼的估计也不是什么，估计在打你注意，要把你带去哪卖了呢。我这么做可是为了你好，你敢再吱声一下的话，我就把你麻痹了任由他卖了！”

    “估计是要打大叔和玉石的注意吧？”萌妹子说了一句，见沐游瞪了自己眼睛，便不敢再说话了，很乖巧的靠在沐游身旁，但那一对大眼睛之中却露着狡黠的光芒。

    破皮卡在凹凸不平的坡路上开出了锰龙镇，往周边的大山之中开去，南云多山，许多村寨都在大山之中。

    皮卡刚开出小镇不远，坐在后面敞篷里面的沐游和萌妹子便看到后面追出了十多辆的摩托车，速度极快的追了上来。

    “大叔，有人追来了，估计是刚才那个矮冬瓜。”萌妹子见到后面有追兵，唯恐天下不乱的笑道。

    沐游见此也是笑了一下，却没有说话。

    摩托车在破路上的速度明显要比破皮卡快很多，不到几分钟，便追上了皮卡。

    “老板，莎朗追上来了。”开车的店员脸色略有紧张的说道。

    老鬼露出了一个邪邪的笑容，说道：“别管他们，径直往寨子里开去，我就不信他们敢进入寨子。摩托车要是拦路，直接碾过去！和我抢人，这莎朗还嫩了点。”

    “好嘞！”司机嘿嘿笑了一下，神情有了些兴奋。

    摩托车连连按喇叭，却不见皮卡停下，便让几辆车超过了皮卡，欲要慢慢停下来拦住皮卡，却没有想到皮卡直接撞了过去，将几辆摩托车给撞飞了去。

    “马拉巴子，这老鬼是要反了！”一辆摩托车上的刀疤脸狠狠呸了一口。

    “二哥，怎么办？”其中一人问。

    “让几个兄弟开到前面去，搬石头也一定要给我拦下来，千万不能让老鬼进寨子！”刀疤脸对着边上的人说道，同时打电话给大哥莎朗要不要放弹子。

    快速往前面而去的几辆摩托车，原本下车之后想要搬石头阻拦皮卡，却没有想到碰到了老鬼打电话叫来接头的人，直接被拿下。

    砰！

    刀疤脸得到莎朗的提示之后，快速拿出了猎枪，朝着天空放了一枪，其余人见此，也全是一脸兴奋的拿出了猎枪，快速超过皮卡之后，瞄准了皮卡。

    “老鬼，你他吗的真要为这外地人得罪莎朗大哥吗？给老子停下来，否则老子开枪了！”

    刀疤脸将摩托车开到了皮卡的同一线上，单手拿着猎枪指着前面的座位上的老鬼大声叫道。

    “大叔，这算不算边境风云啊？要不要帮帮他们？”萌妹子甜甜笑道。

