    王崇化虹而去，满丹鼎门上下，尽皆惊呼。

丹鼎门天罡境的修士有数十，大衍境也颇有几个，有时候罡气外放，飞遁的时候，亦如惊虹掠天。

但那就只是身外罡气跟大气摩擦，生出的光彩霞晕，人仍旧是人，并无变化，哪里及得上王崇这般，真正——化虹！

炼身成气，莫要说丹鼎门，就算各派金丹境的修士，都没得几人学成，大衍境更是独此一份风骚。

跟随彭海潮，春三郎作乱的那些人后悔不禁，都暗骂自己，居然猪油蒙心，妄想跟这等人物作对。

其中很多人，是因为中土旧民和修士不睦，但更多的是想要借此上位，毕竟奚元他们兄妹几个，修为并不高深。

但转眼间，所有图谋尽皆成空，人也落为阶下囚，何等凄凉。

奚元看着师父化虹飞走，满怀欢喜，心道：“迟早有一日，我亦要有此成就。”

王崇虽然初入大衍，但化虹来去，速度比寻常大衍，一个时辰百余里，可要快的多，已经直逼金丹境的大宗师。

一个多时辰后，已经在千里之外。

大火流金的法术，如此运使，颇耗真气。

饶是王崇功力深厚，狂飞了一个多时辰，也把一身真气耗去了三四成。

就算修炼山海经，功力雄浑无比，王崇也不敢继续浪下去，时时都要保持功力在巅峰，乃是修真之辈第一要务，他收了法术，丢出了花篮，化为一张花毯，自己坐了上去。

这张花毯，王崇使用多次，一个时辰能飞一百八十里，堪比极顶尖的大衍境剑仙。

虽然比起化虹之术，要逊色太多，但却胜在节省体力。

他并未有在中土陆洲久留，换了花毯之后，不过一日一夜，就进入了东海。

王崇进了东海，就换了白枭的妖身，以大衍境的修为，推动大火流金之术，实在太耗功力，用花毯飞遁，又实在太慢。

他在中土陆洲，还要遮掩一番，出了东海，自然可劲浪唐。

王崇虽然有元阳无形，还有星斗离烟剑，都太过暴露身份，所以他把金莲剑取了出来。

虽然这是一口魔道飞剑，但却暗合天魔幻变之妙，纵然以雷霆霹雳剑诀驾驭，也并无阻碍。

王崇此番出游，虽然是借口，但还是真有心惦记两个徒儿，但最要紧的还是另外两件事，收伏阿罗教，抢得森罗大印法，以及去毒龙巢穴看一看。

不过大荒海外，并不在东海。

天下九洲十陆一十六座汪洋大海，大荒海外，位列一十六座汪洋大海之一，极其辽远。

王崇打算押后此事，先去一趟阿罗教。

王崇把金莲剑望空一掷，体内的雷霆霹雳真气，交织成网，把这口魔道飞剑笼罩其中，金莲剑被激发了剑气，顿时吐出七尺有余的剑芒。

这口金莲剑，相当于三次炼质，却并无炼形之妙，无法吞吐变化，化为经日长虹，故而御使的手法，跟寻常炼形的飞剑不同。

雷霆霹雳剑气和金莲剑，形成了数千百道气机勾连，这才一声剑啸，就如一道金锥破空，后面拖了一道雷电芒尾。

王崇被雷电芒尾包裹，身子猛然一沉，电耀星驰，雷霆生威，刺破天宇，直入极高空。

王崇平生飞遁，用过无数法门，但还是首次如此快捷。

剑遁之术，快绝天下！

乃是世上最快的遁法之一，故而王崇以白枭妖身，身剑合一，使出剑遁之术，甚至能媲美阳真境的大修士。

王崇身子通过数千百道气机和金莲剑沟通，每一道气机变化，剑光就会生出奇妙转折，身剑合一之术，不但能飞天遁地，亦是无上的斗战杀伐之术。

王崇眼瞧脚下陆地大海，越来越远，心头兴奋，见得远处有一团白云，怪叫一声，就那么合身撞了上去。

金莲剑何等锐利？

又是以雷霆霹雳剑诀之法催动，区区一团白云，不过寻常水气凝聚，如何能抵挡？

金色剑光穿入了白云，倏忽而过，这团数亩大的白云，先是没有任何动静，忽然就毫无征兆的爆散，一天流云散絮，丝丝缕缕，好看已极。

王崇玩的开心，剑光一兜，冲着第二团白云撞了过去。

这一次，他使了一个手法，这团白云直接爆炸了开来，在空中划出了层层叠叠的云圈，又是不同的景致。

王崇自从修道以来，就没得这么轻松过，也罕有一个人自由自在的时候。

他骗了毒龙寺秘传，逃出东土，没多久就遇上了邀月夫人，后来跟随吞海玄宗的人，来中土陆洲，更是人多势众。

再更早些，不管是天心观，峨眉的五灵仙府，还是毒龙寺，更是压抑，一直都不敢有什么出格的举止，事事小心翼翼，看人脸色。

就算这几年在接天关，日子算是平和宁定，但也多半都是在闭关苦修，哪里有时间和余裕放纵天性？

此时王崇玩的畅快，推动了剑光，一团一团的白云撞过去，把云团撞出种种模[笔趣阁520 www.biquge520.vip]样，当真是兴高采烈，不亦乐乎。

王崇越玩越是开心，未免就有些忘乎所以，当他冲着一团，光彩流溢，颇为奇异的云团撞上去的时候，就听得有一个声音，娇叱喝道：“道友！莫要鲁莽。”

王崇玩的实在太开心，听得这句话，知道眼前的云光，是有人驾驭的法宝，法术一类，不是天然自生，急忙压住剑光，但却刹不住了，剑光缓了一缓，仍旧撞了上去。

云光之中，也飞出了一道剑光，当空一横，两道剑光拼了一记，各自发出龙吟般的长鸣。

王崇急忙收了剑光，他施展末那识，改换过白枭的年岁和容貌，此时是个十七八岁的小胖子，当立虚空，起了一礼，说道：“仙子！是小可不对，胡乱玩耍，却惊了云驾。”

云光轻轻一分，一个双十年华的少女，云裳华丽，玉容如仙，掩口扑哧一笑，说道：“亏得我还有几分剑术，若不然，就要给你斩了这架云车。”