
　　（感谢神罚抽烟天官让道1800赏...感谢半神留纳斯的百赏...求推荐，求收藏...！）

　　“难道我在现代的时间，即使过了一天，也仅仅只是大唐的五分钟...。”李佑一愣，随后微微的摇头无语：“那自己不是亏了，早知道自己也用不着这么赶了。”

　　不过，现在也不是想这个的时候了，就在肖宝儿要走的时候，李佑突然回了一声：“宝儿...将你娘亲，姐姐都喊过来。”

　　“那兕子呢...兕子好像还没有睡？”

　　“兕子还没有睡？”李佑微微的道：“那也让她过来吧。”

　　“知道了...！”肖宝儿欣喜的答应了一声，李佑也知道叫个兕子有什么好开心的，这个开心点真的太傻了。

　　也就大概过了一两分钟的时间，肖燕，春娘还有兕子就来到了李佑的房间。

　　不过，几人一进李佑的房间之后，发现李佑的房间之中居然多了几个大箱子，要知道他们才刚刚李佑分开，也没有看到李佑往自己的房间中搬运什么箱子。

　　可是现在为什么有这么多的箱子在李佑的房间中。

　　“老师...怎么会有这么多的箱子？”

　　肖宝儿率先疑惑的看着李佑问了一声。

　　这边李佑则是很严肃的看着在场的四人道：“几位，你们都是我李佑最信任的人，等一下，李佑会给你们看一些东西，这些东西都是你们没有见过的。

　　也是我们以后要售卖的物件。

　　但是我希望你们看到之后，不要问我这些东西是从哪里来的，因为我也解释不清楚，你们愿意帮我共同守住这个秘密吗？”

　　“老师...！”

　　李佑的话刚刚说完，肖宝儿二话不说就第一时间表态道：“你就放心好了，宝儿一定守口如瓶，谁也不会说。”

　　“我也是...！”李明达连忙走了过来：“兕子答应五哥，今天不管看到什么，都不会问五哥这些东西是从哪里来的，更会帮助五哥保守这个秘密。”

　　说着，说着，忽然李明达小脸变得有些难看了起来，气息一下紊乱，跟着呼吸开始急促。

　　“不好...！”李佑一个惊慌：“兕子发病了...！”

　　李佑的话，让春娘，肖燕和肖宝儿也是慌张了起来，而这个时候，李佑第一时间蹲了下来，然后让兕子坐在自己的腿上，从口袋中拿出了一罐特布他林气雾剂，抵进了兕子的口中。

　　跟着道：“兕子...慢慢吸，慢慢吸，不要慌，一会就好了...！”

　　李明达按照李佑教的，一口一口小心翼翼的将特布他林气雾剂给吸进自己的口腔中，跟着气息慢慢的变得顺畅，本来担心和害怕的小脸，慢慢变得红润了起来。

　　等李佑将特布他林气雾剂从李明达的口中拿出之后。

　　李佑还没有来得及问李明达感觉怎么样，小兕子第一时间张露出了惊喜的表情看着李佑：“五哥...你这是什么药呀，我现在感觉好舒畅呀。

　　以前我只要犯病，一定会难受十多天，并且胸口会一直感觉堵着，但是今天吸了五哥的药之后，我感觉胸口立即就清爽了起来，本来中午的时候，胸口还感觉堵着，可是现在，居然一点都没有堵着的感觉了。

　　我好像已经好了，全部都好了，这种感觉真的太好了，我已经有好多年没有这么舒服的感觉了。”

　　看着李明达那惊喜的小表情，李佑很是欣慰的笑了起来：“好...好...兕子感觉好了，那五哥就放心了，记住，以后你要随身带一罐这个，只要感觉难受就要拿出来吸一吸。

　　不过，吸这个会让你感觉舒服，但是你的哮喘病还没有好，所以你还要听五哥的，有的东西能吃，有的东西不能吃，五哥还会给你药吃，不过，不是苦苦的中药。

　　你以后只要听五哥的，你的病就一定会好的。”

　　“嗯...嗯...我以后一定听五哥的。”李明达开心的连连点头。

　　这个时候，李佑也是露出了笑容，这个特布他林气雾剂真的是太好了，只要有了它，就一定可以控制住李明达的哮喘，这样李明达就不会早夭了。

　　李佑一定要守护好自己的这位小妹，绝对不能像现代那样了。

　　因为看到李明达欢喜的样子，李佑直接将坐在自己腿上的李明达给抱到一边笑道：“现在我们一起来看看，我弄来的准备售卖的东西吧...记住，看到之后，不要惊讶，这些不是什么天上珍宝，只是我们以后要售卖的物品。”

　　说完，李佑首先打开装着玻璃制品的箱子。

　　跟着一座又一座的玻璃制品出现在了春娘，肖燕，肖宝儿和兕子的眼前。

　　“哇...是水晶琉璃...！”李明达第一个喊出了眼前玻璃制品在大唐的名字，没错就是水晶琉璃。

　　在唐代有这么一个记录，是《资治通鉴》上的，这么写的：嗣恭初平岭南，献琉璃盘，径九寸，朕以为至宝。及破载家，得嗣恭所遗载琉璃盘。径尺。俟其至，当与卿议之。

　　呵呵...一个九寸的玻璃盘就能被唐代宗室视为至宝，足见当时玻璃制品在唐代的珍稀程度。

　　而此时在李佑的木箱中，躺着的是三十二座高约300厘米左右的玻璃制品，哦...不对，现在应该叫做水晶琉璃，其中有动物，有人物，有植物...全部都惟妙惟肖，看得春娘四人都惊呆了。天籁小说网

　　“我的天啊...这些水晶琉璃真的太漂亮了，不知道价格几何呀？”春娘一个感叹。

　　这边李明达连忙颔首：“父皇手中有一个没有五哥这些纯净的水晶琉璃，父皇一直视为珍宝，据说父皇花了一千贯。

　　如果我猜的不错，五哥的这些水晶琉璃一座价格会在三千贯左右。”

　　“三千贯...！”春娘一家三口直接集体的将嘴巴给长大了。

　　看到自己的小妹这么懂行，李佑来了精神。

　　“对了...这个值钱吗兕子？”说着，李佑翻开了一个口袋跟着从口袋中抓出了一把玻璃珠。

　　“哇...！”

　　看着李佑手中满满的一把水晶琉璃珠，李明达都快要尖叫起来了：“五哥...好纯的水晶琉璃珠呀...这么浑圆，更重要的大小居然还一样。

　　如果将它串成手串，一定价值不菲。”

　　“额...能问问一颗大约价值几何？”

　　“嗯...！”李明达想了想回道：“确切的价格我不知道，但是应该不会低于十贯。”

　　“十贯...！”春娘一家再次惊骇。

　　而李佑则是被这个价格给惊喜到了，因为这玩意李佑可是有两千颗，那就两万贯呀...真的是发财了，李佑嘿嘿不已。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三十五章 发财开始免费阅读。https://xs.23sk.com 