一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！嗡！

    八卦盘还在颤鸣，依稀间还能听到里面有凄厉的惨叫，听的叶辰浑身发毛。

    “我说，咱这样整是不是有些太不人道了。”听到那凄厉的惨叫，叶辰不由得看向了诸葛老头儿，“人家没招我们也没惹我们，我们就这样给人炼死了，是不是有点缺德了。”

    “你懂个屁啊！”诸葛老头儿骂了一句，指了指上空，又指了指下方，“它留在这里，无非是在吸收星辉月光和正阳宗磅礴的灵力，最主要的是正阳宗禁地的大地灵脉，它是邪念，而且还是元神邪念，这一旦成长起来，不祸乱苍生那就奇了怪了。”

    “你要是这样说，我就心安多了。”叶辰想了想也是。

    邪念一听就不是什么好东西，之前在恒岳宗，他也帮熊二炼化过他狼牙棒上的邪念，这东西一旦具备了高等灵智、或是强大了起来，必定会掀起祸端。

    “咱么这是为民除害，炼，赶紧炼，朝死炼。”诸葛老头儿在一旁为叶辰加油打气。

    “晓得了。”

    啊....！

    叶辰话语刚落，那八卦盘中便再次响起凄厉的惨叫。

    很快，八卦盘上的灵辉变得敏感不定，一股股黑色的气息便真火炼成了飞灰，隔着四五丈远，叶辰都甚至能看到一张扭曲的黑色脸庞，神色狰狞阴狠，很是痛苦。

    “再来。”叶辰心念一动，加大了真火炼化的强大。

    啊...！

    八卦盘的邪念，再次凄厉惨叫，那扭曲的黑色脸庞，也在急速的消融着，反而一丝丝白色的光华显现了出来，萦绕在八卦盘上。

    见到那白色的光华，诸葛老头儿的眸光瞬间变得雪亮，就连气息也为之变得急促。

    他这一举动，让叶辰捕捉到了。

    “看来这老头真正想要的是那八卦盘上那一丝丝的白色光华。”暗自沉吟了一声，叶辰眼眸微眯了一下，再次看向那只有头发丝的白光，“到底是什么，让一个准天境都如此觊觎。”

    很快，叶辰猜出了那是什么，眼中也有两道锐利的精光猛地闪过。

    “那是元神之力。”叶辰眼睛微眯了一下，瞬间也似是想通了一些事情，“诸葛禹真正想要的是八卦盘中潜藏的元神之力，在真火的炼化下，元神邪念被磨灭，这才显露了那一丝元神之力。”

    “难怪这么激动。”叶辰喃喃而语，“哪怕就是那么一丝元神之力，都有可能助他突破到天境，或是提前凝聚出元神，诸葛老头儿，看来你是捡到宝了。”

    虽然知道那是元神之力，但叶辰不敢有过多的妄想。

    他知道，就算他跟诸葛禹关系再好，就算诸葛禹再慷慨，也不会将元神之力分给他，因为那元神之力对于一个准天境而言真是太重要了。

    一旁，诸葛禹依旧眼光发热的盯着那一丝丝元神之力，有几次甚至都忍不住出手了。

    见诸葛老头儿这么激动，叶辰轻咳了一声，“我说老头儿，你看起来很高兴啊！”

    “废话。”

    “那咱俩商量商量怎么分吧！”叶辰嘿嘿一笑，装作什么都不知道，“呐，大半夜的打扰我修炼，还把我弄到这里，总的给我点报酬啥的吧！你也知道炼化这邪念很费心力的，我不要多，三十万就行。”

    “三十万，你小子胃口不小啊！”诸葛老头儿吹胡子瞪眼的。

    但，这厮转念一想，比起那元神之力，这三十万算个毛线，心情倍爽的他，干脆利落的掏出了一个储物袋，塞给了叶辰，“钱给你了，你给我赶紧炼。”

    “明白。”有钱挣，叶辰干劲儿十足，一口将真火炼化的强度提升了一大截。

    啊....！

    那邪念的扭曲脸庞，急速的被炼化。

    一刻钟之后，八卦盘中残留的最后一丝邪念在仙火的炼化下彻底被炼成了虚无，而一旁的诸葛禹也迫不及待的撤掉了阵法，一手抓向了那八卦盘。

    嗡！

    不成想，那刚刚沉寂的八卦盘嗡鸣颤动了一下，将诸葛老头儿的手给震开了，而后如一道神虹飞了出去。

    “哪走。”诸葛老头儿冷叱，抬脚追了上去，两道神虹一追一逃，瞬间消失在了虚空之上。

    “靠。”身后，传来了叶辰的大骂，“你个老不死的，给我带下去啊！你想摔死我不成。”

    只是，没有回音。

    叶辰的额头瞬间窜出了十几条黑线。

    他算是真看出来了，这诸葛老头儿真就是不靠谱，第一次与他一起进地底，被人堵在了那里，若非太虚古龙帮助，他现在恐怕还在地底困着。

    这一次现在倒好，直接把他晾在了十万丈的虚空，一个不留神就会摔下去，不摔成渣渣，那就奇怪了。

    “你姥姥的。”叶辰暗骂了一声，不由得往下看了一眼，虽然是在正阳宗的上方，但十万丈的虚空，他连正阳宗的影子都看不到，看到的就只是缥缈的云雾。

    许是太高，让他看的有些眩晕，恐怕这是自他出生以来，站的最高的一次。

    “仙火，显。”无奈，他再次祭出了仙火，想让仙火化成云彩。

    只是，仙火虽然有灵智灵性，也知道叶辰的命令，但却就是化不成仙火云彩。

    也难怪仙火化不成仙火云彩，只是它受叶辰修为的压制，能力无法全部展现，而这又是十万丈的虚空，冥冥中的规则，也在压制着它。

    这下，叶辰心凉了小半截。

    “诸葛禹，你个杀千刀的，你要是不回来接老子，老子做鬼也得掐死你丫的。”叶辰骂骂咧咧的，动也不敢动，生怕一不留神掉下去。

    只是，一刻钟过去了，两刻钟过去了，一个时辰过去了，都不见诸葛老头儿回来。

    “哎哟我去。”叶辰干脆蹲在了那云朵上，双手捂着自己的脸。

    就在此时，一丝发光发亮的东西从他眼前飘过了，因为太过细小，比头发丝还要细很多，若非他有仙轮眼，还真难以发现。

    “元神之力。”叶辰眼疾手快，一把将那一丝元神之力抓在了手中。