    此次下狱，人数竟是足足有七百多人。

    各级官吏，宫中太监，全部都被下狱。

    除此之外，还有一场声势浩大的自我检讨，自我举报的活动。

    只要老老实实的交代自己侵吞了多少土地，只要不是罪大恶极, 朱由校还是选择了宽容，不过，现在这个阶段，真正让朱由校在意的还是基层问题，以及如何杜绝这个问题。

    “公有制不就好了么？”

    张好古心中嘀咕，不过，脸上却是带着微笑：“皇上, 这就是臣说的，要建立农庄，要建立一个自下而上的反馈机制，皇上固然是一片仁心爱民，总得有一个获得真实信息的通道，让大同的生员时时刻刻提供！！”

    “建立一个长期的监察机制，建立一个常态化的反贪机制，让百姓可以发出自己的声音！”

    朱由校频频点点头。

    受到了张好古的影响，朱由校的思考模式也是发生了翻天覆地的变化。

    贪官要杀，但是，如何建立一个有效的反贪，防止贪污的体制这也是很重要的。

    张好古也是有些担心朱由校有些控制不住自己奔着朱元璋的路线全都杀了下去，明末不是明初，老朱能干的事儿你小朱办不了。

    大明现在这个制度虽然烂, 但是凑活凑活还能用，在新的制度建立起来之前，还能将就将就, 这要是真的杀到底，狗皇帝身边也没人能用了。

    还好！

    朱由校对张好古的话还是很重视的。

    不急着杀。

    而是要把他们的罪名全都给点明了, 再来动手。

    “皇上！”

    张好古随手拿出了几份奏折, 摆在了朱由校的面前：“这是臣这段时间拟定出来的一个分地的章程，还有就是新军训练，另外就是朝廷的贷款业务！”

    朱由校打开的仔细的看下去。

    张好古的奏折一向都是以简练为主，没有那么多的之乎者也，全部都是口头语，朱由校看起来不费劲儿，张好古写起来也不费劲。

    现在，他倒是不怎么需要张瑞图这个工具人了。

    这大半年的时间，张好古除了每天练字，每天也会拿出一个时辰的时间来读书，尽可能的来提高自己的学问。

    朱由校逐条的看了下去。

    一边看也是一边跟张好古的聊天。

    这个地要怎么分，还有就是分地之后，如何发动群众去挖掘水渠等等。

    譬如说，当务之急皇庄土地暂时还是不要种植其他的农作物，先把番薯给种植下去，天天吃番薯那肯定是不行的，吃多了，恶心, 吐。

    但是，再过几年，等到天灾不断的时候，这就是好东西，起码饿不死人。

    其次，张好古还是提出了工业用地和农业用地。

    还要大力发展畜牧业。

    猪，鸡鸭，这些东西都要养，不光是要养，还要大规模的养殖。

    士兵吃得好，打仗才有力气。

    伙食这很重要。

    而这个又涉及到了饲料。

    张好古也不指望这些鸡鸭，猪牛，能跟后世一样，但是，起码要做出一定的改善，最起码的，要让百姓能吃上肉，不能说顿顿有肉，一个星期吃个一次两次，你总得做到。

    培育新的鸡鸭品种，培育新的猪牛品种。

    这个年代饲料主要是用含大量淀粉的谷物、种子和根或块茎组成的。比如各种谷物、小麦、大麦、豆类等。

    不过现在有了番薯和马铃薯，倒是可以稍微的扩大一下规模。

    其次就是，如果要推行这个政策，如何让百姓接受。

    如何让百姓相信种植番薯是可以带来丰收的。

    这就需要让基层去推动。

    不过，相对来说，阻力不大，因为地都是皇帝给的，第一年让你们种点番薯和土豆怎么了？

    不知不觉已经是日暮西山。

    中午，朱由校安排了御膳，两个人一边吃饭，一边继续聊。

    朱由校的情绪也是从生气开始沉淀下来，偶尔也要询问张好古一些自己不是很明白的地方，而张好古也是需要进行一一解释。

    每一次的深入交流，朱由校都能感觉到自己这个师傅好像是什么都懂，好像是什么都会的样子，每一次都能给他带来新奇的体验。

    最开始以为张好古只会木匠手艺，后来就感觉师傅是能看到大明的弊端，博古通今，现在发现这厮居然对养殖，种田都是十分的了解。

    天文地理，无一不知，无一不晓！

    大明懂王了属于是。

    深夜

    朱由校实在是有些坚持不住了，这才回到寝宫休息。

    而张好古则是精力旺盛，回家之后，继续看书，练字，捎带着还要编几个故事哄着朱七七睡觉。

    天亮

    张好古又被朱由校给喊到了西苑。

    两个人足足的聊了三天。

    这三天的时间，两个人在聊天，魏公公也没闲着，在抓人。

    尤其是厂卫，东厂番子，一个又一个贪官污吏被魏公公给抓了起来，直接下了诏狱。

    可不敢放到刑部大狱，天知道，内阁会不会直接批个条子把这批人给放了。

    全都安排在诏狱，老老实实招供。

    至于暂时空缺的，就让一部分候补官员先顶上，三条腿的蛤蟆不好找，四条腿的狗官多了去了，不过，要从永定县这里找候补官员还是欠点火候，张好古倒也干脆，直接让一批政务员上，代理行政。

    三天，张好古倒是跟朱由校聊出来了一个大概。

    朱由校还是想要继续聊下去，但是，被张好古给否决了，还聊？赶紧先把地分了，马上就是春播了，再不分地，就要耽误春播了。

    分地，赶紧把地给分了，不能耽误春播。

    而整个大明朝堂也已经炸锅了，这狗皇帝到底要干什么？

    抓了这么多官儿，然后迅速的安排一个又

    朱由校有一段时间不上朝了，至于经筵早就听了，这个经筵是每日一小讲，每旬一大讲，为帝王接受儒家教育的主要方式。

    但是，朱由校却是极为讨厌经筵的，这玩意儿缺乏弹性而显僵化，孔夫子一共就那么几本书，翻来覆去的讲，尤其每月三次的大经筵，典礼隆重，除了隆重之外没有任何作用。

    遇上朱由校这种‘昏君’就琢磨着逃避。

    其他皇帝常以圣躬违和或祁寒盛暑为由暂免经筵日讲，而朱由校则是直接取消了，不给任何理由和借口，百官上疏谏诤，认为“帝王大节莫先于讲学，讲学莫要于经筵”，坚持经筵不可一日稍废。

    而朱由校则是呵呵一笑，多看一眼就算是他输了，倒是每天跟张好古凑在一起，听着张好古个自己讲儒家经典。

    诸如什么：“朝问道，夕死可矣”就是早上打听到你家的路，晚上你就得死。

    “既来之则安之”：既然来了，就安葬在此吧。

    “君子不器”:真正的君子，不屑于用武器杀死对方，全是用拳头抡死。

    “温故知新”:以前打残的人，遇见了要再打一遍，就会有新的感悟。

    “人之将死，其言也善”:遇到说话不好听的人，把他打到半死，说话就好听了。

    朱由校感觉自己仿佛是打开了一个新世界的大门，原来孔夫子他老人家是这个意思，怪不得自己这个师傅这么喜欢打人，原来，他才是真的领悟到了孔夫子的真实意思。

    文渊阁

    叶向高看着底下的奏疏也是眉头紧锁。

    这个狗皇帝到底要干什么？

    抓了七百多人，太监，武官，文官都有，这群人全都下了诏狱。

    但是，真正让叶向高惶恐的却并不是这个，这些人又不是东林党，品级又低，侵吞皇庄这么low的事儿都能干出来，叶向高都羞于与他们为伍。

    真正让他惶恐的是通过内阁消息，狗皇帝没有经过吏部而是直接安排了一批没有功名的人代理行政，官奉跟正常的官员是一样的。

    如此一来，那还要他们吏部做什么？

    这是坏了规矩。

    你偶尔换一个两个也就算了，但是，你现在是一口气换了三四百个。

    即时候补，叶向高还能忍，好歹这群人身上是有功名在身上的，是读书人，可是这群人大半年之前，他们还是流民，这群货色能当好官？

    天下还不得乱了套？

    除此之外，还有一点，也是同样让叶向高感受到了惶恐。

    狗皇帝居然把皇庄分了。

    宫里的太监，侍卫，甚至是宫女都分了一分田，四卫营，勇士营也是同样分了一分田，最大的一部分还是永定县的这群流民。

    从一开始叶向高就不看到狗皇帝能安抚流民，因为没有土地，这群流民能干什么？

    但是，让叶向高万万没想到的是，张好古居然真的就能让狗皇帝割肉，就是能让狗皇帝把皇庄的土地给分了。

    皇帝分田，造福百姓，这是好事儿。

    换了从前，叶向高多半也是要支持的，他有自己的利益不假，但是，多少他也还算是一个政治家，多少也是有点自己的政治抱负的。

    现在，这狗皇帝自己把田分了，那么，谁知道他接下来是不是要摊丁入亩了？

    分皇帝的田，可以！

    摊自己的地，不行！

