    圣子实验本身的危险程度如何？

    对这个世界的其他人来说必然是危险的，毕竟血脉移植实验本身的危险性就很大，不论诸王议会的技术水准再如何强大也多少会有些问题。

    但只要风险程度在可控范围之内，相信就会有不少人愿意尝试，加入其中。

    毕竟在这世界上不是每个人都能有机会突破的，绝大多数人受限于自身的血脉而无法前进。

    在这种情况下，只要给他们一个可能突破的机会，必然会有一大群人为之而疯狂，甘愿冒着风险加入其中。

    对陈恒来说则是另一回事。

    对他来说，实验本身的风险是可控的，纵使失败也没什么，以他的能力足以不出什么问题。

    真正吸引他的，反倒是血脉实验的过程中所使用的各种珍惜材料。

    如同之前詹姆森交给他的血脉药剂，还有其他诸王议会之内收藏的珍贵材料，在这一次基本都会拿出来充当实验材料，被使用在陈恒等人身上。

    这才是他最看重的东西。

    实验能否成功，这对陈恒来说不算重要，也未必能让他更进一步，达到更高水准。

    但那些材料只要被他吸收容纳了，就必然能让他更进一步，达到更强的水准。

    届时体内的血脉也将会成长，达到另一种层次。

    因此对于这种机会，陈恒无论如何都不会放过，必然会去争取。

    纵使詹姆森不主动将陈恒选入圣子实验的名单之中，陈恒只要知道了这个消息，也必然会主动要求加入其中。

    对于这些，格里森显然不算清楚。

    不过他能够清晰感受到陈恒的决心，因而不由心情复杂。

    “算了。”

    望着陈恒，他最终叹了口气，开口说道：“我年纪大了，和你的想法终究不同了。”

    “这个实验虽然危险，但或许你能成功也不一定。”

    他认真开口，如此说道。

    “那就借你吉言了。”

    陈恒笑了笑，对着格里森点了点头，随后便离开了。

    接下来的这几天时间里，格里森被安排在另一处监狱中，远离了此前那些熟人的视线。

    要偶再次这一步并不算困难，毕竟格里森位于尖塔顶层，本身就不是什么人都能够碰见的。

    除了日常送来食物，以及照顾他日常起居的几个仆人之外，其余人对于格里森并不熟悉，同样也不清楚他此刻的状况。

    这也使得格里森隐藏下来的难度变小了许多，至少没怎么费力。

    离开了囚禁自己几十年时间的囚牢，格里森被安置在陈恒特意买下的房间里，距离尖塔的距离不算太远。

    等到半个月后，陈恒即将离开尖塔之前，格里森的身影彻底消失，就连代替其停留在尖塔之内的替身也消失不见了。

    在表面看来，这是格里森已经死去的原因。

    陈恒做出了格里森已经死去的假象，原因是他将格里森用于自己的实验中，最后让其死在里面。

    对于这一点没什么人怀疑，因为在此前的那段时间里，陈恒已经做了不少实验，动用了不少死囚。

    那些死囚的最后结局都不怎么样，除了少部分幸运儿之外，绝大多数的实验品最后的结局都是死去，直接死在了一场场的实验中。

    现在格里森也终于死在了这里面，让不少人为之而唏嘘。

    至少找陈恒麻烦，这个念头是不敢有的。

    陈恒可是詹姆森手下的红人，又即将参与圣子计划，如果这个时候追究他的责任导致他直接不干了，那谁去负这个责任？

    怕是没法敢。

    就算想要追究责任，也是在实验失败之后的事情了。

    况且陈恒对待自己周围的那些人其实算是相当不错，平时但凡有什么好处都会想着他们，不像以往的那些大人一般冷漠。

    因而四周的人选择了默不作声，任由格里森在他们眼皮子底下“死去”。

    就这样，格里森得以离开幽暗的监牢，重新恢复自由。

    一片草地上，淡淡的阳光照耀，将四周天地照耀的一片明亮。

    格里森一副中年人的模样，此刻站在草地上望着四周呈现而出的场景，整个身躯都在轻轻颤抖，似乎是因为心情过度激动的缘故。

    “多少年了，多少年了...........”

    站在原地，他望着四周的景色，感受着那温暖的阳光，心情格外的激动与复杂：“没想到我还有再见到这些的一天。”

    “当然有。”

    一旁，陈恒的声音传来。

    站在格里森身旁，他脸上带着温和微笑，开口笑着说道：“这一次离开尖塔，格里森先生您以后便恢复自由了。”

    “不知道您有没有想好自己接下来的去处？”

    他望着格里森，开口问道。

    听着陈恒的话，格里森不由陷入沉默，似乎正在思索，许久之后才有些苦涩的开口，摇了摇头：“我被关在尖塔中几十年，过去认识的一些朋友现在多半都不在了，也没什么地方可以去的。”

    “不过想来以我现在的力量，只要不前往三大帝国的王都，其余地方都没什么问题。”

    格里森早就几十年前便是一个孤家寡人了。

    太阳王族在他这一辈早已血脉凋零，正统的血脉仅仅只有他一个人。

    其余那些支脉的族人倒是还有一些，但都是些没有觉醒血脉的凡人，按照这个世界的传统来说根本不能算是格里森的族人，仅仅只是远亲。

    若非如此，在当年的时候，格里森也不会决心参与诸王议会的实验。

    现在几十年过去，格里森再一次离开尖塔的时候，却是是已经不知道该去什么地方了。

    “如果暂时没什么地方可去的话，我倒是有个地方可以安排。”

    一旁，陈恒笑了笑：“我曾经效力于紫罗兰的艾兰殿下，与他手下的不少人都是好友，如果格里森先生您不介意的话，可以先生那里坐镇，也正好帮我一个忙。”

    “哦。”

    格里森抬起头，望着陈恒，脸色颇有些意外。

    对于陈恒的来历，他也知道一些，都是陈恒之前主动述说的。

    他知道陈恒是从紫罗兰王子的手下叛逃而来的，不过现在的情况来看，似乎这其中也没有那么简单。

    不由左右想想，他此刻的确是没有地方可去，陈恒能给他安排一个去处似乎也不错，便也没有拒绝，只是点了点头，没有多说什么。

    “到达那里之后，若是有空也可以多认识一些朋友，甚至再娶一个妻子也不错。”

    陈恒望了望格里森的模样，随后笑道：“我明白格里森先生您的想法，也知晓您的心情，不过有时候振兴家族，未必只有通过武力来完成。”

    “繁衍族人，扩大族人的数量，这同样是一个不错的选择。”

    “格里森先生也不希望，这世上只有我们两个同族吧。”

    他开口说道。

    如果是之前格里森的状态，他自然不会这么说。

    不过在这里，经过血脉改造之后，格里森的情况已经变好了很多，现在整个人看上去已然不再是那副老人的模样，而是一个体格有些瘦弱，容貌威严的中年男子形象。

    他的寿命也还有很长一段时间，足够用来繁衍后裔，诞下更多的族人了。

    “说来容易，但真的做起来可就没那么简单了。”

    格里森摇了摇头，苦笑道：“像我们这等王族，繁衍后裔本就不容易，不是每个人都像紫罗兰的那位国王，明明实力血脉如此强大尊贵，却还能有那么多子嗣的。”

    提到紫罗兰王，他的脸上露出了不可避免的羡慕表情。

    紫罗兰王的繁衍能力，这在整个始祖世界都是出名的。

    以王族血脉那微弱的繁衍能力，紫罗兰王却能有如此多的子嗣，其中觉醒了紫罗兰血脉的更是有着足足三个。

    这一份繁衍能力放到这个世界，绝对是被所有王族都羡慕的能力。

    “没关系。”

    陈恒笑了笑，随后开口说道：“在正常情况下，王族繁衍后裔的确很难，但却可以通过适当的手段去干预，人为的提升成功几率。”

    “只要你愿意，绝对可以拥有自己的子嗣。”

    “哦？”

    这一下，纵使格里森也不由心动了起来。

    在这个世界，没有哪个血脉者不想要拥有属于自己的子嗣的。

    繁衍，这是刻在他们血脉之上的本能，也是他们心中的渴望之一。

    格里森年轻时也曾拥有过孩子，只可惜那个孩子虽然顺利长大，但到底没能觉醒属于太阳王族的血脉，因而被他安置到某个城镇了。

    现在算算时间，几十年过去了，当初他的那个孩子纵使还在，恐怕也已经快要老死了。

    不过若是能稳定提升繁衍概率，再度拥有自己的子嗣，格里森当然是愿意的。

    而且经过此前的实验，在如今，对于陈恒在这方面的能力，格里森很有信心。

    “多少试试看吧，就算没有用处，也不会有什么坏处不是么？”

    望着格里森这幅模样，陈恒笑了笑，如此开口说道。

    “也是。”

    格里森点了点头，没有多说。

