    吃完午饭苏青橙和他们一起回络晋轩家，帮乔翎辰打扮。

    帮她化了一个比较可爱的妆，脸上纷纷的腮红，看起来气色很好。

    外面是长款羽绒服，里面穿了一件V领毛衣裙，穿了一件比较厚的文胸让胸显大一点，好让络晋轩妈妈一眼看出她是女孩子。

    下面是长筒羊皮靴，整个人看起来亭亭玉立。

    这次选的假发是黑长直，看上去自然一点。

    当乔翎辰走出房门时乔翎航都看呆了，他从来不知道妹妹女装这么好看。

    真是耽误她太多年了。

    “怎么样，不错吧？”苏青橙对自己的作品也很满意。

    “不错！”络晋轩连连点头，都快移不开眼了。

    乔翎辰脸色绯红，有点不好意思。

    “等会儿到我家不要紧张，我妈问什么就答什么，如果不好回答的就踢给我。”络晋轩说道。

    乔翎辰点头。

    这些乔翎航都看在眼里，觉得这次妹妹应该是找对人了，眼神是骗不了人的，络晋轩看妹妹的眼神满是爱。

    自己应该不用担心了。

    准备好三人出发，苏青橙回自己家。

    “有了消息要打电话告诉我哦！”苏青橙说了一句。

    “好，等我们的好消息吧！”络晋轩和苏青橙摆手。

    络晋轩开车，带着兄妹俩到自己家。

    这里是一个独栋的别墅，面积很大，装修豪华。

    乔翎航一看就知道他们家可比自己家强多了。

    两人都有点紧张，络晋轩低声说道，“别紧张, 其实我父母人很好的。”

    “翎航少说话，有什么我来说。”

    乔翎航点头。

    三人下车, 姜文芳和络炳辉早就在门口等着了, 看到两兄妹果然是双胞胎, 很是好奇。

    姜文芳的眼光几乎粘在乔翎辰身上，不想多看那个男孩子一眼。

    “爸、妈, 我给你们介绍一下，这是翎航，这是翎辰。”

    络晋轩特意站在乔翎航的身边, 给父母一种错觉他喜欢的人是他。

    “伯父、伯母，你们好！”乔翎辰红着脸叫了一声。

    她特意把声音放柔了一些，区别以往的声音。

    姜文芳欣喜地看向她，开始还有点觉得前两次看到的人就是她, 不过一听声音就不一样了。

    而且他们兄妹这么像，这个男孩子就是穿女装自己应该也认不出来。

    一想到前两次是这个男孩子男扮女装就有点恶心，对乔翎航更不待见了。

    “好好，快进来！”姜文芳高兴地拉住乔翎辰的手, “快进来吧。”

    乔翎航没有叫人, 脸色还有点冷，好像不高兴一样。

    姜文芳更不喜欢了, 这个男孩子真没礼貌, 还是女孩子好。

    进了屋里, 因为有暖气，乔翎辰把外面的羽绒服脱了。

    姜文芳见她身材这么好, 更满意了。这样的儿媳妇可不能错过。

    几人坐下, 络晋轩又刻意坐在了乔翎航的身边。

    佣人端茶上来，姜文芳拿起一杯茶递给乔翎辰, “快，喝点热茶，外面很冷吧？”

    乔翎辰连忙接过茶, “谢谢伯母！”

    姜文芳见她这么有礼貌更满意了。

    看乔翎航越发不顺眼。

    “孩子, 我都听晋轩说了，你真的是自己愿意的吗？”姜文芳看向乔翎辰。

    络炳辉也看了过来。

    乔翎辰一愣, 眼圈微红, 低下头, “我是自愿的。”

    但她这神情一看就是迫不得已的样子, 姜文芳看着好心疼。

    拍拍她的手，“孩子，你进了我们家门，我绝对不会亏待你。”

    络晋轩没想到乔翎辰的演技这么好，再一听母亲这么说心中狂喜。

    不过脸上还故意摆出一副不耐烦的样子。

    乔翎航脸色也很难看。

    姜文芳才不理他们，一心都在乔翎辰身上。

    “这都是你家人的主意？”姜文芳又问。

    乔翎辰咬咬唇，“不是的，是我自己愿意的，哥哥对我也很好。”

    乔翎辰偷偷看了乔翎航一眼又快速移开视线，这在姜文芳眼里她分明是害怕自己的哥哥。

    心里更加心疼这个女孩子。

    其实她是很喜欢女孩子的, 以前就想生个女儿，可惜生了络晋轩之后身体不好一直没有再怀上。

    现在看这个女孩子的遭遇，真是心疼她。

    “你呢, 怎么说？”姜文芳冷眼看向乔翎航。

    他一看就是男孩子, 虽然和妹妹很像，但喉结还是很明显的。

    乔翎航故意冷着脸，“我妹妹都愿意嫁进来了, 还说什么？”

    “你们以后不要管我和晋轩就行。”

    姜文芳一听气得想骂人，乔翎辰连忙拉住她的手，可怜巴巴地看着她。

    姜文芳压住心里的火，知道现在对他发难回去后女孩子肯定不会好过，为了她忍了。

    “那就说好了，我们会去你家提亲，翎辰以后就是我们络家的儿媳妇了，你们不要再欺负她，否则别怪我们不客气！”

    乔翎航臭着脸不说话。

    走的时候姜文芳给乔翎辰包了好大一个红包，嘴里还明嘲暗讽说上次给的见面礼是给未来儿媳妇的，不是给某个人的。

    意思让乔翎航把上次给的镶金手镯还给妹妹，又把乔翎航气得脸色铁青。

    三人上了车，车驶出络家，才不由都笑了起来。

    “没想到翎辰的演技这么好, 看把我妈心疼的。”络晋轩哈哈大笑。

    乔翎辰脸一红，自己也不知道刚才怎么就演技大爆发了。

    乔翎航抿嘴笑笑, 以后应该不用担心妹妹了, 她未来婆婆很好。

    络晋轩马上打电话告诉苏青橙，她也很替他们高兴。

    “对了，看医生的事考虑得怎么样了？如果需要我得先跟人家打声招呼。”苏青橙说道。

    乔翎辰看向乔翎航，“哥……”

    乔翎航点点头，“看吧，既然来了。”

    “那行，等会儿我就打电话联系。不过我明天要上课，后天带你们去可以吗？”苏青橙说道。

    “可以，正好我哥也休息一天。”乔翎辰连忙说道，哥哥从来没出过远门，怕他身体吃不消。

    “好，等我联系好马上打电话给你们，这两天好好休息。”

    “还有你们家里那边也要商量一下怎么做才好，如果能定下来早点做，以免夜长梦多。”苏青橙说道。

    “明白！”络晋轩点头。

