
　　陈大红一边说着，一边小心翼翼地把恐龙服叠好，生怕脏了坏了。

　　然后又对顾老狗说道，“晚上你得开车带我去啊，我一个人来不了这个。”

　　顾老狗皱了皱眉，说道，“我陪你干嘛啊，上次咱俩一块儿出现，被菲儿姐抓了个正着，现在咱俩又一起，她不又得认为我们狼狈为奸了吗？”

　　陈大红抬手就给了顾运一个脑瓜崩，瞪眼道，“胡说八道什么，咱俩那是叫狼狈为奸吗？那是协同作战，要老子说多少次？”

　　“反正我不去。”顾老狗摆摆手，坚决地说道，“我晚上还有饭局呢，吃完饭不定什么时候了。”

　　吃完饭还得研究明天中午怎么办呢。

　　再说了，这会儿去找陈菲儿，时间点很尴尬的好么，陈菲儿本来就因为明天的事情心情不好，自己再见了她，两个人四目相对，说点什么呢？

　　倒是现在陈大红趁陈菲儿情绪低落，去安慰她一下，用恐龙服逗她一笑，会有很不错的效果。

　　然而，陈大红却是铁了心要顾运一起去，理由还一大堆。

　　于是两人就在那吵上了。

　　“我这次没开车过来，你得把我送过去吧？”

　　“我给你叫个车行不行？”

　　“老子特么能在出租车上换这个？司机不得把老子当神经病啊？”

　　“那你下车换不行吗？”

　　“当着那么多人？老子丢不起那人！”

　　“那你下了车去厕所换，行吗？”

　　“不行，老子一人来不了这个！”

　　说着，陈大红就从行李箱里掏出了另外一件……恐龙服。

　　“咱俩一人一件，我早考虑好了，你是他男人，我是他爹，都是为了让她高兴，谁都不亏谁。”

　　“我……”顾老狗瞪眼瞧着陈大红那一脸倔强的样子，恨不得当场就跟他练练军体拳，“你这老头怎么这样呢，我帮你出主意，你倒好，反过来还想把我拉下水？”

　　陈大红黑着脸，骂道，“你小子，就这么跟我说话？没规没矩的！”

　　顿了顿，又说道，“行了，你们俩是不是吵架了？别以为老子什么都不知道，一早我就看出来了。”

　　顾老狗被这么一问，忽然就有了个新的思路。

　　陈大红同志既然这么热心肠……那要不然，请他搭把手？

　　对，这个可以有啊！

　　于是顾老狗当即叹了口气，然后坐到窗户边的藤椅上，深沉地看着外面的天空，伤感地沉默着。

　　陈大红一看顾运这鸟样，就觉得自己果然猜对了，于是坐到顾运对面，从兜里掏出一盒烟，抽出一根扔了过去。

　　然后语重心长地说道，“叔叔也是过来人，就跟你说两句。两个人谈感情，难免总是要闹别扭的，特别是你们两个，一个在京都读书，一个国内国外地到处乱飞，一年也见不到几次面，互相闹闹情绪是很正常的。”

　　把烟点上，他吐了一口烟雾，然后深沉地说道，“可是啊，越是这个时候，你越要站在对方的立场想一想。叔叔年轻的时候，就经常站在菲菲她妈的角度去想……”

　　“嗯？”顾老狗当即投去了“我不是白痴”的眼神。

　　你特么能站在陈菲儿娘俩的角度去考虑问题，今天还至于在这里准备恐龙服，然后还打算把一个良好青年也拉下水？

　　陈大红“嗯哼”了一声，表情却越发认真了，“我当确实一直站在她们娘俩的角度去想的，只是……有些事身不由己。反正你不要走我的老路，我知道你心里有菲菲的，所以你要勇敢地去表达出来。”

　　顾老狗这才点了点头，然后说道，“叔叔啊，你真是慧眼如炬，什么都瞒不过你的眼睛啊！”

　　陈大红哈哈一乐，“那是自然的，叔叔在社会上多少年了，你才多少年？”

　　“对，叔叔吃的盐比我吃的饭还多。”戴完高帽，顾老狗就开始进入正题了，“我跟菲儿姐之间，现在是有点小小的问题。”

　　“什么问题，你说来我听听。”

　　“菲儿姐现在，可能有一点后悔了，哎……”一声长叹，顾老狗又道，“她觉得我们两个年纪相差太大了，对未来不确信。”

　　陈大红听完，沉默地嘬了一口烟，然后说道，“这个……她年纪大，不是她占了便宜么，怎么她还不乐意了呢？”

　　顾老狗一脸惊讶地看向陈大红，发现他竟然不是在开玩笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　哎哟嘿，老爷子这思考问题的角度，够可以的啊。

　　顾老狗赶紧趁热打铁，又道，“我也是这么想的，但是……可能像菲儿姐这样的，在圈里找那些小男生也好找吧，她也不在乎……”

　　“胡说！”陈大红一脸正气地说道，“我们家菲菲绝对不是那种人，你放心……具体情况回头我给你探探，别着急，肯定是别的原因。”

　　顾老狗心想你自己屁股现在都照不亮，还探什么啊，老实给我当工具人不好吗？

　　“叔叔啊，我明天中午要跟菲儿姐吃一顿饭，到时候我们可能会开诚布公地谈一些问题……你看你要是方便的话，是不是可以给我帮个忙？”

　　陈大红轻轻地拍了拍顾运的肩膀，很是欣慰地说道，“对咯，你就是要拿出这个态度来！只要你态度端正，叔叔会不帮你吗？咱俩可是统一战线你别忘了！”

　　陈大红是真心实意想帮顾运的，因为他觉得这个准女婿是太他娘对他胃口了，而且对自己女儿那也是一片情深，还年纪轻轻就事业有成，长得也不赖，比起圈内那些什么小鲜肉大粽子的，不知道强到哪去了。

　　自己不帮他帮谁？

　　于是顾老狗就把自己的计划给陈大红说了一遍，陈大红听完连连点头，直夸是个好战术，甚至还结合自己的“经验”，提出了一些他认为很具建设性的意见。

　　顾老狗见陈大红这番表态，心里终于稍稍有了那么一点点底。

　　该做的准备都做着，反正到时候见机行事吧。

　　至于到底结果如何，那只有天命最高了。

　　既然陈大红答应他帮忙了，作为回报，顾老狗也就只好答应，陪陈大红一起去找陈菲儿了，不过他说好了，到时候只能躲在车里，给陈大红壮壮胆，可不会跟陈菲儿见面。

　　两人商量停当，看时间还早，于是顾运就打算去找下程雪晴大总裁，在她办公室调戏她一下，缓解一下大赛前的紧张情绪。

　　却不想，正准备从房间出来，电话响了。

　　打开一看，发现是黄小民打来的。

　　黄小民现在作为老顾的贴身秘书，就住在村里，他打电话来估计是项目那头有要紧事要汇报，于是顾老狗就接了电话。

　　一接通电话，就只听黄小民气哼哼地说道，“顾总，今天大顾总差点被人打了！”

　　顾老狗一听这话，当时火就直接上来了。

　　别的事他可以淡定，老顾那可是他亲爹啊，他被人打那还得了？

　　于是马上说道，“谁啊，哪里的，为什么要打他？”

　　“是镇上的一个渣土公司。大顾总他前天不是去镇上批土建手续嘛，结果那渣土公司就直接找上门来了，说渣土必须承包给他们做。只有先跟他们签订好合同，这手续才能批下来，不信可以试试。”

　　“然后呢？”

　　“然后大顾总直接就火了呀，说就不给他们能怎样？结果你猜怎么着？那手续果然真就批不下来！于是大顾总一气之下就想去镇长办公室反映，没想到还没到镇政府门口呢，就让五六个带着棍子的人给拦了下来，上来就要打人！”

　　顾老狗一听，顿时提高了声调，问，“打着了吗？”

　　黄小民不好意思地一笑，“没有，我、我比较怂，怕他们真动手，就上去一个劲说好话，并且保证不去找镇长了，他们这才没有动手。”

　　顾老狗松了口气，然后说道，“你做的对，好汉不吃眼前亏，人没打到就好。”

　　黄小民赶紧又道，“不是啊，问题是大顾总他不甘心啊，今天又嚷嚷着必须去反映情况，说当年五六个什么黄牛贩子打他一个，他都一挑六打赢了，打那几个小兔崽子跟玩一样……我现在是真怕他会去啊，您要不劝劝他？”

　　顾老狗心想，他什么时候打赢了，还不是被人揍得鼻青脸肿的……好吧，最终他是拿到了专家号，算他打赢了吧。

　　不过他要有兴趣跟那群人打一架，倒可以满足他，老头儿英雄情结还挺重的，就是打法需要变一变……最好是那群小朋友站着不要动，这样老顾才好发挥……

　　于是说道，“你把那家公司资料发我下，我先看看。一会儿我会给我爸打电话的，我劝他是一方面，你得看着他又是另一方面，明天我会过来，到时候就把那家公司给灭了就是了。”

　　“啊？”

　　黄小民狠狠地懵了一下。

　　刚才自己没听错？顾总说的是灭了那家公司？

　　他这个“灭”，就是指字面上的意思吗？

　　等下，可是……总觉得好像哪里不对啊，顾总不是生意人吗，这种字眼从他嘴里说出来，为什么就那么轻描淡写，跟顺带手似的？

　　自己打听过了，那可是镇上一霸啊！

　　镇上最大的企业，一半还是属于国企的呢，都不敢跟他们正面刚，只能以比市场价高的价格，把渣土承包给他们。

　　黄小民觉得自己有必要把实际情况告诉顾运，要不然他一冲动，万一搞不过人家，那这项目没准要黄，项目一黄自己的总裁助理职位也要黄啊。

　　总裁助理，那可是妥妥的高管，工资又高，自己还不容易有这个机会，可不能黄啊。

　　于是马上说道，“顾总啊，那家公司我也稍微了解了一下，我跟你说实话，他们的背景很吓人的！就连你们当地的国资公司都不敢惹他！所谓强龙不压地头蛇，您可要想好了再决定啊。”

　　这边，顾运还没说话，电话就被陈大红抢了过去。

　　“我去他娘的吧，还地头蛇！老子拉一个营来轰了他！反了天了，你让那帮龟孙子等着，老子明天就让他们知道知道，这天下到底是谁的！”

　　那头，黄小民彻底懵了。

　　“额，顾哥，刚才那位是……是哪位老英雄？”

　　顾老狗心说，我特么也很懵啊，这老英雄还带在一旁偷听电话的？

　　于是跟黄小民说道，“行了，你就按照我刚说的去做就好了，别的不需要你担心。”

　　挂了电话，顾老狗看向余怒未消的陈大红，忍不住一笑，说道，“叔叔，这事儿跟你没关系啊，我会处理好的。”

　　陈大红大手一挥，说道，“你不用说了，这事叔叔我管定了！你记着，谁要是敢打爸，就好比是打叔叔我！一群小地痞流氓，还反了他了，老子年轻的时候，一个打这样的十八个！”

　　顾老狗嘴角一咧，心想陈大红跟顾建新，怎么看上去那么搭调呢?

　　一个上来就是一挑六，一个更猛，开口就是我要打十八个，这俩要是凑一块儿，再喝点酒，能对吹成啥样啊？

　　正这么想着呢，突然只听陈大红又说道，“小顾啊，这个……明天的行程呢你就安排一下，到时候叔叔跟你一起去。放心，叔叔在这个军区这么多年了，地方上大大小小的官认识一大筐，很多都是老战友，拿捏几个小流氓绰绰有余。”

　　“不是，陈叔叔，我这个……杀鸡真的用不上您那牛刀，我自己能处理。”

　　“你能处理个啥？你还上学呢，社会上的事少管，这不还有叔叔在吗？”陈大红瞪了顾运一眼，一副不容拒绝的架势，然后又说道，“当然了，这次去嘛，也顺便可以见见你的父亲，跟他聊一聊。”

　　顾老狗一口老血差点喷出来。

　　哎哟喂，能不能别再给我搞修罗场了啊？

　　受不了啊，这有什么意思呢？

　　苏晓她妈还在那呢，你这一出现还了得？

　　到时候怎么介绍啊？

　　你好，这位是我准岳母王秀琴女士，这位呢这是我准岳父陈大红同志……爸你别误会，王秀琴女士和陈大红同志不是一家的……

　　好家伙，直接三家连炸啊。

　　不行，一定要阻止他！

　　顾老狗决定，明天中午在陈菲儿家吃完午饭后，无论发生什么，即刻潜逃回老家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百二十五章 有点懵免费阅读。https://xs.23sk.com 