    此言一出，李旭与陆云尽皆都露出了惊容。

    要知道，说话是需要付出代价的。

    而为王者，则更是如此。

    置身于此情此景，洛离竟然能毫不犹豫的道出如此话语，这份气魄...

    “王上！”

    噗通！

    身披玄甲，面容刚毅的将军单膝跪地，口中传出的声音甚至都有了些许呜咽。

    须知道，将军有泪不轻弹，只不过是没有触碰到心底的那根弦罢了。

    洛离此举，完完全全就是为了他北凉百姓考虑！

    不然为何不一走了之？

    留得青山在，不怕没柴烧！

    这种道理，他身为堂堂北凉王，自然不会不懂！

    “陆云代我北凉上下，谢过王上之恩！”

    “北蛮叩关，大夏北伐，既王上一步不退，那卑职便一步不退！”

    “我陆云此生，只愿披坚执锐，为王上效死，与我北凉共存亡！”

    虎目微红，语气坚定。

    虽知晓洛离性情，但饶是如此，陆云却也没法不为之感动。

    如此的王，如此的品行，又怎能让下属不以死报之啊！

    夕阳落日，晚霞橘红。

    这阁楼之上，三人表情各不相同。

    短暂的惊愕过后，李旭终于回过神来，哈哈大笑了一声，道：

    “以眼下局势来看，北凉形势必然会紧张无比。”

    “王爷想要老夫我闲着，看来是闲不住咯...”

    说罢，李旭忍不住又看了眼前脊梁挺直的威严青年一眼，眸中闪过一丝敬佩。

    这才是他李旭认识的洛离，才是他认识的那个历经大大小小数十场战役，仍志气不丧分毫的北凉王！

    为宗师者，当道心坚定，随欲而安，晓平生之志气，知自身之己道。

    而他李旭十年戍边，心之所向，便是这北凉城十里开外的山海关！

    既然此地有难，那他这位与北凉军民同吃同住整整十年的北凉宗师，自然责无旁贷！

    看着眼前两人反应，洛离本来平淡的面色上，也终于露出了笑容。

    北凉上下，无一例外，皆是豪迈之士！

    只要人人皆可保持勇武之心，抱有决死之念，那任他敌人如何强大，又能翻天不成？

    还是那句老话，千军万马，都难挡我北凉刀锋！

    不过土鸡瓦狗，弹指可灭罢了！

    “选择二：断头犹可战，一步不能退！”

    “选择奖励：三千白袍军，统军将领陈庆之前来相助！”

    随着洛离将自己心中所想吐露而出之后，那道萦绕于他耳畔的选项之音，也随之得出了结果。

    不自觉的，洛离印象中便有了这位名为陈庆之的将领信息。

    面容儒雅，身披银甲。

    善抚军士，富有胆略，善于筹谋，带兵有方！

    为将领者能具备如此品行，足以为一代名将！

    “等等，这不是...？”

    瞳孔一缩，洛离终于晓得自己听闻此名时，那股子若有若无的熟悉之感，到底是从何处传来的了。

    南北朝梁朝名将，陈庆之。

    曾以七千白袍军，正面破北魏敌军七万，从而连下数城，奠定胜机。

    这还不算，随后待到敌众十万援兵来袭，陈庆之甚至背对城墙，一声令下以三千白袍铁骑，再度击溃北魏十万大军，甚至一战打上了虎牢关，打的敌众胆魂皆丧！

    虎牢关，天下第一雄关，三国之时拦下十八路诸侯的绝路天堑，却被仅仅三千人直攻而破，甚至视那数倍守军于无物！

    多么可笑而又荒诞的言论，但却又是不争的事实。

    本非将种，又非豪家，觖望风云，以至于此。可深思奇略，善克令终。开朱门而待宾，扬声名于竹帛，岂非大丈夫哉！

    此战过后，陈庆之名扬天下，更有诗文传唱四方，引得天下震动！

    名师大将莫自牢，千军万马避白袍！

    这位将领，可谓是同时代所有将星中最为出彩的一位。

    他或许不是古今最为杰出的将领，但绝对是创造过奇迹战役最多的一位将领！

    而自己选择道路之后获取到的助力，竟然是这位儒将？

    “不仅如此，看样子似乎这位名扬天下的名将，同时还具备着神海境先天的修为。”

    “若是能引他为助力，这样以来此次破局，倒是未必没有希望！”

    陆铭心中默默盘算着。

    本来以他的修为，即使一战入神海，率领十万铁军抗击来犯之敌，在同时面对北蛮与金羽军这双重压力之下，胜算估摸着也就在五五之数。

    但此时多了一位先天级的助力，还是一位曾经以十倍兵力之差，大破敌军的盖世名将，或许胜利的最终天秤，就要开始发生改变了。

    “报！”

    未过片刻，不过盏茶时间，阁楼之下，噔噔上楼之声再度响起。

    一北凉亲卫急步走上前来，对着立身于阁楼之中的洛离单膝下跪，口中禀告道：

    “禀告王爷，北凉城门外有三千白袍铁骑，在一名身形消瘦，状似文儒的统领率领下，前来叩拜！”

    “据那位领头者所讲，他乃是这三千白袍军的将军，名为陈庆之，是王爷你为防北蛮入侵，而千里迢迢请来的助力！”

    “眼下他带着三千白袍将士正在城外等待，不知我等该如何应对？”

    “请王爷示下！”

    刚呼其名，人便已至。

    听闻这亲兵话语，洛离面上异彩连连，当即便激动出声道：

    “好，破局大将已至！”

    “这位陈将军确实是本王亲自请来的，你下去吩咐众将，将这位将军连同他的下属兵马，都一并带入北凉城中，好生安顿！”

    亲兵听出了自家王爷话语之中的欣喜，当下不敢怠慢，直接就下了阁楼，匆匆前去通禀。

    而李旭和陆云听闻洛离话语，心中当时就有些疑惑起来。

    自家这位神通广大的王爷，什么时候认识了如此人物？

    能随意统帅三千兵马的将领，也不应该是什么籍籍无名之辈才对，但为何这陈庆之，自己等人却从未听过？

    想到这里，陆云有些忍不住了，带着李旭的心声一并开口，直接就向眼前的洛离发问道：“王爷，这位陈庆之陈将军到底是从何而来？”

    “为何往日里没有听你提起过此人名讳？”

    听到下属言语，洛离并未直接回答，而是嘴角勾起，露出了一抹微笑。

    “这位陈庆之将军，可是位真正的大才，论统兵斗阵之能，我不如也！”

    “至于到底有多神，二位随我前去一见便知。”

    说罢，洛离当先一步，便往着阁楼之下而去。

    而陆云与李旭见此，也不再纠结，转瞬间就跟了上去。

    他们也想见识见识，能被洛离如此夸赞的人物，到底有什么本事。

    毕竟若是没有经天纬地之能，岂能当得北凉王如此敬语？！

