
            

                    ：[]
                ！！

            
                雪长老带着那颗头颅转身离去。

    山巅之上，杨叶抬头看向那无尽虚空之上，轻声道：“阿秀小祈你们一定要好好的。”

    说完，杨叶转身离去。

    修炼！

    杨叶来到了修炼室内，盘坐在地，他双眼缓缓闭了起来，下一刻，一股滔天杀意出现在了这修炼室中！

    释放杀意！

    他虽然领悟了杀意，但是，这杀意他根本无法掌控，而若是无法掌控杀意，就意味着他的剑意无法释放，那种情况下，他的实力无疑会大打折扣。

    只有杀意与剑意还有剑域以及杀域同时出现，他的实力才是最恐怖的时候！

    双意加双域！

    而现在，他要做到就是控制杀意，而不是被杀意控制！

    不仅如此，他还要掌控杀域与剑域，让两者结合起来。

    两者要单独发展，但是，当他需要的时候，两者必须得结合。

    修炼室内，杀意无穷无尽。

    在他的控制下，杀意都没有出修炼室，全部聚集在这小小的修炼室之中。

    除此之外，他的杀域也覆盖在了这修炼室内。

    杀意，杀域！

    此刻，就算是一名命境强者都无法在这修炼室内生存。

    即使是杨叶本人，剑心纯粹的他也承受不住这杀意与杀域。

    也就是他剑心纯粹，剑心通明，不然，这杀意他根本不敢释放，因为这杀意已经基本有了本能意识，他如果太弱，这杀意必定反客为主控制他！

    整个修炼室内，杀意无穷无尽，特别是在那杀域的加持下，那杀意凝实的可怕，比他现在的剑意还要可怕。

    他的剑意是命境级别的，但是这杀意，可以说已经快达到命境巅峰了。

    当初在始源地世界，他有多恨，现在他杀意就有多恐怖！

    修炼室内，杨叶双手紧握着手中的诛，此刻，这柄诛在杀意的影响下，已经变成了血红色。

    修炼室门口，是安南靖！

    看着修炼室内的杨叶，安南靖眼眸之中有着一丝担忧。

    杨叶那股强大的杀意她可是亲身体验过的，一旦他控制不住，那这鸿蒙塔世界可就有些危险了。

    而就在这时，又一股神秘的力量出现在了场中。

    剑域！

    感觉到剑域的力量，安南靖顿时松了一口气。

    还好，杨叶能够压住！

    但是很快，她脸色再次变了。因为剑域直接消失无影无踪，场中的杀意陡然暴增！

    并不是说剑域比杀域弱，而是在杀意的影响下，杨叶会倾向杀域，这种情况下，剑域自然处于下风，如果他清醒下，倾向剑域，那杀域自然会被镇压。

    而现在，他要平衡，他要两者同在！

    另一边，飞升台上，小白坐在飞升台上，在她面前，是剑经的一堆碎片本体。

    此刻，小白小爪正源源不断的朝这些碎片灌入灵气。

    其实，她修复东西很简单，那就是充气！

    她的灵气还是有些特殊的，特别是她现在达到灵祖之后。在小白的灵气灌入下，剑经的那些本体开始颤动了起来，过了片刻，这些碎片开始慢慢自动愈合。

    见到这一幕，一旁的剑经脸上泛起了一抹笑容。

    她终于可以恢复本来面目了！

    时间一天一天过去。

    不知过了多久，杨叶所在的那修炼室剧烈颤动了起来，整个修炼室之中，杀意滔天。站在修炼室门口的安南靖神情越来越凝重！

    说不担心，那是假的。

    就这样，过去了三天，在第四天，杨叶突然走了出来。

    当看到杨叶时，安南靖愣住了。

    此刻的杨叶，一只眼血红，另外一只眼却清明，除此之外，他头发也是半红半黑！

    “你？”安南靖黛眉微蹙。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“只能这样了！”

    半疯半魔！

    这就是他现在的状态。

    他根本无法彻底镇压杀意与杀域，他想要杀意与杀域还有剑域以及剑意共存，就必须受这杀意影响。

    这是他无法改变的。

    因为这就是杀意的本质，杀意的本质就是杀人。

    现在的他，只有一半清醒，简单来说就是半疯半魔半清醒。

    这已经是他能做的极限了。

    也可以说，他现在是最危险的状态，因为一个不慎，他的念头偏向杀念这边的话，那就是要杀人了。不过，好处也是大大的。

    现在的他，可同时施展剑意与杀意，还有两域。

    双域加持，加上两种意境，一般命境强者在他面前完全不够看了！

    “真的没事？”安南靖又问。

    杨叶睁开了眼睛，微微点头，“无事。”

    杨叶跟着安南靖来到了飞升台处，此刻，小白还在修复，看到杨叶到来，小白咧嘴一笑，放心那些碎片，跑到了杨叶面前抱着杨叶的脖子一阵磨蹭。

    不远处，剑经颇有些无奈。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，“帮剑经姐姐修好她的本体，有难度吗？”

    小白连忙摇头，这点事情对她来说，完全没有难度的！

    杨叶微微一笑，“辛苦小家伙了。”

    与小白玩耍了一会后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    山巅之上，杨叶目视虚空，他有许多许多要守护的，也有许多许多牵挂的。

    阿秀与祈比天现在都没有消息！

    她们究竟如何了？

    就在这时，雪长老突然出现在了杨叶的身后，当看到杨叶的模样时，雪长老心中一惊，“宗主你”

    杨叶收回思绪，摇头，“无事，怎么了？”

    雪长老沉声道：“荒族开始动手了。”

    杨叶眉头微皱，“他们进攻永恒国度？”

    雪长老摇头，“他们并没有现在进攻永恒国度，但是，他们大军已经到永恒之界了。永恒国度的出口，已经被他们堵住。”

    杨叶点了点头，“永恒国度什么反应？”

    雪长老道：“永恒之主已经下令，所有势力，所有散修强者前往中界集合。”

    说到这，她犹豫了下，然后道：“我们古剑宗也收到了命令！”

    杨叶嘴角泛起了一抹讥讽，“让我们去对抗荒族？”

    雪长老沉默。

    杨叶抬头看向天际尽头，“雪长老，你怎么看？”

    雪长老摇头，“我等古剑宗上下与宗主一条心，不管宗主做什么决定，我等都誓死追随！”

    追随杨叶！

    杨叶带着古剑宗众人从最困难的时候走到现在，可以说，他现在在古剑宗的威望，无人能及！

    杨叶点了点头，“让宗内弟子好好修炼，外面的事情就不要管了。这段时间，也别私自出去。”

    雪长老点头，“望宗主万事小心。”

    说完，雪长老转身离去。

    杨叶再次离开了古剑宗，这一次，他来到了暗世界。

    刚来到暗世界，他就感受到了周围无数暗生灵。不过很快，这些暗生灵尽数消失不见。

    在杨叶面前不远处，出现了一道光束，光束内，正是那暗世界的暗主。

    强大的暗主！

    即使是杨叶现在面对对方，依然能够感受到对方的强大。

    杨叶对着暗主抱了抱拳，“前辈，有一事想请你帮帮。”

    暗主沉默了片刻，然后道：“说！”

    杨叶沉声道：“前辈，始源地世界现在如何了？”

    暗主道：“已经彻底毁灭，不复存在。”

    “那两人呢？”杨叶连忙又问。

    暗主沉默了许久，然后道：“不得知。”

    “不得知？”杨叶眉头皱了起来。

    暗主道：“那位的出现，我等都要退避，当初我并未靠近始源地世界，只在远处观察，不过，由于太远，因此，最后那里发生了什么，我也不知。而现在，整个始源地那片废墟之地，没有任何生命气息。”

    杨叶沉默不语。

    他身上，杀意渐渐有些浓郁了。

    这时，暗主又道：“你最近最好小心。”

    杨叶看向暗主。

    暗主道：“始源地关系着那个地方，现在那里被毁，你必定是被那个地方的人记恨的，因为这相当于毁了他们最后的栖身之所。现在那两位对抗那黑裙女子，不知所踪，他们极有可能对你出手。”

    杨叶沉声道：“那个地方究竟是什么地方？”

    暗主道：“一个能够隐匿气息，躲藏天命感应的地方。凡是实力达到一定程度的强者，都会前往那里。”

    杨叶沉声道：“前辈与那荒帝似乎并不是来自那个地方！”

    暗主道：“我等能够压制自己，用一界压制自己境界，而他们许多人，并没有这个条件。”

    杨叶点了点头，“我明白了。多谢前辈解惑。”

    说完，杨叶转身就要离开。

    而这时，暗主又道：“小心灵祖。”

    杨叶眉头微皱，“小心小白？”

    暗主道：“现在这世界，只有她能够利用万灵之力隐匿天机，躲过天命感应，那些人，如果不想死，肯定会来寻找这灵祖。”

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，“前辈，那个地方怎么走？”

    ps：感谢打赏与投月票的朋友们，谢谢大家的支持。           
            