
　　第47章分无双城

　　赛格花费了500点的积分，从小一的系统商城里面，兑换了一根可无限延长的低

　　等捆仙绳，他把捆仙绳的另一头系在了火儿的脖子上，打算就这样牵着对方朝前

　　走。

　　被套住脖子的火儿立刻转过头，眼巴巴地盯着自己背上的天使追和莎莎，此时，

　　它的眼神当中透露出了一个讯息：主人、小主人，人家不想被那个讨厌鬼（赛格

　　）拴着呢！

　　“爹爹，你不要栓着火儿好吗？”莎莎奶声奶气地对着赛格如此说道。

　　最终，执拗不过女儿的赛格，只能把捆仙绳从火儿的脖子上取了下来，这根捆仙

　　绳看来只能先放进系统空间里面吃灰了。

　　火儿驮着天使追和莎莎，与赛格一起并排同行，他们在不知不觉当中，来到了一

　　个大型城镇的城墙外面，抬头一看，只见城门上的牌匾上面写着三个大字：无双

　　城。

　　“叮咚，请宿主接收这个世界的第二个任务：将任意的一方势力收归麾下，任务

　　时限为三个月”小一的声音传进了赛格的脑海当中。

　　经过一番思索之后，赛格决定就把眼前的这座无双城，给收归自己的麾下吧！一

　　是因为这座城的城主现在只是一个冒牌货、二是因为这座城的少城主独孤鸿，平

　　日里就是一个无恶不作的纨绔子弟，因此，把这座城给占了，也算是为民除害了

　　。

　　看到一只大型的异兽朝城门口走来，负责守门的侍卫肯定不会坐视不理，他们纷

　　纷拿着刀剑朝着赛格一家冲了过来，结果火儿只是发出了一声吼叫，就将他们全

　　部给震得不敢动弹了。

　　赛格就这么带着驮着妻女的火儿，大摇大摆地来到了城主府。

　　“叫独孤一方出来见我”赛格对着城主府的侍卫如此大喊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“何方宵小，竟敢擅闯城主府，兄弟们，给我上”城主府的侍卫们一拥而上了。

　　见此情景，赛格轻轻地抬起左脚，然后稍微用了一点奥特念力踩回了地面，然后

　　以他的左脚为中心，一股冲击波向四周扩散开来了，随后，城主府的那些侍卫，

　　就全部被这股冲击波给震飞了。

　　知道来人是硬茬子，一个从地上爬起来的侍卫，迅速转身走进了城主府，半刻钟

　　之后，孤独一方没有出来，倒是从府中走出了一位蓝袍少年。

　　“在下断浪，请问阁下今日为何擅闯城主府？”蓝袍少年双手抱拳地如此问道。

　　“原来你就是断浪啊！你看这是什么东西？”赛格当着断浪的面，拿出了一把剑

　　，那把剑正是他从凌云窟中带出来的火麟剑。（雪饮刀现在还在凌云窟里，赛格

　　可不会去抢位面之子的东西。）

　　“火麟剑，这么说，这只异兽就是火麒麟了”断浪的眼睛一下子就瞪大了，见到

　　凶名赫赫的火麒麟，被人当成了坐骑，他能不惊讶吗？与此同时，他也在心里面

　　盘算着：如何从赛格的手里，取回家传的火麟剑！

　　对于断浪心里面的那些小把戏，赛格自然是了如指掌的，火麟剑对他来说，也没

　　多大的用处，倒不如用它来做点有意思的事情。

　　“断浪，我知道这把剑，是你们断家的家传宝剑，我可以把它交还与你，但你得

　　答应我做一些事情才行”赛格拿着火麟剑对着断浪如此说道。

　　到了晚上，赛格和妻女堂而皇之地住进了城主府，此时的天使追正在房间里面哄莎莎睡觉呢！

　　“莎莎已经睡着了吗？”赛格在门外小心翼翼地敲响了房门。

　　“她刚刚才睡着，你进来吧！”天使追轻手轻脚地打开了房门，让赛格走进了房间里面。

　　“夫君，我问你啊！你前世是不是看过和这个世界有关的资料啊？”天使追轻言细语地如此问道。

　　“当然看过了，我现在就把资料传给你”赛格将《风云1》和《风云2》两部影视作品，上传到了天使追的暗位面信息库里面了。

　　“你既然知道断浪是一个坏人，你为什么还要答应把火麟剑还给他”天使追只用了不到五分钟的时间，就看完了这两部影视作品。

　　“断浪虽然不是这个世界的位面之子，但也是其中的重要人物，他如果没有了火麟剑在手，很多后续的事情都不会顺利地发展了，另外，我们如果想要离开这个世界，最后还得靠他呢！”赛格拍了拍天使追的手背如此说道。

　　“你是指...我明白了”天使追稍微一想就知道了赛格的打算。

　　此时此刻，独孤一方和那些侍卫们，都被集中在了城主府的后院当中，在他们的正前方不到两米的位置，有一只火麒麟正趴在地上假寐，他们只要发出了一点点的动静、或者只要做出了一点点的逾越之举，火儿就会立刻睁开眼睛，口中朝着他们喷出一.团.火焰，因此，他们只能心惊胆战地待在这里一步都不敢挪动。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第47章 分 无双城免费阅读。https://xs.23sk.com 