
　　只要让杜十娘和杜七去“二选一”，那么自然没有人会去怀疑白景天。

　　“若是旁人，我就出来顶替贤弟了，还能平白得你一个人情。”朱儒释无奈的说道：“可惜，杜十姑娘……我还想着怎么和她修补关系，就帮不了你了。”

　　“……”

　　白景天听着朱儒释的话，觉得这真的是一个很好的法子。

　　朱儒释看着白景天若有所思的表情，笑着说道：“我瞧朝云国皇子就很适合做这件事，众所周知，那是个嗜色如命的纨绔，十姑娘尚未暴露和你的关系前，他为了七姑娘而去为难十姑娘也符合常理，至于说他有没有能耐拦住所有国家的商贾……”

　　肯定没有。

　　但是姑娘家可不懂这里的弯弯绕绕。

　　“而且，我和朝云的人不合，你也能帮我恶心他们一下。”朱儒释笑得更开心了，他在白景天面前完全不隐藏自己的算计。

　　漏洞自然有，但是还是那句话，只要有一个替死鬼就行。

　　而且，朱儒释选朝云国的人也不是没有道理的，要知道白景天的侍女就曾经被朝云国右相的儿子拽进小巷子，虽说后来被徐青山救了，但是……白景天却找人活埋了右相之子。

　　这个梁子本就结上了。

　　见到白景天仍旧在发呆，朱儒释敲了敲桌面，等到白景天看过来后才说道：“这样一来，贤弟你甚至可以直接告诉十姑娘，就是你封锁她的商单然后散布谣言是朝云皇子所为，目的就是找朝云国的麻烦，好为你的侍女出气……毕竟，琴会之后，所有人都知道十姑娘背后站着尊上和练红公子……相信十姑娘是会理解的。”

　　是不是朝云人做的根本就不重要，在春风城里，想要欺负你，随便什么理由就行。

　　到时候，既可以撤了商单不得罪杜十娘，还可以教训那朝云皇子一顿，让他活吃一个哑巴亏。

　　若是怕利用杜十娘她不高兴，送一些银子当做报酬……也就过去了。

　　这几乎可以说是阳谋。

　　“殿下，真是很厉害的人。”白景天回过神来，他看着朱儒释，心想太子殿下不光剃鱼骨头快，做起算计来，也是一环套一环，短时间内就替他做好了修补的工作。

　　难怪他可以成为南离名义上的储君，实际上的天家。

　　“这只是个小算计，容不得细想。”朱儒释笑着：“只能说，贤弟本就是失误妨碍了杜十姑娘，里面可以操作的东西才多了点。”

　　“的确，是个很好的计划。”白景天点头，随后在朱儒释惊诧的眼光中说道：“不过，我还有更好的。”

　　“更好的？”朱儒释握着点心的手一抖，抬头。

　　“更好的……我直接去找十姑娘和先生道歉。”白景天认真说道：“实话实说就是了，看来……不仅是我没有听进去殿下的话，殿下也将我的话当成耳旁风了。”

　　就如同白景天告诫朱儒释，治病直接让长禾公主与杜七直说一样，他有做算计的必要吗？

　　上门道歉不是比什么都强。

　　杜十娘兴许会惊讶，杜七兴许会不高兴，但是做错了就是做错了。

　　他在姑娘们的心里，本就是一个不甚聪明的人。

　　朱儒释：“……”

　　这位太子殿下此时深刻的发现，他和白景天之间的区别。

　　“我明白了。”朱儒释轻轻叹息：“我以真心待明月，明月待我亦如是。”

　　他忽然的有些羡慕白景天身边的关系了。

　　因为杜十娘、杜七都是值得付出真心的人，所以白景天可以毫无保留的坦白自己的一切。

　　“春风城里，也没有什么事情是比我是半妖更让姑娘们厌恶的。”白景天轻笑：“十姑娘连这一点都不在意，我又有什么好怕的。”

　　朱儒释摇摇头：“贤弟把我说的算计忘了吧。”

　　“我也没有说殿下错。”白景天心想人和人是不一样的。

　　如果朱儒释走到哪里都像他这样真心待人，只怕早就被人吃的渣滓都不剩了，他那个位置不同，再说他这些年得罪的人，哪个也不是善茬。

　　“所以我有些羡慕你。”朱儒释嫉妒的看着白景天，许久后叹息：“贤弟去致歉的时候，不要忘了带些点心，最好把淮竹也带上，分担一些你的压力。”

　　“这些再说吧。”白景天轻笑：“不过，赔礼是一定的，我瞧着……殿下方才送过来的那个盛放着蜜饯的金丝袋就不错。”

　　“你若是要就给你了。”朱儒释随口说道。

　　借花献佛他也习惯了。

　　“这是你给先生的蜜饯，我哪能要。”白景天笑着：“只是，十姑娘兴许也会想要一个我父亲的信物？”

　　“这真是一份大礼。”朱儒释嘴角微微抽动：“尊上会允许的你的任性？”

　　“说实话。”白景天露出一抹怪异的神情：“你口中的尊上……算了。”

　　白龙不擅长对付杜七这种事，还是不能与其他人说的。

　　白景天不止一次的发现，他爹在面对杜七的时候，莫名其妙的就矮了一头。

　　可能是因为在师先生的辈分上，杜七是他爹的师妹？

　　“不能说的事情就别说。”朱儒释看着白景天：“我也不想知道，要知道祸从口出，就这样吧，我是真的该回去了。”

　　“要走了？”白景天心里竟然有几分不舍。ŴŴŴ.23sk.com

　　他平日里就没有一个能够说的上话的男性，朱儒释是第一个。

　　“我才想起来，晚上……还约了人吃酒。”朱儒释说道。

　　事情都圆满解决了，他回去之后不仅要面对妹妹的质问，还要好好消化一下今天所认识的人和知道的消息。

　　他不止和白景天改善了关系，还结交了一个道宫的段千川。

　　那个奇怪的道士，虽然不比白景天与他交心，但是也是一个很好的结交对象。

　　身怀侠义之心，又愿意为南离做实事，还来自于神秘的道宫，并且对方看起来对他这个太子的评价极高。

　　他和段千川约了晚上相见，和白景天呆的太久，差点都给忘了。

　　“约了人吃酒？”白景天望着桌上的梅花酿：“殿下，我请你吃酒，你可都没吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0869 我可将心向明月免费阅读。https://xs.23sk.com 