    “我知道，我对钱没那么感兴趣，偶尔玩一下，也是可以的，你放心！”花心月在精神世界中安慰毒木珍，毕竟她可不是他前主人，那么没有节制，成天到晚的赌。

    “既然这样，我信你主人！”毒木珍认真说道。

    “你还是叫我名字吧，不然你叫我花姑娘？……额不太行，总感觉哪里怪怪的……”

    花心月忽然皱起了眉，这倒是让身边细心的紫灵儿看了去，紫灵儿关心的问道：“怎么？毒木珍不愿意让你进去？”

    毕竟紫灵儿是知道毒木珍的前主人就是死在这赌上的，因为赌上瘾了所以才导致后面的一系列的悲剧上演。

    “啊——没事~”

    花心月摆了摆手，一脸轻松的看着紫灵儿，希望紫灵儿可以安心。

    果然紫灵儿见花心月这样后，就不在多问了，转身走进了赌场。

    “我倒是觉得挺好听的，不如就叫花姑娘吧……”毒木珍在她精神世界中满意的回答。

    “这么随意？”花心月眉头皱的更厉害了，她真是越想越觉得，这是毒木珍的套路。

    “既然是我毒木珍的主人，叫什么都好听！”毒木珍突然拍起了马屁。

    “你这小子变化也忒大了吧……”这倒是让花心月觉得事情肯定没有这么简单，指不定他打算怎么损自己呢……

    “我曾经说了，只要是我毒木珍认可的人，就算是坨翔我也认！”

    果然，这个毒木珍没安什么好心。

    “哎？你这话什么意思？骂我是吗？”出于对毒木珍还没有完全信任，花心月算是做足了被他怼的准备。

    “不是主人……花姑娘，我的意思是你比翔还要好！”这话说的真是满嘴芬芳，芬芳到让花心月想将毒木珍召唤出来，打上两拳出气！

    “行了，够了，不要再说了！你闭嘴！本姑娘求你闭嘴！”花心月终是忍不住了在精神世界中怒喝了毒木珍一顿。

    随后便再也没听到毒木珍讲话，等到花心月在去感受毒木珍的时候，毒木珍则是窝在她精神世界的角落里，边画圈圈边嘟囔着；“女人好可怕，尤其是这个叫花姑娘的女人……”

    ……

    赌场中赌徒众多，摇骰子的人一开，便开始有人欢喜有人悲。

    吴宁暖把大家带到了一个赌桌前，掏出一定银子随意压了一个道：“很简单，就像我这样，赌局游戏就算开始了！”.

    紫灵儿看了一眼，那个手舞足蹈摇骰子的人，然后又看了看周围的那些满脸兴奋的赌徒，眉头一拧。

    赌徒们大声呼唤自己压得大与小，期待着幸运女神降临在他们头上。

    很快骰子落在桌上，摇骰子的人抬起他手中的一个小碗后，骰子的数字现在众人面前，就像揭露谜底一样。

    “四个六！大！”

    摇骰子的人学着叫卖人说话的语气，提高了嗓门冲着他身边的赌徒说道。

    这场赌局，吴宁暖赌的是大，随后他便拿回了自己的银子，还有另外一些小碎银，带着笑容看向一旁的紫灵儿，“今天运气还算不错！”

    “难道你曾经运气不好，连输了很多场？”花心月问道。

    “这种靠运气的游戏，实在是不可控，就算连续输不也很正常！”吴宁暖，言过，又押了一把大。

    “我觉得这次应该押小……”紫灵儿忽然开口。

    “那你押小，我押大，看我们谁猜的准不就好了！”吴宁暖露出了皎洁的笑容，她就觉得不可能上把是大，下把是小。

    “不了，我对这种赌运气的游戏不是很感兴趣。”紫灵儿摆了摆手，既然吴宁暖不愿信她，她也没必要去证实。

    随后，骰子再次开启“一个一一个三两个二，小！”摇骰子的人开口一声，倒是让吴宁暖血本无归。

    “早知道听你的就好了……”吴宁暖悔不当初的可哭丧着脸，原以为还可以再赢一把的，结果神反转一分没捞着。

    “灵儿好像运气不错，不如我们再赌一把，帮她把银子赢回来？”花心月扯了扯紫灵儿的衣角，示意紫灵儿帮忙。

    “那好，就这一把，我觉得时间不应该浪费在这上面。”紫灵儿听花心月说的似乎有些道理，便答应下来了。

    “那我们下一把押大还是押小？”花心月拿出一定银子，准备押注。

    “还是小！”紫灵儿坚定地说。

    花心月很信任紫灵儿，于是毅然决然的押了小。

    果然，紫灵儿说的就是准，花心月押完小后，果然就是小。

    这一把真是把之前的两倍都赚回来了。

    “灵儿你这么厉害，怎么看出来的？”崇明似乎是发现了紫灵儿的天赋，疑惑的问道。

    “不知道，就是下意识，可能是运气的一种。”紫灵儿笑了笑，然后便要拉着花心月与吴宁暖离开这个赌桌。

    “别啊！灵儿你竟然有这样的运气，为啥不好好赌两把，多赢些钱财呢！”吴宁暖将一只手搭在紫灵儿的肩膀上，斜倪着看着紫灵儿，露出了一股狡诈的笑容。

    “赌的可是运气，我可不敢保证，我第三次押注会不会押错！”紫灵儿的眼神闪躲，眼珠在眼眶之中打转。

    紫灵儿心道：果然这两个家伙把自己当做工具人了，既然这样，就得给她们一点教训才可以。

    “没事！我们相信你！”花心月最后也拍了拍紫灵儿的肩膀。

    此时紫灵儿左边一个吴宁暖，右边一个花心月，她被夹在中间只好无奈答应了下来。

    “呐……这次还是压小！”

    紫灵儿看了看她们两人，然后在心中默默的道：怎么可能一直是小呢，既然你们这么相信我，就是时候让你们体验一把，从天堂掉落至地面的割肉痛感了。

    这么想着，骰子的数字便展现在了大家的眼前。

    “三个五一个六，大！”

    摇骰子的人刚一开口，紫灵儿就仿佛能够听到，花心月与吴宁暖两人心碎的声音。

    紫灵儿此时赶紧装起了无辜，无奈的道：“我都说了，我可不敢保证……是你们偏要信我的，哎~可惜这运气突然就没了，那你们还玩吗？”

    紫灵儿眼瞅了瞅左边，又瞅了瞅右边，只见这两个家伙垂头丧气，似乎身上的颜色都掉没了，灰突突的如同他们此时身穿的白衣一般。

    “不玩了……”花心月摇头，往外走。

    “没有运气了……”吴宁暖同花心月，撤离了这神奇的赌桌。

    “哈哈，我就知道你没安好心！”崇明轻笑一声，然后在紫灵儿耳边轻声道。

    “要是让她们再赢一把，就真信了，那我真的哪里别想去了！”紫灵儿无奈的摇了摇头，吴宁暖不知道她紫灵儿，难到花心月还不知道吗？

    “那我们就去其他地方再转转吧！”凌汕微笑着，然后也随花心月她们俩走出了赌场。

    “正有此意！”紫灵儿笑道。

    出了赌场，紫灵儿就在路边无意瞥到了一个，身穿粉萝裙，扎着两个条长辫子的女孩，正背对着他们挑选糖葫芦。

    不知道为何，紫灵儿盯着她的背影看了很久，因为那个女孩的头发竟然也是卷卷的，在仙兽大陆中，很少能看到与自己头发相似的人，紫灵儿不由自主就多看了几眼。

    花心月与吴宁暖只好自认倒霉，抬头一看，太阳正当头，于是才想起是时候吃午饭了，便问了问崇明他们的意见，打算先去吃个饭，休息一下。

    等到她们想起紫灵儿的时候，紫灵儿就站在门侧，看向某个方向，发呆。

