    冷晏琛连忙疾步走进卧室，却只见卧室里的小夜灯还开着，秦念夏闭着眼睛在床头柜上摸小闹钟。

    她摸到小闹钟，拍了两下，小闹钟不叫了，她却翻了个身继续睡。

    而下一秒，她又猛地一下，从床上坐起身。

    冷晏琛顿时有些匪夷所思地看着秦念夏。

    秦念夏努力半睁开双眼，两个眼皮子好像在打架似的，迷迷糊糊地朝他看过来。

    她接着摇摇晃晃地下了床，走到他的跟前，踮起脚尖，勾上他的脖子，嘟囔道：“嗯……你回来了……回来了就好……”

    这话一说完，她又放开了他，转身想爬到床上的一瞬，一只脚都搭床上了，她却再次猛然退离床边转身面对着他。

    “不对！还有件事情没做！”

    “？！”冷晏琛顿时一头雾水。

    秦念夏摇摇欲坠地接着说：“你答应我要给我看的……”

    冷晏琛明白过来后，顿时挑起剑眉，有些忍俊不禁：“我这里错过从来不补票的！”

    “我不管！你得说话算数！不然我跟你急！”秦念夏摇头晃脑道，眼皮子一阖一抬，像个犯困的宝宝。

    冷晏琛一脸无奈，只好开始解自己睡衣上的纽扣。

    一粒、两粒、第三粒……

    然而，他才解到一半，腹肌才露两块……

    秦念夏两眼一闭，整个人就往后倒。

    冷晏琛见状连忙拉住她的手，将她揽腰抱起，而后轻轻地放在了床上。

    好在他练了一身本事，反应够快，不然她得磕地上了。

    冷晏琛理了理秦念夏脸上乱糟糟的长发，看着她匀匀呼吸的睡颜，叹息：“看来，我这美色在前，根本没法诱惑到你啊！”

    “嗯，冷晏琛……你比大卫好看……”秦念夏忽然嘟囔。

    两只软若无骨的小手，直接从他敞开的衣襟下钻了进去抱住他矫健的腰身。

    冷晏琛怔了怔，一股冲动劲上来，准备俯身吻她时，却只见她两眼依旧是闭着的，只有小嘴在一张一翕呓语着。

    顿时，他不禁笑了。

    终究是他“自作多情”。

    所以，今晚还是老老实实地睡觉吧！

    翌日。

    秦念夏醒来时，坐起身，看着空荡荡的床边，和那个没用的闹钟，感觉自己昨晚是瞎折腾了。

    冷晏琛这一大清早肯定又出去忙了……

    最近这两天，他好像确实很忙，忙到他都不带她晨跑了。

    甚至她都不知道他昨晚到底有没有回来？

    好像回来了？

    好像又没回来？

    可能她做梦了吧！

    可能又没做梦……

    秦念夏挠了挠乱糟糟的长发，下了床走到衣柜前，翻出今天想穿的那条白色流纱连衣裙和白色小衣。

    然而，她刚把身上的睡裙脱下来，伸手拿起白色小衣，耳畔就响起了冷晏琛的声音。

    “念儿，你是不是已经起床了，早餐我已经……”

    余光里，一个人影已经走到了房门口，男人的话还未说完，屋子里所有声音戛然而止。

    秦念夏下意识地朝冷晏琛看了过去。

    冷晏琛看到她时耳根子一热，愣住了。

    这画面……

    简直堪比……

    下一秒，他猛然回神，立即转过身去，嗓音有些僵硬地接着说道：“我已经给你做好早餐了。”

    “我、我换好衣服！马上出来！”秦念夏的脸颊顿时也红了个通透。

    当她准备迅速将衣服穿好时，冷晏琛接着说道：“我今天会教你近身格斗术，你得穿运动装，不能穿裙子。”

    “噢、哦——好！”秦念夏一阵尴尬，连忙放下手里的裙子，走到衣柜前重新找衣服。

    此时，旋风叼着自己的饭碗，准备溜进房间，想要去找秦念夏投喂，结果被冷晏琛伸手，一把拽住了脖子上的项圈，拉了出来。

    他顺手还替秦念夏把房门给关上。

    然而，旋风却坐立在房门口，歪着脑袋，尾巴在地面上扫来扫去，继续等秦念夏。

    冷晏琛瞥了旋风一眼，说道：“过来。”

    旋风随即也看了冷晏琛一眼，又回过头去看着房门，继续等。

    直到秦念夏将房门打开，看到旋风坐在门口等自己，立即蹲下身一边抚摸着旋风的脑袋，一边说道：“是不是饿了呀？我马上给你准备早餐。”

    然后，秦念夏去厨房给旋风拿狗粮，旋风叼着饭碗，高兴地摇着尾巴从冷晏琛的腿边跑过，立即跟了上去。

    冷晏琛：“？！”

    秦念夏给旋风投完食，回头见冷晏琛一副难以置信的样子，笑道：“谁叫你经常一大清早就出门了！现在旋风认为，我比你更值得它依赖！”

    冷晏琛却一点也不介意，反而很高兴：“由此可见，你确实把旋风照顾得很好。”

    “我很棒对不对？”秦念夏立即蹦到冷晏琛跟前，挑着眉问。

    “嗯，你真棒！”冷晏琛抬起手，揉了揉秦念夏的头顶，然而，他刚一碰她，脑海里莫名其妙地闪过一个画面，怔得他下意识地缩回了手。

