    “不好个屁！芝麻绿豆大的小事，少给我在这里说！我告诉你，这世界上还没有什么事情能让我陈海燕着急！给我滚出去，等我空闲了再说！”

    那女孩一听，顿时一皱眉头，咬着嘴唇，一脸痛苦的表情！

    所有人都看得出来，他已经急得要冒泡了！可偏偏陈海燕根本就不把他着急的事情当回事！

    就听张磊冷笑着说道：“陈海燕！如果我是你，我一定会听他说了什么！因为听他说了什么以后，你会马上改变你的态度！甚至会下跪向我道歉！但如果你不听他说什么，继续在这里跟我嚣张！你会死的很难看！”

    “哈哈哈！”陈海燕再次不屑的冷笑，他看着张磊说道：“就凭你也配让我死的很难看？我偏偏不听他说什么，我看我能怎么死！”

    王老看着张磊，语气冰冷的说道：“别看我的保镖打不过你的手下，但你若是敢当着我面上杀了陈海燕！我保证你在锦城没有立锥之地！”

    “杀了他？”张磊不屑的看了陈海燕一样，然后看着王老说道：“就凭他也配被我杀？我告诉你，他是自杀！”

    哗~

    全场顿时一片哗然，一个拥有超级大集团的董事长，竟然会选择自杀？钱太多愁的？女人太多累的？这样的人会自杀？那普通人估计早都全部自杀光了？

    所有人都是一脸不屑的看着张磊，就听那女孩大声喊道：“陈总！你就听我汇报一下吧！说不定你听了以后，现在就自杀了！”

    陈海燕这个气，他扭头看了王秘书一眼，怒吼道：“有屁快放！如果你说了之后，我没有想自杀的冲动！你就等着给我承担后果吧！”

    刚说完这句话，就见秘书干忙将一个文件夹交到了他的手里面，然后用超快的语速说道：“董事长，天鸿集团已经取消了和我们的合作，并且要求我们退还全部货款！因为经过检验，咱们的货物有1%的不合格率！所以被全部退回！”

    “天弘集团臭不要脸！1%的不合格率，这都给我退回了？”陈海燕愤怒的几乎要抓狂！

    “按照行业标准！1%的不合格率是可以达标的！但是咱们公司和人家签合同的时候，保证的是0.99%的不合格率！”王秘书飞快地答道！

    “就差0.1？”陈海燕怒吼道：“我给端木鸿打电话！我问问他要干嘛？”

    就在这时，就听一个声音响了起来：“不必给我打电话！我来了！”

    就见端木鸿走了过来，看到这一幕，连王老都赶紧从座位上站了起来，张开双臂，迎向了端木鸿，紧紧的抓住端木鸿的双手，不断的握手说：“端木先生！您怎么来锦城也不和我说一声！我王老爷子，好到机场去迎接你呀！”

    听到这句话，端木鸿冷笑一声，然后说道：“我愿意去哪里是我的自由！您还管不到我吧？”

    王老爷子一脸的尴尬，他万万没有想到端木鸿竟然如此不给自己面子！要知道他在锦城，可以说是一手遮天！连自己的面子都不给，这端木鸿实在是有些过分！

    王老爷子咬了咬牙，他虽然权利很大，但像这种全国500强顶尖企业的董事长，他还真的不敢得罪！毕竟人家认识的权贵，随便拉出来一个都要比自己强！若是他的手下敢在自己面前装逼，他肯定会一巴掌拍死！可是和他装逼的，是端木鸿本人！那就另当别论！

    王老露出无奈的笑容，说道：“岂敢岂敢！我哪敢管您呢？”

    说完一脸尴尬的坐回到了自己的座位上！

    陈海燕刚才还怒气冲冲，现在看到端木鸿，顿时蔫儿了！天虹集团随便一根小指头，就能捏死他的红叶集团！在端木鸿面前，他根本没有任何装逼的资本！

    “端木老哥！你可算来了！老哥，你看我和你之间的合作，就因为这百分之0.01的次品率，您就把和我之间的合作全部取消了！这是不是太不近人情了！要不然，咱们重新抽样一批！我保证这一次的次品率，不会超过0.99%！请您给我一次机会！”

    说着，陈海燕竟然深深的鞠了一躬！

    他相信，凭借自己的身份，如此低声下去的去求端木鸿，端木鸿一定会给自己面子！

    然而，端木鸿冷笑了一声，直接说道：“我并非因为那0.01%的次品率为难你！我为难你，纯粹是因为你太嚣张了！”

    “我？”陈海燕一愣，他确实十分嚣张，但他的嚣张是有资本的！作为海燕集团的董事长，他和普通人嚣张那是正常的！若是连他这样的人都不嚣张，其他人还怎么嚣张？身价300亿的人不嚣张，还让谁来嚣张？

    然而，他在嚣张也没有对端木鸿有任何的嚣张！甚至每次见面都卑躬屈膝，恨不得跪在端木鸿的面前舔他的脚趾头！哪知道端木鸿竟然说出这样的话来！

    “我哪里嚣张了？”陈海燕怒吼道：“端木鸿，我时时刻刻面对你都那么卑微！我究竟哪里有一点点嚣张！让你看我不爽？”

    就见端木鸿盯着他了笑着说道：“你不问问我为什么会出现在这里吗？”

    听到这句话，陈海燕顿时瞪大双眼，就见端木鸿直接走到了张磊面前，下一秒单膝跪地，直接跪在了张磊的面前，大声说道：“恩公！救命之恩莫齿难忘！救驾来迟，还请恕罪？”

    听到这句话，在场所有人全都瞪大了双眼，完全不敢相信面前发生的事情。

    天虹集团的董事长，商业界的巨佬，可以凭借生意，一句话让整个国家翻天覆地的男人，竟然跪在了张磊的面前，还称呼张磊恩公！

    一时之间在场所有人都快要崩溃了！

    “张磊到底是什么人？怎么连端木鸿都要给他下跪？”

    看到这一幕，陈海燕扑通一声坐在了凳子上，感觉浑身上下都没有力气了！

    他咬牙切齿的说道：“好！端木鸿，别以为离开了你的天虹集团，我们海燕集团就会崩溃！我告诉你，和我合作的大公司，还有好几家！甚至连通讯公司还有很多政府项目，全部都和我有合作！没了你，我不过就是少赚点罢了！别以为我有多怕你！”

