    下午阴天没太阳，院子里不晒，毛哥叮叮当当挥锤子砸钉子，计划给院子里竖个秋千架。

    这是客人们建议的，她们说毛哥，这是古城啊，这么有调调的地方，客栈里怎么能没有玻璃屋顶房子呢，怎么能不种满花花草草呢，怎么能不养两条汪星人和喵星人呢，怎么能木有秋千架呢？

    毛哥当时诚恳地说好的好的，感谢感谢，一定采纳。

    转过身，两眼珠子翻的，用毛嫂的话说，都翻成贞子了。

    好吧，毛哥是了解这些客人的，大老远地来这，还不就是追求那什么……感觉，就是喜欢细雨霏霏的时候拍个打死也叫不出名字的花儿，或者自拍一张文艺矜持托腮沉思的照片，然后发微博上，顺便更新一条：“我在xx，人生就是条看不到尽头的河，何去何从……”

    那调调，膈应地毛哥牙疼，要是在尕奈，他才不理这些七七八八的，但是现在略不同，到古城来就是安稳过日子做生意来的，加上当时一个人现在拖家带口，有养家压力了，就得把消费者的意见略当回事了。

    略一权衡，玻璃屋顶就算了，那玩意儿死贵还不结实，狗啊猫的也靠边站，老子都这么大岁数了，没事抱个宠物，那不整一大太监么，秋千架倒是可以的，晃晃悠悠的，惬意。

    正嘭嘭嘭敲着，神棍踢踏踢踏从屋里出来了，顶个鸟窝头，照例的双目无光面带菜色，毛哥正准备跟他打招呼，人家目不斜视的，踢踏踢踏就走出去了。

    毛哥嘀咕一句：“德性！”

    继续叮叮当当了没两分钟，神棍抱着个包裹又回来了：“小毛毛，你在淘宝上买东西了？”

    等了好几天的东西终于来了，毛哥锤子一扔赶紧接过来，三两下撕开塑胶袋，正要打开，一瞥眼看到神棍还搁边上站着，立马停了手：“干嘛呢你？”

    神棍脑袋伸的跟长颈鹿似的：“买啥了啊，看看呗？”

    买啥了，蕾丝缎面吊带裙。

    说出来怪不好意思的，给毛嫂买的，前几天是两人住到一起整半年的日子，毛哥粗枝大叶的，不记得，看到毛嫂辛苦拾掇了一大桌菜，心里奇怪，追问之下毛嫂才吞吞吐吐说了。

    毛哥挺过意不去的，虽然两人都不年轻了，但浪漫还是得追求的啊，必须补过个亲亲热热甜甜蜜蜜的夜晚！

    这种事儿，哪能让神棍知道呢，毛哥敷衍他：“没什么，买了点吃的。”

    神棍脸皮真厚：“那也分我点吃呗……”

    真不客气，一边说一边上手来翻了，慌的毛哥赶紧把包裹护到身后去：“边儿去，你不是写书么你，赶紧回去写去！”

    这一说，神棍就忧郁了，末了垂头丧气说了句：“我卡文了。”

    卡文这词儿是神棍前几天普及给毛哥的，他说为了寻找资料，他现在老上网，积极了解文坛最新信息，一了解之下可不得了，原来现在说法都变了，写书不叫写书，叫码字，写不出来不叫写不出来，叫卡文。

    神棍大概是觉得这两个名词特别高端洋气，逮住了就拼命用，前一天晚上吃完晚饭还跟毛嫂显摆来着：“弟妹，你忙，我码字去了。”

    可怜毛嫂听的一头雾水，还跟毛哥打听：“神棍是要帮咱家后院码砖吗？”

    阖着又卡了，这两天卡文的频率偏高啊，毛哥庆幸神棍终于不闹着翻他的包裹了：“写到哪了啊，咋还卡个没完了呢？”

    神棍很伤感：“还不是写到动情的地方了，下笔如千斤啊。”

    毛哥恍然大悟：“写到盛家奶奶了啊。”

    神棍气的鼻子都歪了：“人家叫盛泽惠！风华正茂的，什么盛家奶奶！”

    毛哥坏起来，也真是能把人气疯的：“不就那个民国老太婆吗，咋了啊，活到现在，可不得叫她奶奶啊。”

    简直叔可忍婶婶不可忍，神棍气的掉头就走，毛哥不理他，自顾自整治秋千架，神棍走到自个儿房门口，忽然就飚了一嗓子。

    “你打量我傻啊？快递没单子的啊，你家从千姿百态内衣坊买吃的啊？

    毛哥吓的一激灵，一锤子砸大拇指上去了。

    ――――――――――――――――――――

    神棍自知理亏，晚饭也不好意思去吃，毛嫂喊他吃饭的时候哼哼唧唧说在专心创作，毛嫂走了之后没多久，神棍听见毛哥在那嚷嚷：“不吃拉倒，敢来的话老子剁他十个手指头！”

    嘴上嚷嚷的凶，很有点就此恩断义绝的意味，谁晓得晚饭过后，毛哥主动来找他了，一边接着手机一边推门进来，大拇指上包着的白纱布分外显眼，他对着手机嗯了两声，然后递过来：“峰子电话。”

    神棍先是一喜，手伸到一半忽然又警惕地缩了回去：“小峰峰有没有说不和那个藏族女人结婚？”

    毛哥翻白眼：“没说。”

    “不接！”神棍恶狠狠的，还凑到手机前头大叫，“你跟小峰峰说，我坚决不同意他和那个藏族女人结婚！”

    毛哥无语，半晌揿了手机的外放：“峰子，你听见没？”

    那头响起岳峰懒洋洋的声音：“嗯，听见了。”

    那头好像也是外放，除了岳峰，隐约听到有个女的在低声笑。

    毛哥心说坏了，感情那个拉姆在边上听着呢，这可太不利于以后的和谐相处了，他赶紧拉神棍，压低声音凶他：“人在边上听着呢。”

    听都听到了，还怕什么，神棍伤心了：“我不喜欢拉姆，我喜欢棠棠。”

    越说越没边了，毛哥赶紧把手机揿回来，走到门外去说圆场话：“那个……拉姆，峰子肯定跟你说了，神棍有点不正常，他说话你就当放……放气，我跟你说他下午还抡个锤子把我手给砸了，总之就不正常……”

    拉姆低声笑，也没说话，倒是岳峰说了句：“那挂了，我大概还有四五天能到，见面了细说。”

    挂了电话，毛哥长吁一口气，又想到神棍嘴没把边的，心里有气，回头正想骂他两句，目光所及，吓的一个激灵。

    神棍站在门口，极其哀怨地看着他，也不知道这么看多久了。

    “小毛毛，你怎么冤枉好人呢？你那手是我砸的吗？啊？”

    ――――――――――――――――――――

    岳峰的车搁金沙江大拐弯边停着，天色已经完全黑下来了，远近前后高山矗立，轮廓线压着天边，看上去都像蹲伏着的远古巨兽，下头就是绕流金沙江，围着山体形成了个Ω型，水的颜色比山浅，晚上看不出流动，倒是透出几分安静来。

    只有车里亮着灯，晕黄色的灯光，仅照亮车周方圆两三米的地方，山里安静的很，有时候能看到对面环山道上的夜车，车灯闪啊闪的，跟萤火虫似的，几下就转了个向消失在黑qq的山里了。

    岳峰挂了电话，看边上的季棠棠，她开了袋薯片，吃的咯蹦咯蹦脆的。

    岳峰斜了她一眼：“心里挺得意是吧。”

    “那是，神棍对我多好啊，一心一意的。”

    还真是大言不惭，岳峰真想在她腮帮子上拧两下子。

    季棠棠忽然想起了什么：“真不告诉毛哥啊？”

    岳峰没吭声，季棠棠也就不再问了，其实这话题两人之前聊过，都觉得大家把她当成跟季棠棠长的相似的藏族女子拉姆会更为合适，毕竟回到汉地，太多事情不可预期了。

    一想到这个，季棠棠的兴致就一落千丈，她低着头隔着包装袋把手里的薯片捏的嘎嘎响的，闷闷坐了会之后，忽然说了句：“车里太闷了，下去透透气。”

    说完了就开车门下去，岳峰想拦没拦住，等他从另一边下车，季棠棠已经在坡边上坐下来了，下巴搁膝盖上，低头拿手指拨弄地上的小石子儿。

    岳峰回车上拿了个垫子下来，过去示意她欠个身：“起来，地上凉。”

    说着顺便挨着她坐下来：“棠棠，怎么了啊？”

    “没事儿。”

    “藏北一年，演技倒退不少啊，一脸的事，还好意思说没事。”

    季棠棠的头垂的更低了，她吸吸鼻子，低声说了句：“是没事儿。”

    岳峰低头努力想去看她的脸：“哭了啊？”

    季棠棠把脸偏向另一边：“没。”

    岳峰长长叹了一口气，两手往脑袋后面一叠，慢慢朝后平躺了下去，季棠棠愣了一下，见他好久没起来的意思，忍不住伸手去拉他：“别躺地上啊，冷不冷啊？”

    岳峰拽着她胳膊往下拉进怀里，顺势就环住了腰不让起来，季棠棠还没反应过来，岳峰贴了贴她的脸：“都湿了，还说没哭呢。”

    季棠棠沉默了一下：“岳峰，我想回藏北去。”

    “为什么？”

    “藏不住的岳峰，我跟你回去，就是跟秦家人生活在一个城市，你不知道什么时候会遇见他们，我只要跟你一起生活，消息就瞒不住，苗苗一定会知道的。我炸死了她爸爸，你觉得她会相信我只是跟她的杀父仇人长的像而已？如果警方介入，如果消息再传回盛家……”

    岳峰撑着手臂从地上坐起来，伸手揉揉她头发：“所以这几天脑子里都在盘着这个？”

    “嗯。”

    “怎么不告诉我？”

    “不想让你烦。”

    “想出法子来没有？”

    “想出来了，我不愿意。”

    “想出来了？”岳峰好奇心被勾起来了，“你想出了个什么法子？”

    “整容。”

    岳峰啼笑皆非，不过静下心想想，的确不失为一条出路：顶着全新的名字和全新的面孔，有谁会怀疑她会是那个死在爆炸里的季棠棠呢？

    “不想整是吗？”

    季棠棠的眼圈一下子就红了，嘴唇嗫嚅了一下没说话，私心里，她有点惭愧：其实这个法子真的是最省心的，改头换面，一了百了，可以给岳峰省掉很多麻烦，但她就是过不了心里头那道坎……

    岳峰搂紧她，低下头亲亲她额头：“咱不整啊，又不歪鼻子斜眼的，整什么，我不同意的，你要整的话，不要你了。”

    季棠棠含着眼泪笑起来，过了会问他：“那怎么办啊？”

    岳峰捏捏她下巴，脸色突然就沉下来：“棠棠，你太瞧不起人了啊。”

    季棠棠有点懵：“啊？”

    “阖着你觉得这些我都没想过是吗？我讨个媳妇儿，讨来就完了，就不去想她后面该怎么过，不去为她安排吗？我明知道苗苗会和我的生活有交集，还把你带回去在她眼前晃，让她来找你麻烦是吗？棠棠，你对自己挑的男人也忒不自信了吧？”

    季棠棠愣了半天：“你也想了啊？”

    岳峰没好气：“不然呢，我傻啊？”

    季棠棠怪不好意思的：“那你早点告诉我呗，我和你一起想。”

    “你现在要养身体，我拿这些伤神的事儿烦你干嘛？谁知道你偷偷拿你的榆木脑袋瞎琢磨？”

    季棠棠翻他白眼：“那想出来没？”

    “还记不记得桑珠活佛说的，佛祖对我们都有安排？”

    岳峰忽然转了话题，季棠棠有点意外，她点点头，忽然又有点怅然：“既然有安排，这么多没解决掉的事儿又怎么说？”

    “棠棠，人不能太贪心，你不能往床上一躺，等着老天把路给扫平整了让你走，他把你带回来给我了，我知足了，后面随他怎么为难，我都接受，人家把山都帮你平了，你后头扫扫碎石子儿还不愿意吗？”

    季棠棠看着岳峰，想说什么，到底没吭声。

    “其实细想想，情况远远没那么糟糕。棠棠，你也知道盛家是不主动去找出逃的女儿的，加上盛锦如身体已经不行了，换了新管事的，那头几乎已经没有惦记着你的人了。”

    “至于秦家，秦家人本来就不多，见过你的更少，你是得多背，正好就被那几个人给看见了？而且就算真撞上，秦守业都没了，咱还怕下头几个小虾小蟹？”

    “唯一可能不依不饶的是苗苗，其它人都可能相信你只是长的像棠棠，她会追根究底，也只有她会把公安再搅进来，所以棠棠，我考虑去别的地方安家。”

    季棠棠惊讶地看岳峰，岳峰两手一摊：“奇怪吗？现在通讯和交通都那么发达，我要是想洁瑜她们，一个电话就过去了，再不行飞过去见面呗，一定要住一个城市吗？”

    她之前想了又想发愁的睡不着觉的事情，到了岳峰这里，居然完全不成其为问题，季棠棠百感交集，忽然觉得对比岳峰的付出，自己实在是受大于施。

    季棠棠看着岳峰，真不知道该说什么，岳峰斜了她一眼：“感动了是吗，感动了就过来亲一个，不要尽整点眉目传情的，不实际。”

    季棠棠噗的就笑出来，顿了顿说了句：“听你这么一说，好像的确也没那么糟糕。”

    岳峰瞪她：“当然没那么糟糕，而且咱现在是有身份证的人了，想坐飞机坐飞机，想坐火车坐火车！”

    ――――――――――――――――――――

    身份证是来自格列的礼物。

    离开多玛前一天，女人们帮着季棠棠收拾东西，其实她自己的东西不多，多的是她们送的，手腕上抹下来的藏银镯子，手指上摘下来的绿松石戒指，新做的腰带，冬天保暖的皮帽子，格列陪着岳峰在一边喝酒聊天，聊后头的行程，岳峰说起会开车带拉姆去云南看朋友，格列说：“不能坐火车吗，火车上能睡觉，不用你开，有司机的，哦呀，咔嗒咔嗒咔嗒……”

    他一边说一边拿手比划着火车穿峡过谷，末了遗憾地说了句：“我还没坐过火车呢，我去日喀则的时候，那里还没有火车。你们帮我坐一坐。”

    藏族人的思维真是奇怪，火车还能帮坐的，岳峰笑了笑说：“拉姆没有身份证。”

    “身份证？就是片片儿吗？政府给办，哦呀，追着我们办，我们好久好久才去办一次。”

    “拉姆办不了。”

    “政府不给拉姆办吗？办了也用不到，我的好久好久不用。”

    “我们不一样，汉人没有身份证很麻烦。”

    格列若有所思的点头：“这样……麻烦的，哦呀，拉姆不能坐火车了，麻烦的。”

    第二天，临开车前，格列兴高采烈地又过来找岳峰，递了四五张身份证过来：“给拉姆用。”

    头一次见到有送身份证的，还这么大手笔一拿就是四五张，岳峰直接傻眼了。

    他试图向格列说明身份证的重要性。

    格列奇怪地看着他：“我们多玛女人，一辈子不离开这片草原，我阿妈到死都没有去过天边的那个山头，这个片片儿，放着也是放着，拉姆要用，就让拉姆用好了，拉姆是好朋友，她没有片片儿麻烦的，我们没关系，放牛睡觉吃饭都用不到的！哦呀，不是给你的，给拉姆的，借给拉姆用，不用了再还回来。”

    ……

    借着身后射过来的微弱的车光，岳峰举起那张片片儿。

    藏族人的身份证都是藏汉两种语言，姓名的位置先是一行藏文，底下是四个汉字。

    次仁拉姆。

    季棠棠微笑起来，藏语里，次仁代表长寿，拉姆等同仙女，从盛夏到季棠棠再到次仁拉姆，或许，真的是佛祖在安排一切。

