    

    这话就像是附在许初晴耳边说的，让她的心一下子提到了嗓子胆上，仿佛连呼吸都停止了。

    这一刻，许初晴的小心脏，不禁加速跳动起来，感觉眼前发生的这一幕，好梦幻啊。

    不然的话，他怎么会主动接近自己？

    难道他感应到了我的喜欢？

    不可能。

    自己在他的面前，一点也没有表现出来。

    更别说之前想好的一些行动，都还没有开始呢。

    那到底是为什么？

    许初晴看着眼前正在弯腰打菜的林昕，眼里流露出一抹浓浓的好奇，很想知道他为什么要这样对自己。

    就在她出神想着时，林昕已经打好了两份饭菜，先是转身把饭卡递给夏雨雪，再端起身前的两个饭盘子，对黑妞说道，“走吧，我们去那边吃。”

    许初晴收回目光，“嗯”了一声，跟在林昕的身后。

    夏雨雪拿着饭卡，回头看了一眼林昕和初晴坐下的位置，这才转过头来，对打菜的阿姨道，“阿姨，饭打一半……”

    林昕随意挑了个座位坐下，把另一个饭盘端到黑妞的面前，“看看是不是你喜欢吃的菜。”

    “肯定不……”

    许初晴下意识就想说不是，结果低头一看。

    很简单的三个菜，番茄炒蛋、荷兰豆炒肉和油麦菜。

    全都是她喜欢吃的。

    许初晴连忙抬起头，心里有些小惊喜，嘴角也不由自主地跟着翘起道，“你怎么知道我喜欢吃这些菜？”

    废话，跟你坐在一起吃了两年，就算没心记住，单凭条件反射，也记得你喜欢吃哪些菜。

    不止如此，有关你的兴趣、爱好、小时候做过什么事……我全都知道！

    林昕看着对面的黑妞，捕捉到她嘴角翘起的弧度，微微愣了一下，恍如“上一世”场景再现。

    那两年一起吃饭的光景，和现在一样。

    她嘴角带笑地看着自己，一边伸手捋顺耳畔的秀发，一边细嚼慢咽，还会把她碗里的肉，都夹给自己吃。

    当时林昕以为她是真的不喜欢吃肉，后面才知道，这妮子最喜欢吃的就是肉了。

    “这还不简单，我掐指一算，就知道你喜欢吃什么。”

    林昕笑着回了一声，拿起筷子，顿了一下饭盘，把碗里的红烧肉，都夹到黑妞的盘子里面，“我不喜欢吃太肥的肉，都给你吃吧。”

    许初晴拿起筷子的手，立即停在半空，心里感到更加地惊讶。

    为什么他做了自己刚刚想做的事情？

    “初晴，林昕，你们快看看我点的菜，保证香死……”

    这时，夏雨雪端着盘子走了过来，一脸雀跃，然后就看到林昕夹菜的动作，还有他说的那句话。

    她的笑声顿时戛然而止，再低头看了一眼盘子里的饭菜，忽然觉得没那么香了。

    她也不说话了，默默地把饭卡还给林昕，再默默地坐到饭桌最右边，和许初晴空着一个座位。

    似是在说，行了，我刚才什么都没有看见，你们继续秀起，不就是一万瓦自带发电的灯泡吗？

    我夏雨雪还扛得住！

    “我不喜欢吃红烧肉，太油腻了，你自己吃吧。”

    许初晴连忙夹起碗里的红烧肉，想要放在林昕的盘子里。

    不料林昕直接挪走整个盘子，“给你吃就吃，补补身体。”

    “我都这么胖了，哪还用补身体啊？”

    许初晴无奈地嘀咕一声，一边夹着这块红烧肉，一边用手扯了扯夏雨雪的衣服，“小雨，你坐那么远干嘛？我们又不会吃了你，快点坐过来。”

    夏雨雪心生惆怅。

    我当然不会被你们吃掉，但有很大的可能，会被你们撑死。

    “呐，给你尝尝，闻起来还是很香的……”

    许初晴像是知道同桌在想什么，放下筷子里的那块肥腻红烧肉，夹起另外一块比较多瘦肉的，放在夏雨雪的盘子里，再看了一眼林昕，梨涡浅笑，似是在说，你不吃自然有同桌帮我吃。

    林昕笑了，也不跟黑妞计较，开始吃起饭来。

    夏雨雪夹起那块红烧肉，直接塞进嘴里，心中惆怅尽去，脸上还露出一抹满意的笑容，对林昕说道，“嗯嗯真好吃，林昕，谢谢你的红烧肉。”

    “我呢？”

    “嘻嘻，我们都是同桌了，还客气这个干嘛，来，我的鸡腿分你一半……”

    夏雨雪把鸡腿的肉分了一些给许初晴，一边吃着，一边八卦道，“对了，你们知道学习委员的事情吗？”

    “余洁？她怎么啦？”许初晴随口问了一句。

    倒是林昕，听到这个很遥远，又很深刻的名字，不由自主地想起了关于她的全部遭遇。

    学习委员余洁，比起黑妞的霸道和温柔，夏雨雪的开朗和话唠，算是比较甜美可人的那一种。

    她在高二年级里面，不乏一些追求者。

    但她一门心思都扑在学习上面，对那些追求者全都不予理睬。

    这也导致有个男生，在国庆节放假回来后，直接冲到班级里面，指着学习委员的鼻子骂，说她是表情清高，其实内心很脏的渣女。

    学习委员当场就被骂哭了，趴在桌子上，连续两节课都没抬起过。

    就算后面介入了双方的家长，还有年级主任一起出面，进行各方面的安抚，还有对那个男生的惩罚，都没能抹掉学习委员心中的这个阴影。

    以至于到了高二下半学期，学习委员直接选择了退学，出去外面打工赚钱。

    更加气人的是，后面有人调查清楚，骂学习委员的那个男生，才是真的渣男。

    他脚踏两条船还不算，因为气不过余洁连续拒绝他多次的表白，就作出了这种事情。

    后来回老家参加同学聚会的时候，林昕见过学习委员一次。

    那会学习委员已经没有了当年甜美的长相，面色蜡黄，嫁了一个酗酒的农村丈夫，成了两个娃的妈。

    聚会上，她脸上犹带伤痕，也没提起这件事，只是目光之中，带着对大学生的向往，还有几分畏畏缩缩，早就没了当年说要考上重点大学的豪迈和壮志。

    特别是她在聊天时，从语气之中透露出来的苦涩和无奈，让林昕哪怕隔了两世，也是忍不住感叹连连，恨不得亲手打醒那个渣男，简直就不是人，是个畜生！        

