    他每打一个电话，都是这样的开场：“哥们，给你的独家新闻啊，一口价，十万。”

    “什么？你觉得贵？开玩笑，你知道当事人是谁吗？沪城江三爷和前一阵被傅家扫地出门的那个苏阮啊，豪门秘闻，卖你十万都便宜了好不好……”

    于是，打完电话之后，聂朝一口气挣了一百八十万。

    围观了整整十八个电话的云山和云雾：“？？？”

    还有这种操作？

    这是欺骗感情又骗钱啊。

    嬴子衿若有所思，微微颔首：“你有钱途了。”

    “那是。”聂朝又甩了甩头发，可骄傲了，“这不是被我家老爷子苦训了一段时间吗？”

    说起来聂老爷子聂云谏把他关起来的日子，那叫一个苦。

    要是不背完书，饭都不给他吃。

    他爸妈不仅不可怜可怜他，反而还坐在一旁一起嗑瓜子看着。

    聂朝很忧伤。

    这是他头一次想他大哥了。

    要是他大哥没去管壹字队，他也不至于被折磨。

    云山确保门完全被反锁后，又转头：“嬴小姐，真的不做点什么？”

    云雾去接骨的时候，才发现江漠远那是真的一个惨。

    他的四肢每一块骨头的衔接之处，都出现了断裂。

    就这样，当时竟然还没有晕过去。

    单单只是接骨，云雾就费了好大的劲儿。

    “嗯。”嬴子衿淡淡，“结果是怎么样的，看他们自己，不用插手，犯不着。”

    有时候人性，比人想的都可怕。

    “不过他们俩都昏迷了。”云山啧了一声，“也不知道今晚能不能看到结果。”

    “放心。”聂朝好歹也是开了家娱乐公司的人，深暗舆论之道，“豪门的丑闻，比明星的私生活还让那些媒体感兴趣，他们会蹲一夜的。”

    “消息先锁了。”嬴子衿沉吟了一下，“只不过只用对江家一家锁就足够了，其他家族让他们睡醒后知道。”

    “好。”云山点头，“我这就派人去给江家那边说，江漠远已经得逞，先带着嬴小姐您出国了。”

    叶素荷的确心机深沉，可怎么也没办法跟傅昀深带出来的手下比。

    “麻烦了。”嬴子衿点头，“我先回家了。”

    “这八点还不到呢，这么早回家干什么？”聂朝说，“大佬，咱们好久没去玩了。”

    云山心想，你要不是少爷的兄弟，又多少沾点蠢萌，这话一出，他就要斩杀情敌了。

    “出不去。”嬴子衿穿好大衣走出去，“我爸不放心。”

    聂朝：“？？？”

    他摸了摸脑袋，立刻掏出手机来，给傅昀深通风报信。

    【兄dei！不得了啦，我大哥派了一对长得好像的双胞胎兄弟来撬你墙角，太坏了！虽然长得没你好看，但看起来挺乖的，而且是两个人，你的地位岌岌可危啊。】

    三分钟后，傅昀深回复了。

    【已经把这句话转发给你大哥。】

    【[截图]】

    截图上是傅昀深和聂亦的对话框。

    聂朝瞬间裂开了：“……”

    还没等他再发消息，一个电话打了进来。

    他不敢挂断，哆哆嗦嗦地接起来。

    听筒里，聂亦的声音低沉平缓：“撬墙角？太坏了？”

    “大大大大哥，我错了。”聂朝想哭，“我这不是帮忙盯梢呢吗？”

    他打商量：“要是你以后给我找个大嫂，我也帮忙，放过弟弟，求求了。”

    “……”聂亦似乎是沉默了一下，才淡淡，“我不需要。”

    聂朝：“？？？”

    他妈的，他真有大嫂？

    他琢磨了一下，又高高兴兴地去给聂老爷子通风报信去了。

    **

    晚上，江家，佛堂里。

    佛堂里供奉的是一尊菩萨，旁边摆了香火和瓜果点心。

    叶素荷跪在蒲团上，手上握着一串佛珠，闭着眼睛。

    她念完一段佛经之后，忽然开口叫了一个名字：“东树。”

    江东树，是江老爷子的名讳。

    “守寡守惯了，都快忘记你死了多久了。”叶素荷叹了一口气，“今天来，也是给你说一声，漠远找到他喜欢的人了，要娶妻了。”

    “你当初帮他给嬴露薇定下的那桩婚事，可真是眼神不好，估计你一直也没把他当亲生的。”

    佛堂寂静，连风的声音都没有。

    “真不好意思，临死前你求我放过你女儿，我不想办了。”叶素荷淡淡，依旧在自言自语，“等我把剩下的股份从你那几个亲信手中收回来，我就会对你女儿下手。”

    “她和她儿子，真的碍眼。”

    叶素荷并不觉得江燃能够对江漠远构成什么威胁，青致校霸，天天到晚打架，不成器。

    但不论如何，江燃怎么说都是江家的血脉，总是会有继承江氏集团的可能。

    她不允许，江氏集团的一点股份，落在江画屏的手中。

    “不过你也都死了这么久了，也看不到了。”叶素荷再次闭上双眼，“阿弥陀佛。”

    她对着佛像又拜了一拜之后，走了出去，接到了江家家臣的回报。

    叶素荷皱了皱眉：“这孩子……算了，好不容易得手，怎么也得让他开心一下，不必管了。”

    她看了一眼时间，发现已经十点了，于是简单的洗漱了一下，回卧室休息去了。

    **

    翌日，早上六点半。

    七点十分开始早自习，嬴玥萱起来吃早饭。

    刚吃了一块煎鸡蛋，手机响了一下，进来了一条彩信。

    嬴玥萱一看，猛地愣住了。

    “小萱，你看什么呢？”餐桌对面，钟曼华见她一直对着手机发呆，有些疑惑，走过来，“什么东西？”

    嬴玥萱下意识地想把彩信删了，可已经来不及了。

    钟曼华一眼就看见了手机上的那张图。

    男人只拍了半边，但是女孩的侧脸却很清楚。

    是嬴子衿。

    而照片的背景，是Queen酒店。

    “这是什么？”钟曼华的神色一变，“小萱，你哪里来的？”

    “妈，我也不知道。”嬴玥萱抿了抿唇，“一个陌生号码给我的发的。”

    “不会是——”钟曼华像是想到了什么，神色又是一变。

    嬴震霆从楼上下来，边走边系领带：“曼华，刚才我生意伙伴给我说，江家那边出事了，江漠远玩女人走漏了消息，来了好多记者蹲他呢。”

    照片要是流了出去，江氏集团的股票必然会发生大幅度震荡。

    嬴震霆一直对江家当时迅速解除婚约的事情很不满，这种事情，他乐见齐成。

    钟曼华只感觉手脚发冷：“女、女方有可能是子衿。”

    “什么？”嬴震霆先是一愣，接过嬴玥萱的手机一看，旋即震怒万分，“不知廉耻！”

    他猛地起身：“快，现在就去Queen酒店。”

    就算嬴子衿离开了嬴家，户口也迁了出去，但也是他生的，他有权利管。

    更别说，还是做了这种龌龊的事情。

    简直是给嬴家抹黑！

    “小萱，你让司机送你上学，我和你爸爸先去看看是怎么回事。”钟曼华也匆匆跟着嬴震霆出门了。

    嬴玥萱心不在焉地应了一声。

    她盯着这个号码，记录了下来。

    **

    Queen酒店外面，已经蹲守了不少记者和狗仔，除了聂朝叫过来的，还有跟风跑过来的。

    沪城江三爷的新闻，谁不想第一手得到？

    但Queen酒店的保安们死死地拦着，不让他们进。

    直到嬴震霆和钟曼华来了。

    “让开。”嬴震霆面容冰冷，“我有事。”

    Queen酒店一向是大小家族的驻足之点，保安们自然认识嬴震霆和钟曼华。

    嬴家家主和主母他们可不敢拦，立马让开了。

    这一下，记者和狗仔们都兴奋了起来

    嬴家人也来了，难不成，里面除了苏阮，还有嬴家的某位小姐？

    保安是彻底拦不住了，记者狗仔们扛着摄像机，风风火火地往里跑。

    嬴震霆来到了17层，指着房间门，对保安说：“把门踹开。”

    保安犹豫了一下，还是听从了吩咐。

    嬴家和江家，他们都惹不起。

    记者狗仔们也都来了，保安将门踹开之后，他们离开调整焦距，拉近了镜头，开始一阵猛拍。

