    但楚钰宁深吸一口气，将那火气强压了下去。

    她勉强笑笑：“太子妃说的是……臣，臣妾只是许久不见太子妃，很是想念，一时情急说错了话，还望太子妃勿怪。”

    楚洛吃着果脯，稀奇地看着楚钰宁，“楚侧妃这是，又憋了什么坏水了？”

    普通人无事献殷勤，非奸即盗。而至于跟她有着深仇大恨的楚钰宁……可就更是如此了。

    不过楚钰宁还真不愧是楚老太太的亲孙女，假惺惺地说着“想念”，眼睛都不眨。

    楚洛不想跟楚钰宁浪费时间。

    有这功夫，她倒宁可去听自家相公在金銮殿谈论的政事。

    哪怕听不懂！

    被点破了目的，楚钰宁脸上的笑容不太挂的住。

    但是想到卫如沁的话，楚钰宁眸光一暗，随即扬起笑容，挺着肚子继续往上走：“太子妃说什么呢，臣妾是真心实意的呀。臣妾就带着一个贴身的丫鬟，您还有这么多侍从呢，臣妾能对您做什么呢？还是说……您怕了？”

    硬闯，肯定是闯不过去的。

    但是楚钰宁可手握一张大大的底牌呢。

    楚钰宁嘴角的笑容愈发灿烂，直直地往拦住的金銮殿门口拦着的侍卫长枪上撞。

    金銮殿侍卫：“！”

    他们慌忙避开。

    一个王爷的侧妃，敢闯金銮殿就是被当场刺死也没什么大不了的。但这个侧妃，怀的可是皇长孙！

    没人敢直接跟楚钰宁起冲突。万一皇长孙有了什么三长两短，他们十个脑袋都不够赔的。

    但金銮殿的侍卫不敢拦，太子府的侍从们却是敢的。

    他们冷眼旁观楚钰宁仗着肚子为所欲为，直直朝这边而来，他们却避也不避。甚至芹葙流云他们直接拔出了剑，大有一副再上前一步就让她血溅当场的架势。

    楚钰宁却是根本不怕。

    反倒还隐隐高兴起来。

    哈！

    这样更好！

    她还怕金銮殿的侍卫瞎管闲事，傻不愣登非要冲撞她，到时候孩子“掉了”，都怪不到楚洛的头上。

    而现在可好了，只要太子府的人敢碰她一根头发丝儿，她就能赖到楚洛的头上，说是楚洛指使！

    楚钰宁缓缓勾起唇角。

    近了……

    更近了！

    还有三步，两步……

    就在芹葙眼睛一眯，打算让流云动手的时候，楚洛突然开口了。

    “楚侧妃。”

    陡然的声音，让注意力全神贯注集中在她跟太子府的暗卫侍从的楚钰宁吓了一跳。

    “本宫还以为，你经历了那么多，变聪明了。”楚洛叹息道，“结果，还是这么蠢。”

    楚钰宁：“？”

    就见楚洛一脸怜悯地看着她，“楚侧妃想要做什么，可提前想好结果。本宫可是毒医，师出药王谷。可别耍什么花招，偷鸡不成蚀把米。”

    说着，楚洛袖口探出一颗碧绿色的小脑袋。另一只袖子，爬出来一只白色的蝎子。

    楚钰宁：“！”

    她惊呼一声，吓得后退一步。

    楚钰宁听出来了楚洛话里的意思……楚洛是怕她陷害她呢！

    但楚钰宁怎么会因为楚洛的警告就退却。刚想咬咬牙再上前一步，突然又犹豫住了。

    沈符……当真靠得住吗？

    他给的药能骗得过太医，可……能骗得过楚洛么？

    但是楚钰宁随即一想，就算楚洛知道她假孕，那又如何！别人发现不了，谁会信楚洛的话！

    旁人也只当楚洛是为了脱罪故意这么说的！

    楚钰宁咬了咬牙，心一横，勉力克服对那一蛇一蝎的恐惧，尽量忽视它们。

    然后一边佯装抹泪故作委屈，一边继续快步往前走：“太子妃怎么能如此想臣妾呢……”

    楚洛看着满脸写着“我要搞事情”的楚钰宁，眸中闪过一抹冷意。

    天堂有路你不走，地狱无门自来投。

    反正非要陷害她是吧？

    行。

    “来人。”楚洛挥手，冷冷道：“侧妃楚氏碍了本宫的眼，让本宫肚子里的小殿下不高兴——芹葙，把楚侧妃押送到皇后娘娘那儿，让皇后娘娘发落。”

    说着，楚洛还故意做出个反胃嫌弃的表情。

    楚钰宁：“？？？”

    她怒了，也不再装什么可怜了，“凭什么？你凭什么随意处置我？！！”

    她可是怀的皇长孙！

    就算王爷的侧妃比不上太子妃尊贵，可太子妃却也不是一国之母，可以随意处置妯娌的！

    “本宫是没资格，所以本宫才把你送去长春宫啊。”楚洛抚着小腹，理所当然道。

    “我可是怀了皇长孙，谁敢动我！”

    “本宫还坏了嫡皇孙呢。”楚洛嗤笑一声。

    嫡……皇孙？

    楚钰宁愣了愣，这才发现她刚刚过于激动，竟然忽略了楚洛刚刚说的……肚子里的小殿下？

    楚钰宁死死盯着楚洛的肚子，不可置信道：“你，你怀孕了？？！”

    楚洛不答，只是笑了笑。

    楚钰宁恨恨地攥紧拳头。

    楚洛竟然怀孕了……她竟然怀孕了！！！

    楚钰宁是假孕，她肚子里根本没有东西，楚洛怀的这个，才是正儿八经的嫡皇长孙！

    楚钰宁嫉妒得面目狰狞，脸色扭曲。

    然后她就听楚洛悠悠补充又道：“别用太子府的人——请御林军护送楚侧妃。可莫要出什么事，本宫可担不起责任。”

    芹葙：“是，娘娘。”

    楚洛看着楚钰宁嘲讽地勾了勾唇角。

    “哎呀，本宫倒是被楚侧妃气得不太舒服了。”楚洛捂着胸口，大声道。

    芹葙十分上道：“快传太医！”

    楚钰宁：“？？？”

    你们戏敢再假一些不？

    楚钰宁不甘心地想要再碰瓷，可是因为她刚刚的优柔寡断，错过了最佳时机。如今若是再上前去，只怕是有故意的嫌疑。

    若这儿只有太子府的人也就罢了，没有别的人证还好说。

    可这金銮殿前，门口到旁边的长廊，五步一岗，都是皇上的御林军。

    而正是楚钰宁再这么一犹豫，她已经被御林军架着离开了。

    楚钰宁走了老远，楚洛还能听到她骂骂咧咧的声音。

    ＊

    楚洛望着楚钰宁的背影，眯了眯眼睛。

    楚钰宁着实恶心碍眼，她留不得了。但除掉楚钰宁，也不能落人话柄。

    得背地里来。不过……

    “楚钰宁真的怀孕了吗？”

    芹葙：“宫里的太医瞧过了，说的确已经有了三个多月的身孕。”

    楚洛单手托腮，沉思起来。

    楚钰宁为了陷害她，竟然舍得用皇长孙碰瓷？

    她可是有殷迟枫罩着的。就算她真的害死楚钰宁的孩子，殷迟枫也可以把她完全保下来——只不过付出的代价也不算小罢了。

    可这对于楚钰宁来说，算是杀敌一千自损一万了吧？

