    

    （五更！第三更！）

    （十分感谢‘远征的小马’与‘坚挺de兔斯基’的打赏！万分的感谢‘随枫起舞’的10000打赏！万分的感谢‘shenghui’的10000打赏！）

    （第一天上架！就得到诸位大大们的厚爱！得到几位大大们投的七张月票！十分十分的感谢！）

    贝赫尔，浮空广场…

    “呜呜，大家要记得想我…”

    手被露露牵着，看着站在对面的无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯，还有自己的爸爸，小莉琳满脸的不舍，对着他们挥了挥手。

    距离无言和菲菲的战斗过去，已经是好几天的时间了，这几天里，大家彼此间的关系，也算是熟悉了不少，如今，露露和菲菲，赫然已经跟雏菊和美琴的关系变得很亲密了，就连伊卡洛斯，也在众女的带动下，渐渐的跟露露和菲菲熟悉了起来。

    说起来，露露和菲菲原本就是很好相处的女孩子，要不是身在大家族里，见过太多虚伪的人，两人的交际圈是肯定不错的。

    而在这几天的相处中，两女也渐渐发现了雏菊、美琴和伊卡洛斯三人是很值得交往的朋友，所以一下子，几个女孩子就熟悉了起来，就差姐姐妹妹的叫了。

    现在，露露和菲菲，也是时候离开了，毕竟她们只是路过贝赫尔而已，要不是受到了铁犬佣兵团的招待，可能早就走了，也就不会发生那么多的事了。

    在两女的解释下，无言等人才知道，露露和菲菲，原本是要带着洛莉家族的其它人，一起回到学院去的。

    还记得当时，无言听到这里的时候，表情那叫一个古怪，他实在是很难想象，像露露和菲菲这样的人，怎么还要上学呢？后来才知道，所谓的学院，教的不是书，而是斗气和魔法！

    当然，听到这个，无言的表情，是更加古怪就是了，一个劲的感叹，果然异世界，就是离不开魔法斗气学院啊…

    至于小莉琳怎么会跟着露露菲菲一起去学院，这其实是齐勒的决定。

    修炼这种事情，太小的话，对人是绝对有害无益的，小莉琳的年纪虽然还小，但是也算是到了修炼的时候了，教育要从小抓起，修炼其实也一样。

    所以，齐勒才会拜托露露和菲菲带小莉琳上学院，而露露两女对小莉琳这个可爱的小女孩，也是打心底里喜欢，所以，毫不犹豫就答应了下来了，对于露露和菲菲，齐勒和小莉琳还是比较信任的，于是这件事情，就这么定了下来了！

    其实，一开始的时候，露露菲菲也有邀请无言四人一起去学院的，无言也对这个世界的学院挺有兴趣的，于是就答应了下来，但是不知道怎么的，美琴居然示意他先留下来，让无言云里雾里，只能答应过一段时间再去了。

    “琳琳，记得到了学院，要听露露小姐和菲菲小姐的话，知道吗？”齐勒忍不住走到小莉琳的面前，抱了抱她，说道。

    “我知道了，爸爸！”小莉琳蹭了蹭自己爸爸的胸膛，然后转头看向无言等人。

    “大哥哥，雏菊姐姐，美琴姐姐，伊卡洛斯姐姐，你们要记得来找我…”

    雏菊摸了摸小莉琳的头发，笑着说道：“嗯，很快就会过去找你的！”

    “小丫头，希望到那个时候，你已经是一个了不起的战士或者魔法师了…”无言看了小莉琳一眼，呵呵笑着说道，小莉琳用力的点了点头，然后跑到菲菲的身边，抓着她的衣服。

    露露看着跑掉的小莉琳，不满的撇了撇嘴，然后看向无言。“喂，我也要走了啊，为什么就不跟我说说道别的话呢。”

    闻言，无言立刻扯出一个亲切的笑容对着露露，关心的说道：“那，露露，记得下次不要再被别人卖了…”

    “你才被人卖了呢！真是讨厌！”对着无言做了一个鬼脸，露露气呼呼的跑到菲菲的身边，让菲菲颇为无奈。

    菲菲看向无言，笑着说道：“那我们走了，等你们来到学院，我们再切磋一次吧！”

    “嘛，切磋是无所谓啦，别再打到脱力就好了…”无言干笑了一声，让菲菲‘噗呲’一声笑了起来。

    其实两人都知道，前几天那一战，虽然打起来的确打的昏天暗地的，但是，面对自己的熟人，两人就算拿出了全力，也多多少少还隐藏了一点什么。

    别的不说，就说无言吧，那一战，他虽然使出了全力，但也就是一部分的全力而已，别忘了，他还有一个lv4的超能力，没有使用呢。

    而菲菲，身为洛莉家族族长的弟子，也是肯定有什么杀手锏在手的，所以，也算是全力下的隐藏实力了。

    “那我们就走了，期待你们的到来！”

    菲菲环视了无言、雏菊、美琴和伊卡洛斯一眼，拉起小莉琳和露露，带着两女一起，和洛莉家族的人一起走向了浮空艇。

    “言，还有各位，再见！”

    “大哥哥再见！三位姐姐再见！爸爸再见！”

    “再见！”众人朝着露露、菲菲、小莉琳道了别，走之前，休斯狠狠的盯了无言一眼，然后才跑上浮空艇，对此，无言只是翻了翻白眼，就没说什么了。

    就这样，露露、菲菲、小莉琳与一众洛莉家族的龙套们登上了飞机，也就是浮空艇，在无言等人的注视下，向远方飞去…

    ……

    “那么，我们接下来干什么呢？”

    回到米多比亚家，房间里，无言、美琴、雏菊、伊卡洛斯四人相继坐下，然后无言就这么说道，眼睛却是看着美琴，就连雏菊和伊卡洛斯也是这样。

    毕竟，是美琴提出要留下的不是…

    在众人的目光下，美琴眼神闪烁，满脸的犹豫，好像是不知道该怎么说，张了张嘴巴，却是没有说出来，一直在那里踌躇着。

    看着炮姐这么的不干脆，无言无奈了。“美琴，有什么事情你就直接说出来，你还怕害羞啊，难道…”

    无言将脸微微往上凑，邪笑了几声。“你是想留下来，做h的事情？”

    “谁…谁要留下来做那种事情了！”一听无言的话，美琴立刻像被踩了尾巴的猫一样，‘嗖’的一声跳了起来，羞愤的指着无言，脸都快红透了。

    旁边，雏菊的脸色也是一红，狠狠的瞪了无言一眼，责怪他这个时候还是不正经，然后才转向美琴。

    “美琴，到底有什么事啊…”

    对着无言冷哼了一声，美琴这才坐回位子上，犹豫了一会，看向无言。

    “言，我现在也已经八阶了，我们是不是，该回学园都市了啊…”

    闻言，无言、雏菊一愣，这才明白，原来，美琴是惦记着妹妹们了！

    这也难怪，妹妹们的安危，一直都是美琴心中的一道牵挂，之前在无言的劝解下，了解到自己的实力还不足，美琴也只能无奈的放下回去的想法，转而认真的提升自己的实力！

    现在，美琴八阶了，虽然才刚刚八阶，但是，有了一拼之力，她已经迫不及待的想要回学园都市，解救妹妹们了！

    无言皱了皱眉头，看着美琴那有点忧虑的脸色，叹了一口气。

    说实在的，如果可以，他真不想这么快就去学园都市，毕竟，在学院都市里，不只有一方通行，还有天使艾华斯，他（她？）的实力，也至少是八阶啊…

    更别说，这一次的敌人，除了这两个boss，还有一个终极大boss，亚雷斯塔了！

    亚雷斯塔的实力，或许只是跟那只天使差不多，如果论实力，无言并不怕，有伊卡洛斯在，只要不是九阶就行了，无言真正怕的，是他那妖孽一般的头脑。

    但是很明显的，看到美琴的样子，无言就知道，美琴已经再也坐不下去了，如果不救出妹妹们，她铁定无法安心！

    在美琴惊喜的神色下，无言终于点了点头，说道。

    “好吧！我们去学园都市！”(未完待续。)        

