一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嘭！”

    小刀在掏出大腿上的枪支之后，脸上已经满是狰狞的笑意了，只是，当他就要对准恒彦林的时候，恒彦林动了。

    一道残影飞过，随后那小刀便是狠狠倒飞而出，随即是砸倒了两个人之后，这才摩擦着地板，然后缓缓停了下来。

    众人看着这一幕，眼神骤然睁大，这个家伙，是不是真的不要命了！要是说，恒彦林之前与那小刀相斗，还只是一时鲁莽的话，眼下恒彦林这样，那就是完全不要命了。

    那些家伙，一个个都是把枪对准了恒彦林，已经是在警告恒彦林了，若是他在做出什么出格的事情来，对方绝对是不会心慈手软的！

    但是恒彦林还是这么做了，这让他们的嘴角，都是狠狠抽搐了一下，若是这些家伙，真要是杀了恒彦林，反正手中已经是沾满了血液，之后就不会顾忌，是不是在沾上一些了！

    “你不要命了！”

    在这个时候，那赵思恬在一旁，都是狠狠瞪了恒彦林一眼，随后是低声呵斥到，而一旁的人，在这个时候，也是缓缓推开，想要远离恒彦林一些。

    他们都已经是可以想象的到，对方的那些人，已经完全是被恒彦林给激怒了，所以眼下，他们要做的，就是远离恒彦林一些。

    对方要是一时气愤，拿着自动步枪，就是对着恒彦林一阵扫射，他们这些人，要是被波及了，那是连哭都来不及的。

    一旁的冰语几人，在这个时候，也是小心的扯了扯那赵思恬，将她带离恒彦林远一些，身旁是会被波及到，而她的动作，也是不敢太过于激烈。

    他们都是能够看的出来，对面的那群人，已经完全是处于暴怒的状态了，若是她们的作动，引起对方的不满的话，到时候连他们一起收拾了，她们是连哭都来不及。

    恒彦林见着这个情况，也是不以为意，直接是双手抱胸，淡淡的看着对面的那群人。

    “你们知道吗？原本我是想让你们多活上一些时间的，但是你们自己找死，我也就没有办法了，只能是出来送送你们了。”

    恒彦林的语气，是张狂无比，听着所有人的嘴角都是抽了抽，那些游客们，直接是底下头去，不想在去看恒彦林。

    这家伙的脑子绝对是坏掉了，这分明就是对方的台词，他是哪里来的勇气，抢掉这个台词的！真当对方的那些枪，是假的不成？

    那带着墨镜的队长，在这个时候，也是被恒彦林给气乐了，其他人则是一脸冷漠的看着恒彦林，不管这个家伙，是不是脑子坏掉了，但是已经是被他们列为必杀的目标了。

    反正不过是一个人质而已，杀了就杀了，现在还有这么多人，杀一个可不算很多。“你知道吗，我已经是不想与你多废话了，原本是想多留你一些时间，然后让我的手下，哦，就是那个小刀还有狼野两人，出出气什么的，但是现在看来，也完全是不需要了，因为我一听到你的话，就是厌

    恶无比。”

    那队长在这个时候，直接是摊了摊手，然后顺着还指了指地上的小刀两人，那小刀在被恒彦林踢飞的时候，顺道是把那狼野都是给砸到了。

    此刻的两人，都是口中吐出一大口的鲜血出来，显得是颓唐无比，那脸色，更是苍白无比，想来要是不好好休息上一段时间，估计是连动弹的能力，都是没有了。

    恒彦林撇了一眼那家伙，却是没有开口说什么，只是看了看一旁拿枪的众人之后，反而是嘴角浮现出一抹笑容出来。

    “既然这样，你开枪就是了。”

    恒彦林说的，是极为的无所畏惧，仿佛完全是不知道枪是什么东西一样，一旁的人，在这个时候，都是直接撇过头去。

    到底是生在和平年代的他们，是完全接受不了，那枪打在人体身上的时候，那血淋淋的模样。

    那队长听着这话，眉头微微一皱，有些奇怪的看了一眼恒彦林，这个家伙，是真的一点都不害怕不成？还是说，这个家伙，是有着什么后手？但是，他们手中的枪，就是恒彦林穿着防弹衣，也是避免不了一死的，毕竟那防弹衣，也许是能够挡住子弹，但是那无与伦比的冲击力，直接击断恒彦林的几根肋骨，是完全没有压力的，更何况，恒彦林

    的头，可是不是没有如何防护？

    想了想之后，他便是不在想这么多了，既然恒彦林找死，那成全他就是了，当即，他便是轻轻一挥手，示意自己的手下开枪。他也没有多说什么，自己的这些手下，想来是不会对着恒彦林的头开枪的，倒不是他仁慈，只是那枪的威力太大了，一旦打中头部，把这么好好的地方，直接是弄的一片血腥，让人看的也是有些不舒服的

    。

    “咔嚓咔嚓。”

    见着自己的头，都是挥手示意他们开枪，几人都是没有一点犹豫，直接是纷纷扣动扳机，只是，当扳机扣下的时候，响起一片空响的声音出来。

    那声音，熟悉枪械的他们都是知道，这是枪支出问题了，类似于卡壳的声音。

    “枪出毛病了，你们几个动手，我看看这枪出了什么问题。”

    原本准备开枪的两三个人，听着这个声音，脸色闪过一抹尴尬之意，这个是什么情况？这枪他们是用了许久，都是自己吃饭的家伙，怎么眼下是出了问题？

    而最让他们有些羞怒的是，眼下他们可是在绑架别人，结果眼下，自己这边的枪支却是出了一些问题，着实是让人羞怒至极。

    听着那人的话，其余人对视了一眼，随后都是摇了摇头，心中有些无奈，这今天出的都是什么问题啊，先是他们这边的人，想要对恒彦林出手，结果是反被收拾了。

    接着又是自己这边的人，自己用的枪还出问题了，还好眼下不是来了敌人，要是在危机关头，自己这边的人，连枪都是不能用了，估计也是离死不远了。

    其他人有些无奈，不过依旧是举起枪来，然后瞄准恒彦林之后，就要开枪。

    “咔嚓咔嚓……”

    一连串密集的声音的响起，却是没有听到一声开枪之后的声音出来，众人听着这个声音，都是愣了一下，随后是有些奇怪的朝着这些人看去。而恒彦林依旧是优哉游哉的站在原地，饶有兴趣的看着面前这些，准备开枪的众人，这些原本准备将恒彦林直接击毙，但是万万没有想到，居然是在开枪的时候，枪支纷纷是卡壳了一般，连一颗子弹都是

    射不出来。

    “所有人检查自己的装备！”

    那队长在这个时候，终于是意识到一些不对劲了，本来一两个的枪支出问题，就已经是很不对劲了，但是眼下，居然还有其他人的枪支出问题，这就是更加的古怪了。

    所以他当即是想到，自己这边的枪，会不会都是出问题了？当即便是厉喝一声，对着所有人说道。一旁原本是有些焦急看着恒彦林的山海珍，听着这话，也是愣了一下，随后是连忙检查了一下自己的装备，当所有人将枪都是掏了出来，然后试射击之后，听到都是咔咔的声音之后，所有人的脸色，都是

    变的难看无比。

    他们这可是做的非常危险的事情，也只有手中的枪支，能够给他们带来安全感，也只有这些枪，才能够保护他们的性命。

    但是眼下好了，这些枪，一个个都没有办法使用不说，就是自己的手枪之类的，都是报废了，这么多的枪支，都是全部出了问题，让他的心头瞬间是一凉，随后是第一时间，想到了内鬼这个词。

    也只有内鬼，才能够将这些枪，全部是悄无声息的破坏的，除了内鬼，他想不到其他的可能。

    只是，这个想法，在他的心头之中，微微一想之后，便是瞬间压了下去，这事情，不大可能是内鬼，自己带来的这些人，绝对都是能够信得过的。

    最为重要的是，自己这些人，曾经做的任务，想要投靠其他人，是不大可能的，所以说，他是第一时间，排除了这个念头。

    “头，是不是有内鬼，为什么我们一个个的枪，都是不能用了？”

    他是丢下了这个念头，但是一旁的其他人，却是没有放掉这个想法，当即便是有着一人，直接是皱着眉头，对着自己的队长的询问道。

    一边说着，一边是警惕无比的看着一旁的其他人，自己的枪是被破坏了，但是那个内鬼绝对是没有的，所以一旦那个内鬼现行，他们就是危险了。

    其他人听到这话，当即都是眉头一一皱，随后也是警惕无比的看着其他人，还真是有这种可能的，若是这样的话，那事情可就有些糟糕了。

    一旁被绑架挟持的众人，原本都是不忍见到恒彦林的惨状，但是眼下，见着这些人枪支，居然都是同一时间，都是出了问题，顿时是心中一喜。

    虽然是不知道，这些人是怎么了，但是对方的枪都是不能用了，最起码来说，他们是有了一些生机了。

    而且，最为搞笑的是，这些人也不知道是怎么了，在眼下居然是一个个都是出起了内讧，这是他们见到最为搞笑的事情了。

    恒彦林在一旁，看着眼前的这个情况，不由自主的摸了摸鼻子，这些人，这都是怎么了，居然都是以为，是自己的身旁出了内鬼，这让恒彦林不由直摇头。

    若是这连这一点的信任感都没有，还敢一起出来执行这样的任务，还真是连死都是不知道怎么写的。

    不过，若是这些家伙起了内讧，那他或许是可以偷偷懒，然后躲在一旁，看着这些家伙在自相残杀了，若是这样的话，倒是可以让他省点力气了。想到这里，恒彦林的嘴角，顿时是微微一勾，然后无比好笑的看着面前的这一幕。