    “叮——，发现与骷髅王匹配度达到97.6的死灵生物——斯耐克！

    传承任务：传播英雄种子——骷髅王（第一阶段）

    作为一个强大的死灵生物，死灵生物界的扛把子，怂是致命的弱点！鼓起他的勇气主动找你决斗，在被你打倒99次之后，依然有勇气站起来的时候，你就可以正式收他为属下！传承其骷髅王的英雄技，并且帮助他成为一名英雄！

    任务奖励：经验200万，积分3000，英雄技能点+1，职业技能点+10，奥古世界功勋点+1000，奥古世界本源亲密度略微提升，装备赐予卡+1。”

    任务奖励前面跟秀逗魔导师的一模一样，就最后一个发生了改变，换成了装备赐予卡。

    这东西着实不错！

    想想吧，等将来弟子们都一个个的成了英雄，手里拿着刀塔里面的神装，虽然最多只有三件，那提升也是相当大的。当他们大杀四方的时候，布鲁斯只需要在后面施施然地指挥就可以了！

    “骷髅王，刚背兽，幽鬼，给我顶上！人马，冲刺！火女，恶魔巫师，放大招！火枪，黑暗游侠，远程狙击！船长，快放船啊！”

    啧啧——，想想就带劲啊！

    只是想要斯耐克鼓起勇气挑战他这个英雄？这难度不是一点半点吧？然后打倒99次还得有勇气站起来？

    这——

    布鲁斯瞥了眼战战兢兢跟在他身边的斯耐克，只觉得这是一个不可能完成的任务。

    “我问你，你要走了，最舍不得的东西是什么？”布鲁斯不死心，忍不住问道。

    “最舍不得的东西？”斯耐克皱起眉头想了下，“没有！原本最舍不得的也就是我的这些兄弟了，但是他们都没有产生智慧，不好交流，所以跟普通骷髅也就没什么区别了。”

    “那你就没有什么特别在意的人或者事？”

    斯耐克再次思考了一番，嗯，很是煞有介事地思考了一番，考虑到他变成亡灵之后思维速度急剧降低，布鲁斯决定等等他。

    良久之后——

    “我想到了！”

    “什么？”布鲁斯期待得问道。

    “没有！”

    “我擦！”

    “那你在仔细想想，在你生前漫长的一生当中，我是说你活着的时候，有没有让你特别激动，兴奋，或者特别懊悔的事情？”

    这个问题一问出来斯耐克就沉默了，眼眶中的灵魂之火突然剧烈跳动起来。

    有门！

    布鲁斯心里一动，总算有一件他在意的事情了，最怕的就是无欲无求，这种人才是最难搞定的！

    这时，斯耐克突然说话了：

    “我最懊悔的事情就是当年没有跟着兄弟们一起冲锋！哪怕死也要跟兄弟们死在一起。”

    说到这里他指着身边两百多个骷髅组成的战阵：

    “这些都是我关系最好的战友，他们虽然已经死去，但是在我努力呼唤他们意识的时候，他们都从心底抗拒被我唤醒意识，我知道，他们害怕我再次抛弃他们，独自逃生！”

    说到这里，斯耐克眼中的灵魂之火突然黯淡下来：

    “这么多年，我一个人真的好孤单。如果让我重新选择一次的话，那一天我一定会跟着他们一起冲上去的！”

    “这样啊？也对！这样你就终于这样就能跟他们死在一起了，真是一个感人的故事！”

    “不！如果早知道我即便逃了，一百年之后也还是难逃一死，那我还逃干嘛？

    而如果我跟他们一起战死的话，我现在再召唤他们的意志时，他们就不会抗拒我了，我就又能和他们快乐地生活在一起了！你不知道，我这几百年的孤独日子挺过来是多么不容易！

    一把剑能把你杀死，但是孤独能让你生不如死！”

    说得好有哲理！不过依然没说到点子上。布鲁斯忍不住问道：

    “那如果现在让你跟着你的战友们一起去战斗，即便会有生命危险，你也一定会毫不犹豫地上了吧？”

    “不！”斯耐克摇摇头，斩钉截铁道，“我会毫不犹豫转身就逃！”

    “为什么？你刚才不是后悔得要死吗？”

    “不不不，这不一样，那会儿是活人，没想到变成死灵也能活，若是早知道，那会儿我肯定就冲了。但现在不同，我已经是死灵了，死灵再死可就真死了！死了就全完了！我怎么能死呢？我决不能死！好死不如赖活，你懂的！生命只有一次，我不会再去冒险了！”

    听着这意料之外，却又完全符合斯耐克性格的话，布鲁斯一时间不知道该说些什么。不过话说回来了，骷髅王大招“重生”还真挺适合他的！

    为了让斯耐克能够跟着布鲁斯一起光明正大地出现在公众场合，布鲁斯让他把自己那套破烂不堪的铠甲脱了，换上了他带过来的一套全身甲。

    从头盔到脖子上的罩甲，到全身甲，再到臂甲，腕甲，手套，长长的皮质靴子，全身上下都用铠甲包裹住，连头盔的眼睛部分都用了一层黑纱遮着，总之尽显神秘，让人无法窥探他的真实身份。

    走出死灵城堡，斯耐克转身看向身后，良久才转身离开。

    虽然临走时他下达了所有骷髅全部转入地底深处，不许主动攻击生灵的命令，但他依然担心他长期不在，这里可能会发生变故。

    跟随布鲁斯一路往山外走，眼看着塔林镇已经遥遥在望，斯耐克突然停了下来：

    “我刚才想了下，差点又被你骗了！

    我跟你出来，就免不了与人接触，跟人接触，就免不了跟人战斗。你是个英雄，跟你战斗的人肯定也是英雄，让我与英雄战斗，岂不是就是去送死？

    不行！我想了很久，觉得不对！被你杀是死，出去被别人杀也是死！还要经历漫长的等待死亡的恐惧日子，这种恐惧比孤独更可怕！还不如早点死算了！”

    “你——，你这么苟的一个人，居然也有寻死的一天？你的座右铭不是好死不如赖活的吗？”

    布鲁斯顿时就无语了，这家伙的想法很新奇啊！

    “也对哦！”斯耐克眼眶中的灵魂之火剧烈跳动着，片刻后又道：

    “不对！你还想骗我！让我每日活在等待死亡的恐惧中，那岂不是比死亡更让人恐惧？！来吧，杀了我吧！”

    “好吧！”

    布鲁斯一拍脑袋，不得不提出了自己所能想到的最后一个诱惑：

    “我这里有一个关于重生的神秘传承，如果你能够得到它，就可以获得无限重生的能力！”

    斯耐克这回没有思考，直接往地上一躺，冷笑一声秒回：

    “又想坑我！没门！反正打死我都不走了！”

    “我布鲁斯以光明女神的名字发誓，我所说的都是真的！”

    听到这句誓言，斯耐克躺不住了，他思考了半响，猛地就站起身：

    “你说的重生，死灵也能够吗？”

    “能！”

    “确定无限重生？！”

    “嗯，但是有时间限制，刚重生过一次之后，要过几天才能再一次重生！”

    “这个没问题，我几百年都苟下来了，苟几天算得了什么？！”

    说到这里，斯耐克精神一震，灵魂之火就仿佛要从眼眶里飘出来，上前两步，声音突然变得谄媚起来：

    “说吧，主人！怎么才能获得这种重生的力量？！”

    “这个嘛——，需要分三步来走！”

    “三步？”斯耐克的目光再次狐疑起来。

    “是的，每一步都让你距离重生更近！待你三步走完，你会发现，重生就在眼前！”

    “嘶——”

    斯耐克忍不住倒吸了一口气，当然，这是他作为人族曾经的习惯，跟死灵无关。

    “听起来很不错，不过人族都尤其奸诈！你不会又在想什么歪主意吧？”

    “那你觉得重生的力量是那么容易得到的吗？”

    “说的也是！”斯耐克忍不住点点头，“不瞒你说，这么多年我一直在研究死灵重生的秘密，却什么结果都没有！”

    说到这里，斯耐克抬起头，再次确认道：“你确定你有重生的秘密？！”

    “我向女神起誓，若是没有，我立刻去死！”

    “这个誓言很直接，很毒！没有任何破绽！嗯——，你好像确实跟那些贵族有点不同！他们发个誓言能绕半天圈圈，最终发与不发没什么区别！

    好吧！我信你了！你说吧，第一步要求我做什么？”

    听到这个回答，布鲁斯大喜，这个世界有神存在其他好处他看不出来，但有一点好，那就是这种简单粗暴的誓言你一发，人家就信了，不像前世，哪怕你的誓言都快要把自己咒死了，人家对你还是半信半疑。

    于是布鲁斯开口道：

    “很简单，在这里就能完成，完成之后，你即将获得重生的第一步传承！”

    “那还等什么？来吧！”斯耐克挥舞起手中巨剑，气势大涨！终于有了一点三阶巅峰首领级BOSS的威风！

    “跟我决斗，坚持一百个回合！”

    “当啷——”

