
风云菱觉得很惊奇，哪里去弄这么多的麻药？这里不是现代，只能是药草，那么能有麻痹作用的药草也没几种。

之前她在温太医拿来的医书里面看到过，这里最厉害的一种麻醉药草叫麻红籽，是在一株小草上长出来的密密麻麻的红色小果子，看上去让密集恐怖症的人会很惊悚，但这种果子的麻痹性确实很强。

一般人误吃一颗，会麻醉很久才醒过来，嘴唇都几乎是没有知觉的。

风云菱眉心紧皱，这种麻药若是滴入水中，让人喝了，到是不会发生表面上的全身抽搐什么的，但却是有昏昏沉沉想要睡的感觉，可以说是让人很容易熟睡。

而很快，她又发现了这里面还有一种毒液，这种毒她一点都不陌生，居然是之前她见过的，廖二少爷中的那种红毛毒蜘蛛的毒。

这种毒也是很少见的，而且是透明的毒汁，无色无味，混合麻红籽的麻醉效果，一旦喝了进去，那么就会在睡眠中死亡。

风云菱暗暗心惊，但这么多的红毛毒蜘蛛的毒汁哪里找来的？还有麻红籽一下子也出现这么多？

她知道自己想不出来，但现在她需要解药，虽然中毒的都死了，但她心里还有她自己的想法。

第二天清晨时分，风云菱看着自己手中的乳白色药汁，嘴角咧开，解药终于出来了。

打开门，院子里望轻尘和楚炎洌站在梧桐树下，两人说着什么，面色都很严肃，逐浪和金钟都在院门口把守。

“小姐，六王爷一早就来了，很急，但小姐说过不出来之前，任何人不能打扰。”小娟连忙说道。

风云菱点点头道：“你做得很好，没事的，你去忙吧。”

“云菱！”楚炎洌看到风云菱出来，连忙上前，一张俊脸上都是担忧和严肃。

“出什么事了？”风云菱有不好预感。

“那个针管里果然被查出有毒药。”楚炎洌急道，“太医院查出来了，直接就死了一只狗，所以整个朝廷都认定是你和江无恒所为。”

风云菱面色变得无比的阴冷，随即嘴角勾起一抹冷笑道：“看来我想得最坏的事情终于来了，这凶手真的是要一网打尽，目的就是要我爹死！”

楚炎洌急道：“这是肯定，但就算我们没有错，但证据确凿啊！怎么翻案？三天时间，只剩两天了。”

“急什么！”风云菱眼睛犀利的瞥了他一眼，气势很是有威慑感，“越是这种时候越要沉住气！皇上说了给我们三天时间，三天还没到，就算他们的说证据十足，也需要我们三天后辩论才会下定论！”

楚炎洌被风云菱突然的上位者的气势震惊了一下，而望轻尘则看着风云菱有点微微诧异之外，脑袋不禁微微地点了点头。

“云菱已经知道是什么毒了？”望轻尘问道。

风云菱点点头道：“是红毛蜘蛛的毒液，加了麻红籽的麻醉液汁，所以才会让大家在不知不觉中沉睡死去。”

她蹙眉抬眼看向楚炎洌道：“这红毛蜘蛛的毒就是之前廖家二公子中的毒。”

楚炎洌面色一变，很是不敢相信，不过整个人到是冷静下来了。

“这种毒蜘蛛很少见，一般都会长在潮湿地区，廖二公子会中毒是因为去了菊园买花，那些花应该是从潮湿的地方运来，所以他不小心就中了毒，但现在死这么多人，那么这种毒汁的计量起来也需要上百只蜘蛛的毒液才可能。”

风云菱缓缓的说道：“那么多红毛蜘蛛哪里来的？还有那麻红籽也需要一定计量，在京城根本不可能存在这么多，所以这些毒一定是有人早有预谋带进来的。”

楚炎洌想了一下后深沉道：“从我出征回来，整个京城的局势就有了变化，几个王爷之间面和心不和，都盯着那个位置，要拿到那个位置，除了自身要有军功之外，还需要朝堂上的助力，你爹绝对是最重要的一环，那么这个凶手其实已经呼之欲出了。”

“你别想得太简单，以你和我的关系，人家说是你做的，你也百口莫辩！”风云菱鄙视他一眼。

楚炎洌瞪大眼珠子道：“怎么可能？好歹这次事件是我和丞相一起负责，出了事我也是责无旁贷，就算你我之间有休夫之恨，但父皇还没老糊涂到这种程度吧。”

“那你说是谁？”风云菱挑眉。

“不是二皇兄就是四皇兄。”楚炎洌轻声说道，“这两位皇兄一向野心很大，而且他们的手中的军队人数也多，军功累累，以前父皇是要制衡，但现在父皇年纪大了，肯定有了立太子之心，这两人岂会不动作？”

“那你呢？没有野心？”风云菱问道。

楚炎洌咧咧嘴有点尴尬道：“其实只要国泰民安，谁坐上去我都无所谓，但前提是不能兄弟相残。”

“那就是你也一定要争咯，若不争，你那两个皇兄一旦上去，你都没好果子吃。”

楚炎洌点点头道：“云菱，你看得很透彻，我也是身不由己。”

“好一个身不由己。”风云菱冷笑一声，“你很蠢。”

“什么？”楚炎洌被风云菱的转折弄糊涂了，感觉是不是他听错了？怎么他就蠢了？？

“若你想要那么位置，你就不应该那样对我！我爹是朝廷上最强大的力量，你说你拱手往外推，是不是很蠢！哼！”风云菱旧事重提，冷哼一声。

楚炎洌吃瘪，随即道：“那时候我还没想到这个问题，只是被逼得非常烦躁，我堂堂一国王爷，怎么能被你这种女人强迫成亲！我面子哪里隔！”

“呵呵，那你现在很有面子？”风云菱真的忍不住要怼他。

楚炎洌吃瘪，因为现在比娶她的时候更丢脸，因为是堂堂王爷开创大兴皇朝第一例男人被休夫的先例。

“能不说这个吗？”楚炎洌现在不想跟风云菱争，毕竟现在已经是天命关天。

他是不会死，毕竟他是皇子，但丞相一家必定没好下场，还有就是他之后也肯定再没有任何机会在父皇面前抬头立足了。

不过到底是谁要陷害他和丞相，他一定要找出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732522"  chaptername="第142章">加入书签</a>
</div>
