    第1051章答案呼之欲出

    伊藤雄彦的话，让叶辰一下子警觉起来。

    他开口问道：“伊藤先生，你跟那个新日铁的董事长很熟？”

    “是的！”伊藤雄彦非常认真的说道：“新日铁的董事长名叫渡边新和，跟我交情很深。”

    叶辰点点头，开口道：“那麻烦你问他一下，最近是不是要跟中国企业合作建厂，如果是，再问问他合作的是哪一家、有没有定下来。”

    伊藤雄彦当即说道：“好的叶先生，我这就问一下。”

    宋婉婷急忙问叶辰：“叶大师，您是觉得渡边先生有问题吗？”

    叶辰摇摇头：“一个是这个渡边新和，一个是让你去见渡边新和的副董事长，他们俩都有嫌疑，但我现在还不能确定到底是谁有问题，而且也不排除他们两个没问题，亦或者都有问题。”

    宋婉婷轻轻点了点头，没再多说。

    这是因为，她心里也很清楚，这件事已经远不是自己所能掌控的了，既然叶辰已经为自己来了日本，那自己就一切完全听他安排。

    伊藤雄彦一听说可能会有问题，赶忙拍着胸脯说道：“叶先生，我跟渡边新和十分熟悉，他这个人，虽然经商的手段稍微有些狡猾，但是为人还是非常正直的，我相信他与谋害宋小姐的事情，应该没有什么关系。”

    叶辰微微一笑：“伊藤先生，我并非对你不信任，而是这件事情关乎多条人命，所以还是要慎重一些，麻烦你帮我问一下这个渡边新和，另外也请你在问的时候，尽量自然一些，不要让他听出你意有所指。”

    伊藤雄彦点点头，立刻掏出手机，找到渡边新和的电话打了过去。

    电话很快接通，一个慵懒的声音传来：“喂，伊藤，你这混蛋这么早打电话做什么？”

    伊藤雄彦哈哈一笑，说：“渡边，你现在在哪呢？”

    渡边新和打了个哈欠：“我在睡觉啊，还能在哪！你有什么事啊？没什么重要的事就让我再多睡一会......”

    伊藤雄彦便道：“我听说你要跟中国企业合作？有没有什么确定意向的公司？”

    渡边新和好奇的问：“怎么？你也打算进军钢铁行业了？”

    伊藤雄彦道：“不是不是，我就是问一问你，刚好我在中国也认识一些朋友，如果你这边合作还没定下来，我或许可以帮你们牵线搭桥。”

    渡边新和说道：“我们确实是有考虑过这件事情，最近好像也确实在对接一些有实力的中国企业，不过这件事我都交给桥本去做了。”

    伊藤雄彦问：“桥本？就是桥本近先吧？”

    “是的。”渡边新和笑着说道：“讲心里话，这种合作建厂的事情，对整个新日铁来说，不算太大的业务，我一般都不直接过问，但如果你有朋友想合作，那我倒是可以卖你个面子。”

    伊藤雄彦笑道：“那我就提前先谢谢你了，不过桥本那边有没有确定好合作对象啊？要是他那边已经有了确定的人选，我这边忽然横插一杠，怕是不太合适。”

    渡边新和无所谓的说：“你不用管桥本那边合不合适，他就是个高级打工者，任何事情我要是不过问，就由他做主，但我要是过问，他只有听命令的份。”

    伊藤雄彦哈哈一笑：“行，我知道了，具体等我问问我的朋友，有需要的话我会跟你联系的。”

    渡边新和便道：“你没别的事了吧？没别的事我就先挂了，继续睡觉！”

    “行，你睡吧！”

    挂了电话，伊藤雄彦便对叶辰说道：“叶先生，看来渡边真的不知道这件事，他甚至都没过问宋小姐和桥本近先谈合作的事情，又怎么会参与谋害宋小姐呢？”

    叶辰微微点头，看向一旁的宋婉婷：“昨天是那个桥本近先给你打电话、让你去跟董事长签约的吗？”

    宋婉婷坚定的说：“没错，就是桥本近先打电话给我，让我去西多摩郡跟董事长签约的。”

    叶辰鼻息之间冷哼一声：“看来，问题就出在这个桥本近先身上，一定是他故意骗你去西多摩郡，然后在西多摩郡的山路上设下埋伏。”

    宋婉婷非常疑惑的问道：“叶大师，我不明白桥本近先为什么要害我？我跟他无冤无仇，甚至之前都没有过任何交集，他为什么要设计置我于死地呢？”

    叶辰冷冷道：“很多行凶者与受害人也并不相识，真正驱使他谋害对方的，大多是利益，一定是杀了你有好处，所以他才这么做的。”

    宋婉婷更是诧异，问道：“我实在想不出来，我死了，对他有什么好处？他也得不到什么好处啊！”

    叶辰看着宋婉婷，认真道：“你死了，可能他很难直接获得什么好处，但关键是，还要看看你死之后，有没有人给他好处！”

    宋婉婷表情登时一紧：“叶大师......您......您的意思是......有人雇他杀我？！”

    叶辰坚定的点了点头：“我觉得应该是这样！”

    宋婉婷一下子有些紧张，同时也有些想不明白，嘴里含糊不清的说：“可是......可是......可是这也说不通啊......我平时从来没有得罪什么人，我死了，会对谁有好处呢？”

    叶辰看着她，笑了笑却没说话，这是因为他此时的脑海之中，已经有了一个答案。

    他觉得，这件事的幕后黑手，大概率是宋荣誉和他的父亲宋天铭。

    宋家的情况，叶辰十分了解。

    宋婉婷父母早逝，家里还有几个叔叔伯伯。

    这里面，要数宋荣誉的父亲宋天铭影响力最大。

    因为他是长子，也是老爷子原本定好的接班人。

    所以，到了宋婉婷这一辈人里，宋荣誉自然是影响力最大的那个。

    而宋婉婷因为没有父母、孤身一人，所以影响力一直不太大。

    也是万幸有宋老爷子照顾她、心疼她，所以她即便父母不在了，也能享受大小姐的待遇。

    万一宋老爷子是那种重男轻女的老封建，宋婉婷又没了父母，恐怕早就被宋家当成结亲工具、嫁给某个大家族的阔少做老婆了。

    但是，自从宋婉婷认识了叶辰之后，她在宋家的地位便扶摇直上。

    宋老爷子当初濒死，就是宋婉婷请叶辰把他从阎王殿里拉了回来，随后叶辰也是看在宋婉婷的面子上，才送给老爷子一颗回春丹，让他重获健康、年轻二十岁。

    所以，当叶辰在宋婉婷生日上，将回春丹当做生日礼物送给她的时候，宋老爷子一激动，干脆把家主之位也传给了宋婉婷。

    如此一来，宋婉婷一下子就成了宋家最有权势的那个，相比之下，宋荣誉父子的权势以及影响力却大幅度缩水。

    在这种情况下，宋荣誉父子一定对宋婉婷十分不满。

    一旦他们心中不满的情绪不断堆积，久而久之，产生谋杀宋婉婷的念头，也就显得顺理成章！

    