    太一瞪大了眼睛，不知道妙蛙草是从哪里来的自信。

    还是说，太一自己在妙蛙草的内心有这么高大的形象和强大？

    那可是一只天王级别的精灵，就算是自己要追究，他打得过么？

    当然太一下意识的忽略了去找这只天王级别精灵主人麻烦的事情。

    大木博士那里，太一只有尊敬，没有别的。

    书老走出来，斜了太一一眼：“你确定你在内涵花子和大木博士的时候，心里也是尊敬？”

    太一随手一摆：“我就是说出了广大读者前世的疑惑。我自己是不好奇的。嗯，一点都不好奇！”

    书老只能给了一个“树不要皮，必死无疑”的眼神给太一。

    这人不要脸，就天下无敌了。

    太一懒得搭理书老，这老不修的，居然还是内涵他了。

    明明书老自己也很好奇……咳咳，明明只有书老自己好奇的。

    我太一，精灵世界的三好青年，怎么会对大木博士的私生活好奇？

    不可能的！

    太一对妙蛙草笑道：“既然那只雷丘帮助了我们。我自然不会计较那点事情了，我们也是要做到有恩必报的。以后，那只雷丘再来，你们就直接让她自己摘树果好了。”

    反正天王级别的精灵，他也挡不住。

    再说了，经过了这一次之后，太一更加的体会了强大精灵的好处。

    大木博士的那只快龙，可是保护了他。

    若非如此，在华蓝市的地下建筑里，太一就被那只疯狂的乘龙给干掉了。

    至于快龙可能察觉了土地云出现过，那和太一有什么关系？

    反正联盟怎么查，都不会怀疑他一个小年轻，还是一个有前途的研究员的小年轻！

    正好，平时给点好处。

    关键时候，那只雷丘总不能坐视不管吧？

    这一次的事情，有大木博士的面子在里面！

    但太一觉得，也有雷丘平时偷了嗯，吃了自己的树果的原因在里面。

    听到太一说不计较，妙蛙草显然是松了口气。

    妙蛙草之前也和那雷丘有过交流，她们已经是好朋友了。

    若是下一次，好朋友再来，太一又不同意，那妙蛙草很难做的。

    现在好了，下次可以邀请雷丘来做客。至于树果，可以随便吃的。

    反正太一已经答应了。

    不知道太一知道妙蛙草如今是这样的想法，会不会后悔？

    偶尔来这里摘点树果，和被邀请来，随便拿，可是两个不同的概念！

    不过想来，太一知道了，也不会在意。

    反正这外面的产量，也是用来遮掩天书世界的。

    妙蛙草在心里却想着，她要多多努力了。

    招式要更娴熟，催熟要更加的勤快。

    她要招待好朋友，但也不能让太一损失太多了不是？

    太一和妙蛙草说完，也没有再说什么。

    反而太一来到树果园，开始排查起这些树果来。

    之前那些黑衣人用的那些毒素，显然是特意浓缩过的。

    这些树果果树，还有芳香蘑菇等等，都受到了不同程度的腐蚀。

    树果果树还好说，毕竟是一棵树，生命力强大一些，抵抗能力也更大。

    底下的小草还有芳香蘑菇可是遭受了巨大的损失。

    太一估摸着，没有这么容易恢复了。

    还有土壤，虽然也有净化能力。

    但土壤的自我净化能力，显然是没有办法轻松的将毒素净化掉的。

    “对了。这几天，乔伊家族可从这里摘取了树果？”

    太一突然问道，要是乔伊家族从这里取了树果和蔬菜，那是不是说，那些树果还有蔬菜，也会带有毒素？

    一只吉利蛋连忙摇头：“lucky！”（没有，因为我感觉这些东西里都有毒素，所以这几天，就暂停了这个交易！）

    说完，吉利蛋还有些担心。

    这个交易，每天可是能赚不少钱的。

    太一这里，也就只有这一项进账了。

    她可不知道，太一在西尔佛公司以及得文公司，都有分红呢。

    太一却赞叹到：“太棒了，吉利蛋。你的决定很对。这些树果可能有毒素。我们要做了检测，才能和乔伊家族交易！”

    吉利蛋的眼睛弯成了心型，很是开心的喊道：“lucky！”

    再没有什么比训练家懂她们，尊重她们，让吉利蛋更开心的了。

    一番查看下来，太一发现，树果果树都有一定程度的腐蚀。

    大部分的树果果树都呈现了萎靡的状态，即使有妙蛙草的几天的青草场地招式的治疗，也不见好。

    但也有几棵树果果树似乎是有了一些变异，挺过了毒素，反而显得有些欣欣向荣的感觉。

    太一对这几棵树倒是有些好奇，不过转念一想，也想的通。

    “任何生命，都有自己的适应性。这几棵树，似乎就对毒素产生了适应性。”

    太一将几棵树做好标记，说道：“这几棵树的树果要做好检测，看看情况怎么样。若是能够适应一些严苛的环境，并且果实还是原本的效果，那就有不错的价值。”

    精灵世界也有很多不适合人类居住的严苛环境。

    若是这些树果果树可以使用那种环境，就可以多出很多的选择。

    不管是多出地方来种树果果树，还是用这些树果果树来改善那些严苛的环境。

    都是很不错的选择！

    书老倒是点头：“这点，很有可行性。不过你也别抱太大的希望，万物的适应性，也不是那么强大的。它们能在之前的毒素环境下生存下来，不代表它们可以适应其他的恶劣环境！”

    太一点头，这种事情，都只能是得之我幸，失之我命。

    不能强求，不过做一个检测，也不是什么艰难的事情。

    回头，又看到了希罗娜的那只毒蔷薇！

    妙蛙草提过，这只毒蔷薇的实力很强。

    当日的那些黑衣人，这只毒蔷薇也是一个主力。

    若不是毒蔷薇，她们或许也坚持不下来。

    毒蔷薇：荆棘宝可梦（进化基因固化）

    等级：47

    属性：草/毒

    特性：自燃回复

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：飞弹针，日光术，睡觉，打鼾，守住，终极吸取，求雨，大晴天，剑舞，替身，污泥炸弹，硬撑，高速星星，吵闹，挺住，打草结，光合作用，棉孢子，催眠粉，飞叶快刀，青草滑梯

    这只精灵，不愧是希罗娜的“初始”精灵。

    虽然资质不太高，但掌握的招式很多，掌握的很娴熟。

    经过这段时间的培育，绿色资质也有五成那么多了。

    另外，等级提升的也很快吗，如今已经是47级，在精英级里，也是很厉害的。

