    第194章手里的鸭腿…突然就不香了

    对上薛铮的目光，沈千昭有一瞬间怔滞，半晌后，她平静道，“你如果呆在这里，被他们发现，你会被带回去的。”

    若是春娘以亲生母亲的身份前来讨要孩子回去薛府，她也无权将人留下。

    薛铮垂下目光，有些失落。

    沈千昭缓缓伸出手，有些迟疑，最终却还是落在了薛铮头上，拍了拍，“别担心，姐姐会送你去一个没人认识你的地方，只要你愿意去。”

    见薛铮迟疑，沈千昭又道，“你娘这么久以来，收了薛家不少好处，足以供她自己活下半辈子。”

    她不知道薛铮一个孩子能不能听懂这些话，只是将知道的查到的，如实说出来便是了。

    至于如何，让薛铮自己做选择。

    薛铮年纪虽然小，却都明白娘亲根本不在意自己，心里也早已经对她失望到底，可终究还是有那么一丝牵挂...

    沈千昭将伤药收拾了起来，扯着被子给薛铮盖好，“好好休息，短时间里他们找不到这里，你慢慢想，想好了再给我答复。”

    沈千昭起身，熄灭了烛火，走出门外，心里有些沉重。

    如果自己没有重生，薛士德没死，是不是这孩子，至少也不会沦落到现在这个地步。

    这一刻，她的心情有些沉重。

    “怎么了？”谢临吐掉了嘴巴里叼着的狗尾巴草，走了过来，见沈千昭一直站在门口不动，还以为是怎么了。

    走得稍远一些的时候，两人停了下来，沈千昭望向天空，才发觉，今夜云层沉重，不见繁星。

    “如果薛士德没死，薛凌应该没有机会这样对薛铮。”

    谢临很少会从沈千昭嘴里听见类似像这样的话，一时间，也不知道该说些什么，良久，也只能说一句，“别想太多，就算薛士德不死，以薛凌的为人，怎么可能容得下一个危及他的薛铮。”

    毕竟薛铮看起来，可比薛凌讨人喜欢多了。

    薛铮现在的遭遇，于以后而言，究竟是福是祸，谁也不知道。

    他看向沈千昭，犹豫了许久，还是忍不住问道，“你真的是沈千昭吗？”

    沈千昭身子一僵，他看出什么了吗...

    她下意识转过头看向谢临，撞上了谢临用鲜少有的打量人的目光，看着自己，似乎想透过自己的身体，看看是否有另外一个人。

    那一瞬间，沈千昭甚至紧张的屏住了呼吸，良久，才弯唇笑问，“我不是沈千昭，难道你是？”

    谢临顿时松了口气，“还不是你，这半年变化真的太大了。”

    只有他自己知道，方才问出口时有多紧张，手一直紧紧的攥着袍子，现在还有些冒汗。

    也是自己太疑神疑鬼了，沈千昭就是沈千昭，活生生站在自己面前的这个一模一样的人，难不成还能是别人假扮的不成？

    殊不知沈千昭自己在心里，也松了口气，“你变化也很大。”

    两人正说着，不远处，不知道什么时候已经回来的宋怀，站在了假山的旁边，平静的看着。

    谢临指了指假山的方向，示意沈千昭，“等你呢。”

    沈千昭转过头看去，只见宋怀不知道是什么时候出现在后面，她嘴角弯弯，抬步便小跑了过去，仰着小脸看着宋怀，语气中带着惊喜，“我还以为你已经回去了呢。”

    宋怀垂眸笑笑，“只是出去买些吃食。”

    他晃了晃手里的纸袋，三人份。

    谢临眼尖，一眼就瞧见了，居然有自己的份！

    他当即拔腿就跑了过去，“仗义啊！忙活了一整晚，可把小爷我给饿坏了。”

    他还说，怎么宋怀一声不吭就走了，还以为是在吃醋沈小昭那么关心那孩子，原来是到外头买吃的去了。

    抱着用油纸包着热乎乎的烤鸭腿，闻着扑鼻的香味，谢临拍了拍宋怀的肩膀，“不错啊，你们这门婚事，小爷我单方面同意了！”

    沈小昭眼光还是不错的。

    至少在照顾人细心的这方面，这个宋怀，还是不错的。

    这鸭腿，香啊！

    两人瞟了一眼谢临，见他已经直接啃起了鸭腿。

    沈千昭才慢吞吞的拆开了宋怀递过来的油纸包，用油纸包裹着鸭腿根，迎着被身边两个人遮挡下的阴影，抬手送到了宋怀嘴边，“你先吃。”

    小姑娘脸上挂着浅浅的笑意，一颦一笑，扫清了宋怀今夜在薛府时的阴霾心绪。

    他目光轻柔，弯腰低头，就着沈千昭手里抓着的鸭腿，轻轻一口咬下，慢条斯理咀嚼。

    就连啃鸡腿都如此赏心悦目，沈千昭眸光含笑，看着宋怀，那笑意几乎要从眼睛里溢了出来。

    宋怀缓缓拆开手里的油纸包，将最后一只鸭腿喂到眼前的小姑娘嘴边，嗓音温良，“你也吃。”

    沈千昭脸颊上的两个小梨涡缓缓漾开了笑意。

    一旁的谢临抓着鸡腿，张开的嘴迟迟咬不下去，僵在那...

    “...”手里的鸭腿，突然就不香了。

    ...

    薛府

    醒来后的薛凌，将薛府搅得一团乱，全府上下都找遍了，也没有薛铮的踪影。

    东西被推倒得乱七八糟，瓷器摔落一地，下人们也乱作了一团。

    眼看着儿子像发疯一样的可怕，薛夫人站在不远处，被丫鬟扶着的手攥紧到青筋凸起。

    这是她那个一向待人温和儒雅的儿子吗...

    此刻的薛凌，在薛夫人眼里，无异于一个疯子，而她怕被误伤，甚至不敢靠近这个疯子。

    “春娘！把春娘找来！”薛凌咬牙切齿，眸光猩红，是谁，竟然敢抢走他的东西。

    下人们连忙跪在地上求饶，谁也不敢吭声。

    终于，薛夫人再看不下，“春娘昨晚便已经逃了。”

    “母亲？”见了薛夫人，薛凌才稍稍克制住了脾气，“母亲，您怎能放她走？”

    薛夫人轻哼一声，“一个外室，带着一个外室子上门来，我不将人赶走，任由你闹出这么些个事。”

    “你瞧瞧外面那些个风声，都是你干的好事，你把你爹娘的脸面都败光了！”

    “你让你九泉之下的爹怎么想！”

    薛夫人想起那日出门买胭脂，被低低议论之事，便气的不打一处来，偏生看着眼前遭受重击的儿子，又不忍心多说什么。

    这些日子，她唯恐儿子想不开，自寻短见，方方面面都依着他，甚至是将那外室母子留下。

    却没想到，闹出这么些个笑话来。

    (本章完)

