    身着胜利队队服的身影从树林中走出，众人也慢慢看清了他的模样。

    那张脸，和胜利队众人印象中一模一样。

    八年的时间，没有在他的脸上留下一丝痕迹，仿佛时光在他的脸上凝固了。

    这也是当然，对于奥特曼来说，八年与八天没有多少区别。

    “诸位，好久不见。”

    看着久别重逢的众人，再度化身为李林的奈欧斯对他们说道。

    “你小子来的还真及时啊，我都没想到你能来！”

    “没错，真是不可思议。”

    新城和堀井立刻上前，把李林包围了起来。

    居间惠和宗方的脸上也露出了欣慰的笑容，虽然只是猜测，但他们也没有想到奈欧斯会再度以人类的身份来到地球。

    但是，对李林不算熟悉的超级胜利队众人却有些疑惑。

    喜比队长看着李林，似乎想到了什么，转头对居间惠问道：

    “居间队长，他是·····”

    “李林，你应该也见过面。”

    “原来如此，八年不见，听说他当初辞去了顾问的职位，回国发展了。”

    喜比队长在胜利队活跃的时期一直在tpc地面部队工作，并曾经多次配合胜利队进行作战，所以喜比队长对于胜利队的所有人都还算熟悉。

    只是，相比解散后前往各个部门工作的原队员，李林这个半路加入随后又突然消失的顾问，八年过去，一时没有反应过来也是正常的。

    但这也不影响众人现在的气氛。

    就这样，胜利队和超级胜利队，这两支跨越了时代的队伍，并肩而立，和警卫部队一起走出了广场大门。

    而在门后，一男一女二人及两个孩子已经等候多时了。

    当看到胜利队和超级胜利队来到这里的时候，男孩兴奋的叫了起来：

    “是爸爸，爸爸也在那！”

    女孩也喊了起来：

    “爸爸——！”

    两个孩子扑了上去，堀井见状下意识松开了拿着头盔的手。

    而新城顺手接下。

    堀井和孩子们相拥在一起。

    “原来如此，堀井已经有孩子了吗？”

    “嗯，两个，毕竟都过去八年了，你还别说，他可是我们几个中第一个结婚的那个，大古都没他早。”

    新城看着堀井样子，笑着说道。

    谁能想到，当年那个外貌条件并不出众的堀井，竟然是胜利队这些队员中除队长以外第一个结婚的，第一个有孩子的呢。

    看着自己的老友如今事业家庭双丰收，新城由衷的为堀井感到高兴。

    然而，听到这句话后，李林想到了什么，转头看着新城。

    “·····你这么看着我干什么？”

    “你不会至今还单身吧····”

    “咳咳咳·····”

    原本还一脸欣慰的新城脸色凝固了，他下意识回避李林的目光：

    “像我这样的人怎么可能找不到女朋友，我只是为了理想事业而在拼搏着呢，暂时不想找！”

    “行了，别硬撑了！”

    看到他的这副模样李林怎么可能猜不出来：

    “说起来这么多年过去了，真由美也结婚了吧，你也当舅舅了。”

    “······”

    “好好努力吧。”

    李林拍了拍他的肩膀，认真的说道。

    新城顿时有些欲哭无泪，他也不是想单身，按理说，做为原胜利队的王牌飞行员，现任宇航员，谁能想到到现在还一直单身，就连他妹妹都为此感到绝望过。

    “如果我跟拓摩住在一起了，没人照顾你的话会怎么样啊，快点抓紧时间啊，我都把玛雅的电话给你了····”

    这是他妹妹的原话。

    “什么嘛，你不是也一样！”

    “我不急，还早得很呢。”

    李林对自己的配偶问题并不在意，对他来说，这个年龄就找到另一半还是太早了。

    君不见，堂堂宇宙警备队大队长与奥特之母相识都在三万年前的奥特大战争时期认识的，那时候奥特之父都十三万岁了，而且宇宙警备队的这些前辈们一个个几万岁的都没找，自己这个还不到一万岁的小年轻凑什么热闹，不着急。

    就这样，这场被超级胜利队和胜利队视为巨大危机的战斗，在此刻落下了帷幕。

    堀井利用剩余时间陪着家人和孩子们在神户畅游。

    平时的堀井因为工作关系很难兼顾到家庭，幸好千鹤经历过这种生活，对此也能理解，所以自己一个人照顾着孩子，然而，孩子们不免还是有些怨言。

    而这一次，很显然就是家庭和睦的好机会。

    其他人则返回了基地。

    居间惠和宗方驾驶胜利EX-J号返回远东基地，也就是原胜利队基地。

    新城比较惨，胜利飞燕一号是他和堀井开回来的，所以他现在必须自己一个人开会去·····

    就这样，战斗完美结束。

    然而，超级胜利队经历了这样一次大战怎么可能轻易的平复下来。

    他们聚在一起讨论今天的战术，赞叹着老胜利队的技术。

    讨论的时候，自然而然地说起了最后出现的李林。

    “话说这个李林就是当年的胜利队顾问？真是奇怪啊，八年来好像一直没有听到过他的消息。”

    副队长幸田敏行疑惑的说道。

    因为十分尊敬当初的胜利队副队长宗方，所以他对胜利队全员都很熟悉：

    “居间惠队长现在在总部担任参谋长，宗方副队长在西亚担任了一段时间的教官后被升任为作战部参谋，堀井先生PWI工作，新城先生成为了TPC宇宙开发局的工作人员，野瑞先生调往加尼米德基地，圆大古先生和七濑女士移民火星，只有这位李顾问，当初跟加坦杰厄的战斗结束后不久，就离开了tpc，辞去了顾问的职务，据说是回到了中国。”

    将胜利队众人的事迹娓娓道来之后，幸田却又疑惑起来：

    “八年都没有消息了，这一次怎么也突然过来了，没听说他在东亚支部工作过啊，七年前的那场战斗好像也没有他的身影······”

    “好了，这些和我们无关，大家总结一下这次的经验，然后慢慢体会吧，对了，飞鸟，别忘了去医务室检查一下伤口。”

    “······”

    “飞鸟！”

    “是！队长！”

    “你在想什么呢，这么出神？”

    “没，没什么！”

    “好！”

    喜比队长看着飞鸟，对他说道：

    “这次表现的很不错，不要骄傲，继续加油，去处理一下伤口，然后回宿舍休息吧。”

