    第165章

    湛非鱼被内定为府试案首的消息在南宣府流传着，而更有一小撮人因为嫉妒，更是从“女子无才便是德”说到“牝鸡司晨”，恨不能剥夺湛非鱼的科举资格，即便自己不可能成为案首，但至少空出一个名额，说不定就把自己补录为童生了。

    “发案了……”看到一群皂衣衙役出现，早早等候的人群一下子炸锅了，瞬间，后面的人如同潮水一般往面前挤着。

    “踩着我的脚了！”

    “别推啊！”

    “谁扯我袖子。”

    而此刻，茶楼雅间里，有些焦躁的齐桁看了一眼窗户外，回头看向坐对面手不释卷的湛非鱼，忍不住道：“你就一点不着急？”

    头都没抬一下，湛非鱼笑着回了一句，“不是说我是内定的案首？”

    看着气定神闲湛非鱼，齐桁没那么紧张了，捻起一块芸豆卷丢到嘴巴里，“外面传的沸沸扬扬的，说不定章知府为了平息事态把你的案首之名给别人了。”

    齐桁这话是在打趣，可也有几分在理，虽然没人说科举舞弊，但传言也是喧嚣尘上，如果湛非鱼真是案首，那传言就成了事实，所以为了避免麻烦还真可能换个人当案首。

    放下书的湛非鱼也笑了起来，“你认为章知府连几个读书人都压不住，会被流言蜚语左右？”

    呃……齐桁想了想，也对，身为南宣知府，如果连这点风吹草动都控制不住，章知府这个位置也坐不稳。

    白操心的齐桁狠狠的咬了一口芸豆卷，酸味十足的嘀咕，“所以你是胜券在握？难怪这个时候还能平心静气的看书。”

    “其实我之前不一定是府试案首。”湛非鱼这话一说出来，看着齐桁瞪圆了双眼，话锋一转嘚瑟道：“可章知府为了立威，我这个案首是当定了。”

    还能这样？目瞪口呆的齐桁不知道能说什么，半晌后，猛的啃了一口糕点，却感觉是一股子酸味，这也太气人了……

    榜单前，一群拥堵的读书人垫着脚，伸长脖子张望着。

    “湛非鱼是案首！”尖锐的声音响起，原本喧闹的现场突兀的安静下来，众人定睛一看，湛非鱼三个字果真排在首位。

    一时之间，众人心里五味杂陈着，纵然之前已有传闻，可事实摆在眼前，依旧让人意难平，不知是嫉妒还是羡慕。

    “南宣府案首，岂不是说院试肯定能过。”一个头发花白的老者落寞的开口，满是皱纹的老脸上，两行浊泪流了下来。

    正应了那上联：上钩为老，下钩为考，老考童生，童生考到老。

    “九岁的秀才啊，也就比当年的明三公子小一岁。”另一个读书人也感慨的附和了一句。

    明三公子出身青涯书院明家，三四岁就启蒙，即便如此，读书五年才考取了功名，湛非鱼读书前前后后不过两年的时间，这让他们这些寒窗苦读数十年的人情何以堪？

    “科举舞弊！苍天不公！”突然的，一个身着蓝色长衫的中年男人高喊起来，整个人疯癫了一般，一把推开挡在前面的人。

    “科举舞弊！苍天不公！”看到衙役过来了，男人再次高喊着，一下子冲到了榜单前，发疯一般把刚粘贴的榜单撕了下来。

    “住手！”四个衙役厉声呵斥着，可榜单还是被男人给撕毁了。

    “别撕啊，我还没看完……”黑瘦少年气恼的叫嚷起来，他考的不好，榜单贴出来后，他就看了前十的名字，打算一会顺着榜单末尾往上看，说不定自己榜上有名呢，可还没等他看，这疯子就把榜单给撕了。

    被衙役抓起来的中年男人剧烈的挣扎着，头发散乱下来，可即便如此，他依旧梗着高声喊着，“你们这些走狗抓了我，却堵不住悠悠之口！科举舞弊……”

    来不及看榜单并不止黑手少年一人，众人对望一眼后，自发的往府衙方向而去。

    茶楼，看榜单的书童兴奋的推门而入，“少爷，你是童生了！湛姑娘是府试案首！”

    “当真？”齐桁蹭一下站起身来，太过于激动下椅子都被撞倒了，“我是第几名？”

    “少爷你第六名。”书童嘿嘿笑着，这兴奋劲好像是自己被取中了一般。

    何生落后片刻才进门，小书童嘚瑟的对着齐桁邀功，“少爷，看榜的时候我可是挤到第一排，而且看到名字后我第一个跑回来报喜。”

    小书童这话分明是冲着何生说的，他家少爷是输了，可他却是赢了湛姑娘的小厮！别看自己个头矮，可他激灵啊，脚程也快，何生这大高个一点用都没有。

    “有人闹事？”湛非鱼看何生这表情就知道一定是出了变故。

    被小书童鄙视的何生一板一眼的回答，“有考生高喊科举舞弊，还撕毁了榜单，已经被衙役抓起来了。”

    小书童被雷劈中了一般，嘚瑟的表情僵硬在脸上，自己跑的太快，根本不知道后来发生了什么事，自己给少爷丢脸了。

    “难道是寇元兴？”齐桁忍不住问道，府试第一场寇元兴提前半个时辰交卷的，后来的流言里也说寇元兴才是当之无愧的府试案首，当然前提是章知府没有内定湛非鱼。

    “不是，是一个中年男子，约莫三十来岁，说话口音偏南宣府北方，强健有力，掌心有茧，手背又烫伤的痕迹，应该常年从事体力活。”何生观察入微，中年男子被衙役抓住时，当时挣扎了一下，差一点就被他挣脱了，比起寻常读书人的力气大了很多。

    看他掌心的老茧，右手明显多于左手，再加上手背和手腕处的一些烫伤疤痕，何生估计这人是个厨子，当然，以前可能也是个读书人。

    啊……小书童仰着头，呆愣愣的看着何生，被打击的彻底蔫了。

    ……

    如同湛非鱼推测的一般，不管是之前的流言，还是今日中年男人发疯一般撕毁了榜单，章知府都不曾露面，更别说辟谣了。

    半个时辰后，衙役把重新誊抄的榜单粘贴好了，而闹事的中年男人被当众杖则五十，十年内不准再参加科举。

    中午时分，看榜的人陆陆续续都回去了，府试一共录取了五十人，等到八月便可参加院试，而落榜的考生只能从头再来。

    距离贡院不远处有一条巷子，这边的房屋被房主隔成一个个独立的小单间，也有一些是单独的小院落，每到府试的时候便可以高价租给考生。

    “元兴怎么可能落榜！”说话的少年郎也不过十五六岁，正是年轻气盛的年纪，此刻怒红了双眼，气愤道：“即便不是案首，以元兴的才学，至少是府试前十！”

    “慎言！”坐一旁的中年男子面色有些沉重，看着叫嚣的儿子，再次道：“元兴落榜不是因为才学不够，而是因为他在贡院言语不当！”

    当日提坐堂号的一群考生都提前交卷了，等候在龙门前时，寇元兴口出狂言的要和湛非鱼打赌，只要自己成为案首，那么湛非鱼日后就不能再读书科举，反之亦然。

    肖夫子知道此事后就心知不妙，果真如此，今日发案，寇元兴榜上无名。

    “夫子，小师弟也只是为元兴鸣不平，即便元兴说话不当，可元兴也不过是十三岁的少年郎，谁能想到章知府心胸如此狭隘，竟然直接罢黜了元兴的名字。”说话的青年一声长叹，说到底还是胳膊拧不过大腿。

    还是忿忿不平的肖子恒梗着脖子叫嚷起来，“难道只许州官放火，不许百姓点灯！湛非鱼和陈家少东家可以打赌，凭什么到了元兴这里就成了大错！”

    “因为湛非鱼的赌约是为了边关将士！而元兴的赌约却是为了私仇！拿科举当赌注，如此胡闹，如此儿戏，章大人只罢黜了元兴的名次，已经是手下留情了！”肖夫子也气狠了，怒视肖子恒，“明日一早你们三人随我回淮县！”

    再逗留下去，肖夫子都担心会出乱子。

    看着还不甘心的儿子，肖夫子语重心长道：“章知府是四品大员，是南宣府的父母官，你不过是个童生，而元兴还是个白身，除非你们这辈子不打算科举了，否则就跟我回淮县！”

    “小师弟，听夫子的话，不可再胡闹！”青年也附和的开口，别说湛非鱼有真才实学，取为案首也是实至名归，即便章知府徇私了，那又如何？

    寇元兴一直低着头沉默着，这让肖子恒更为难受，两人一同启蒙，一同读书，寇元兴天资高，每日还抽出半个时辰教导肖子恒功课，两人好比兄弟。

    肖子恒虽然气恼，却也还有理智在，只是少年意气，不甘心道：“章知府还能当一辈子的南宣知府？大不了等日后换个知府，我和元兴再来科举！”

    左右两人年纪都不大，他们等得起！

    “章知府也许会调离南宣府，可你不要忘了湛非鱼师从顾学士！”肖夫子毫不客气的泼了一瓢冷水，身为翰林院大学士，顾学士都不需要动手的，下面的人就能压着寇元兴和肖子恒一辈子出不了头。

    “我……”肖子恒很想反驳，却是一句话都说不出。

    “夫子，明日我们回淮县。”寇元兴声音嘶哑，他原本就瘦削，衣服穿身上都晃荡，因为落榜周身透着阴沉沉的郁气，再配上他阴森的双眼，乍一看都有些瘆人。

    肖夫子对独子严厉，对寇元兴这个学生却很是宽容，安抚的拍了拍他肩膀，“元兴你放宽心，章知府并不是狭隘之人，你此番言行不当，章知府也只是罢黜了你的名次，这是小惩大诫，你只需等明年再考。”

    肖夫子并不是只懂教书育人的夫子，他对官场也有几分了解，元兴对湛非鱼有敌意，又在贡院出言不当，于公于私，章知府此番已经是手下留意。

    君不见之前撕榜单的读书人被禁考十年，这不亚于断送了科举之路。

    第二日清晨，府衙前的堂鼓被几人击响，咚咚的鼓声里，寇元兴面色肃杀，眼里透着一股子疯狂和决绝。

    “这是谁家孩子？”路人诧异的开口，还第一次见一个孩子击鼓鸣冤。

    “看他穿着打扮，难道是个读书人？”旁边的路人小声嘀咕着，不由想起府试这几日的流言蜚语。

    有几个早起去东湖看日出的读书人走过来，顺着围拢的人群看过去，其中一人惊呼，“那不是淮县案首寇元兴？”

    “他要干什么？”同伴也是一脸震惊之色，看着府衙门口的寇元兴，莫名的生出一股不安来。

    等在东湖客栈的湛非鱼见到衙门捕快再赶到府衙时，时间已经过去半个多时辰了，府衙外站满了读书人。

    “小姐。”何暖戒备的看了一眼四周，人多杂乱，何暖担心陈家狗急跳墙的派人对湛非鱼动手。

    湛非鱼明白的点点头。

    也不知是谁眼尖的看到了她，高喊了一句，围堵的人群让出一条路来，湛非鱼这才看见站在公堂外的寇元兴。

    湛非鱼错愕的看着手持利刃的寇元兴，他这是要干什么？

    身着官府的章知府面色不变，看到湛非鱼过来了，这才对寇元兴开口道：“你击鼓鸣冤，要状告何人？”

    “学生状告知府章程礼科举舞弊！”寇元兴阴毒的目光盯着湛非鱼一字一字开口。

    此话一出，引起惊呼声一片，之后众人都噤若寒蝉的往后退了好几步，唯恐沾染了寇元兴惹祸上身。

    站一旁的湛非鱼瞅了一眼章知府，如同四周看热闹的人一般，也往后退了两步，这无辜的小模样似乎这事和她一点关系都没有。

    见状，章知府差一点没维系住脸上的表情，这丫头绝对是典型的过河拆桥！

    “按照大庆律，民告官须杖责三十！”章知府面容冷肃，声音同样冷酷无情。

    别看是三十大板，可这其中也有玄机，打的好，三十大板只是皮肉伤，看着严重，其实并没有伤到根本。

    可如果衙役铁了心的要针对你，三十板子打下来，估计人就废了一半。

