    韩铸站在那里也有点吃惊的望着墨蛟的一阵骚操作，不愧为特殊血脉的妖兽，这智商就是高。“我就说嘛！就前面那条墨胶的实力怎么可能能将掩月宗团灭呢！”

    “原来这才是它真正的实力啊！果然和他一样有苟的精神，如果不是剧情的需要，还真想留它一条小命，说不定将来他也能养条龙”。

    韩铸心里一阵的可惜，看来他的养龙计划又得往后推推了, 如果他没记错的话，在灵界可是有真龙一族，到时候问他们族要一只吧！

    “相信他们需要一位阵法大师的友好，到底是养是公的，还是养只母的好，如果他们一定要送自己一只公一只母，自己到底是要呢！还是要呢！”

    就在韩铸正在那里胡思乱想的时候，下面的战斗可一点都不客气。圆环法宝还在半空中一动不动, 可套在其内的墨蛟妖兽却凭空消失了, 仅留下了一张破烂不堪的黑鳞皮，搭在圆环上一荡荡的晃动个不停。

    此妖兽竟然蜕皮逃脱掉了！不光掩月宗弟子们诧异起来，就连南宫婉看到这一幕，心里也惊愕万分！她刚才大喊让门下弟子小心，可不是因为预料到了此蛟的蜕皮举动。

    而是墨蛟的挣脱力量太大了，她得灵力实在不足以继续困住此獠，毕竟她的修为现在才只是炼气期巅峰，如果不是朱雀环是她的本命法宝，那她还使用不了。

    南宫婉连忙用神识到处扫了起来，同时大脑在疯狂的运转，这墨蛟何必作此大伤元气地举动呢？难道是……！

    “南宫婉心中一动，想到了一个可怕的原因，脸色刷的一下全白了，急忙四处寻觅起墨蛟来，想印证一下自己极糟糕猜测！“在那里！”

    一名眼尖的掩月宗弟子，首先发现了紧贴在地下世界顶部不停游动的墨蛟，此时它已焕然一新, 形态和原来大相径庭。

    乌黑的身躯变得雪白无鳞，身长由三四丈涨成了五六丈，还粗了一圈有余，受伤地地方只留下了淡淡的疤痕，轻淡的让人几乎看不出。

    最让人吃惊的是，三角蛇首上竟长出了寸许长乌黑尖角，隐隐有光泽透出，身子腹部也多出了一对白色爪子，锋利无比。此妖兽竟化蛇为蛟，形态和传说中的蛟龙一模一样了。

    掩月宗的人看到墨蛟此时的形态，自然惊疑万分。但还没等他们有所行动时，站在最前面的南宫婉脸色变得铁青，下了一道让他们大感愕然的命令。

    “所有人立即退出去，墨蛟已经进化到了第二阶！其实力可堪比筑基中后阶的实力，我们加起来也绝不会是它对手，立即逃离此地，我还能缠住它一小段时间。”

    南宫婉郑重的说完此话后.马上就把手一招，让那朱雀环飞回到了身前。摆出了一幅完全防御地架势。

    后面的男女弟子一听，有些迟疑起来，虽说那所谓的墨蛟蜕了一层皮, 形态大变了，但是他们刚刚才将其打成了重伤，实在难以相信此妖兽这么一眨眼的功夫，实力就能够天差地别。

    但就这么一犹豫的瞬间，就足以让一些人后悔终生了！因为那白色墨蛟，突然身子一动，就快似闪电的冲到了掩月宗众人地上空。

    然后大口一张，源源不绝的的紫色液体就喷出了口。南宫婉脸色再次变，急忙大喊道：“快躲开不能接”，同时连忙运转体内的灵力，朱雀环立刻变大数倍，飞身挡下了大半的紫夜。

    有些机灵的弟子闻言，要么连忙回身蹿入了来时的青石通道内，要么立即上前几步躲进了圆环法宝遮蔽的范围内。

    而剩下的三四名弟子却自恃怀有的强大防御法器，不但不躲反而放出了一两件光华闪闪的物件，护住了自己地头顶，看来是打算硬接了！

    韩铸目瞪口呆的望着这一切，一时被噎的无话可说。南宫婉见有弟子不听自己所言，脸上青光一闪，露出恼怒之色，嘴里还狠狠的骂道：“蠢货”。

    可惜是她受灵力所限，也无法再将法宝扩大遮蔽范围。只能任由他们自生自灭了！果然后面发生地一幕证实了南宫婉所说不虚。

    被圆环法宝漏掉的紫夜，气势汹汹的喷到了那几名弟子的头顶，而那几件一看就不是凡品的法器，则只是光华闪了几闪，就冒出几股青烟，消失在了紫夜的冲击中，被融解的一干二净。

    那几名掩月宗弟子，还没来的及惊呼一声，就在紫夜的冲击下，从世间消失的无影无踪，他们站立之处只留下了一个被紫夜消融的数丈深的大洞，

    让其余还活着的掩月宗之人，脸色苍白一片。这时，妖兽墨蛟见消灭掉那几名弟子，暴虐之情略消，终于闭嘴停止了喷吐，改用冷冰冰的眼神注视着南宫婉。

    南宫婉也脸色铁青的望着这一切，她感觉这次出来带队一点都不顺，莫名其妙的就在外面消失了大半弟子，在这里面又损失了三四个，现在整个掩月宗剩下大猫小猫七八只了。

    她并不在乎这些弟子死掉多少，也不怕他们的师辈过来找麻烦，主要的是感觉很没面子。

    “你们愣着干吗？还不赶快出去！这畜生刚化蛇成蛟，丹液应该所剩不多了，不会再轻易的喷吐！”

    南宫婉不理会墨蛟的虎视眈眈，反而寒着小脸，冷声吩咐道。然后，又恨恨道：“只不过是刚进入二级的小蛇，竟敢在我面前这么嚣张，若是我恢复了原有的法力，早就把你抓回去看守洞府了！”

    不提南宫婉一副不甘心的样子，其他掩月宗的弟子在见了那几人的惨状后，哪还敢再停留片刻，立即呼啦一下，所有人都乖乖的撤进了通道内，然后向外狂奔起来。

    不久后，身后又传来了妖兽的嘶吼声和南宫婉的娇叱声，以及轰隆隆的打斗之声。

    这些弟子一边在台阶上连滚带爬，一边提心吊胆不已。他们的师祖可说的明白，只能缠住一小会儿，若是走迟了再被追上。

    一人一口那可怕之极的紫夜，在这通道内可地都没有。那岂不是死的冤哉！此时南宫婉正香汗淋淋的在空中飞来飞去，不停的游斗着墨蛟。

    那件朱雀环法宝被她使的出神入化，挑逗的妖兽不停的怒吼，但一时之间，也奈何不了身法极其轻灵地南宫婉。

    显然南宫婉未使出全力。只是单手驱使这朱雀环，另一只手上则握住一枚红色火灵石，在不停吸纳着灵气，试图恢复自己的灵力。

    过了一会儿后，南宫婉觉得时间差不多了，将火灵石一收，取出了一枚金光灿灿的符箓。

    她二话不说，趁着墨蛟注意力全被朱雀环吸引的时候，一扬手，那符箓就化为了一道金光，向妖兽射去。

    到了其身前时，金光突然一分为无数细长的金丝。霎时间将那妖兽捆绑的结结实实，再也无法动弹分毫，气得妖兽又一阵的狂吼。

    南宫婉见此，眼中中讥笑之意一闪而过，接着恋恋不舍的望了悬浮在白玉亭中的金箱一眼，才一咬牙飞身向通道口落去。

    她很请清楚。这张中级中阶的金丝符困不住妖兽多久地，还是及早离开此地的为妙，至于那金箱中地宝物，还是以后再想办法谋取吧！

    南宫婉落下来后，抬腿想迈进青石通道冲去，“砰”的一声南宫婉被狠狠的反弹了回去，南宫婉一脸茫然的望着通道，就连飞在半空中的墨蛟停住了挣扎。

    一股炫目的青色神光，突然出现在了通道口，慢慢的将整个通道都充满青色神光，一看就知道是一个强大无比的阵法。

    而南宫婉见此，如同见了鬼一样慌忙向后退了数步，失声的叫道：“颠倒五行阵法”然后她脸色苍白无，望着笼罩着青光通道口呆住了。

    一直以来保持的自信神情，瞬间消失的无影无踪。这时，南宫婉身后的半空中，墨蛟身上的金丝开始了寸寸的断裂，此妖兽转眼间就要破禁而出了。

    见它兴奋的嘶吼了一声，眼里像露出了戏谑的眼神望着南宫婉。就连躲在那里的韩立，也是一脸的目瞪口呆。

    “这这...什么情况？”本来打算也跟着南宫婉一起混出去，刚刚他明明看到那些掩月宗弟子，都是从这里跑出去的。

    南宫婉望着突然出现在洞口一层阵法阵禁制，脸色变得极为的难看，看了一眼飞在半空中的墨蛟，特别是它那戏谑的眼神，她的脸色就更难看了，今天能不能活着出去都是个问题。

    现在她唯一能想到的是，这道突然出现的禁制，应该是触动了什么阵法，至于是不是人为的，那根本就不可能，这种上古大阵根本没有人能控制。

    作为一切主导者的韩铸，静静的站在旁边，望着目瞪口呆的两人一蛟，嘴角带上了一丝奸计得逞的笑容，“怎么可能放你们出去，该发生的事，还没发生呢！

