    

    一道！

    两道！

    三道！

    四道……

    在一道道目光的注视下，只见李忆昔所在的宫殿之中，一道道的佛光乍现。

    开始，这些佛光出现的缓慢，在众人的注视下，一道道的从宫殿之中射出。

    但是，很快，佛光出现的速度就暴增了。

    眨眼之间，佛光从一道两道三道变成了十道二十道三十道。

    越是后面佛光出现的速度越是快的吓人。

    顷刻间，一道道的佛光，从宫殿之内射出，在众人的注视下，从门窗之中一道道的金色佛光乍现，短短的时间里，这座宫殿化为了金色，被恐怖的佛光笼罩起来！

    “难……难道这是佛祖显圣了吗？”

    “竟然有如此浓郁的佛光，怎么可能？”

    “你们看，那是佛光，好浓郁！”

    相比于宫殿外的赵天音等人，天龙寺之内的僧人，看见佛光之后，眼眸之中的兴奋之色，骇人无比！

    天龙寺的僧人，他们修行的是佛道，佛光对于他们来说，非常的重要，就如同修道者聆听大道之音一样，在佛光之中，他们能够领悟无上禅意！

    天龙寺内，当第一个僧人的声音响起，一道道的目光，顺着那位僧人的目光看去，下一刻一个个的身体变得无比的僵硬，眼眸之中尽是兴奋之色，更是有人觉得自己出现了幻觉，狠狠的给自己一个耳光，但是感受到脸上的火辣辣剧痛，他们知道这不是幻觉，这是真的，天龙寺之外，确实出现了佛光。

    “佛光，确实是佛光，难道是佛祖显圣了吗？竟然在我们天龙寺的范围之内，出现了如此浓郁的佛光，这不是佛祖显灵，就是有人证得了果位，我们佛道出现了一位大能了！”

    “不错，师兄说的不错，如此浓郁的佛光，若不是佛祖显灵，就是有佛门强者证得了无上大道，成就了佛门果位！”

    “佛祖显灵，其实也不是不可能，现在天地的封印破碎，或许佛界的无上大能降临了，我们玄黄大世界，想要开道场也说不一定。”

    “我觉得佛祖显圣，不太可能，毕竟佛祖何等存在，那可是高高在上的无上存在，怎么可能降临我们玄黄大世界这等低级的位面呢？”

    “我觉得现在天地封印破碎，应该是有人证得了大道，才出现了如此浓郁的佛光，但是无论怎么样，这对于我们修佛者来说，都是天大的机缘，也许我们在佛光之下，能够悟得无上佛道！”

    这瞬间，天龙寺之内，一个个的僧人面面相视，内心激动无比，争论了起来，谁也不服谁。

    很快，大殿之中，敲着木鱼，吟唱着佛经的老和尚，睁开了眼睛，他这一刻也感受到了无尽的佛光，仿佛这可怕的佛光，要净化这天地间所有的罪孽。

    “好纯净的佛意，好可怕的佛光，到底发生了什么？”

    苍老无比的老和尚，这一刻，身体剧烈的颤抖了起来，那双浑浊的眼眸之中，瞬间爆发出了无尽精芒。

    老和尚已经有着800多岁的高龄，早已做到宠卧不惊，雷打不动的境界，但是这一刻的他，眼睛之中尽是渴望，腾的一声身躯直接站立了起来。

    这一刻的他，动作迅猛无比，根本就看不出他有着800多岁的高龄，寿命即将结束，仿佛是一个身体矫捷的青年。

    “好可怕的佛光，也许在这佛光之下，我能悟到佛意，这是我突破的契机，如果我失去这个锲机，那么有可能我这一生都无法突破了，现在虽然天地封印破碎，但是我的寿命即将耗尽，气血已经衰败，根本就不可能破境成仙！”

    “但是在这佛光之下，也许我能够做到！”

    老和尚嘴里喃喃自语，身体激动的在颤抖着，下一刻身体直接消失在了寺庙之中，出现在广场之上！

    “我等拜见菩提院首座！”

    看见老和尚出现的瞬间，此刻外面的所有和尚，全部恭敬无比地对着老和尚行礼。

    “首座，现在我们天龙寺的范围之内出现如此浓郁的佛光，这时我们天龙寺莫大机缘，可能有人证得了大道，但是不知道是哪一位存在！”

    一位实力极其强大的和尚，看见菩提院首座的瞬间，眼眸之中浮现恭敬之色，急忙解释道。

    “证道吗？”

    “绝对不可能，如此浓郁的佛光，哪怕是踏入真仙境界，也不可能爆发出如此浓郁的佛光与佛意，更不要说区区刚刚证道虚仙的佛道修士了！”

    “这一定是佛祖显圣，或者是出现了一件极其可怕的佛门至宝，只有佛祖显圣与极其可怕的佛门至宝，才可能爆发出如此浓郁的佛光与佛意，其它的绝对不可能！”

    “我们又何必在这里浪费时间呢，去佛光爆发的源头，不就知道一切了吗？”

    “走，不要在这里争论浪费时间了，这是我们佛门修行者的天大机缘，一旦错过了，绝对不可能再次出现。”

    菩提院的首座，声音落下之后，再也顾不得这些天龙寺的弟子，身体化为一道道的幻影，极速往天龙寺之外而去！

    “拜见菩提院首座！”

    当菩提院首座出现在天龙寺之前的这一瞬间，在这里的和尚发现了菩提院首座，一个个急忙行礼，眼眸之中，尽是恭敬之色，因为菩提院首座，是天龙寺的最强者，在魔界的人攻击的时候，舍身忘死的出手，拯救下了无数的僧人，所以在所有僧人的眼中，菩提院的首座，比他们的主持还让他们尊敬！

    “这这这……”

    “难道这里真的出现了一件佛门至宝吗？”

    看见宫殿之中爆发出的恐怖佛光与佛意，老和尚身体剧烈的颤抖着，这一刻的他难以自制！

    连此刻对他行礼的这些僧人，他都忘记了，他那双老迈而浑浊的眼睛，看着这可怕的佛光，流下了激动的泪水！

    “他是谁？”

    了空看见菩提院首座激动的在流泪，不由目光落在了天龙寺的主持身上，眉头皱了皱。

    毕竟这一刻，了空可是知道绝对不能打搅到李忆昔的，因为李忆昔在画如来佛像，稍微的影响，都可能造成佛像的缺陷，而且也很有可能会让李忆昔对天龙寺生出反感的心理。

    “回禀了空仙人，他是菩提院的首座，是天龙寺的恩人，若是没有它，在魔界的攻击下，天龙寺早就不存在了！”

    “而且他对佛经的领悟，非常的高深，是我们天龙寺名副其实的第一人，若是给他机缘，他最有可能证道成仙！”

    天龙寺的主持见了空询问，急忙解释道！        

