    维拉跟在这五个领导人的身后，在基地内驻守的这几名士兵对领导敬礼，就连维拉也已经被归为了领导的行列，随后进入一间大厅内。

    这里楼房的外表虽然是看起来很新但是也只不过就是重新整修了一番，又涂刷了一层新的油漆而已，内部的设施大部分还都是老旧的，就是那种非常复古的装修和破旧的家具陈列。

    看来，救世会的总部也是分裂开已久了呢，这里只是这一派的驻扎地而已，里面看不到一丝的神意基金会的影子。

    这是一个会议厅，维拉就在这个地方参与到了领导人之间的谈话，除了这五个领导以及维拉以外，还有几名副官也加入到这次会议之中。

    维拉坐在最核心的位置，因为他正是今天的主角，这一次会议的目的就是商讨接下来的计划，而计划指的是王毅所安排下来的计划。

    在经过了几个领导人的一番介绍之后，所有人都对这个衣冠整洁样貌不凡的男人心中多出了一番敬畏，也就在这时维拉开口了。

    “既然如此我也不需要再多进行介绍了，刚刚几位领导已经讲了我是什么人，我就直接讲述一下接下来的安排吧。”

    在座的一众人等都听的入神，正襟危坐地等待着维拉布置的任务安排，毕竟他们心中也是清楚的，面前的这个男人就是王毅的传话筒。

    “我了解的救世会之前也是拥有活动范围的，主要覆盖的就是从边境向外延伸的这一片区域，而现在，这一点需要进行细微的变化。”

    “你们的队伍需要覆盖西北部整条边境区域，陆地区域，每隔十公里就要设立一个哨站，监视周边的动静，一有消息立刻进行汇报！”

    “物资方面很快就会有援助的，这个请放心！”

    维拉将刚才王毅在通话中交代的事情重新转述给在座的领导们。

    “另一件事就是需要派出一支队伍去一个地方！”

    紧接着，维拉站起身来，走到会议室旁的一个巨型的大地图旁边，用桌子上的记号笔在上面划出一个小圈，选中的这个地方就在上一次遇到神意基金会战斗机的地方，如果这里曾经出现过，那么就有可能再次出现！

    “你们需要在这里设立秘密基地，全程暗中观察，其他哨点也是如此，明白了吗？”

    将事情交代完毕，维拉深吸一口气，目光扫视在座的这些领导和高官们。

    “没问题，我们今晚就去准备！“其中一个领导主动回答道，然后几名高管也相互对视点点头。

    这一笔买卖对于救世会可没有值不值之说，但是他们十分清楚自己走在正确的道路上，那就不需要去想太多其他的东西，尽管向前走就可以了！

    天色已晚，王毅带队来到第二个补给箱所在城市的附近，这一次的祈祷果然应验了，还没有到达就已经听到了前方一片嘈杂的噪声。

    这种噪声不是别的，就是丧尸发出的声音，而且声音隔着几公里就可以听得清晰，这也就说明了，这个尸群规模十分巨大的！

    侦察部队很快也传来了消息，在部队前进方向上前方两公里外发现大规模的尸群！

    这一群丧尸，比起之前途径这个城市的时候还变多了不少，而且，其中还包括许多的四级丧尸，这种程度的尸群已经可以算得上中等偏上的了！

    王毅目光闪烁，这次带的部队并不多，可是这一次势必要拿下这个城市！

    感谢上天奖励的这样一只大规模的尸群，虽然说比预期的规模大了一些，可是，也算是祈祷应验了，接下来，就拿这些倒霉的丧尸来实验全面升级后的铁幕护盾威力吧！

    “天启坦克部队出击，直接从正面插入尸群！“王毅一声令下，有一半数量的天启坦克排成一列纵队从坦克和步兵车部队中驶出，随后在前方再次集结。

    黑鹰战机都没有起飞，这次就是要看一看这长达一百秒的铁幕护盾能带来什么！

    仅仅是天启坦克还是不够的，毕竟超级技能磁力鱼叉只有一段时间的持续时长，还不足以覆盖整个护盾的持续时间，因此，王毅又派出了磁暴部队随行！

    几百米外，丧尸依然觉察到了一丝动静，有几只丧尸目光被吸引过来，他们凶恶的脸上写满了残忍和血腥，可以看到，丧尸的手上都还沾染着鲜血。

    后面成群的四级丧尸就潜伏在队伍之间，它们的身高接近五米，而且速度惊人，可是这一波小队伍前进的目标，正是整个尸群的正中央，那群四级的丧尸身旁！

    出发！

    一瞬间，二十五辆天启坦克和五辆满载磁暴步兵的多功能步兵车出动，飞速向前冲刺，这个规模的小队，是一个铁幕护盾可以保护的最大极限了。

    尸群也没有一丝畏惧，纷纷被吸引过来，一只吸引两只，两只吸引四只，很快整个尸群都开始向队伍迎面冲来！

    天启坦克和多功能步兵车排成一列，如同一根银针一般狠狠的刺入尸群，在双方碰撞在一起的这一刻，一个巨大的能量罩迅速生成，一瞬间泛起淡蓝色的光芒。

    铁幕护盾生成！保护车队！

    成功刺入尸群，第一排的丧尸直接被撞的体无完肤，这三十辆车也迅速聚集起来，躲进护盾之中！

    经过这一次全面升级，铁幕护盾可以笼罩非常大的范围，不仅保护车辆不会受到伤害，而且无脑冲上来的丧尸甚至可能会被能量冲击波反伤！身体被纯粹能量灼烧的感觉恐怕只能用残忍一词来形容了。

    护盾还能随着队伍移动，在这一百秒的时间里，车队保持全速前进，完全可以到达尸群正中央！而解决了正中央的这一群最高级的丧尸，剩下的基本上就全部都是炮灰了！

    王毅压根没有去想这一百秒的护盾持续时间结束之后的问题，因为，这一波就要了解了这整片尸群！

