    阿尔法陪同家人坐在看台上。

    今天有一场所有人都广泛关注的比斗，这场比斗的结果关系到这届比赛谁能第一个晋升到一阶战场。

    每一届比赛截止的时候，二阶到五阶战场的积分会保留，一阶战场则会清空。

    在比赛截止的时候，还留在一阶战场的人都是最顶尖的天才，他们将会收获荣耀和奖励，他们的名字和排名也会永远留存在斗武场的记录中。

    他们证明了自己, 以后自然不用再参加比斗。

    他们中的绝大多数人在之后都很快晋升到了上位神，成为新晋的大师，获取到受人尊敬的地位。

    “下一场，法烈尔，99分，对战, 史东, 99分。”

    主持人高声宣布赛程, 示意两位参赛选手入场。

    贝塔在一旁兴奋地说道：“大哥，法烈尔也是业火大师的学生，算是我的大师兄哦。他对火系法则的感悟很深，我觉得他能赢。”

    “那史东呢？”阿尔法有些好奇的问道。

    他常年闭门修行，对这些消息的了解还没有自家的便宜弟弟详尽。

    “史东我了解的不多，只知道他是修炼大地法则的。”

    “哦？”阿尔法有些意外地说道：“那这场战斗我确实该好好看看。”

    索科洛夫家族的子弟修炼火系法则的居多，地系相对就少多了，想不到这个史东也是修炼大地法则的。

    “开始！”

    随着主持人一声令下，战场上的两个人瞬间就动起手来。

    史东第一时间就展开了重力空间，将法烈尔笼罩在内，同时手中两把飞斧交替抛飞，斩向重力空间中的法烈尔。

    法烈尔身体上燃烧起熊熊火焰，通过半融入空间中的火系元素这样的方式，消减重力空间的束缚。

    同时他手中长矛一戳一挑，将两把飞斩而来的斧头击飞出去。

    史东的身形在化作一团黄光，在重力空间中闪烁, 每一次都正好出现在被击飞的飞斧旁边, 将其接住后再度丢向法烈尔。

    阿尔法看到这里，心中一喜：“这史东看样子已经开始重力空间、土之元素和地行术三种玄奥的整体融合了，要是能和他打上一场，对我感悟大地法则很有好处！”

    “法烈尔师兄，加油！”贝塔看到两人僵持，忍不住出声呼喊。

    四周的鼓噪声同样不小，两人的支持者在数量上似乎相差不大。

    双方试探过了几个回合以后，法烈尔忽然大喝一声，身矛合一，化作一条长长地火蛇在空中蜿蜒飞舞，紧追史东身形所化的黄光不放。

    两人一追一逃，速度相差无几，陷入僵持之中。

    法烈尔再吼一声，速度忽然暴涨，一下就穿过了史东身形所化的黄光。

    “嘭！”

    史东惨嚎着摔落到地面，砸出巨大的声响。

    火蛇落地之后也是火焰散尽，显现出法烈尔半跪的身形，他苍白的面孔上带着笑意。

    “法烈尔胜！”

    随着主持人宣布结果，场上的两人也被迅速带下战场。

    人群的情绪被引爆，有人兴奋大吼, 有人破口大骂。当然, 更多的人还是相对理智，只是面上的表情有所变化。

    “果然是法烈尔师兄赢了！哈哈哈”贝塔神情振奋，就好像是他自己赢了一样。

    阿尔法看到结果也是心中一动：“这火系法则的爆之玄奥还真是好用，它和焚寂玄奥融合起来，发动的灵魂攻击当真是威力惊人。”

    “嗯，地系法则的大地脉动同样是灵魂攻击的高等玄奥，看来史东没有将它领悟或者是融合，否则也不会输的这么快。“

    阿尔法还在心中分析这场战斗的时候，主持人就宣布了下一场开始。

    “下一场，赤瑞，0分，对战，格雷茨奥，10分。”

    阿尔法本来都准备离场了，最后一眼居然看到了熟人！

    是界限大师的学生，那位红发青年赤瑞。

    阿尔法几乎很少跟他交流，没想到他也有这般实力，看样子是刚晋升到这二阶战场的。

    谷焈

    他很想看看赤瑞的表现，但现在他必须得离场了。

    阿尔法还要赶回三阶战场，去参加自己的比斗。

    如今已经是这届比赛开始后的第五年了，阿尔法接连晋升，如今已经打到三阶战场了。

    以他的实力，在三阶战场应当也是少有敌手，想来晋升到二阶战场也只是时间问题。

    他刚才动念，想和史东对战一番，机会还是有的。

    如果运气好的话，他甚至还能和赤瑞也交手一番呢。

    阿尔法和家人一起从二阶战场的看台离开，很快就来到三阶战场。

    父母和弟弟都去了看台，阿尔法则是在进场通道附近等候支持人的报幕。

    不久之后，通知就来了。

    “下一场，青依，负9分，对战，阿尔法，78分。”

    阿尔法听到进场的通知，心中却是波澜微兴：“青依也打进三阶战场了吗？负9分？！那我赢了，她岂不是就要回到四阶战场重新开始？”

    阿尔法在进场通道中迈步，眉宇间的皱纹却是越来越深。

    看台上，阿尔法的父母也是神色变幻，又惊又疑。

    贝塔看向身边的父母，问道：“青依？你们说过的那个姑娘吗？”

    “是啊，”母亲叹息一声：“唉，阿尔法呀……”

    父亲也诧异道：“居然是青依那丫头，还是负9分，阿尔法这下又要伤她的心了。”

    “又？”贝塔顿时起了八卦之心：“大哥这样的人，居然也有情史？！”

    “唉，算不上，可惜了……”母亲又叹息了一声。

    阿尔法来到战场上，看到青依已经在场上站定。

    今天的她头发高高扎起，身穿一件淡青色的战裙，上面点缀有赤红的火焰纹路，整个人显得英姿飒爽。

    阿尔法站定之后，忍不住向裁判说道：“我认……”

    “不许认输！”青依用清脆的声音打断了阿尔法认输的话语。

    她认真说道：“我要和你打一场！”

    说完，她取出一把象牙一般的白色匕首，作势几下，说道：“来吧。”

    “好吧。”

    阿尔法轻叹一声，取出翻天印。

    支持人似笑非笑地看了两人一眼，嘴角噙着笑意：“开始！”

    “呼！”

    随着主持人的话音落下，青依立即就施展出火焰空间，将阿尔法笼罩在内。

    空间中的火系元素受到青依的操控，在附近化为一片火海。

    青依娇叱一声，腾挪闪转中逼近阿尔法，挥舞手中的匕首连连刺击。

    匕首从阿尔法身边划过的时候，他感觉到比受上蕴含了极高的热量。

    “火焰空间，灼热。”

    阿尔法心中透亮：“还行，只要玄奥没有融合，都不要紧。”

    他一直在依靠依靠地行术躲避，手中的翻天印也没有祭出。现在摸清了青依的底细，他放下心来，心中有了一个主意。

    阿尔法放出翻天印拦在身前作为防护，自己则是作出惊喜顿悟的样子，闭上了眼睛。

    空间中的地系元素凝聚过来，一个薄弱的重力空间雏形显现。

    阿尔法表演出他在战斗中顿悟，重力空间入门的假象。

    “哎呀！”

    处于“顿悟”状态下的阿尔法防护不严，被匕首刺了一下，他连忙喊道：“我认输了！”

