    秦沐气息衰弱极快，不过他脸上却露出了一丝笑意。

    “路寒风，你竟连我的分身都无法分辨，着实令我失望！仙人……不过如此！”

    说罢，秦沐的身体缓缓变成了黑褐色，竟变成了泥土转瞬之间便融化开来，融入了下方的冰层。

    分身！

    路寒风一见这泥土与血液的身份，惊得呢喃出声，“竟然是血侍之术！你修炼了魔族《魔天诀》，竟有如此造诣！”

    路寒风修炼的也是一些邪道功法，对于魔族的功法，也有所研究，一眼便看出了端倪。

    这‘血侍之术’极难练成，能制造出一个接近本体的分身，即便是仙人，也会看走眼！但一般情况下，只有到达仙人境界，才能将此术修炼成功。

    秦沐只是入圣境，竟然凭借超凡的领悟力，将血侍之术练成，实在匪夷所思。

    路寒风立刻展开神识，开始搜索秦沐的位置，神识瞬间覆盖方圆十里，但他却大吃了一惊，周围竟全都是秦沐的气息。

    他一张口，一个光球冲向天空，将方圆十几里照亮。

    周围竟然出现了无数个秦沐分身，竟然遍布了方圆十里，足足有千人之多！

    “怎么可能！”路寒风简直不敢相信自己的眼睛。

    秦沐竟然用一千个伪士，化成了一千分身，他打算用蚕食战术，消耗伤重的路寒风！

    “杀！”

    众分身齐声大喝，十几个分身杀向了路寒风。

    每个分身都有秦沐本体的灵魂意志，精通各种道法邪术，一时间空气之中灵力乱窜！

    这些分身只有本体的两三成战力，但数量太多了，路寒风双臂尽失，又身受重伤，消灭了三百分身之后，竟然感觉有些吃力。

    有些分身接近之后，直接自爆，威力巨大，让路寒风苦不堪言。

    每个分身都无比珍贵，秦沐现在血脉力量沉睡，最为倚仗的，就是这些伪士化成的分身。

    如今要倾尽所有，使用一千伪士，秦沐也是拼了！

    心都在滴血！

    “本体究竟在何处？”路寒风一边对付秦沐的分身，一边寻找秦沐的本体。

    太大意了，悔不该拖着重伤之躯追杀这个家伙，他对于秦沐的印象，还停留在数月之前，不想秦沐竟然进步如此之大！

    现在路寒风灵魂力量衰弱，根本无法找到秦沐的本体。

    怪不得北原王倾尽全力，也要追杀秦沐，他表现出来的天赋，实在惊艳！

    “嗤~~~”

    一道刺耳的爆鸣，黑暗之中射出一道水剑，路寒风极力躲闪，水剑在他肩上留下了一道伤痕！

    仙人之躯强韧无比，这一道水剑又是从很远地方射出，只刺入了不足三分！

    血流了出来！

    “在那里！”路寒风猛一张口，庞大的仙力在口中汇聚成一个拳头大小的亮白光球，光球迅速射出，在前方三百丈之地猛烈爆炸。

    巨大的冲击将地面的冰层完全摧毁，天空下起一阵冰雨，面前竟然出现了一个超过百丈的巨坑。

    “呼！呼！”路寒风消耗巨大，艰难地喘着气。

    他环顾四周，这些分身依旧继续杀向自己，看来这一击，也没有将秦沐杀死！

    如今秦沐的分身还剩不足三百，但路寒风知道，自己若是这么耗下去，必先力竭！想到此处，他立刻腾云而起，飞向北方。

    “路寒风，你逃不掉的！”秦沐带领数百分身腾空而起，杀向了路寒风。

    不愧是仙人，路寒风逃走的速度极快，即便重伤，速度也比秦沐快一倍有余！

    但他却很难摆脱秦沐，拼着重伤和秦沐动手，已然伤上加伤，再拼命腾云飞行，状态越来越差。

    足足逃出了千里，路寒风从空中落地，身后的秦沐分身已经被甩开。

    “呼！呼！呼！”他艰难地呼吸着，拼命从空中汲取元气，补充仙力。

    如今已是天亮，此处乃是密林，周围皆是高耸的参天大树，他躲在了茂密的枝叶之间，紧张地环视四周。

    “路寒风，你我修炼的功法，有相似之处！这‘血灵术’，本人也略懂一二，无论你逃多远，我都能感觉到你的大概方位！”空中传来秦沐的声音。

    路寒风抬头看去，秦沐正站在树杈之上，双手环抱，看着下方的路寒风，他竟到了自己前方。

    路寒风已然到了极限，胸中翻腾，好像要吐血。

    “死！”

    路寒风猛然杀向秦沐，一脚踢在秦沐身上，秦沐被击飞出去，在空中化成了水雾消失不见，不出意外，这又是一个分身。

    唰！唰！唰！

    一个个分身杀向了路寒风，这次的分身，再接近路寒风二十丈之后，迅速化成成了纸人，加速冲向路寒风，在距离他极近距离，猛烈爆炸！

    轰！轰！轰！

    巨大的爆炸声此起彼伏，路寒风拼命躲闪，参天大树一棵棵倒下，路寒风状态越来越差，最后一百多伪士一起引爆，将地面炸出一个百丈的巨坑！

    路寒风浑身衣衫破损，浑身是血，倒在了巨坑之中。

    “呵呵，斩仙！我秦沐果真是个天才，凭借入圣境三重修为击杀仙人，前无古人，恐怕也是后无来者！”秦沐站在巨坑的边沿，身上的衣服虽破损严重，脸上露出得意的神色。

    此战损失了一千伪士，又被路寒风击伤，但却成功将路寒风这个死对头击败，这些损失也是值得！

    “没想到，老夫一世英名，竟毁在你这狡诈小辈手里！不过，你也别高兴太早，你与我一般，皆修炼邪功，我们这样的人，成仙之路格外坎坷！当初我就险些丧命在天劫之下，你一定熬不过天劫！”路寒风自知必死无疑，开始瓦解秦沐的信心。

    修炼邪功，成仙之时，受到的天劫要更猛烈！秦沐天赋极高，也会被天道惩罚，在路寒风看来，秦沐必定会死于成仙之前的天劫！

    秦沐的师尊寒渊道人，至死都不敢修炼成仙，就是担心自己这一身邪功，会遭到天道惩罚。

    寿终正寝之后，灵魂会归于地府，还有转世投胎的可能，但若是死于天劫，连灵魂都会被彻底摧毁。

    “路寒风，这你就不用担心了！连你这等废人都能成仙，本大爷也会荣登仙境，不过……你恐怕是看不到了！”秦沐手中聚集一颗黑色的小球，这小球散发着可怕的灾厄气息！

    《魔天诀》秦沐已经又有所精进。

    不过在之前的战斗之中，他却没有使用，因为这一招，消耗太大，使用之后，会有短暂的虚弱，高手过招，一瞬间便会决定胜负。

    “空间力量和生命之力……”路寒风眼睛睁大，露出不可思议的表情。

    秦沐猛地抛出小球，路寒风已无力躲闪。

    砰！

    一声闷响，路寒风胸前猛然塌陷，血肉仿佛凭空消失一般，死于非命！

    秦沐长出一口气。

    这路寒风一直像一块儿大石，压在自己胸口，随时担心被路寒风偷袭，现在终于可以放心了！

    “居然能够斩杀仙人，不简单啊！”

    一个低沉的声音传来，秦沐猛然转身，眼神之中满是难以置信。

