    “你这个不要脸的家伙，又想干什么坏事！”

    这话让办公大厅里的所有人都转过头去，看到了正站在办公室大门口的张梦瑶。

    原本好像从来都不会生气的她，却用无比凶猛的目光紧紧的盯着张耀龙的脸。

    就像一只愤怒的小猫，眼神当中充满了警惕。

    李耀龙看到张梦瑶也是无奈的摇了摇头。

    他原本就打算趁着陈风和张梦瑶都不在的时候坑蒙拐骗一下。

    没想到张梦瑶竟然出现了。

    不过李耀龙，也只是觉得有些棘手而已。

    只要陈风没来就好！

    张梦瑶，在李耀龙看来只是一个傻子！

    一个被爱情冲昏了头脑的女生而已，又有什么难对付的？

    罗忠浩立刻走上前去，根在张梦瑶的身后一同走进办公室里，并问道：“张总，这人是谁？”

    “一个人渣，一个叛徒！”张梦瑶粉脸含怒，一双水灵的大眼睛，恶狠狠的瞪着张耀龙，怒气冲冲说道：“当时学长的公司濒临倒闭最终道歉1000万就是这个……畜生害的！”

    张梦瑶犹豫了一下，最终还是将心中的话骂了出来。

    她永远都忘不了，当时陈风有多么的颓废，多么的沮丧，甚至一度想要结束自己的生命！

    而眼前的这个张耀龙就是罪魁祸首！

    正是这个人，当年偷偷的拿走了，学长千辛万苦创造出来的游戏玩法的核心数据，转投鹅厂。

    让学长，一年多的努力全部付诸于空。

    当时张梦瑶进入公司才只有几个月的时间。

    和陈风之间的关系也没有现在这么好。

    而当时张梦瑶就已经感受到，年前的李耀龙有些不对劲了。

    他甚至还偷偷摸摸地提醒过陈风，说自己在鹅厂内部看到过李耀龙。

    但当时的陈风非常的相信自己的这位朋友，当然不会将这些事情放在心上。

    最终导致了悲剧，也为了这个错误付出了自己的生命。

    这才成为了现在这个陈风。

    而当年李耀龙从陈风这里偷走的那一段核心数据和玩法。

    正是前段时间鹅厂得奖的勇者传说，最根本的核心内容！

    完全可以说，如果没有李耀龙从陈风这里偷走的那一段数据。

    勇者传说这款游戏可能也同样会出现，但绝对不会有现在这么好的成绩，也绝对拿不下盘古奖！

    正是因为给鹅厂奉献了如此重要的东西。

    所以，李耀龙才年纪轻轻就成了鹅厂经理。

    无论怎么看也都算得上是人生赢家了。

    张梦瑶将，自己知道的李耀龙的所作所为，一字不漏地跟所有公司员工们说了一遍。

    听完这些。

    公司们的员工无一不是义愤填膺，看向李耀龙的目光也充满了愤怒！

    而罗忠浩脸上更是露出恍然大悟的神色。

    在进入白金公司深切地认识到陈风的天赋之后。

    罗忠浩也一度疑惑，以陈总这样子的才能，怎么可能之前还一度把公司做到亏本破产，甚至倒欠了1,000万的。

    而现在，他终于知道了这个原因！

    而此时，静静听完张梦瑶对自己的指控之后。

    李耀龙却是无奈的摊开双手：“这位小姑娘，你说话可是要讲证据啊，什么叫我拿走了陈风的东西？”

    他看着眼前这群白金公司的员工，一脸理所当然的模样：“我带到鹅厂的那些全部都是我自己的！”

    不等罗忠浩和张梦瑶等人反驳，李耀龙继续说道：“你们知道这个白金游戏公司是谁创立的吗？

    是我！70%的资金都是我出的，你们的陈风陈总在学校里也要叫我一声学长，是我带他入行的，是我教他做游戏的。

    没有我，他陈风什么都不是！

    我只是拿走了我该拿走的东西而已！

    况且，我和你们陈总之间的交情，绝对不是你们这些小小的员工可以理解的。

    我和他认识已经有5年时间了，我们睡过一张床，吃过一碗饭，一起度过了最艰苦的日子。

    当时是陈风一意孤行才导致公司濒临破产，我只是拿走了我该拿走的东西而已。

    而且现在我也已经和你们陈总和好如初了。”

    “放屁！”张梦瑶实在是气极了，要是放在以前或者陈风带的时候，她绝对不允许，自己说出这么多的脏话。

    “没有学长的那一段数据，你才什么都不是！你这鹅厂经理的职位就是出卖学长换来的，别以为我什么都不知道！”

    她指着眼前的李耀龙，骂道：“我们白金游戏公司不欢迎你，请你给我滚出去！”

    罗忠浩也站了出来，用充满威胁的目光盯着李耀龙，沉声道：“我们张总已经发话了，请你马上离开，不然我就要叫保安了！”

    “叫什么保安，像这种人渣，老子都想把他活活打死！”

    “没错，快给老子滚，不然老子弄死你！看着你都觉得脏着老子的眼睛！”

    张梦瑶在公司里的人气一直都是极高的，也是所有人公认的老板娘。

    如今看到张梦瑶如此的愤怒，公司里的这些员工们也一个个的怒不可遏，出声攻击道。

    整个办公大厅群情激愤，真像是要冲上去将李耀龙打一顿一样。

    但李耀龙可不怕这个，他无赖一般的摊开双手，不屑的笑道：“我还就真不信了，你们有本事动一动我试试？

    别说在你这闹一下，我就算把你们的东西全砸了，顶多也是赔你们一点钱，拘留几天！

    现在是法制社会，你们这些人读过书吗？就你们这样还想做好游戏？

    跪下来给我磕个头，我还能教导你们一下。”

    李耀龙的话实在是过于欠揍，好几个年轻的员工眼看着就要冲上去，但还是被罗忠浩拉住。

    罗忠浩毕竟是个老油条了，知道暴力确实无法解决问题。

    “难道我们就看着他在我面前嚣张吗？”

    “对呀！罗部长你放开我，老子今天就要打他！有什么惩罚我一个人扛了！”

    对拉住的两人都有些不服气。

    而就在此时，被罗忠浩等人保护在后面的张梦瑶，却突然之间站了出来。

    她看着李耀龙，突然之间笑了一声，用一种罗忠浩等人从来未曾听过的语气，缓缓说道：“如果我没记错的话……你现在应该是鹅厂的外部经理没错吧？”

    李耀龙不由得皱了皱眉头，没有回答。

    但张梦瑶却继续说道：“当年你拿着学长的数据投奔鹅厂，鹅厂把那段数据加在勇者传说里面。

    现在勇者传说已经帮鹅厂破了销售纪录，还得到了盘古奖，按你做出来的贡献，还有当初你带着那段数据进入鹅厂时，得到的许诺，你现在应该是核心内部人员才对啊

    怎么反而成了一个基本没有任何权力的外部经理呢？”

    张梦瑶脸上露出看似天真的疑惑表情，但目光当中却满是嘲弄：“还有，以你的贡献，勇者传说得了奖之后，你怎么都应该跟在马总背后一起上去领个奖，露个脸吧？

    怎么你不仅仅没上台，而且连奖项背后那一大串的主创人员名单里都没有你的名字？”

    刚开始，李耀龙还没把张梦瑶的话放在心上。

    但听到这里，李耀龙的脸色却已经完全变了，再也没有刚刚的从容。

    反而显得充满了狂躁，他紧紧的盯着张梦瑶，十分阴沉的问道：“这些东西你是从哪儿听来的？”

    刚刚张梦瑶所说的，包括他是外部经理，包括核心部门等等这些，全部都是鹅厂内部非常隐秘和核心的东西。

    一般人根本就接触不到，这张梦瑶是从哪里了解的？

    罗忠浩等人，此时也都以充满震惊的目光看着张梦瑶。

    只觉得都像是第1次认识这个平日里呆萌可爱的张总一般。

    从加入公司到现在，他们还从来没有看到过，张梦瑶像现在一样锋芒毕露的时候！

    尤其是罗忠浩，作为游戏界的老鸟，他自然也知道张梦瑶嘴里刚刚所说的那些信息，一般人有多难接触。

    所以，他也更加觉得惊讶！

    平时根本就看不出来呀……

    只觉得这张总就是一个非常喜欢陈总的幸运的小女孩。

    但现在看来……要说张梦瑶没什么背景，就连罗忠浩自己都不相信！

    不过张梦瑶此时却根本顾不上这些。

    她仿佛已经完全陷入到自己的节奏里，男士冰冷的看着李耀龙。

    自顾自的，用那种略显嘲弄的语气继续说道。

    “你难道自己一点都不奇怪吗？

    为什么你联系的那个高管，明明已经许诺你加入鹅厂的核心部门，但是又突然把你踢到了外部。

    而且这么长时间，鹅厂里的任何一个项目你都接触不到。

    就像是一个只能拿死工资的透明人一样，或者说……就像一条已经被鹅厂抛弃了的败犬！

    你就真的不奇怪吗？你真的一点儿都不想知道吗？”

    张梦瑶这些话，一字一句，都像是一柄柄尖刀一般，狠狠地插入到李耀龙的心里。

    此时李耀龙脸上原本的耀武扬威，原本的死皮赖脸，全部都已经消失不见。

    尽皆转变成了无比的愤怒和震惊！

    他破防了！

    “你知道些什么？你都知道些什么？告诉我！都给我说出来！把你知道的都给我说出来！”

    李耀龙歇斯底里的怒吼起来。

    因为张梦瑶的这些话，全部都戳中了他内心深处最敏感，最痛苦的地方！

