    八大亲将吞服神丹晋升天境神将，气息四逸，方圆十几里的炼气士和强悍的天境武将，都能感应到这里的气息。

    很快就有不少探子前来窥视，在看到气息传来的地方是青州侯府后，立即把消息传递回去。

    很快，整个朝歌的权贵，都知道了青州侯府新诞生了八个天境武士。

    众多权贵、诸侯不由得神色各异。

    青州的实力和底蕴越是增强，对东伯侯的威胁就越大。

    青州本来就拥有能击败东鲁的实力，如今又多出八个天境武士，不得不让人对青州更加的重视。

    外界纷纷扰扰，风元不动如山。

    夜晚时分。

    风元盘坐云床，双目微闭，天灵云光滚滚，造化神鼎悬浮在身前半空，一道道的玄光和他的元神交互。

    神鼎之内，火光熊熊。

    每隔一会儿，就有一股被淬炼出来的废气逸散。这些废气看似是杂质，实际上对于其他人来说，都是十分精纯的元气。

    此时鼎内的神光只剩下二十四道。这些大妖血脉所化的光华，天然受到五色神火的克制，只能任由搓圆捏扁。

    嗯？

    风元突然眼皮微动，他的元神在斡旋造化大神通所化的造化玄光加持下，感应无比的灵敏，范围也比之前扩大许多。

    他敏锐的感觉到，有两道身影正蹑手蹑脚的潜入到风府之内。

    “居然只能用心神感应，无法捕捉到气息……”

    风元心中惊疑。

    如果不是造化玄光加持元神，只凭元神的扫视，根本无法察觉到对方的身形。这种奇怪的情况，顿时吸引了风元的注意力。

    “二姐……我感觉有些不对劲，我们还是回去吧！”

    一道声音化为极为细微的音波，悄悄的响起。这道声音有些胆怯。

    “闭嘴，继续找！”

    二姐有些恼火，三妹什么都好，就是胆子太小，遇到什么事都往后退。

    她既然来了，就一定要把灵丹偷走。不然，就白来这一遭了。

    被二姐强行压住之后，没过多久，两道身影就趁着夜色，躲过了风府内的岗哨，以及负责巡夜的亲卫大将。

    她们两个的实力，还在这刚刚突破的亲卫大将之上。

    刻意隐藏之下，亲卫大将也没有发现端倪。

    月光洒下。

    两道身影逐渐显露出真形，为首的是一个身形高挑，曲线玲珑的女子，杏眼桃腮，颇有一番媚态。

    后面的是一个相貌清丽的女子，这女子身若扶柳，神色怯生生的，惹人爱怜。

    两个女子相貌都不错，不过很可惜，她们都是妖怪化形。

    “这里！”

    身材高挑的二姐催动法力，带着三妹掠过亭台阁楼，来到了一个屋子外面，透过窗户，能看到里面有一尊鼎炉。

    鼎炉内隐隐有着火光出现，还有一缕缕的气息，被神鼎排出。

    “好精纯的元气！”

    二姐迫不及待的深吸一口气，将外泄的气息吸收。双眼露出贪念。死死的盯着房间内的鼎炉。

    鼎炉之内，肯定藏着灵丹！

    “三妹，动手吧！”

    她刚要催动法力，衣袖就被身旁的三妹拉了一下。

    “二……二姐！”

    三妹惊慌失措的拉着她的衣袖，指着不远处，声音变得有些结巴。

    二姐转头一看，浑身一颤。

    不远处，不知道什么时候，站着一个锦衣青年。

    对方目光还不断的打量她们。

    “两个女妖怪，潜入朝歌不说，还想偷我的丹药！”

    风元有些无语的看着不远处的两道身影。

    他双目闪烁着灵光，施展观气术想要探查她们的底细，但无往不利的观气术，居然对她们失去了效果。

    在他的感应中，这两个女人是再正常不过的人类。

    不过，对方催动的法力暴露了自己。

    她们催动的法力驳杂不堪，并且有着浓郁的妖气。

    “动手！”

    二姐知道不好，低喝一声，玉手一晃，一团妖气浓郁的火焰汹涌而出，对着风元轰击。

    三妹惊慌失措，但看到二姐动手，也银牙一咬，虚空一弹，无数音波化为利刃，从四面八方切割而至。

    “这火焰……有一点凤凰真火的味道，可惜，被妖气污染，已然不纯，看似威能强大，实际上没什么大用！”

    风元微微摇头。

    对方能化形为人，妖气浑厚，已经超越了天境，拥有仙人实力。不过她所对应的仙人，是不入真流的散仙、神仙。

    所施展的法术，只是天生所拥有的控火之法。

    风元此时虽然没有渡劫，但肉身玄功达到第二重巅峰，再加上各种加持，实力堪比天仙。

    对于这种攻击，风元念头一动，许久没有使用的凤凰真火涌现虚空。

    轰！

    以火对火，凤凰真火瞬间将对方释放出来的妖火覆盖，并顺势席卷，反过来朝着对方汹涌而去。

    至于另一个女妖所施展的音波利刃，风元弹了弹手指，指风呼啸，就让无数音波利刃纷纷崩散化解。

    “能施展一点凤凰真火，代表拥有一丝凤凰血脉……还有擅长乐器法术的妖怪……”

    风元心中有种莫名的熟悉感。所以没有雷霆出手，而是随手化解对方的攻击，心中不断的推测两个女妖的来历。

    “二姐，我们不是这人的对手，还是赶快跑吧！”

    三妹越是催动法术攻击，心里就越是没底。

    对方一副随手应对的模样，一看就就没有施展多少实力。如果对方动真格，她们两个岂不是瞬间就要被擒拿？

    “……走！”

    二姐也十分的果断，看到这情况，咬了咬牙，立即从怀中取出一张玉符。风元看到玉符，顿时神色微动，有些惊异。

    她将玉符捏碎。一道五色光华涌动瞬间把两人笼罩。

    唰！

    下一刻，五色光华消失，两个女妖凭空消失不见。

    “原来是这两个妖怪……”

    她们虽然成功逃走，但风元这时已经知道了她们的身份。

    刚才她们拿出来的玉符，蕴含的力量，风元再熟悉不过……那分明是笼罩娲皇庙的神力！

    而拥有娲皇神力玉符的两女，应该就是轩辕坟中的九头雉鸡精和碧玉琵琶精。

    “不过，这两个妖怪，怎么会出现在朝歌？”

