
　　“好了，我们可以继续前进了。”觉冷似乎又恢复到进入蛇窟前的状态，一袭白色僧袍，脸上挂着淡淡的慈悲笑容，看起来颇有几分玉树临风的姿态；

　　只是他的脸颊，出现了几分异样的红色，隐隐透露着一丝诡异；

　　这是觉冷外出游历时，意外获得的一项神通，能够吸食生物的精血，提升自己的实力，想要从五星提升至六星，必须猎杀五星怪兽，取得兽晶，然后吸收兽晶，每次才能获得一点到三点的自由属性点；

　　但是，如果修炼这个神通，就能直接吸收怪兽的精血，无论是什么等级的怪兽，都能吸收精血，然后直接转化成自由属性点，另外，吸收越强悍的怪兽，转化的自由属性点越多，比起猎杀同等级的怪兽，吸取兽晶能量，要方便的多，提升速度也快好几倍；

　　原本这种吸食生物精血的手段，在佛家弟子眼中，就是邪门歪道，但这种提升的速度太快，觉冷根本拒绝不了这种快速提升，才暗自修炼，这一次没想到这只翡翠毒蛟如此厉害，被逼无奈，觉冷才在众人面前，显露了这样的手段；

　　“觉冷大师，你真是太厉害了，没想到，你竟然也是一名六星实力的强者，简直，简直太了不起了。”叶玲眼中满是敬佩的神色，惊呼起来；

　　“弥陀佛，这也没有什么，小僧也只是刚刚突破至六星实力而已。”觉冷淡淡一笑，说道；

　　看了一眼罗钦和其他几个黄袍僧人，觉冷眼中闪过一丝冷厉；此时的五名黄袍僧人，一个个都沉默不语，微微低着头，眼神中，露着一丝惶恐；

　　“罗师侄刚才做的不错，如果不是你那一箭，恐怕我还无法挣脱毒蛟的束缚。”觉冷朝着罗钦微微一礼，说道；

　　罗钦吓的连忙闪身躲开，摆手道：“不值一提，不值一提，能够帮到师叔，也算我没有白来一趟。”天籁小说网

　　稍作休息，觉冷率先朝着对面的通道走去，叶玲自然忙不迭的紧跟其后，其余五位黄袍僧人互相对视一眼，脸上露出悲苦的神色，叹了口气，和罗钦一起，慢慢跟了上去；

　　……

　　许峰眉头微皱，这蛇窟内漆黑一片，只是偶尔会有一点仿佛鬼火一般的光亮，照亮一小节通道，更多的时候，伸手不见五指，凭借着身体表面的剑罡，许峰勉强能够看到前方三两米的距离，就这样抹黑朝前探去；

　　一路上，蛇妖遍地，不时就会有蛇妖从通道顶端扑下来偷袭，然而在感知已经完全铺开的许峰面前，这点小手段，自然不会被他放在眼中；

　　许峰眼中显露出一丝疲态，自从进入蛇窟，时间已经过去了七八个小时，精神一直高度集中，斩杀的蛇妖，恐怕早已成千上万，许峰现在也有点吃不消了，到现在，还没看到蛇窟的尽头在哪里，七彩神莲，更是连影子都没有看到；

　　就在这时，许峰突然看到前面有一个黑影，挡住了自己的去路；那个黑影一动不动的站在原地，没有一丝生气；

　　许峰微微一怔，但很快继续朝着前面走去，走进一看，才发现是一尊石制雕像，看起来似乎是一个探索洞穴的人类，身上穿着铠甲，手中握着一柄短刃，脸上的一副惊恐的表情，似乎看到了什么恐怖的事情；

　　这个雕像雕刻的惟妙惟肖，就连这个人身上的汗毛，都雕刻出来，无论是姿态，还是脸上的表情，都栩栩如生，就好像一个活生生的真人，变成了石像一般；

　　“奇怪，这里怎么会有这么奇怪的一个雕像？”许峰眉头微皱，自言自语道；

　　等到他再朝前走了一节后，却发现，这样的雕像，越来越多，几乎每隔几步，都会有这样一座雕像，或站或立，或男或女，每一个造型都不相同，但唯一相同的，是所有雕像脸上的表情，都是一副见了鬼的惊恐表情；

　　等到许峰走过一个弯道，发现眼前豁然开朗，竟然又进入到一个地下广场之中，这里仿佛是一处溶洞，头顶上垂下来无数圆柱形状的石钟乳，散发着梦幻般的色彩，将整个地下广场都照亮，广场上也是一根根或高或低的圆柱形光滑石头，一滴滴透明的水滴，从头顶上滴落，渐渐汇聚成了一条小河，横贯整个地下广场；

　　许峰发现，大概有上百个和后面通道一模一样的石头雕像，散落在广场的各个角落，和通道内的雕像不同，广场上的雕像，大部分都已经损坏，残值断臂散落一地；

　　看到眼前这一幕，许峰顿时警觉起来，突然想起，前世曾经听人说过，蛇窟内有一只被称为美杜莎的蟒蛇，那只蟒蛇没有毒素，体型也不大，但是却有一种很神奇的神通，两只蛇眼中，能够发射石化射线，可以将任何照射到的生物，变成石头；

　　“能够释放石化射线的蛇妖，呵呵！”许峰微微一笑，蛇妖王手下有四大妖将，这头能够释放石化射线的蛇妖，就是其中一位妖将，看来，自己已经距离蛇妖王很近了；

　　“能够释放石化射线的蛇妖眼珠，也是修炼一门小神通必须的材料，如果能够将这只妖将杀死，获得两枚石化眼珠，再加上神莲莲子，就能修炼另一门大神通，运气不错!”许峰嘴角露出一丝笑意；

　　缓步迈进地下广场，绕开一根根石钟乳，许峰朝着地面的通道走去；

　　也许是因为石化射线太过厉害，这里竟然没有一条毒蛇，只有横七竖八的石头雕像，诉说着这里的恐怖；

　　“嘶嘶~”

　　许峰耳边听到一阵蛇类的嘶鸣，随手一扬，一道白色的剑气，朝着发出声音的方向斩去；但一道黑影窜出，剑气只是斩断了一根石柱，发出哗啦啦的声响；

　　“速度好快！”许峰心里一沉，拥有石化射线，自身移动速度又这么快，再加上这里地形限制，这一切，顿时让许峰感到头疼起来；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第417章 石化免费阅读。https://xs.23sk.com 