    希罗娜在认真的听完了龙所描述的事情之后也是低头沉思了一下。

    不可否认的是，龙说的非常对，这一次确实是联盟方面做的有些欠考虑了。

    或许是因为觉得火箭队来了一次之后不会再来第二次，所以只设立了尼比市那边的检查点。

    想了想，希罗娜说道：

    “关于这件事情我去问一下。”

    说完便起身离开，拿着精灵图鉴走出了小精灵中心。

    “哎哎哎，龙，你跟我说说那些皮皮吧，他们可不可爱，你有没有摸摸他们啊，手感怎么样。”

    芽衣瑶晃着龙的胳膊，好奇的问道。

    龙直接将自己的胳膊从她的手掌之中抽了回来，无语的看了她一眼。

    “你如果真的对皮皮感兴趣的话可以收服一只啊。”

    听到龙的话，芽衣的小脸一垮，郁闷的说道：

    “如果我遇到他们的话，怎么可能不收服一只，这不是没有遇到吗。”

    龙耸了耸肩，说道：

    “如果你真的感兴趣的话，可以等月见山重新弄好之后回来收服一只。”

    “这个想法不错，那我决定了，等后面月见山修好之后就回去收服一只。”

    芽衣点点头，也是将这个计划给记在了心中，等什么时候有月见山可以进了，就回来收服一只皮皮。

    虽然现在就很想收服一只，但是刚刚龙也说了，因为火箭队的原因，现在月见山已经崩塌了。

    “那龙，我先去打饭去了，等一会儿再聊吧。”

    芽衣说着，便起身离开了座位，向着食堂方向走去。

    过了一会儿，希罗娜也是从外面走了进来，脸色凝重的来到了龙的身边。

    “怎么了吗？”

    看着脸色有些不怎么好的希罗娜，龙有些疑惑的问道。

    “刚刚我和四天王之一的科拿联系了一下，询问了关于月见山的事情。”

    希罗娜说着，同时坐在了龙的对面。

    “怎么说？”龙好奇的问道。

    “科拿小姐说，联盟在月见山的两个洞口都设立了检查站，但是华蓝市这边的检查站没有人影，明显是被火箭队的人给暗中收拾了。”

    希罗娜的脸上带着非常凝重的样子，她没有想到关东火箭队的成员居然猖狂到了这种地步。

    居然公然的绑架联盟的人，甚至那个被绑架的人是死是生都不能确定。

    龙也是倒吸了一口冷气，好家伙，火箭队这是公然挑衅联盟啊。

    “可是他们这么做到底是为了什么？”

    龙问道，不可能说火箭队会因为一些小事就冒着如此大的风险公然挑衅联盟。

    “联盟那边也是不太清楚，只是知道火箭队好像是在做着什么研究，那个研究需要很多的资料和特殊东西，想来火箭队就是在寻找这些东西。”

    希罗娜说着，也是将小手放在了下巴上，心中暗暗思考。

    又过了一会儿，芽衣拿着三份饭盒回来了，放在桌子上，好奇的看了一眼脸色有些沉重的两人。

    “你们这是怎么了，怎么我刚走一会儿就变成这样了。”

    面对芽衣的疑惑，龙和希罗娜对视一眼，都是没有说出来。

    芽衣毕竟只是一个刚刚出道的训练家，甚至连训练家都说不上。

    这件事情她知不知道都起不到任何作用，与其让她知道之后徒增担忧，还不如不告诉她。

    起码在不知道的情况下，芽衣会很快乐，不是吗。

    “没什么，只是在想那些火箭队的人罢了。”

    龙微笑的说道。

    “放心吧，有联盟的人在，就算那群邪恶的家伙再怎么厉害也没用。”

    芽衣小脑袋一昂，略微带着一些骄傲的说道。

    显然在她的心中联盟的人基本上可以说是无所不能，区区一些邪恶组织不会构成什么威胁。

    在她们合众地区就是如此，有着冠军阿戴克的坐镇，根本就没有什么邪恶组织敢出来作恶。

    龙也是露出了一抹微笑，说道：

    “你说的对，联盟的人绝对可以解决这件事。”

    从芽衣手中接过饭盒，三人就吃了起来。

    在解决了饭菜，看了一眼现在的时间，经过了这么长时间的赶路，天色已经暗了下来。

    “那我和芽衣就回房间睡觉了，你自己晚上的时候注意一下你的腿伤。”

    希罗娜挥了挥手，带着芽衣回到了房间之中。

    看着两人消失的背影，龙并没有第一时间回到房间之中休息，而是来到了电话亭。

    拨打了一下大木博士的手机号，那边只过了几秒的时间便接了。

    “龙啊，怎么样了，你现在已经到达华蓝市了吗。”

    大木博士手中拿着一碗泡面，一边吸溜着，一边含糊不清的问道。

    看着他，龙不由自主的扶了扶额，大木博士还真的是，天天就知道吃泡面。

    “博士啊，我说你，虽然知道你很忙，但是也不至于连做菜的时间都没有吧。”

    听到龙的话，大木博士尴尬的将泡面放在了一旁，说道：

    “哎呀，我这个老头是吃什么都一样，再说了做饭耽误时间，还不如空出更多的时间去研究精灵呢。”

    说着，大木博士也是不由自主的砸了砸嘴，龙离开那么长时间，他还真的有些想念龙做的菜了。

    龙无奈地叹了一口气，古人有一句话说的就是好，有些老人啊，越老脾气越犟。

    无论你怎么说，即便他表面点头答应，背地里依旧是我行我素。

    “算了算了，博士，上一次我给你的数据是喷火龙X状态的，在这几天我和他也是完成了Y状态的进化，数据我已经记录在了这里。”

    龙扬了扬手中的显卡，大木博士在听到龙说完之后眼睛也是看到了龙手上的那张卡。

    “太好了龙，我果然没有看错你，没想到这才短短的这段时间，你就已经让喷火龙完成了XY两个形态的进化了。”

    大木博士的眼中冒着亮光，一脸渴望地盯着龙手中的显卡。

    “龙啊，快点给我传送过来吧，我已经迫不及待的想要研究喷火龙Y形态的超进化了。”

    “不会吧，现在都已经这么晚了，你不睡觉还要研究。”

    龙看了看外面的天色，一脸惊讶地透过屏幕看向大木博士。

    

