    阿斯兰看着眼前的庞然大物，再对比新美狄亚魔法塔，难怪当初美狄亚公爵看到的时候，虽然欣喜，但却没有太过震惊。

    原来她早就看过比新美狄亚魔法塔还要高的建筑。

    眼前的魔法圣约酒店的高度就超过三十层，特别是顶部还有一座魔法塔，那座魔法塔就建在酒店的最顶层，虽然高不过十六层，但是配合其酒店高度，达到恐怖的四十六层。

    魔法塔的高度决定了能够吸引天地神素与元素的密度。

    阿斯兰被安排入住酒店，美狄亚公爵上来就直接爆发大魔导师气场，让负责接待的工作人员微微一惊，连忙重新安排房间。

    美狄亚公爵被安排进一套两室一厅的套房，其他人都住在单间。

    阿斯兰一落脚，诺美里就过来帮他收拾房间，初来驾到，诺美里才不会让阿斯兰一个住一间房，万一遇到什么危险，也无法及时赶到。

    “少爷！这个魔法之都有些古怪，一踏上岛屿，体内的斗气就被压制得七七八八，魔法元素的调动反而快了一成。”诺美里一边检查房间，一边说道。

    阿斯兰也感觉到了，只不过他实力比起诺美里来天差地远，反应没有那么强烈。

    “这应该是魔法之都最厉害的地方吧！在隔绝压制斗气后，整个大陆又有那方势力能够在单一魔法上打败魔法之都。”阿斯兰笑着回答道。

    铃铃铃！

    挂在房间内的风铃响起，这是有人在拉门外绳子，相当于门铃的作用。

    诺美里打开房门，正好看到伊扎克和芙蕾一起站在门外，相比笑容满面的伊扎克。

    芙蕾的脸有点黑，因为她已经知道阿斯兰破解了她研发多年的宁神药剂，还在梅洛城大规模量产了。

    这也是梅洛城魔导部队快速崛起的关键原因，克利夫兰王国的魔导部队就没有那么好命，皇家魔法学院出产的宁神药剂，除了学院内消耗，卖出去的宁神药剂却都被京都贵族把持住，能够流入魔导部队的宁神药剂少之又少。

    “走吧！去藏书馆看看。”伊扎克自然知道这些，他也猜到阿斯兰或者阿斯兰手上有关于解析药剂或者材料成分的神术天赋，要不然也不会那么急迫要跟阿斯兰合作。

    “好！”阿斯兰也没客套，诺美里立马跟上。

    魔法之都的藏书馆非常大，据说大陆超过三分之二的书籍都存放在这里。

    所以每一次魔法之都学会召开，藏书馆必定是魔法之都最热闹的地方。

    当阿斯兰他们刚到时，早已人山人海。

    在登记处寻找管理员后，很快就找到关于蒸汽机技术的书籍，芙蕾则是寻找可供火焰爆发的药剂或者材料的书。

    很显然就是为了火药配方而来。

    阿斯兰刚刚接过蒸汽机的书，诺美里就猛地站起来，向左翼书柜奔去，阿斯兰眼睛瞬间一眯，没有打开书，反而将书缓缓放回书柜上。

    伊扎克看如此大阵仗的诺美里，也不由得脸色凝重起来，阿斯兰随便拿了一本书观看起来。

    很快，诺美里就回来，脸色有点阴沉，显然被追踪的人跑了。

    “对方是暗影系的魔导师，在不暴露实力的情况，很难抓住对方。”诺美里解释道。

    阿斯兰毫不在意挥挥手。

    “休息下，我或者猜到对方到底是什么人了。”

    伊扎克顿时来了兴致，问道：“哦，你知道什么？”

    “那本蒸汽机理论知识上面被人留了印记。”

    此话一出，伊扎克脸色微变，迅速起身离开，很快拿了几本书回来。

    “这是什么书？”阿斯兰好奇问道。

    “魔导师逝录！”

    “啥？”阿斯兰听得一脸懵逼。

    “就是大陆所有失踪与去世的魔导师记录本。”芙蕾不紧不慢说道。

    阿斯兰顿时来了兴致，伊扎克又拿出一本书，那是关于借阅蒸汽理论知识的登记档案。

    “科亚金魔导师，二十一面前借阅。”伊扎克念出这个名字后，迅速翻找魔导师逝录关于这个魔导师的消息。

    “科亚金魔导师在借阅蒸汽理论知识第三年在一次魔法实验中发生意外生死。”伊扎克在说出这话时，脸色前所未有的凝重。

    随后又找出十几个名字，这些人不是意外身死就是被仇敌杀死，当然也有几个失踪之后，至今还没有找到踪迹。

    这个谜团让几人脸色微变，就算芙蕾也是满脸惊惧。

    “看来发现不得了的秘密了，我先告辞了。”阿斯兰拉起诺美里转身就走。

    伊扎克和芙蕾也迅速做出判断，两人急忙往约书亚身边赶去。

    那么多魔导师身死失踪，可见背后其势力的恐怖，根本不是他们几个魔导师所能对抗。

    阿斯兰与诺美里急匆匆赶到美狄亚公爵的套房里，正好娜塔尔和瓦提妮都在，显然晕船的症状还没有缓过来。

    “小九你火急火燎跑了，不会闯祸了吧！”娜塔尔难得开了一句玩笑。

    阿斯兰摇摇头说道：“我发现了一个巨大的阴谋，怕被灭口，所以急匆匆跑回来。”

    娜塔尔和瓦提妮听得一愣一愣，以为阿斯兰在开玩笑。

    美狄亚公爵脸色也随着凝重起来，因为诺美里一进来，就在周围布置了警戒魔法，如临大敌的模样。

    诺美里可是魔武双·修的大导师级强者。连她也如此警惕，可见敌人之强大。

    “到底怎么回事？”美狄亚公爵问道。

    “我去藏书馆找了本书，才刚刚入手，我的天赋神术就发现书上被人铭刻了魔法印记，我就意识到事情不对劲。”阿斯兰脸色凝重说道。

    娜塔尔和瓦提妮也不由得露出紧张的表情。

    “然后我就查了那本书，结果在那本书出现的二十五年时间，共有十几位魔导师看过，这些魔导师最终只有一个下场，那就是神秘失踪或者死亡。”阿斯兰脸色凝重说道。

    美狄亚公爵不由得陷入沉思之中。

    娜塔尔和瓦提妮则是被阿斯兰这个古怪的消息给吓到了。

