    钥匙？

    灰原哀一头雾水，顺着池非迟的视线看向被捞上来的咬人龟。

    那只脸盆大小的咬人龟被网兜塞进铁笼子后，捕捞人员立刻快速缩竿、关笼门。

    元太好奇凑上前，就看到咬人龟朝自己抬头、张大嘴，吓得‘哇’一声，往后仰倒，跌坐在地上。

    “哈哈，小心一点！”二本松笑了笑，看向咬人龟，眼里有着难以掩饰的愤怒，“没错，它就是会像刚才那样突然咬过来！”

    “好恐怖啊。”步美往光彦身后缩了缩。

    柯南若有所思地看着二本松稍带愠怒的脸色，突然发现池非迟走到铁笼旁，下意识地看了过去。

    二本松发现自己刚才反应太大，又忙笑眯眯道，“不过呢，仔细看，真的好可爱喔！我真的好喜欢好喜欢乌龟喔！”

    “那要不要摸一摸？”池非迟在笼子旁蹲下，转头问着二本松，左手食指朝笼子缝隙伸出。

    “啊？”二本松看着池非迟的手指接近笼子里的咬人龟，脸色变了变，感觉自己右手食指上的伤又开始疼了，下意识地用左手握住右手食指。

    刚下水的捕捞人员都被池非迟的举动吓了一跳，“这、这位先生……”

    笼子里的咬人龟抬起头，却没有张大嘴，只是用头顶迎上池非迟伸进铁笼缝隙的食指，让食指轻轻落在头顶。

    “哇！”步美眼睛一亮，突然觉得主动伸头去触碰池非迟手指的咬人龟丑萌丑萌的，一人一龟隔着铁笼的互动看起来也很有爱，“它确实很可爱耶！”

    光彦期待凑上前，“我也可以摸一下吗？”

    “不行，”池非迟缩回手指，觉得不能误导小孩子，“鳄龟在不熟悉的环境或者陆地上，会有很强的攻击性，就算是饲主，也有可能被它咬伤，不要乱摸。”

    如果他没有‘自然之子’这个说不清是什么的身份，又在走近笼子时，察觉咬人龟的躁动随着他的靠近在轻易，就连他也不敢就这么伸手指去碰咬人龟。

    笼子里，咬人龟见池非迟把手缩回去了，用四爪扒着笼子划拉，像是一个想努力突破笼子阻拦、求抱抱的小孩子。

    “可、可是为什么你能乱摸？”二本松懵懵地看着池非迟。

    为什么这个人不会被咬？不公平！

    步美转到蹲在笼子前的池非迟身旁，弯腰看笼子里的咬人龟，笑眯眯道，“因为池哥哥是兽医，知道很多动物知识，而且他的驯兽能力超强哦！”

    “天生也讨小动物喜欢吧，”灰原哀也忍不住凑到池非迟身旁，突然觉得眼前的咬人龟就像小孩子一样，转头对二本松平静脸道，“不管什么动物，遇到非迟哥就会变得很可爱。”

    一群捕捞人员互相对视一眼，其中一个像是领头的不好意思地挠头道，“这位先生，你了解咬人龟的话，能不能……”

    “能不能帮忙出个主意啊？”一个年轻一些的捕捞人员嫌自家队长磨叽，急切又期待地解释道，“这个湖面积不小，这些咬人龟又游得很快，而且不等我们包围就会下潜逃跑，我是在想，有没有什么办法能够诱捕呢？”

    “鳄龟的捕食期是在晚上，现在是白天，它们不会主动上岸，而且湖里本来就有小鱼，它们吃饱了，也不可能会冒险跑到有这么多人的岸上，”池非迟没急着起身，转头对一群捕捞人员道，“鳄龟在陆地上的攻击性很强，在水里会温顺得多，一般也不建议引诱到岸上捕捉。”

    柯南走到池非迟身旁，看了看一直朝着池非迟挥舞小短爪的咬人龟，很想伸手去摸，但还是忍住了。

    不得不承认，有时候他都会羡慕嫉妒池非迟的动物缘……

    “这样啊……”

    一群捕捞人员有些失落。

    “不过我一会儿可以帮忙想个办法，稍等我一下，”池非迟态度客气和善地跟一群人说完，突然转头凑近柯南耳旁，“去湖附近的树林找找，看看有没有可疑的东西。”

    柯南心里疑惑，不过还是跟着压低了声音，“可疑的东西？”

    “比如盗窃抢劫用的头套、手套，可能还完整，也可能是残渣，或者昨天深夜有人在这里活动、被咬人龟咬过的痕迹，”池非迟低声道，“然后去确认一下二本松先生的工作、经济情况，不出意外的话，我们在真池宠物医院汇合。”

    他对到处跑着调查没多大兴趣，只是想确认一下自己的猜测对不对，那不如他帮忙抓咬人龟，还能跟丑萌丑萌的咬人龟玩一会儿，确认、调查、解释就交给柯南。

    大家的兴趣都可以满足……完美。

    柯南一愣，立刻反应过来，“你是怀疑，二本松先生有可能就是昨晚闯进袋小路先生家里的盗窃犯？依据呢？”

    “等你去确认。”池非迟拍了拍柯南的头顶，站起身，走到栏杆旁跟水里的捕捞人员交涉。

    柯南半月眼。

    懂了，就纯粹是猜测，等着他去跑腿，对吧？

    有点不爽，总觉得自己渐渐沦为帮福尔摩斯调查的流浪儿小队。

    “柯南，池哥哥跟你说什么了？”光彦好奇问道。

    柯南压下心里的无语，拉过三个孩子和灰原哀，低声说了池非迟嘱托的事。

    算了，谁让二本松先生这么可疑，他也想弄清楚怎么回事，不过他一个人搜查太慢，还得拉上其他人！

    湖边，捕捞人员给池非迟找了备用的防水服、网兜，又听池非迟的，去准备一条切成长条的生肉。

    围观的人比较关注捕捞情况，就连二本松都没留意到五个散开的孩子。

    五个孩子折腾的能力很强，才钻进树林里没多久，就找到了有燃烧痕迹、但还未被完全烧毁的头套和手套，凑堆讨论。

    步美见柯南用手帕垫着手拿起头套观察，疑惑问道，“池哥哥让我们来找的就是这个吗？”

    “应该就是这个，”柯南观察着头套，“昨晚这附近下了小雨，头套被燃烧过，却没有半点潮湿的痕迹，说明这是在雨后、深夜到今天早上这段时间，被人丢弃在这里的。”

    “嗯……”光彦摸着下巴沉思，也想起了高木涉说的话，惊讶道，“难、难道是昨晚闯入袋小路先生家那个盗窃犯丢在这里的？”

    “没错，时间是吻合的。”柯南放下头套，站起身，突然发现池非迟不在，他都没有手套和证物袋用了，有些郁闷。

    “那个盗窃犯……”灰原哀转头看向湖边人群里的二本松，“该不会就是二本松先生吧？”

    “现在看来恐怕就是他，”柯南转身往树林外走，“池哥哥让我们去调查的，还有二本松先生的工作、经济状况，不过……”

    “我们怎么调查？”光彦问道。

    元太摸着下巴，“直接问他吗？”

    “不行，那样就打草惊蛇了，”灰原哀道，“目前知道的只有他的姓氏、和他住在三丁目，也不确定他有没有说谎。”

    柯南也认真思索着，没错，得想个办法……

    “第二只抓到了！”

    一个捕捞人员高兴大喊着，把网兜高举。

    池非迟没有管围观人群的欢呼，见走出树林的柯南远远朝他点头，对二本松道，“二本松先生，你别忘了水槽。”

    “是啊，照这么看的话，一个小时内可以全部捕捞完毕，”捕捞人员的队长笑眯眯道，“你可以把饲养用的水槽拿过来，准备接它们回去了哦！”

    “啊？一个小时？”二本松一愣，连忙转身往公园外去，“我、我知道了，我这就拿水槽过来，你们一定要等我！”

    柯南秒懂，立刻带队跟上。

    如果二本松家里准备了水槽，他们可以一路跟踪到二本松家里，向附近的人了解二本松的情况。

    如果二本松没有准备，也有可能去自己了解的地方购买水槽，他们同样可以了解到不少信息。

    不过他暂时还不太明白的是，池非迟为什么说去真池宠物医院集合，是想用帮咬人龟检查拖住二本松，还是……

    池非迟见二本松和少年侦探团都走了，又继续用钓鱼线拉着肉块，在湖里遛鳄龟。

    他的办法别人用不了，其实诱饵都是假的，或者说，在湖里逛的他才是吸引咬人龟汇聚过来的诱饵。

    不过这些小家伙也挺可爱的，尤其是试图抱腿的时候……嗯，爪子稍微收敛一点、别那么张牙舞爪就更完美了。

    一个捕捞人员看着从池非迟衣领探头的非赤，干笑道，“池先生，你也养了爬虫类的宠物啊。”

    “真不愧是专业人士，”另一人见两只咬人龟围着池非迟游，惊喜道，“剩下两只也围过来了，根本用不上一个小时嘛！”

    队长大手一挥，“好，大家准备捕捞！”

    从池非迟下水，到鳄龟被捕捞完，还不到十分钟，以至于二本松才刚离开不到三分钟。

    在抓到第二只时，围观人群还欢呼了一下，等最后两只一起落网，由于太快，让这些人都不怎么想欢呼了。

    看起来好简单，就像是一件稀松平常的事，感觉看热闹的乐趣被剥夺……

    捕捞人员倒是很高兴，把咬人龟装进笼子后，跟池非迟道谢。

    “池先生，真是谢谢你啊！”

    “我们还以为要忙到下午呢！”

    “不过二本松估计还要好一会儿才能回来，我们……”

    “送鳄龟去一趟真池宠物医院，最好确认一下它们有没有染上病菌或者什么疾病，”池非迟一脸平静地提议道，“我是宠物医院的顾问，可以让医院免费帮忙检查，麻烦你们留一个人在这里等二本松先生，转告他，让他到医院去就行了。”

