    紫薇星域，天上的恐怖存在抬手间，数十亿生灵暴死，被张口一吸就夺走了各自蕴含的一缕命精。

    众生在悲泣，大地上流血漂橹，愁云惨淡，尸骨成山，他们的恸哭震动天上地下，无数的人在呼唤人族古皇，希望太阳圣皇能够再次复活，重现奇迹。

    做了一辈子的英雄，却遭受自己最深爱的人族背刺。太阳圣皇若是还有泪可流，会不会就此染裳？

    “万古英雄皆凄凉，唯有小人古史载。”

    漫长岁月以来，出过多少伟人与英雄豪杰，可又有几人能得善终。连盖压天下的大帝都凄凉落幕，更莫说其他行侠仗义之辈了。多少人死于非命，又有多少人脊梁被压塌，心灰意冷？

    数不胜数

    太阳古皇与太阴古皇曾被尊为人皇，他们有大悲悯，扛起了整个种族的命运，受尽磨难，功绩震万古，至今都还在令无尽太古族敬畏。佩服他们的功绩。

    太阳与太阴两部帝经被尊为母经，伴随人族于微末中壮大，见证了人族的兴盛。是与每一个人都有关联的人族至宝。

    可圣皇道统衰弱后，人族可以引狼入室，与异族共同谋取这份凝聚人族血泪的母经，毫不留情地斩杀，屠戮人皇的后人，只是为了自身的实力更加强大。

    如今在无法阻挡的灾难面前，他们又再次求助起了这个道统覆灭，后人沦为异族血食，死后不得安宁的先驱。

    “如此人族，圣皇还真是伟大啊。若换做是我，就先清洗了这群蛀虫。”易尘冷眼注视下方不断跪拜祷告的众生，嘴角闪过一丝冷笑。

    他与太阳圣皇都曾经位列皇位，有过相同的感情。如今想起太阳一脉的种种因果，他也是不由心生悲悯，为圣皇感到不值。

    海眼崩，石棺炸，沾染着鲜血的人皮鼓胀起来，它雄姿慑人。发丝披散，化成了太阳圣皇，神武盖世，持帝器而重新君临天下。

    “太阳圣皇，真的是我人族圣皇啊。”

    “人皇，是他，一定是他再次归来了。”

    众生热泪盈眶，失声恸哭，大叫着，嘶吼着，激动到了极点。他们有守护神，能够抵抗黑暗至尊。他们可以活下去了，有太阳圣皇在，这次也会安然无恙的。

    “我们愧对人皇，无颜面对人祖”许多人又开始忏悔。

    这场景与黑暗动乱是如此相似，太阳圣皇仿佛听到了众生的哭嚎，竟然又是逆天而现。

    他的帝器在震动，石塔发光，亿万缕仙芒飞舞，照耀了永恒，得到太阳圣皇血液的滋润，爆发出了最为可怕的气息。

    砰的一声。石塔震动，帝气十万丈，爆发出了无尽的光与火，熊熊燃烧。

    轮回仙衣璀璨夺目，亿万缕仙芒飞舞，爆发无量神威，光华压迫的群星颤抖，簌簌坠落。它此刻也是感受到了这股气息，要与帝塔一较高下，击碎被世人传诵万古的圣皇兵器。

    “你只是一具残破的人皮，还能动弹几次？”易尘身后阴阳转化，朦胧间化作一副太极模样，他一指向前点去，黑白二气浮现于指尖，仿佛酝酿了绝世杀机，引得虚空都在颤抖。

    顷刻间，二气吞没了诸天星辰，将世间万物容纳了进去，太阳圣皇猛地怒吼一声，手掌爆发出了无尽的光与火。

    “轰”

    ，太阳圣皇一拳向前砸来，神威盖世，破碎了天地虚无，灿烂的火光冲向宇宙星空，贯穿了三十三重天，光芒比太阳的光璀璨亿万倍。这是太阳帝拳，气吞宇宙。

    这张皮更加的龟裂了，血痕一道道，布满了他的身躯，每一条口子都触目惊心。

    “嗡隆”

    一声巨响，太阳圣皇手中的石塔摇动，垂落下茫茫火光，且有混沌缭绕，看起来恐怖无比。

    石塔向前镇压而来，全宇宙都在抖动，太阳圣皇的威势爆发，无尽星域化作烈焰，天地如同焚炉，囊括了太阳圣皇于与易尘二人。这是太阳圣皇的禁忌秘术，是他一生道与法的终极体现。

    这气息惊动诸天，纵然是在其他星域的禁区至尊也是清晰的感受到了这股强悍的威压，不死山主人石皇惊醒的眉宇间也有几分凝重，他们共同看向这个方位，无不动容。

    这份力量超越了至尊，是真正大帝的一击，紫薇的人皮献祭了不可挽回的沉痛代价，要发动至强的秘术决战。

    它已经是强弩之末，坚持不了多少招了。黑暗动乱就已经快要将它的力量耗尽，如今实在是无法继续守护世间了。

    “无所燃烧那便献祭我的傲骨，我的热血，哪怕一无所剩，我也不会怯懦，保护人族是我的使命！”

    这是一张处在奇妙状态的人皮，有太阳圣皇留下的不灭印记，是一具战斗的法身，不是真体，真正的太阳圣皇已经死了，这人皮不过是用来抵抗黑暗动乱的罢了。

    可而今这法身如同复苏的神坻念，爆发出了不应该属于它的力量，这人皮制作的法身不可能承受的了这种神威。

    人皮怒吼一声，响彻虚宇，原本空洞的眼神逐渐有神，变得火热起来，意志在其中燃烧，有无尽的战意，烈焰从皮囊中爆发，填满了空虚，化作一具雄伟的躯体。

    在人皮如同烽火残烛，生灵即将涂炭时，人皮残存的圣皇意识苏醒，爆发出了惊人的战意。

    太阳圣皇仿佛活了过来，雄姿慑人，神武盖世，他重新站到了人族的前方，抗击大敌。

    他哪怕是死后也不愿身后的众生遭受苦难，他见不得天下人都沦为血食，悲恸哀嚎的样子。

    他手持帝塔向前，无所畏惧，时间仿佛停转，此刻化作永恒，充满火与焰的世界只剩下了二人。帝塔发出了至强的一击，这是太阳圣皇与它心神合一，共同踏入极其玄奥的领域，合二为一释放的禁忌秘术。

    这一击浓缩了他一生的道与法。他燃烧了零碎的神识碎片，献祭了这仅存的皮囊，只为获得刹那的前世道果，横击黑暗。

    太阳圣皇手持帝塔，挥洒无尽的光与火，熊熊燃烧，冲破阴霾，也像是点燃了众生心中的希望。

    灿烂的光爆发，璀璨的芒冲击宇宙，寰宇颤栗，仙光汹涌，浩瀚如汪洋，震动人间。

    这个地方发生了恐怖的道鸣，隆隆作响。，雾霭澎湃，笼罩了战场，各种神魔在混沌当中嘶吼，帝道法则泛滥，让人看不清虚实。

    最后，当所有光芒敛去，即将浮现最终的结果时，一道寒光贯穿了宇宙，劈开了诸天星域，紫薇首当其中，猛地爆炸开来。

    黑暗至尊用行动绝了人们心头最后的一丝希望！

    全宇宙都陷入了黑暗中。

