    PS:（思索了一下，觉得更换世界确实有点不妥，就把前面更换世界的剧情删了，这里重新承接，还是嘉兴王朝，兄弟们就当小酸犯了个病。）

    ……

    雨夜。

    泥泞的街道上响起了踩踏声，溅起淤泥阵阵, 脏乱水渍四溢。

    一众行人的步伐匆忙，赶在雨水变大前的最后的一点时间，陆续回了自己的家中。

    随后雨水果然变大了，砸在泥泞的水坑中，像是炸响了粪坑，连颜色都略有相同。

    小镇里的居民陆陆续续的关了灯, 将门窗封紧, 避免雨水飘摇而进。

    在小巷前。

    石狮子旁。

    屋檐下。

    一个高瘦的人影孤独站立着，黑衣飘摇，看着眼前雨水。

    他叫陈十三。

    他的家在刚才炸了。

    他飞升成了天上的星辰，亲眼目睹了这一切，再落地时，已经到了一处其他的小镇了。

    应该是嘉兴王朝的北方一带，天气有些冷，还下着连绵的雨，有些凄凉意味了。

    陈十三撇了身旁陪伴他的石狮子一眼，唏嘘道：“没想到最后陪在我身边的会是你。”

    “吱吱。”

    他身上响起了老鼠叫声，带着帽子，穿着衣衫的小老鼠爬了出来，许是瞧出了陈十三有些难过，拍了拍他的肩头，安慰起来。

    啪。

    雨水打上了坑洞，淤泥溅到了陈十三的裤脚。

    他不是很在意，摸了摸自己的右眼, 能够清楚的感受到其中有股意念在窜动，应该就是道仙添加到他身上的残念印记了。

    三百年后, 就要反噬陈十三的东西。

    “我他吗都不知道能不能活三百年。”

    陈十三吐槽一声，又冷静下来，寻找着以后的出路。

    夜勤人多半是回不去了，毕竟从老魔那里得知了夜勤人的真相，且梦中仙也在寻找陈十三，他要是敢回去的话，估计马上就得被逮住，然后严刑拷打。

    现在的出路就两个，一是按照自己最开始的计划，跑入最北方的万里大森林，进入临近的揽胜王朝。

    第二个出路就是伪装成另一个身份，进入古典宗门之中，存在真正的飞升法。

    老魔说了，这些出过仙人的古典宗门都会有真正飞升法的。

    他要是想在之后有自保之力，甚至是和梦中仙叫板的话，就得一样修成仙人才行。

    经过小天地一行后，陈十三也算是晓得了什么叫仙人之下皆为蝼蚁。

    他虽然资质低下，但也不想当蝼蚁, 更不想被人掌控性命, 且最重要的是, 如今师妹很有可能还在被藏在暗处的夜勤人监控着。

    陈十三皱眉，有些淡淡的忧愁，人与人之间真的要有这么多算计嘛，虽然他也经常算计其他人，但是也不至于非要弄死谁吧。

    陈十三性格一向是比较淡然的，很少对人起杀心。

    但是现在有人想要他死。

    陈十三眼神打量着雨水，不断撞入淤泥水坑之中。

    蝼蚁咬人会痛吗？

    不会。

    所以他也不要当蝼蚁，要当人，成虎，吞龙！

    陈十三活了二十多年，心底第一次出现这么浓烈的变强心思。

    他眼神闪动，脚步一踏，直接朝着雨夜走去，像是孤身迈入黑暗之中的狼，寻求自己的路。

    踏。

    他一脚踩入水坑之中，溅起许多淤泥在裤脚之上。

    陈十三没有在意，继续向前走着。

    雨夜。

    嘈杂的雨声挡不住脚步声。

    等雨停时。

    陈十三已行五十里，一头栽入最凶险的深山之中。

    ————

    是小天地回来的第五天。

    青柠坐在房间内，封了厚厚的窗户，阳光照不进来，她呆呆的望着面前桌子。

    桌上有一个厚实的日子本，是第一页，分了几个段落。

    第一天。

    十三，你知道嘛，从小天地回来后，我被评成了四星夜勤人候选了，估计再等几个月，我就真的是四星夜勤人了，到时候整个乾庆城都没人敢惹我们了。

    你高兴吗？

    你回来吧，这次我一定会把你保护的好好的。

    我发誓！

    第二天。

    天气不错，阳光明媚。

    要是你在的话，我们就能一起出去玩了，十三，咱们好像还真的没有一起出去玩过，哈哈。

    好可惜啊。

    嗯……

    外边的天气好差。

    果然还是下大雨更好啊。

    第三天。

    十三，我又去道观找你了，好深的坑啊，你应该没有在下边吧，我找了你好久，每个地方都找遍了，可是没有找到一点关于你的线索。

    我好没用，好笨啊。

    要是还在的话，能不能回应一下我呀，十三。

    第四天。

    今天没有出门，总觉得对什么都提不起兴趣了，要是当时我能再强一点就好了。

    都怪我。

    ……

    对不起。

    第五天。

    十三……

    我想你了。

    日子在这里就停住了，一页上除了文字，还有林林散散的泪痕。

    青柠呆呆坐着，眼眶中很快泛红，又有泪水盈出，豆粒般大小的眼泪掉到日子上，模糊了文字。

    “呜呜。”青柠趴在桌面上，伤心的抽泣了起来，过了片刻，她双手猛地一抓桌角，力量之大，直接将桌角捏成粉碎。

    她眼神之中满是怨恨，咬牙切齿道。

    “梦中仙，我一定要杀了你！”

    ————

    夜勤人总部。

    孙楼指着面前的东西，迟疑道：“真的要这样做吗，我怕青柠到时候承受不住啊。”

    李仁犹豫一下，眉头皱起，思考半天，为难道。

    谷拊

    “话是这么说没错，但陈十三怎么也算我们夜勤人的一员，其他人都有，他怎么也不能少吧。”

    “我主要是怕青柠承受不了啊，她都已经两天没出门了，小江去给她送饭都不吃。”孙楼再道。

    李仁也苦恼，“可规矩是这样啊，总不能给陈十三搞特殊吧。”

    “我把到时候青柠直接给这个东西砸了。”孙楼无奈的指了指面前。

    那是一个陈十三的灵位，因为照片不够的原因，还是用的一张陈十三微笑比剪刀手的照片。

    且也不知道是从哪里找的文案师，配的话语更是离谱儿。

    “生得光荣，死得尽兴。”

    你吗的，你死了还尽兴是吧？

    孙楼都有些无力吐槽了。

    李仁看了看，也觉得确实有问题，但规定了每个夜勤人死的时候都要提上灵位，摆在入门大厅里，当做英灵祭奠。

    李仁当下有些太为难了。

    孙楼在一旁双手抱胸，又道：“要是之后李稚琥回来了，看到这个灵位，估计又是一番麻烦了，听说陈十三还有个师妹，在主城读剑仙学院，到时候回来探亲……”

    “停。”李仁有些不敢想了，回来探亲，结果直接快进到扫墓，这种快速发展，相信没几个人能够接受。

    李仁也有些苦恼啊，但最后只能无奈苦笑，摇头道：“接受不了也没办法呀，事实如此，我们总不能篡改吧。”

    孙楼也无奈，只能如此了。

    于是陈十三微笑着比剪刀手的黑白灵位，就被摆上了夜勤人的大厅。

    下书一行大字。

    “生得光荣，死得尽兴！”

    ————

    诸兽森林。

    可以算作北部最凶险的森林，连着海岸线，千里范围，据说其中有开了灵智的大妖，和嘉兴王朝签订了协议，将外围百里作为了修士和妖兽共同的活动范围，其中只有五境以下可以进入。

    里边的修士和妖兽可以各自厮杀，生死不论。

    陈十三就在百里范围内，主要做的事情就是收割妖兽残魂，用作升级身上的法宝。

    除此之外，陈十三还不断练习着自己的天赋，例如五行瞳和先天雷主。

    他现在每天都要反复开启五行瞳一千次，且每次凝聚的五行元素还不一样，讲究的就是一个收放自如。

    先天雷主则每天至少要开启五个小时，甚至晚上没事还开着电电蚊子，挺好使的。

    他这几天遇见的妖兽不是很多，大多是一境，且都被他随手斩了，得到的白魂也放到了小老鼠的袋子里存了起来。

    这小老鼠真是好使，又听话又方便，简直是个智能的储物法宝。

    他这么多天的猎杀，收获了十三个白魂，两个半蓝魂，是二境妖物爆的，还算可以吧。

    至于其他的，就真没有了。

    主要是这个森林里边猎杀妖物的修士不止他一人。

    更有修士成群结队在猎杀，收集妖物的身体器官和残魂，很多时候的二、三境妖物都会被这些成群结队的修士围捕掉。

    竞争压力太大了。

    陈十三打算等收集到能够打造火枪和子弹的残魂后，就出去森林，另谋出路了。

    诸兽森林里的修士其实不算少，甚至有些人干脆在里边扎了营地，由此得见在外围百里，是修士更占上风。

    但是妖兽也不是一味的挨打，其中有四境的妖兽，作为百里范围内能够存在的顶级战力，根本不是寻常修士敢招惹的对象，甚至有些血脉充盈的妖兽还会去捕食修士。

    当然也会有四境修士联合起来，去捕猎四境妖兽，不过这种场面不多见，毕竟四境妖兽保命的手段太多，气血也厚实，不太怕围杀。

    陈十三一个人游荡在森林里，住无定所，夜里就开着先天雷主乱逛，遇见妖兽就开电。

    他也遇见过修士，不过都没搭理他，估计是看到陈十三一人，身上灵气波动又弱，以为是哪里来的小修士，想在诸兽森林里混水摸鱼，寻找机缘。

    对于这种想凭侥幸心理捕猎的修士，他们一向是不屑搭理，根本没有任何搭理的价值。

    这种独自一人前来的低境修士，一般都是宗门的低层，既没有天赋又不努力，只想凭借侥幸收获残魂。

    他们见到过许多这种修士，有少数人确实成功了，捡到一个妖兽白魂，高高兴兴的回到宗门。

    但绝大多数人，都死在了这诸兽森林里，尸骨无存。

    宗门自然也不会在意这种小修士的死活，更不会来探查。

    所以很多小修士甚至不是被妖兽袭杀的，而是被修士击杀。

    陈十三运气不是很行，目前还没有出现想要击杀他的修士，不然他就又要发一笔横财了。

    诸兽森林的夜晚会比别处来得早一点，或许是地理原因，反正到了夜晚时，妖兽的活动会比早晨活跃。

    陈十三给小老鼠喂了半个骨头，他把肉吃了，然后叫小老鼠躲好，先天雷主启动，像一个探照灯一样，开始在森林里搜寻妖兽了。

    大约走了三十里，他听见前边传来了一个惊恐叫声。

    “不要啊！”

    声音有些尖细，听得出来是一个女子的喊声。

    陈十三关了探照灯，悄悄咪咪的摸了进去。

    “哈哈。”一个男子的大笑传来，“你们前几日不是还敢和我抢夺妖兽残魂嘛，今晚看你们还敢不敢嚣张！”

    以男子一方来看，一共有十余位修士，正围堵着四人，而刚刚的那声尖叫，应该就是这四人中的一位女子发出的。

    陈十三蹲在了浓密树干上，就等着看热闹，是以前小说上很精彩的矛盾对决。

    往往这个时候，主角就会路见不平，英雄登场，开始匡扶正义。

    当然这是古典武侠的开场方式。

    有些书籍的发展情节可能会变得不一样，例如大多数人都喜闻乐见的——

    “太太，你也不想要老公受到伤害吧？”

    这种书籍往往还会加上一串东洋文字，例如。

    《夫を救うために妻が侮辱された》

    你不一定看得懂字，但你一定明白是什么意思。

    陈十三的思绪有点走远，眼前的事件进入了白热化。

    男子瞧着面前的四个修士，继续胁迫道：“如果黄玲儿这小娘子愿意服侍哥几个的话，今天就放你们一条生路，不然就都死在这里得了，我们都是亡命徒，居无定所，你们宗门也追查不出来。”

    叫做黄玲儿的女子此时泪眼朦胧，身着轻纱短裙，白嫩光滑的长腿套着黑色丝袜，尽显妩媚性感，再加上她清纯的脸蛋，也难怪这男子会提出如此协议了。

    换陈十三来说不定也要提。

    剧情到了现在就是垃圾时间了，要么有主角去救，要么开启18禁画面。

    陈十三单手撑着脑袋，等着看完了结局就走。

    黄玲儿泪眼朦胧，朝着眼前十几位修士哀求道。

    “你们不要这样，我爷爷是云帘宗的长老，你们要是放过我的话，我可以让你们加入云帘宗，有很多好处的！”

    “哈哈！”男子无情的嗤笑道：“加入你云帘宗岂有我现在自在，虽然你们宗门确实算大，但我们兄弟如今可是逍遥又快活，简直爽歪歪……”

    他话音未落。

    一个黑衫人影瞬间闪动在众人之间，带着还未完全消散的雷霆，看着黄玲儿，说道。

    “你刚才说的，能推荐我加宗门。”

    黄玲儿有些茫然的点了点头，“对。”

    “什么东西？！”男子大怒，对这出现的修士虽然惊讶，但没有惧怕，他运用一些术法也能如此，当下大怒，直接凝起白铁刀，朝着陈十三头颅劈去。

    陈十三眼瞳瞬间闪出金光。

    单手屈指，弹向白铁刀，发出重重的金钢相击之声，刀刃颤抖。

    陈十三手掌顺着颤抖的刀刃滑下，迅速捏住男子头颅，不费力气，像是随意投掷一个皮球一样，骤然砸下地面。

    嘣！

    男子头颅在地面砸出坑洞，导致整个身躯都弹起一下，然后彻底倒地，没了意识。

    “下一个。”

    陈十三招手。

