    暂停后双方的球员重新回到了场上。

    篮网队做出了轮换，欧文和杜兰特两个巨头，齐齐坐在了板凳席上，而哈登领着格里芬和阿尔德里奇等人回到了场上。

    湖人队这边也对阵容做出了调整，将体力下降比较快的几人都换了下去，然后换上了小乔丹、塞古-敦布亚、肯特-贝兹莫尔、奥斯汀-里夫斯、苏晨。

    看到苏晨重新回到场上，最开心的就是国内的球迷了。

    “苏晨没事！他回来了！”

    “我的天，没事就好，NBA好不容易有一个龙国人，真要是伤了，我以后看谁去？”

    不过，球迷们马上就发现，和苏晨一起回来的阵容着实惨淡了些。

    “奥斯汀-里夫斯都上了？湖人真是没人了啊。”

    “湖人难道就指着这套阵容翻盘么？乔丹来了也不行啊？”

    “这都看不出来么，湖人队这是缴枪的意思了。”

    直播间的奥尼尔，看到湖人的阵容之后也无奈地说道：“估计马上就会进入垃圾时间了，接下来大家可以关注一下这些边缘球员，会不会有什么出色的发挥吧。”

    纳什看着湖人的阵容，也大概明白什么意思了。

    既然湖人先认输，他也计划着趁着一个死球的功夫，把三巨头全都换下来，也算是给湖人队留一个体面。

    不止大家这么看，就连湖人上场的球员么，也觉得已经进入垃圾时间了，他们上去无非就是刷一刷数据，然后走一个过场。

    可苏晨却不这么想，他要趁着这5分钟，尽可能地把比分追回来。

    小乔丹发边线球，比赛开始。

    苏晨接到球后就快速推进到了篮网队的半场。

    哈登和苏晨对位，他漫不经心地说道：“小子，你之前还不是说要灭掉我们么？现在你们可落后20分了。”

    苏晨瞥了哈登一眼，虽然苏晨平时也非常喜欢哈登这名球员，可球场如战场，现在他可绝对不会给哈登什么好脸色。

    “大胡子，谁说我们落后20分了。”

    说完，苏晨在距离三分线一米之外的地方，拔起来就投，打了哈登一个措手不及。

    出手后，苏晨高举着右手，篮球在天空中划出了一道彩虹一样的弧线。

    “咣！！！”球打板入框。

    苏晨进球后，对着哈登做出了一个玩游戏机手柄的动作。

    这个动作也被场边的美娜给拍了下来，看到苏晨似乎没什么事了，她也终于宽心了一些，还好没有造成严重的后果。

    这球进了以后，守在篮下准备抢篮板球的格里芬，一脸无奈地摊了摊手。

    哈登吹胡子瞪眼地说道：“小子，不就蒙进去一个么？狂什么狂？”

    随后篮网队进攻，哈登选择和苏晨单挑，他连续的假动作，忽然向前突破，晃开了苏晨的重心后，马上接一个后撤步三分。

    “唰...”三分球进，哈登立刻就还了一个三分。

    这球让球迷们立刻就欢呼了起来，这种立刻还以颜色的方式，让球迷们看得太爽了。

    哈登也准备对着苏晨做出了经典的撒盐的动作，可当他的动作做出来的时候，苏晨早就已经接到底线球了，准备快速推进了。

    “快！回防！”纳什立刻就在场边大喊。

    可还是来不及了，篮网队还没有适应苏晨这样快速的节奏。

    苏晨利用速度连续变向，过人就跟过木桩子一样，迅速就把球推进到了前场。

    刚推进到三分线，苏晨丝毫犹豫都没有，一个急停直接三分出手。

    “耶！好球！”

    “SU！NB！”

    这个球空心入网，湖人的替补席一下子就欢呼了起来，苏晨快速地退回到了自己的半场。

    与此同时湖人场上的队员们，心态也发生了变化。

    之前大家还把接下来的比赛当成是垃圾时间，可由于苏晨的影响，他们也开始认真了起来。

    接下来又轮到了篮网队进攻。

    哈登连续被苏晨射进了两分三分，让他颜面尽失，他还是决定通过单挑的方式，把场子找回来。

    苏晨也更换了防守策略，他选择了紧贴着哈登，不给他投三分的机会。

    可这样一来，哈登突破就很难限制住了。

    他连续的胯下变向，忽然地启动加速，用身体挤开了苏晨，朝着篮下冲了过去。

    冲到了篮下以后，小乔丹迅速地补防过来。

    不过哈登根本就不在乎，在他的印象里面，小乔丹早就失去了当年防守一阵的水准，所以他这球只是简单地做了一个欧洲步，就强行上篮了。

    可就在他高高跃起的时候，小乔丹却忽然闪了过来，一只大手遮天蔽日的就挡住了哈登所有的出球角度。

    “怎...怎么可能？”哈登大惊，可也来不及了，球已经脱离了控制的范围。

    “哈！！！”小乔丹怒吼一声，从哈登的手里面把球给扇了下来。

    原来，小乔丹在专注光环的加持下，防守的意识提升了不少，并没有被晃开，他一直专注地盯着哈登的一举一动，就等着最后的这一下。

    “SU！”奥斯汀-里夫斯，拿到了球，一下子就甩给了正朝着篮网队半场冲过去的苏晨。

    好快啊！比当年的我还要快！我要是能有这么快的速度，恐怕还会更强吧！纳什看着苏晨冲刺的样子，满眼的都是羡慕。

    虽然他当年的速度也不差，可是也没有苏晨这么快。

    转眼间，苏晨已经冲到了篮网队的禁区，此时篮下空无一人。

    他高高地跃起，完成了一记扣篮。由于苏晨的弹跳一般，这一球扣得并不舒展，不过这一球还是让关注着他的人兴奋不已。

    奥尼尔激动地直拍桌子，“太漂亮了！只要SU回到场上，总是能够一连串地得分！然后凭借一己之力改变比赛！”

    而苏晨进球后落下去的地方，正是美娜他们坐着的正前方。

    美娜也被苏晨这一连串的表现所惊呆了，在她的想法里面，亚洲的顶尖后卫，应该都是像林书豪那样的团队类型的球员，速度快、敏捷性好，偶尔得能在进攻端有一定的贡献。

    很少见到苏晨这种凭借一己之力就可以改变比赛的，这完全颠覆了她的认知。

    高到爆炸的命中率，顶级的大局观，和把队友变得更好的能力，可以说，苏晨的出现，已经重新定义了亚洲人在NBA的打球方式。

    纳什抬头看了一眼记分牌，67:52，这个比分让他有一些为难了。

    如果这个时候换上三巨头，去迎战对面的边角料，实在是有些太掉价了。可如果不换人的话，照着这么打下去很有可能比分的差距会进一步的缩小。

    纳什认真地想了想，还是坐了回去。想来想去，他还是不想丢这个人。再怎么样，自己这边还有哈登在呢。

    可纳什万万没想到，他的这个决定会是多么的错误。

