    有浑身散发着璀璨金光，仿佛金身已塑的和尚。

    他双手合十，面色严峻，额前微微破裂的伤痕里，有鲜血缓缓流落，在这庄严宝相添加了一抹惨烈的气息。

    有真气激荡、衣袖飘飞，宛如谪仙降临的女子。

    她并指成剑遥指前方，淡绿色的光华在她身边凝聚成型，开花、结果，又凋零，周而复始，一季又接一季。

    有手持封灵带束缚着的重剑，如同战神的男子。

    他将重剑竖立于前，神色冷漠的望着前方，轻颤着的双手正渐渐恢复平稳，真气涌动间有灵光在其身闪耀。

    也不知是否巧合，三人分立于三个位置，却恰好形成了前二后一的等边三角形。

    而被三人凝视着的前方，是一头足有三米高的巨大狮子。

    雷兽。

    此时这头雷兽，正疯狂的甩动着头部，发出一声声狰狞的咆哮。

    它的头部有着密密麻麻无数细小的伤口，这些伤口并不大，可是数量却显得非常得多，几乎是将雷兽的头都给糊烂。而且伤口上，有细碎的荧光粘附着，正是这些荧光在竭力阻止着伤口的愈合。

    两股不同力量的撕扯，使得雷兽的头部正产生一波又一波的刺激，让它的怒火不断的攀升着。

    它的目光，死死的盯着位于三人组最后方的那名女子。

    那名宛如谪仙的天女，来自青丘氏族的青玉。

    “吼——”

    雷兽的身子微微一弓，一声咆哮之后，鬓毛上开始有白色的雷光闪耀。

    “小和尚！”苏安然一声大吼。

    妙言小和尚立即跑动起来，横亘在雷兽与青玉两人之间。

    几乎是在妙言小和尚刚刚跑过来的时候，雷兽就已经化作一道白光冲向青玉。

    一金一白，两道光芒在半途互相撞击到一起。

    凭借着金刚身的加持，妙言小和尚的身体强度得到很大的增幅，可就算如此，当他和雷兽互相撞击到一起时，被震退出去的依旧是他——从妙言小和尚倒退而出的时候，直接在地面上犁出一道长长凹痕就能够看得出来，雷兽的冲击力有多大。

    妙言小和尚张开嘴，就是一口鲜血喷吐而出，身上的金色光泽都显得黯淡了几分。

    金刚身能够加强他的防御力不假，但是以妙言小和尚目前的层次，也就仅仅只是加强皮肤的硬度而已，恐怕连骨骼都没办法得到强化，更不用说脏腑了。而和雷兽的冲撞，那股震荡力可是实打实的直接渗透到五脏六腑里，若不是妙言小和尚修的是金刚身，或者像苏安然那样借用武器抵挡的话，像青玉这样的人恐怕就算不死也要半残。

    “疾！”

    眼见雷兽的冲击再度被挡，青玉立即手掐剑诀，然后遥指那头猛兽。

    悬浮于她周身的所有绿色光点，立即就开始演变起来，无数的花朵凝结于半空中，然后又纷纷凋零，变成一片片的花瓣。随着青玉掐诀而点，这些花瓣立即吹拂而起，如同一道绿色的洪流般席卷向雷兽。

    淡绿色的花瓣，可没有看起来那么娇柔。

    在洪流的卷动下，这些花瓣宛如最致命的利刃，疯狂的在雷兽的身上撕出一道又一道的细小伤痕。

    不管雷兽如何挣扎，都始终无法摆脱这些花瓣的环绕和袭击，其身上那密密麻麻的伤痕，已经足以让任何密集症患者都感到一阵来自灵魂的颤栗。

    “吼——！”

    又是一声狂怒的咆哮声响起。

    只不过这一次，雷兽并没有向谁发起进攻，而是在身上闪耀出一道电芒后，顿时就从其身上开始扩散出一个电圈。

    电圈风暴直接覆盖了半径十米内的区域。

    青玉那由真气凝聚而成的花瓣，在这个电圈的覆盖下，纷纷破碎消散。

    而青玉更是直接喷出一口鲜血，显然在这些花瓣被绞碎的同时，她也受到了来自术法的反噬，整个人更是踉跄的倒退几步后，就直接跌倒在地。

    而电圈风暴的破坏，显然并不止如此。

    在这个电圈风暴的范围内，所有的水分都在瞬间被蒸发干净，草地上的嫩草也直接枯黄而死，大地的地貌甚至因此而改变。原本风景尚算秀丽的湿地，转瞬间就突然多出一个直径二十米的龟裂圆坑，上面还有密密麻麻的电蛇在不断的舞动蔓延，大量因水分被蒸发而产生的烟雾与高温所产生的空气扭曲，将雷兽映衬得更加狰狞凶厉。

    电圈风暴的冲击，随着雷兽身上的电芒消失，也同步消失。

    它迈着步伐，就如同在巡视着自己领地的王者，缓缓的从弥漫着的烟雾中踏步而出。

    此时的雷兽已不复之前刚出现的雄壮威武。

    它的身上有着无数密密麻麻的伤口，看起来就像是遭受了凌迟之刑一样。

    但是依附于伤口上的那些绿色的力量，在无法得到新力量补充的情况下，已经开始变得黯淡起来，估计再过不久就会彻底消失。届时雷兽凭借自身强大的自愈力，这些伤口必然很快就会彻底愈合——青玉的攻击，虽然给雷兽造成了相当程度的麻烦与伤害，但是因为伤害过于分散，所以实际上并没有真正的伤到雷兽的根基。

    仅仅只是看起来，异常的可怖而已。

    反倒是刚才苏安然和妙言小和尚两人带给雷兽的伤害，实际上要比青玉所造成的伤害更大。

    看着这样的雷兽，苏安然轻叹一声。

    幻象神海深处的危险性，显然并不仅仅只是一个传闻那么简单。

    换了任何一名神海境四重天的修士，面对妙言小和尚、青玉这样的攻击手段，早就已经死得不能再死了。可是，一只没有受到幻象神海力量压制的神海境四重天修为的凶兽，却是以近乎于碾压的实力压制，轻而易举的就接连击溃了妙言和青玉。

    哪怕他们两人手段尽出，可也仅仅只是给雷兽带来一点不轻不重的伤势而已。

    距离彻底击败这只雷兽还有着相当长的距离。

    更不用说杀死了。

    怒视着那个给自己带来极大痛楚的女人，雷兽眼里的凶光越来越强，而它身上的鬓毛，也再一次开始闪耀起淡淡的电芒。

    所有人都很清楚，一旦被它蓄势完毕，下一次冲锋展开之际，就是青玉陨落之时。

    这一刻，似乎早已被人遗忘的犬妖，双眼通红的朝着雷兽冲了过去。

    他的修为同样也只是神海境二重天而已，并没有比在场的另外三人强。

    可他在亲眼见识了雷兽的强大之后，却依旧愿意用自己的身躯来抵挡雷兽的下一次冲锋，为青玉争取一点几乎并不存在的生存希望。

    在这瞬间。

    不止青玉眼里露出一抹异色，甚至就连不远处的妙言，也面露惊容。

    深吸了一口气，妙言感觉五脏六腑仿佛被点燃了一样，灼热的刺痛感让他的面容微微有些扭曲。可他依旧强撑着再度双手合十，低声念诵了一声佛号，在体内真气的流动下，身上本已黯淡的金光再一次明亮起来。

    然后，妙言小和尚迈出自己的左脚。

    他脸上的痛苦之色更显，身上的金身更是隐隐有了几分细微的裂痕。

    这是行将破功的征兆！

    ……

    雷兽身上的电光，已经显得无比耀眼了，并且迅速的蔓延到全身，整个身躯几乎都要化作雷光。

    苏安然没有想到，只是一瞬间的功夫，战局居然就突然恶劣到这种境地。

    而就在几秒钟之前，凭借着他们三人的联手，不仅阻拦住了雷兽的进攻，甚至还给他带来了不少的创伤。

    苏安然原本握在屠夫剑柄上的右手，轻轻一滑，然后揭开了缠绕在剑柄上的封灵带一端。

    ……

    雷兽身上的光华，变得极为刺目，整个身躯已然彻底化作闪耀的雷光。

    犬妖，已经拦截在了雷兽的面前。

    在他的身后，则是跌倒在地，正在努力着尝试重新站起的青玉。

    真气鼓荡之下，犬妖的身躯开始膨胀，身上的兽皮已经开始被撑裂。所有人都能够清楚的看到，他的身躯正在不断的变大，已经从原本的一米七左右，膨胀到了两米一、二的高度。

    妖化。

    这是所有化形的妖怪所独有的能力——哪怕就算是化形为人，可他们的本体依旧还是妖怪。

    黑色的妖气，从犬妖的身上疯狂的散发而出。

    ……

    妙言，已经踏出了第二步。

    他脸上的痛苦之色更显，但是身上的金光却也变得更加的璀璨。

    他已经开始迈步奔跑起来，试图赶在雷兽发起冲锋之前，联手犬妖将这头雷兽挡住。

    ……

    苏安然，猛然发力扯开封灵带。

    来自喉咙的发声震动，让他的声音变得低沉：“解！”

    缠绕在屠夫上的封灵带，开始有些微的松动。

    最开始只能看到其中一道封灵带的滑动，但是很快，随着这道封灵带的滑动，缠绕在屠夫上的封灵带就如同多米诺骨牌一样，开始快速的滑动起来。

    但是却并不是缠绕在屠夫上，反而更像是要迫不及待的远离某种凶物一样，从屠夫的身上飞快的散落。

    ……

    雷兽，已经发起了冲锋。

    雷电所赋予它的一项特殊能力，就是让它能够如同电光火石般的突进。

    以在场所有人的修为能力，根本就不可能捕捉到它的轨迹。

    一如最开始它在撞飞苏安然那样——当所有人有所察觉的时候，苏安然已经被撞飞了。

    此时，这一幕似乎再度重演了。

    只见一道炽白的光芒一闪，它就已经冲到了显露出本体的犬妖面前。

    妙言小和尚，显然已经来不及赶到犬妖身边，与他一同联手对敌了。

    因为下一个刹那，一白一黑两道身影就会完成早已注定的碰撞。

    但是！

    就在雷兽即将把犬妖彻底撞飞的瞬间！

    一道恐怖的气息，陡然爆发而出。

    “轰！”

    几乎是在气息喷发而出之后，所有人才听到一声爆炸的巨响。

    冲击出来的气浪，几乎将周围的地面全部掀开。

    裂纹，疯狂的从大地蔓延而出，这片大地就像是砸碎的蛋壳，并且有一只巨手正在不断的将蛋壳剥离。

    整片大地开始出现东一块、西一块的翘起。

    而裂缝的产生，更是使得这片湿地区域的水流迅速的消失。

    一股死寂、狂暴、凶虐的气息，不断的侵蚀着大地，所有嫩绿的草地，在这股气息的侵蚀正不断的坏死。

    一道直径超过三十米的血红色光柱，在这片被撕扯开来的大地正中心，冲天而起。

    这一幕，宛如末世浩劫！

    无论是青玉，还是妙言，甚至是犬妖，和即将撞飞犬妖的雷兽，它们的目光都望向了造成这一幕的罪魁祸首。

    那名已经将封灵带彻底解开，手中连着一柄锈迹斑斑的巨大重剑的男人。

    苏安然。