    第112章112：大小姐，苏漾

    苍朽的知名度也是因为此事在国际上彻底起来的，但即便他知名度再高，却没有人知道他的真面目，样貌，年龄，甚至连是男是女都不知道。

    容湛低笑了声：“嗯，他现在在帮我做事,我在国外弄了个科技组织，苍朽为首，共有五人，都是计算机高手，专门为我收集各大公司的消息，维护加固sph银行和容云氏的网络防火墙。”

    正所谓树大招风,容云氏作为商界之王的存在，背后又有国际银行sph坐镇,是许多企业的眼中刺，肯定会使一些见不得光的手段去窃取或者破坏他们公司的资料文件。

    这见不得光的手段不外乎就是黑客。

    所以，容云氏和sph有专门的科技组，专门负责防火墙的设计，但前年因为被国外一家大企业盯上，攻破他们公司的防火墙，注入病毒，让容云氏损失不小。

    后面容湛就解除了科技组，解决了那个隐患后，就私底下重新组织了一个科技组。

    但万万没想到，是由著名骇客苍朽带队组成。

    看她那副诧异震惊的神情，容湛身心愉悦的挑了挑眉，手指轻轻敲打着方向盘：“前年在国外，和他设了个赌局，他输了。”

    “那你怎么知道他是苍朽？”

    “自然是提前调查过。”容湛自信的看向她：“那个赌局，我就是专门为他设的，这小子，19岁,天赋异凛,年轻气盛，心高气傲，如果拿一般薪资去和他谈条件，他肯定不会答应，这种人，一般都慕强，也遇强则强，除非他能看到你比他厉害，他才会甘愿跟着你。”

    苏漾忍不住‘啧’了声，果然，苍朽再厉害也不过是个孩子，在容湛这个老狐狸面前，确实不是对手。

    这随意下个套，他就跌进去了。

    毕竟容湛既然有本事把他套进去，后面就会有更多的连环套等着他。

    换言之，上了容湛这条贼船，再想下来，怕是难了。

    她突然有点同情苍朽这个孩子了。

    ———

    翌日上午,苏家家主苏怀去世的消息火速在各大新闻平台传开，让众多豪门世家都为之震惊和诧异。

    最为混乱的除了苏家之外,还有就是整个苏氏集团。

    下午，苏氏集团就非常不厚道的召开了董事会，许仪还是苏怀的心腹告知后才得知，穿戴整齐后，就带人浩浩荡荡去了公司。

    但公司董事会那群老狐狸是何等的精明，现如今苏怀已经不在了，他们也算是有恃无恐了。

    根本没把不懂得公司政务的许仪放在眼里。

    要不是许仪身边有三个老将，还是和她父亲一起打拼过的，在公司有一定分量，帮她支撑着，怕是苏氏产业今天就要改名换姓了。

    看着董事会那些老狐狸各个负气甩手离开，许仪重重的呼了口气，鼻子一酸，莫名有种想哭出来的冲动。

    她活了五十一年了，头一次受这样的气。

    “嫂子，你还好吧？”黑色西装的中年男人走到许仪身边，暗暗叹了口气问。

    许仪抬手掩唇，暗暗吸了下鼻子，带着哭腔委委屈屈开口：“老苏这尸骨未寒，这群老东西就想着瓜分公司了，他们也不怕遭报应，这公司可是我爸一生的心血，老苏也倾注了二十几年的汗水在里面，他们想让苏氏集团改姓，做他们的春秋大梦去吧。”

    “今天可多亏了你们两，不然……我这什么都不懂，两眼一抹黑，怕是真顶不住他们这般阵仗。”

    两个中年男人互看一眼，身穿黑色西装的中年男人开口：“嫂子，我们都是和苏哥跟着以前的许董事长在这里打拼的，我们也都不希望苏氏再被更名，这里面也有我们的心血。”

    “对于老苏的离世……我们深感痛惜，前天还一起喝着茶，今天就……哎。”

    “只能说世事无常了。”另一个瘦瘦高高的男子，是苏氏集团财务部总经理，叫李明，也深叹了口气：“现在也没时间让我们在这里悲伤难过了，留给我们的时间不会多的。”

    “是啊，他们今天是没有什么准备，今天不成，肯定会有下次，下次肯定就会准备得万分妥当了，现在公司本来就处在亏空的状态下，如果任由事态继续发展下去，怕是……”

    “我……我对这些什么也不懂，你们说，现在该怎么办？”

    许仪心里也着急，她也怕苏家就这样被人瓜分了，那她和女儿以及儿子要过上什么样的日子，她连想都不敢想。

    “和寥氏集团的那个项目，怕是不成了，他那个资金今天下午就有了撤回去的念头，现在好像直接被银行那边冻结了。”

    说话的人是身穿黑色西装的男人，叫杨涛，是苏怀的执行特助总务，也是苏怀生前最信赖的人之一，他了解公司大大小小的事物。

    “现在眼下，必须得重新找到投资人度过这个难关，重启途旅这个项目才行，还有，现在老苏不在了，公司必须有个掌事之人，不然，群龙无首，下面的人很容易被那群老狐狸牵着鼻子走。”

    李明点头，十分认同杨涛这番话：“没错，项目暂且可以缓个把星期，应该是没问题的，但是，公司必须有人坐镇才行，而且，还得服众。”

    “可……可是，我对这些并不懂，也不了解，刚刚那些人对我的态度你们也看见了，怎么可能让他们服气。”

    许仪舒坦日子过习惯了，从小就没受过累，只会吃吃喝喝，逛逛街，美美容，买买包什么的，连家都没怎么管过，都是交给周管家打理，更别说现在要管偌大的苏氏餐饮集团了。

    “沫沫你们也是知道的，她进了娱乐圈，和我一样，对商道一窍不通，阿霖他还在读书，现在应该在回来的飞机上。”

    想到这里，许仪心里就更难过了，气恼的拍了拍桌子：“都怪老苏这个王八蛋，怎么忍心丢下我们孤儿寡母三人啊，这样被人欺负。”

    “嫂子，你先别着急。”杨涛犹豫了下，缓缓开口：“我们两个倒是觉得有个人合适接管现在的苏家，而且，还会带苏家更上一层楼，也不会让苏家改姓。”

    “谁？”许仪停止哭腔，一脸茫然。

    “大小姐，苏漾。”

    (本章完)

