    “等到老夫有机会在碰到他，定然是要将他轰杀！”

    袁群冷哼一声说道。

    他的话音未落，一句带有嘲笑的声音，却是突然响彻整个宫殿之中。

    “是吗？楚某今日就站在这里，看你能如何杀了我。”

    空间破碎，两道人影，突然走了出来，来到了这宫殿之中。

    这两道人影，正是楚风眠跟血杀亲王。

    “什么人？”

    “居然有人可以闯入到这宫殿中来？”

    “到底是怎么回事？”

    看着突然的楚风眠，在场所有人都是一愣，吃了一惊。

    这宫殿，可是位于寿州古城的最深处，布置了无数禁制阵法，就算是圣者都进不来。

    可如今，楚风眠跟血杀亲王，却是就这样大摇大摆的走了进来，好像是其中布置的无数禁制阵法，都给视如无物了一般。

    “小子，你竟然敢来寿州古城？”

    袁群看见楚风眠，心中的怒火一下子涌现了出来。

    他对楚风眠的恨意，简直是如同无尽天河，除非是杀了楚风眠，不然永远无法平息他的恨意。

    在看到楚风眠的一刻，他心中的憎恨便是就全部展现了出来。

    一身灵力，猛然爆，恨不得现在就向着楚风眠轰杀而来。

    “袁群，此人是谁？你认识他？”

    旁边坐着的丰炎，双眼一噔开口道。

    楚风眠身边的血杀亲王，他当然认识，但是楚风眠，他却是完全没有见过，实在是太陌生的人。

    看着楚风眠的境界，虽然只有御风境七重的地步，但是楚风眠能够穿越层层阵法禁制，来到这宫殿之中。

    显然楚风眠不是一个平常人物。

    “老夫当然认识他，他就是当初斩断我手臂的人！”

    袁群怒声吼道。

    “好，今日你居然敢擅闯寿州古城，看来是活得不耐烦了，今日便是老夫跟你结算恩怨的日子！”

    袁群怒声开口的瞬间，猛然之间，身上的阴阳五行之力再次爆出来，随时可能出手。

    “住手！”

    坐在最高王座的大统领，傲镇远一声冷喝，顿时让在场安静了下来。

    “血杀亲王，你擅闯寿州古城，到底为的何事。”

    傲镇远看着血杀亲王，言语之间开口，高高在上，丝毫不将血杀亲王放在眼中。

    “今日你要是不给个理由出来，那你们二人便是就死在这里吧，就算你的皇室的亲王，也不能擅闯寿州古城！”

    傲镇远开口的一刻，话语之中，就连皇室都没有放在眼中。

    身为一方土皇帝，傲镇远显然不会将皇室放在眼中，他一开口，便是直接说今日不给个交代，血杀亲王跟楚风眠就不要想要活着离开了。

    血杀亲王刚想开口回答，却是被楚风眠直接打断，楚风眠抢先一步，一下子走了出来，对着傲镇远开口道。

    “今日我们前来，当然是为了赵家的事情前来。”

    “小子，你是谁？让血杀亲王说话，你不配跟本统领对话！”

    傲镇远看着楚风眠，不屑的开口道。

    一个御风境的武者，在他看来，如同蝼蚁，根本没有跟对话的资格都没有。

    “我叫楚寒，是秦皇军团的大统领，怎么，没有跟你对话的资格吗？”

    楚风眠冷笑一声，平静开口到。

    这一句话，令在场的平静，一下子更是掀起波澜来。

    “什么？秦皇军团的大统领？秦皇军团居然让一个御风境的小子当大统领，泰军神是疯了不成？”

    “哈哈哈哈，秦皇军团难道已经没落到这一步了吗？就连一个御风境的小子都可以当大统领，那还不如让我们前去，我们好歹还都是圣者呢。”

    “血杀亲王，你们皇室哪里找来的这样一个疯子，你带他来，难道是故意逗我们来笑的吗？”

    在场众人，都在大笑，一个御风境武者，可以当上秦皇军团的大统领，绝对是他们谁都不会想象的到的。

    秦皇军团怎么说也是跟他们破灭军团齐名的三大军团之一，这要是传出去，绝对是笑柄。

    “此人是谁？”

    楚风眠眼神瞥了过去，一眼看向那名刚刚疯狂嘲笑楚风眠的破灭军团的将军。

    “这是宗镇南，是破灭军团的镇南将军，神力境四重的圣者，是袁群手下的头号人物。”

    血杀亲王听到楚风眠的话，小声对着楚风眠说道。

    “哦？你是宗镇南？破灭军团的镇南将军是吗？既然你看不起楚某，那今日楚某便是就给你一个教训！”

    楚风眠眼神一冷，手猛然一掌，化为一掌灵力大手，顿时冲着宗镇南拍了过去。

    “给我跪下！”

    楚风眠这一掌，虽然只用了半数力量，但是对付一个神力境四重的圣者，已经是足够了。

    一掌之下，这宗镇南的身上，便是也一下子激出无尽灵力来。

    显然在楚风眠出手前的一刻，他已经是做好了准备。

    “笑话，一个御风境的小子，也想要让我跪下？你之前偷袭伤了袁兄，今日我便是替他来教训教训你！”

    宗镇南冷笑连连，身上无尽狂风席卷出来。

    “风杀千里！千里无人！给我灭！”

    无尽狂风，从宗镇南的手中轰杀而出，这每一道狂风，都仿佛如同一把利剑，要将楚风眠给穿刺！

    如此狂风，根本没有可以逃走的地方，一下子便是被卷入其中，至少也要落得一个重伤。

    “想对付我？你还太弱！给我破！”

    楚风眠脸色平静，没有丝毫波动，只是手一挥，一股灵力便是轰了过去。

    这无尽狂风，顿时在楚风眠的灵力之下，尽数破碎，一下子就被打散，化解。

    同时楚风眠的灵力大手，也已经是来到了那宗镇南的面前，一掌落下，蕴含的无尽灵力，顿时是让宗镇南脸色一僵，身躯直直的从王座上掉了下来，跪倒在了楚风眠的面前。

    这身为破灭军团镇南将军的宗镇南，一招就被楚风眠擒下，跪倒在了地上。

    这结果也是让无数人没有想到的。

    看到镇宗南被擒下，周围五六尊将军，同时出手，无数武技冲着楚风眠轰杀而来。

    “该死！此人嚣张无比，敢在寿州古城中出手，简直没有将我们放在眼中！”

    “杀！杀了这小子，解救镇宗南！”

    感谢的打赏。

    今日第三更。

    (本章完)