    对于此后的行动。

    原本道一是打算继续去昆仑山寻找机缘的。

    但是用“通晓阴阳”试着推算了一下昆仑山的位置，才发现昆仑山还没出世。

    昆仑山作为孕育三清之地，重要也是仅次于不周山的，然而现在还没出世，只好让道一放弃了前往探索的想法。

    于是他只好把目标放到五灵珠上，虽然无法推演先天灵宝准确位置，但推算一下火灵珠大概位置在不在南方还是可以的。

    “嗯，果然在，那极大可能就是在凤族了。”

    “不好得到啊，我现在还没有横推天下的本事，总不能为了个灵宝就得罪凤族吧。”

    “这样的话先天三族一下就得罪两族了，万一水灵珠在龙族的话，岂不是全得罪了。”

    道一有些苦恼的想到，不过车到山前必有路，还不知道凤族有没有那。

    运起赶路神通，道一的身影转眼间便消失在了原地。

    洪荒大地，东部大陆与南部大陆交接处。

    此处传来一阵巨响，伴随这火光交错。

    似乎有初入大罗的修士在斗法。

    对于修士的厮杀，道一已经见怪不怪了，毕竟洪荒本就是一个弱肉强食的世界。

    洪荒天地初开，无数修士都在为了福地，灵宝争纷不断。

    但是道一难道看见有大罗修士，缓缓停下脚步，隐逸于虚空之中，眼眸望向了那边。

    不远处，几位麒麟族人正在利用阵法围攻一名女子。

    此女为祖凤一滴精血所化，为凤族公主凤凰，身材高挑，一身酒红色长裙，手中一玄红旗不断挥动，打出一道道南明离火，化作铺天盖地的火海。

    然而麒麟族五人成四象战阵，后面四人将力量加持在同为大罗的麒麟族太子麟麒身上，四象仙光封锁天地。

    凤凰有先天灵宝离地焰光旗万法不侵，麒麟族也封天锁地，一时间竟谁也无法奈何谁。

    不过谁都知道，时间一长，凤凰便会法力不支，被耗死在这里。

    凤凰眼见无法逃离，柳眉一竖，无比恼怒的娇喝到：“麟麒，你我两族结为同盟共抗龙族，为何要对我出手！不怕被祖麒麟训斥吗！”

    “责骂？我若把你杀死在这里父亲只会夸我。”

    “消弱你们凤族实力，将来和你们一起在灭了龙族，吞并凤族，我们麒麟族便可称霸洪荒。”

    “至于你，死在这里，如今天机混乱，谁知道谁做的。”

    “没想到祖凤竟然对你这么好，把离地焰光旗都给了你。”

    “不过正好归我们麒麟族！”

    被称作麟麒的男子冷笑着说到。

    听到这样的理由凤凰也是知道今日是无法善了了，麒麟族今日不把她截杀在这里必定会影响两族关系。

    所以他们肯定做好了万全的准备。

    想到了这里，凤凰也是陷入了绝望之中。

    “凤族之人，还有麒麟族？”

    虚空之中，道一显出声形，饶有趣味的看着这一幕，淡淡开口说道。

    双方都愣了一下，两个麒麟族人立刻向他打出一道麒麟仙光，要将他灭杀。

    麒麟族也清楚，今天这事不能有人知道，否则无法承受祖凤的怒火。

    道一见到麒麟族对他出手也不恼，在他心中这些人也是将死之人。

    倒是心中欣喜，正好不知道如何获得火灵珠那，现在就有了一个和凤族搭上关系的机会。

    心中如此想到，袖袍一挥，顿时在空中的麒麟仙光消弭于无形。

    而后，

    道一抬手对着那四个麒麟发出一指，化为四道神光激射向他们。

    “咔嚓”

    他们四人同时肉身化为血沫，元神也一同被灭杀，死的不能再死了。

    这四名麒麟族，还没反应过来那，就直接暴毙了。

    整个过程中，道一看都没看一眼，就仿佛做了一件微不足道的小事。

    “什么！”

    “敢屠杀我麒麟族！”

    麟麒看到这一幕三尸神暴跳，脸色黑如锅底到：“你是什么人，敢对我们麒麟族出手！”

    面对麟麒的质问，道一脸色不变，依旧是垂手而立，淡然到：“你们祖麒麟不是要悬赏我吗，我只好先下手为强了！”

    “什么，你就是那个道一。”

    麟麒大惊失色，话也没说一句，运起祖麒麟赐给他的保命秘宝便向不周山仓皇而逃。

    他可不像别的蠢货一样，大长老都被他一击差点打断一条胳膊，他才不和这个猛人硬碰硬那。

    “不自量力”

    道一望着远遁的麟麒，轻蔑一笑，太阳神力化作遮天大手印，直接将其吸了过来，抓在了手里。

    “我父亲为祖麒麟，若是前辈愿意放我一马，我愿意代表麒麟族与前辈化干戈为玉帛。”

    麟麒眼见自己已经落入道一手中，无法逃离，可谓是求生欲满满。

    道一理都不理，知道自己与麒麟族仇恨已经无法化解，这么可能听信他的一面之词。

    “咔！”

    单手直接向麟麒捏去，麟麒生命垂危之际，周身道道先天符文显现，布满全身。

    麟麒为麒麟族太子，祖麒麟最宠爱的儿子，祖麒麟怎么可能在他身上不留下后手。

    麟麒双目变得无神，顷刻间，一道威严的眸光显现出来探查四方，口中说道：“何人敢伤吾儿。”

    在先天符文出现之时道一便知道这是祖麒麟的后手。

    想了想他已经杀了祖麒麟一个儿子了，在杀一个他还不得发疯，这个仇恨就给凤族吧。

    于是直接伸手摄来在那跑也不敢跑的凤凰，直接控制她的心神，对祖麒麟娇喝到

    “杀人者人恒杀之，你们对我出手的那一刻就要做好被反杀的准备。”

    “你这是要破坏我们两族的盟友关系嘛！”

    祖麒麟看到截杀失败，心中暗骂真是个成事不足，败事有余的废物，但还是要保住麟麒的命，只能威胁着说。

    “可笑，当他带着同族来截杀我时，怎么没有想到盟友关系。”

    同时，道一觉得差不多了，吸引够仇恨了，直接控制凤凰催动南明离火，把祖麒麟神识和麟麒一把火扬了。

    “多谢道一前辈救命之恩，凤凰毕竟铭记于心，永不敢忘。”

    道一虽然控制住了凤凰，但她自己也是看到了道一的所作为，在把麟麒烧死后，凤凰立刻大声感谢到。

    “不怪我控制你杀了麟麒？”

    道一似笑非笑着说道。

    “不怪不怪，前辈必然有自己的用意。”

    凤凰求生欲极强，这里只有她和前辈两人，谁知道道一会不会杀人夺宝。

    “呵呵，带我去见祖凤吧，正好有事找她商量。”

    “我已经杀了祖麒麟一个儿子了，再杀一个祖麒麟怕是发动全族来找我了。”

    道一自然一眼看出来凤凰想的什么，不过还是原来的原因。

    为了一个宝物得罪现在的凤族不值得，等三族大战过去，三族落寞再抢也可以啊。

    “好的，前辈”

    凤凰一听道一没有杀人夺宝的意思，神情放松了一些，不过心里暗戳戳的想，难怪祖麒麟要通缉道一。

    洪荒大陆，不死火山

    不死火山常年萦绕着火焰，热气升腾，越是靠近内部，温度越高。

    内部温度可与太阳星媲美。

    也只有凤族这样喜火的种族愿意住在不死火山内部了。

    接近不死火山时，周围有一只只彩凤在周边飞舞，盘查四周。

    发现道一接近，但旁边是凤族公主时，就没过问直接放行了。

    凤凰与道一走入不死火山，四周温度越来越高，凤凰走到一棵巨大的梧桐树前，大声喊道“母亲！”

    一宫装绝美女子出现在道一面前，事情经过凤凰已经传音告诉了祖凤，祖凤感激的说道。

    “多谢道友从麒麟族手里救了我女儿，道友可有事需要凤族相帮？”

    祖凤已是洪荒顶尖大神通者，也未能看出道一的境界，所以自然对道一以礼相待。

    她可不信这样一位境界和她差不多，可能还要比她高的道友，就是专门送凤凰回来的。

    “客气了”

    道一见祖凤这么说，便直接说目的了：“祖凤族内可有火灵珠？”说着把土灵珠拿出来。

    “火灵珠吗，凤族宝库里面有的，便送给道友作为凤族的感谢了。”

    祖凤见就是要找一件先天上品灵宝，便爽快的同意了。

    又不是极品灵宝，凤族内送出去一件还是不碍事的。

    “道友可愿加入凤族，我凤族愿帮道友对抗麒麟族。”

    祖凤还是知道祖麒麟悬赏道一的，不过之前没有在意。

    如今了解到道一是个不弱于她的大神通者，那还是要争取一下的。

    若是有这样一个大神通者加入凤族的话，之后与麒麟族翻脸也有了底气。

    “多谢了，不过我如今闲散惯了，便不加入了。”

    道一见这么顺利便拿到火灵珠，道了一声谢，然后婉拒了祖凤的邀请。

    别人不知道，他还能不知道吗，三族量劫的时候狗脑子都打出来了，没有胜利者，加入找死吗。

    “好吧，那么我们凤族愿与道友交好”

    “同时凤族的大门永远为道友敞开。”

    祖凤也知道这种一心求道的修士，不是那么容易让他们加入族群受约束的，所以见道一拒绝了也没有多失望。

    望着道一离开后，祖凤冷哼一声，准备去责问麒麟族，是要开战吗，竟然敢截杀她们族公主。

    不周山，麒麟崖

    祖麒麟见神念被抹，麟麒是名牌破碎，怒吼一声：“凤族是要开战吗，敢杀吾儿！”

    祖麒麟与祖凤在一隐秘处会面，刚一见面，祖麒麟便对祖凤怒吼。

    “尔等敢杀吾儿！”

    “你们是要打破盟友关系开战吗”

    祖凤一点也不管着他，

    “你们敢设计谋害我女，被反杀还怪我！”

    “汝要战便战，要是不怕龙族捡便宜的话。”

    祖麒麟噎住了，他们两族还真不能打起来，龙族已经势大，需要联合抵抗。

    他们要是再打起来，龙族怕是做梦都要笑醒。

    “那吾儿为你们所杀，那是不争的事实，赔偿我们三件先天极品灵宝吧。”

    麒麟族也知道偿命不可能的，那就要赔偿吧。

    “不可能。”

    祖凤翻了个白眼，截杀凤凰的事还没说那，还想要赔偿，想多了吧。

    “吾女受了惊吓，尔等就拿一件先天上品灵宝吧。”

    “否则你们麒麟族如今比我们凤族弱多了，龙族要打也先打你们。”

    祖凤也知道他们两族还要保持盟友关系，不好多要，但是恶心一下祖麒麟还是可以的。

    祖麒麟一想也是，龙族要争霸洪荒，他们麒麟族首当其冲。

    还因为那个道一族内力量大幅度缩减，只好扔出了一件“戊土印”头也不回的走了。

    同时心中咒骂那个道一害他们麒麟族损失那么大，早晚要把它大卸八块。

    道一正在前去寻找剩余五灵珠的路上打了个喷嚏，心中想到着。

    “谁在念叨我，也就帝俊太一和祖麒麟了吧，早晚要灭了你们。”

