    饭后，小貂从绫清竹旁边说道：“你不会一直就在这里呆着吧？”

    绫清竹摇了摇头说道：“在过一段时间，我差不多能突破到地元境，我就会离开，之后你就陪伴在林动身边吧。”

    小貂嘿嘿一笑，伸了伸爪子说道：“要貂爷帮助也不是不可以，妖灵给我点。”

    绫清竹拍了拍她的头说道：“到时候临走前会给你留下一点的，我还把附近黑龙寨的人收买了，到时候万一林动有什么困难，直接就带他去就可以了。”

    小貂点了点头，盘旋在空中说道：“看来你准备的倒是挺足的，不知道下一次见面是什么时候？”

    绫清竹神秘一笑，没有说什么，走向那边的青檀、林动说道：“难得今天天气不错，带我去逛逛街吧，钱我来出。”

    听到此话，青檀眼眸顿时如同月牙一般，笑着说道：“真的吗，师傅傅，青檀要吃好吃的！”

    林动从旁摇了摇头说道：“那青檀带着师傅去吧，我想好好练习一下万霞拳。”

    随着来到了交易坊会，位于青阳镇北广场，那里刚好是众多势力交接的地方，由于争端太多，谁也无法单独的啃下，所以交易坊会，也是因此而建立。

    这里同样拥有着许许多多的奇怪的东西，有些人随便买一个东西都能一飞冲天，也是主角经常装逼打脸的地方。

    绫清竹和青檀此时来到了坊市外，她们准备前往一个饭店去吃甜点。

    “师傅傅，我拉着你的手吧！”青檀拉着绫清竹的小手就对着里面钻了进去。

    凭借着两个娇小的娇躯，俩人犹如老鼠一般在其中游荡，里面各种各样的商铺也让人眼花缭乱，虽然说街道无比的宽敞，但是在爆棚的人流下，依旧不够看。

    仅仅是逛了一个街道便已经被周围挤得大汗淋漓，不过两人似乎觉醒了什么，越逛越兴奋，一点也不累。

    两人的小脸也变得红扑扑的，霎是可爱，再加上两人轻灵的笑声，引来无数目光，在看过俩人那眉目如画，肌肤如雪一般的容貌，所有目光皆是闪过丝丝惊艳。

    少女和小女孩年纪轻轻就已经有了美人的样子了，长大那还了得？

    俩人随便进了一家甜品店就开始横扫了起来，青檀更是开启了吃货状态，什么甜品也都开始上。

    绫清竹也是不知道为什么，前世虽然喜欢甜品，但是却没有也不喜欢，但是刚刚吃进去，那种欲罢不能的感觉，让她沉醉其中。

    一个小时过去了，两人还在吃，青檀吃完蛋糕之后对着旁边的服务员说道：“他姐姐再帮我来一份草莓起司、一份巧克力慕斯……”

    “还有还有……”

    服务员看了眼旁边一堆又一堆的小蝶，尴尬的说道：“小妹妹，你这个量有点……”

    绫清竹从旁扔出一个钱袋子说道：“拿走，上双份，不够再说！”

    青檀尴尬的看了眼旁边一堆又一堆的小碟，对着绫清竹说道：“一想到师傅傅请客，我一不小心就……嘿嘿，要不再吃完几个就到这里吧！”

    绫清竹宛如水晶般的眼眸扫了周围几眼，看了看天色不过下午三巡的样子，转头吃着甜点说道：“没事，放心吃，我有的是钱，实在付不起，掀了这青阳镇！”

    听着如此虎狼之词的话，青檀哈哈一笑……

    一顿操作猛如虎，快到晚上的时候，服务员拿出长不见头的条说道：“不知道这账单……之前垫付的还差些……”

    “呃！”绫清竹有些懵，之前给的还不够吗？

    结清账之后，青檀走在前面笑着说道：“哈哈哈，谢谢师傅傅，今天真的是太——开心了。”

    “你看，蛋糕店还送了俩头饰，很可爱呢，给你一个。”

    绫清竹结果蛋糕样子的头饰想起之前的账单，嘴角略微抽搐的说道：“当然可爱了，咱俩相当于吃掉了他家三天的量，难以相信，你修为那么低，小肚子装的比我还多。”

    青檀摸了摸自己的头笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，女孩子都有专门装甜点的胃嘛，我有俩，嘻嘻！”

    之后，每天都开始专心刻苦的修炼，绫清竹和林动一起开始训练，顺便还教林动太清游龙步，和林动一家相处的也跟亲人一样。

    小貂也是显露出来，没事和青檀玩玩闹闹，每天都过得很充实。

    一个星期之后感觉自己淬体已经到达了巅峰，可以冲刺一下地元境了。

    地元境的修炼就是依靠吸收阴寒之气，品阶越高元气越好，一等最次，九等最好，青檀本就是是属于五品，但是对于她来说还是有点不够快看。

    作为东玄域霸主之一九天太清宫的少宫主，资源本来就是不缺，一品阴寒之气自然也是有一些的，都是当初剩下来的。

    绫清竹在一处安静的地方拿出一颗冰蓝色的丹药，仅仅一出现就能感知到刺骨的寒冷，一口吃下，冰蓝色的寒气瞬间从口中爆发，直接冲向奇经八脉和丹田。

    丹田当中也在爆发着一场极端火爆的战斗，互相侵蚀与融合的剧烈战斗下，她的丹田隐隐约传出轻微的疼痛。

    有着之前的经验，再次突破起来自然是更加顺手，当丹田当中的元力被消耗的十之七八，两者开始融合了起来。

    原本没有颜色的元力也开始变得深蓝起来，原本拳头大小的元力种子也在此刻化作了一团冰蓝色的气团，同时身体一颤，一股强大的力量从中缓缓的弥漫在身体的每一个角落。

    随着一声声咔嚓，原本因为冰寒之气被裹上一层冰层的外围突然裂出一道道缝隙。

    紧闭着双眼，那种周围数十米风吹草动都出现在脑海中，感受着体内澎湃的力量，不由得握紧了拳头。

    地元境也不过才是刚刚踏上武道的第一步而已，睁开双眼，一缕冰蓝色的光泽从眼中一闪即逝。

    握拳，一步踏出，来到面前的一颗两人环抱的大树前，一拳挥出，绚丽的冰蓝色元力笼罩在拳间。

    大树爆裂而开，无数木屑爆射而出，而在那树杆断口处，还有着寒霜残留，比之前元力强悍了数倍。

