    李牧拿出记号笔，在石头背面画了一条线，对韩总说道：

    “您要是不信我，就再切一刀，可您要是信我，就别再继续切了。”

    韩总仔细翻看石头，看了半天也没看出来个所以然，于是问道：

    “李总，您到底感觉这石头哪儿不对。”

    李牧也不藏私，直言说道：

    “本来我选它，的确是要放在贵重区的。”

    “这石材的确是上品帝王绿的料，但用手拿的重量，不对。”

    他的话说的含蓄，可众人却是一惊。

    李牧居然只凭手感，就能通过石头的密度，计算出重量？！

    这的确不是可以传授的经验。

    韩总被李牧的话吊足了胃口，他一咬牙，直接翻过石头，再次开窗。

    随着石头缓缓切开。

    里面果然露出了一小块地方，韩总脸色变得难看起来。

    注胶了。

    这石王的内部，果真是被人掏过，然后用绿色的树胶进行填充过。

    材质是真的。

    可里面最极品的一小块，被人掏了出去。

    周福泰倒吸一口凉气。

    他之前不是没有见过注胶料。

    可做工如此精巧的，他还是第一次见。

    这块石王，从外表上看，可以说是完美无瑕，但偏偏，就是出现了这么巨大的问题。

    周芷嫣不可置信地看着这块石头。

    再看李牧的眼神，已经由衷变得敬佩。

    周福泰心有余悸，不禁感叹李牧的技术果然超群，不是他们这些所谓的行家可比的。

    有了这件事做开头，不信邪的周福泰又拿来一块自己颇为自信，但被李牧选成废品的料子说道：

    “这颗石头，是我的得意之作。”

    “窗子已经开过了，可以说是一块极品飘花带水。”

    “它又有什么瑕疵。”

    听到周福泰的提问，李牧拿起石头，快速解释说道：

    “正所谓，不怕大裂怕小绺。”

    “大的裂纹很容易观察到，而绺因为细小并且极易发生变化，或大或小，或深或浅，令人难以捉摸。”

    “绺的种类很多，但不管是什么样的绺，重要的是要观察和分析它在原石内部的发展，判断对成品的变化和影响。”

    他拿起这块石头，直指外表一处并不明显的绺说道：

    “别小看这么小小的一处细绺。”

    “按照我的判断，这道绺已经深入了整块石头的内部。”

    “真正能用的地方，实际上不算多。”

    “一旦切开，这石头本身的价值就远远超过了能用部分的价值。”

    “所以，它只能算是废料。”

    听到李牧的话，开珠宝店多年，自忖经验丰富的周福泰，把韩总替了下来。

    按照李牧指的方向，直接把石头切成两半。

    随着石头一分二位。

    那微不可见的绺，果然蔓延进整个石料，却对石皮的影响不大。

    这一下，所有人全都对李牧服了。

    周福泰竖起大拇指说道：

    “老弟，老哥我真是服了。”

    “以后再去玩石头，一定叫你给我保驾护航。”

    李牧笑着说道：

    “没有问题。”

    这时候，一名厨师走了进来，对众人说道：

    “周总，全驼已经烤好了。咱们什么时候开餐？”

    周福泰大手一挥，笑着说道：

    “难得今天高兴，走！也别光摆弄石头，咱们先吃饭！”

    魏老爷子笑着说道：

    “早就想吃你这一口了，李老哥，咱们走。”

    随着众人入席。

    在几位老板的强行安排下，李牧的周围坐满了莺莺燕燕。

    这些身材曼妙的珠宝商家少女，早就知道了李牧是国际投资集团大老板的身份。

    加上李牧帅气的外表，谦和有礼的风度，以及渊博的知识，都对他生出了不小的好感。

    坐在室外露天的开放餐蓬内。

    外面是阳光明媚，湖光涟漪的美景。

    随着吊车缓缓降落，一只烤骆驼缓缓放在地上。

    周福泰自得说道：

    “为了准备这道菜，我可是提前七天都在给大家准备。”

    “所谓美食都需要时间的等待，做这道菜的工序用料用时是非常繁复的。”

    听到周福泰的介绍，韩总帮腔说道：

    “李牧小友，为了招待你和李老爹，周总可是下足了功夫。”

    “这道菜总共需要鸡蛋洋葱面粉食用盐等17种调料。”

    李牧在阿拉伯，曾经吃过几次烤骆驼。

    知道这道菜，需要在将骆驼宰杀之后，利用机械将骆驼放入特制的大烤炉中烤制7天。

    然后将将煮熟的蛋塞入鱼的腹中，将鱼烤熟。

    再将烤熟的鱼塞入鸡或鸭的腹中，将鸡鸭烤熟。

    完成以上三步之后，还要将烤熟的鸡或鸭塞入羊的腹中，再将羊烤熟。

    接着，把烤熟的羊后，塞入骆驼的腹中。就这样，烤骆驼的肚子里一层包裹着一层，最后再对整只肚中装有蛋鱼鸡或鸭羊的骆驼进行烘烤。

    李牧哈哈笑道：

    “沾周总光了，吃一吃号称全世界上最壮观的美食。”

    酒宴之上，推杯换盏。

    先是老板们频频对着李牧敬酒。

    喝到后来，一开始没喝酒的美女们，开始纷纷灌李牧，很快就把他给喝多了。

    等李牧第二天醒来的时候，手机上多了几个电话。

    微信留言也是一堆。

    李牧最先看到的，就是大姐君莫婉的留言。

    “小牧，我带着几个公司的副总还有助理，去魔都出差了，过几天回来勿念。”

    出差了？

    看着这条信息，李牧不由得有些迟疑。

    接着，他拨通了蝎子的电话。

    电话那头，蝎子问道：

    “老大，君莫婉已经在今天早上飞往魔都了，需不需要继续保护？”

    “如果需要，我们现在派人过去，请指示。”

    李牧想了想说道：

    “我刚刚威胁完仇天海和季长和，他们应该不会蠢到接二连三触我霉头吧？”

    “这几天兄弟们辛苦了，好好歇歇吧。”

    “是！”

    挂掉蝎子的电话，李牧溜溜达达下了楼，去沙滩上的钓场，去看老爹和魏老钓鱼去了。

    几个老板此时都颇有兴致，一人坐在一个钓台上。

    见李牧来了，周福泰笑着说道：

    “小牧，你终于醒了，来！挑个地方，咱们比比谁钓的多。”

