    女人画完之后挨着咿咿呀呀指给杨凌看，杨凌将这些地方都记在脑海里，然后指着峡谷往外的大片空白区域。

    女人脸上露出恐惧的神色拼命摇头，嘴巴不断的嚷嚷：“#@￥&%……”

    好吧，听不懂，杨凌恨不得把自己一刀捅死算鸟，实在是太糟心了。

    看女人的表现，峡谷往外似乎有什么比较危险的东西存在。

    “那你们平时有没有来往？”杨凌蹲下来捡起一块石头，从另外几个聚集地往现在的位置画了几个来回箭头。

    女人点点头然后又摇摇头，举起双手身体不断的摇晃。

    “她在干啥？”丁聪一头雾水的问。

    “她说以前有来往，地震之后就没有了。”杨凌解释。

    “我靠！这你都能听懂？老实告诉我，你是不是把她日了？”丁聪下巴都差点儿掉下来。

    “日你大爷！”杨凌丢下石头站起来，拍拍手说，“走吧，我们出去转转。”

    就在两人要离开石厅的时候，女人不知道从哪儿找来两顶野兽皮做成的帽子让两人戴在头上，并且还帮忙整理了一下。

    两人互相看了一眼，忍不住我靠了一声。

    野兽本来是绿毛的，做出来的帽子当然也是绿色的，戴在头上看起来果然和精灵族有七八分相似。

    不过……绿帽子这种东西，还是不要随便戴的好。

    杨凌很想把帽子扯下来，但看着女人一脸央求的神情，最后还是咬咬牙……忍了。

    几分钟之后，杨凌手里拎着一根一米多长的野兽腿骨，丁聪也拎着一根胳膊粗细的骨头，两人满身灰土，戴着绿帽子，脏兮兮的如同两个野人出现在黑雾之中。

    隔两人不远，那个小男孩儿提着一根两米多长的骨头长枪不断的东张西望。

    根据杨凌的推测，这个地方应该是峡谷中比较安全的区域，因为基本上大大小小几个聚集地都在附近，彼此相隔不是太远，速度快的话半个小时就能找到一个，而且女人和这个小男孩儿能够在这里寻找食物养活两个老人和两个小孩生活到现在，至少说明能够威胁到生命的大型野兽并不多。

    在小男孩儿的带领下，两人在浓雾之中顺着弯弯曲曲的峡谷山壁往外走。

    杨凌不断地在脑海之中分析女人画出来的地图，根据地图比例分析，这条峡谷宽大约五六公里，越往外越宽，而峡谷到底有多长女人并不清楚。

    虽然这黑雾笼罩整个天地，但模模糊糊还是能够看到差不多一百多米的距离，由于魔渊的垮塌造成的地震非常明显，整条峡谷到处都是垮塌的碎石，大的有几百米，小的也有磨盘大，沿途走过，有不少的巨兽骨架都被砸断。

    一具被巨石砸断的骨架散落在峡谷中央，一股剧烈的黑气仿似狼烟一般滚滚不断的从骨头的断裂处冒出来，把方圆数千米都弥漫的几乎完全看不清楚，能见度不到十米远。

    三个人远远的停下来，即便是隔着一百多米，在翻滚的黑雾边缘，杨凌仍旧感到一阵胸闷气短，有窒息过去的感觉

    “我进去看看那些骨头里面到底是什么玩意儿？”丁聪说完就往里走。

    “我靠，你……”杨凌话还没说完，就看见丁聪已经大摇大摆的走进了黑黢黢的烟雾之中，而且步态稳健，丝毫没有中毒的迹象。

    “砰砰~”浓浓的黑雾之中，隐隐约约可以看见丁聪在骨堆里面不断的敲打，七八分钟之后，丁聪满脸欢喜的转身走了回来。

    “老二老二，我发现宝贝了！”丁聪兴冲冲的把鸽子蛋大小一团还散发着袅袅黑气的黑色晶体递到杨凌面前。

    杨凌被黑气一冲，顿时感觉如同被人在后脑勺上轮了一棒子，脸色煞白蹬蹬后退七八步，一口气差点儿没缓过来。

    “你怎么不怕这些黑雾？”拉风箱一样喘息了许久之后，杨凌好不容易才缓过气来。

    “我也不知道，醒过来之后就没啥影响了，也许……是亡灵火种的原因？”丁聪想了一下说。

    “亡灵火种？”杨凌呆了一下惊讶的说，“我不是帮你完全清除了的吗？”

    丁聪摇摇头，“应该是你上次没有清除干净，这次我醒过来之后，就感觉脑袋里面有一股火焰在不断的燃烧，而这些黑色的雾气根本就不能够侵入到我的身体里面，而且我发现这种东西对我诱惑很大……”

    看着丁聪不断的闻着这团漆黑的东西满脸陶醉的神情，杨凌不由心头一动。

    莫非这些黑色的雾气是来自冥界的能量？

    那么这些巨兽应该也是来自冥界？

    联想到大骷髅说过的话：魔族会用一种魔法的力量抽取冥界生物的力量进行战斗，而眼下这里还是一群精灵族的聚集地。

    难道……这里是冥界？

    魔渊就是从凡间通往冥界的通道？

    这个念头一起就一发而不可收拾，杨凌感觉眼睛有些发黑，脸皮不断地抽抽。

    “咔嚓……嘶~”

    旁边传来一阵牙疼似的吸凉气的声音，杨凌定神一看，就看见丁聪嘴巴里面正嚼的不亦乐乎，表情简直爽的停不下来。

    “我靠，你疯了！”杨凌大惊失色。

    “紧张个毛线！老二，这是好东西呀，我感觉脑袋里面的火焰燃烧的更加厉害了，神魂之力似乎有松动的迹象，这气息好亲切好舒服……”丁聪满脸陶醉的张开手臂。

    杨凌：……

    虽然很担心吃下这东西之后丁聪会有后遗症，但最大的后遗症也就是变成一个亡灵而已，而亡灵……大骷髅曾经说过，和人其实并没有什么区别，如今丁聪手下有好几千个亡灵战士，战斗力非常不错，打架的时候能够释放一种完全不同于法术的天赋技能，叫死亡之矛，完全由无法理解的死亡之力凝聚而成，普通的练气境矿工几乎无法抵挡。

    而在这个诡异的地方，说不定这个变化可以解决很多问题，至少不会受到这种黑色雾气的侵扰，那样活动范围和战斗力会大大增强。