    “你们要干什么？明明是你们先动手打人的，还讲不讲道理？”王艾香这会儿也看明白了，感情就是这什么狗屁科长想整她们。

    你要是好好讲道理王艾香可能还不一定会说什么，现在事情还没一定呢不是罚款就是没收营业执照的，甚至还想跟她们动手，他们不但骑在脖子上拉屎，而且还拉稀屎，简直欺人太甚！眼看着面色不善越靠越近的两个工作人员，王艾香豁出去了，气沉丹田，直接一嗓子喊了出来：“来人啊，工商局的科长孙志强要杀人了——”

    大家都没想到她会来这么一出，两名工作人员吓的赶紧后退两步，孙志强也怕事情闹大，快走几步过去就要关门。

    陈丽姝则投给王艾香一个赞许的眼神。

    “这是怎么了，什么杀不杀的？”

    听见声音孙志强脸色微变，狠狠瞪一眼陈丽姝和王艾香，转头朝着门口出现的身影笑道：“局长，您怎么过来了？”

    听见孙志强的称呼，大家下意识站直身体，没再吭声。

    韩升权目光锐利的扫一眼在场的几人，最后神色不悦的看向孙志强：“孙科长，这是怎么回事？”

    孙志强赶紧上前两步，微微弯着身子恭敬道：“局长，我们接到举报说有家服装店抬高物价谋取暴利，这可是典型的投机倒把，这种行为咱们一向坚决杜绝的，谁知道找她们过来问话，态度竟然十分嚣张，甚至还动手伤人，我已经叫人去报警了，您放心，这点小事我肯定能处理好。”

    韩升权拧眉，在自己眼皮子底下竟然还有这么恶劣的事情发生？陈丽姝看他神色不太好，赶忙开口解释道：“局长您好，我叫陈丽姝，是‘姝色’服装店的店主，我们店里卖的是喇叭裤，不管是质量还是做工都是上乘，现在南方卖二十，而我们只卖十八，加上生意并不好，现在只能维持基本的收支平衡。”

    “孙科长接到举报之后，既不调查也不听我汇报，直接就要罚款五千并且取消我的营业执照，我不明情况想问明白他这么做是依据哪条规章制度，他说不出来，还说工商局这里他就是规矩，想罚谁就罚谁。”

    “你放屁！”见陈丽姝这丫头片子在局长面前竟然还能面不改色侃侃而谈，孙志强心里一慌，同时又急又气，直接爆粗口。

    陈丽姝连个眼神都没给他，继续道：“至于动手，是这位孙科长的女儿突然出现，不分青红皂白就要打我，还口口声声说要让她爸弄死我。”

    “我没说过。”孙玲急忙否认。

    陈丽姝才不管她说没说过，反正她理解的就是这意思，解释起来自然也是这意思。

    “我们俩原本是同学，我承认平日是有些不愉快，但我一直认为那只是学业上的分歧罢了，她既不是这里的工作人员偏偏又出现在这里，我十分怀疑孙科长叫我过来的目的，刚刚还污蔑我和我姐我们两人动手闹事，当时办公室里可是有四个男的，什么调查需要四个男的？我们两个弱女子哪里见过这种场面，心里又慌又怕，自然就开口喊了出来。”

    陈丽姝说着吸了吸鼻子，声音也不自觉带了分哽咽。

    她心里清楚，不管孙志强做的多过分，他都是眼前这位局长手底下的人，正所谓官官相护，她不过就是一个无权无势的小商贩，今天就是说的再好，哪怕说出花来，只要这局长一句话她也得乖乖被打回原形。

    一味逞强，不如适当的示弱，只要这局长的天平稍微朝她这头倾一下，能把眼前应付过去就行。

    也不知道林齐那头怎么样了，不管怎么样也要先把营业执照保住，至于罚款，如果实在不行她也只能认了，只是虽然认了却并不代表她就不追究孙玲父女俩今天对她的所作所为，她一定会让他们付出代价。

    “大侄女你别怕，有叔给你做主呢，我看看谁这么嚣张好几个大老爷们吓唬我们一个小姑娘。”

    陈丽姝说的话一字不差的钻进门外站着的韩升林耳中，他心里明镜似的，这件事就是那姓孙的想以权压人公报私仇。

    若是其他人他也就睁一只眼闭一只眼全当没听见了，毕竟他不是工商局内部的人，可现在摆明了受欺负的是陈丽姝。

    陈丽姝是谁？给他们厂里接了几十万块钱订单的大功臣，当初交易会上就她一个英语翻译，多少人抢啊，结果人家还任劳任怨给他帮忙，甚至还提出了宝贵意见，可以说没有陈丽姝，那么多竞争对手，他们厂根本接不着这么多大订单。

    现在人家孩子有事，能眼睁睁看着她受欺负吗？肯定不能啊！韩升权听见弟弟的称呼，下意识抬了下眉，他确定自己没闺女，那就只能是屋里这两位女同志了，目光狐疑的在陈丽姝和王艾香身上来回打量一眼，没着急开口。

    陈丽姝抬头，朝韩升林露出感激一笑：“谢谢韩叔。”

    “这事儿跟你有什么关系？她违反了规定就必须接受处罚，局长都没说什么呢，你这老头插什么嘴，口气还不小。”

    “小玲儿你闭嘴！”

    孙志强是知道韩升林和他们局长的关系，眼见着孙玲越说越不像话，赶紧出声打断。

    孙玲却根本不听：“本来就是啊，爸，他都不知道从哪儿冒出来的还想多管闲事，也太把自己……”

    眼见着韩局长的脸色越来越差，孙志强只能一狠心，抬手给了孙玲一巴掌：“你给我闭嘴！”

    孙玲直接被这一巴掌打懵了，家里就她这一个女儿，从小就被孙志强两口子捧在手心里，更是一句重话都没说过，这会儿竟然当着这么多人的面被打她怎么能接受的了，气的一跺脚，捂着脸哭着跑走了。

    “局长，小孩子不懂事，回去我肯定好好说她。”

    韩局长神色淡淡，并没有接话，而是转头看向另外两名工作人员：“具体事情是怎么样的，你们说。”

    一头是顶头上司孙志强，另一头是有局长亲弟弟撑腰的陈丽姝，两人斟酌半天，尽量捡一些中肯的话如实说了。

    “毕竟未按照规定自己经营，暂时就先罚……”

