
    午夜时分，夜沉如水。

    此刻的西京，就仿佛是被一层厚重迷雾所笼罩着，喧嚣和吵闹已经渐渐远去，取而代之的是静谧和冷清。

    在离西京塔五公里以外的一处街道上，两大一小三道身影凭空出现。

    也幸好这会儿街道上早就没有了过往的行人，否则突然见到眼前这一幕，非得被吓出好歹来。

    周士琦扫视了一圈周围：“大师，准备好了吗？准备好了那我就要开始了！”

    三戒和尚轻呼一口浊气，眼中精光湛湛，正色道：“开始吧！”

    周士琦点了点头，钛合金狗眼的神通瞬间开启，两道浓郁的金光从眼中射出，一瞬间，挡在他面前的各种建筑物，在他的视野中统统消失无踪。

    “让我来瞧瞧，破晓组织的那个一品宗师境在干嘛呢？”周士琦的视线渐渐往下，一层层的在破晓组织的据点中探寻着，倏地，他浑身一个激灵，连忙道，“注意了，他来了！”

    话音刚落，三戒和尚便迈开脚步，远离周士琦和陈孝之一段距离。

    随着离开小塔隐匿能量波动的范围，三戒和尚身上的金光渐渐浓郁起来，此刻他根本不需要再掩藏，他巴不得对方能够早些发现自己。

    在周士琦的视线中，一道如魔神般的身影，踏着血浪，正在飞快的往这边赶。

    似乎是感应到三戒和尚身上的强大气息，那道身影的速度又提升了些许。

    “嘎嘎嘎，昨天晚上也是你吧，你这只小老鼠今天怎么不准备再藏起来了？（岛国语）”踏着血浪的身影在老远的地方就开始减速了，居高临下的望着三戒和尚，完全是俯视的姿态，神情倨傲，眼神中带着一丝蔑视，几分审视，完全像是在看卑微的物种。

    “都不知道你在说什么鸟语？”三戒和尚挖了挖耳朵，斜睨着眼睛看向来人，眼睛的余光却是在看向躲在一旁的周士琦和陈孝之，示意他们赶紧离开。

    周士琦无声的张了张嘴：“要活着！”

    很快，陈孝之便带着周士琦，“Biu”的一声消失无踪。

    “华夏人？”踏着血浪的身影眉头紧蹙，凝视着三戒和尚，“你到底是谁？”

    “哎呦，你居然会讲华夏语？”三戒和尚也是大为惊奇，他直截了当的把脸上的面具取下，笑眯眯的道，“这样的话，你认得出我是谁了吗？”

    踏着血浪的身影盯着三戒的脸看了好久，好半晌蹦出来一句：“你谁啊你？”

    三戒和尚的脸当时就黑了，这情况不对啊，他不是破晓组织的眼中钉肉中刺吗，怎么现在站在人家面前，人家也没把他给认出来？

    “你再仔细看看我这眼睛、鼻子和嘴巴，有没有印象？”三戒和尚心里期待着眼前这人会恍然大悟，咬牙切齿的喊出他的名字，只可惜，他注定要失望了。

    人家根本就不认识他！

    三戒和尚心里梗梗的，指着自己的锃亮的脑门道：“我是三戒啊，华夏特殊行动处的三戒啊，杀了你们破晓组织很多人的那个三戒和尚啊，你们还下令暗杀我来着，最后被我反杀了好几个高品修士，这事情你总该记得吧？”

    踏着血浪的身影目光一凝，寒声道：“原来是你，想不到你胆子居然这么大，敢来岛国送死？”

    “送死？未必！”三戒和尚身上的金光越发浓郁起来，整个人变得宝相庄严，恍若黄金铸造而成，“你还杀不了我！”

    “哼哼，我真不知道该说你是自信好呢，还是狂妄好呢？”踏着血浪的身影面露不屑，一副睥睨天下的模样，脚下的血浪剧烈翻涌起来，血腥味越发浓烈，“既然你敢单qiang匹马出现在我的面前，我佩服你的勇气，我会让你死的体面一些，尽量给你留个全尸。”

    “呵呵，那这么说……我还真得好好谢谢你咯？”三戒和尚气急而笑，神色冰冷至极，“对了，说了这么久，我还不知道你是破晓组织五位一品宗师境中的哪一位？”

    踏着血浪的身影神态放松，淡然一笑：“记住了，杀你的……是我切原龙之介！”

    ……

    另一边，周士琦和陈孝之二人来到西京塔下，这里有白天陈孝之设下的空间坐标。

    “狗爷，我们就任由三戒大师独自迎战一个一品宗师境，这样真的好吗？”陈孝之微微蹙眉，目光看向远处，神色中透露出一丝担忧。

    “不想让他死，那就早点完成我们的任务，再过去救他！”周士琦忽然脱**上的衣物，趴在地上又重新变成了二哈形态，“破晓组织的据点肯定会有监控，我的人形身份还需要留在岛国，暂时不能暴露。”

    “狗爷，我们从哪边潜入进去？”陈孝之摩拳擦掌，一副急不可耐的模样，“像这种据点，肯定是有门禁的，按照原定的计划，我们最好抓一个俘虏，让他带我进去。”

    周士琦的目光忽然看向一个地方，眼神雪亮无比，继而很神秘的笑了起来：“老陈，用不着那么麻烦了，我们直接走ViP通道就可以了！”

    “ViP通道？还有这种鬼东西？”陈孝之一呆。

    周士琦笑眯眯的迈开脚步：“我们还得感谢一下那个破晓组织的一品宗师境，要不是他，我还发现不了这条隐蔽的通道呢！”

    一人一狗来到破晓组织的那栋高楼的西北角。

    “狗爷，你说的ViP通道该不会就在我们脚下吧？”陈孝之跺了跺脚，微微有些诧异的道，“我也没感觉到这下边是空的啊？”

    “这地下是几米厚的钢板，你自然感觉不出有什么不同！”周士琦微微蹙眉道，“这不好办啊，要是全力砸开这地面，动静肯定会闹得很大。”

    周士琦狗脸上的神色变幻不定，好半晌，他眼前一亮：“有了！”

    话音刚落，周士琦的狗嘴一张，一点紫红色的小火星瞬间飞出，静静的悬浮在他面前。

    “去！”

    心念一动，周士琦便操控着紫极源火飞快的转动起来，在地面上划了一个大圈，并不断深入进去。
