    这个暗门是在地表，上面有尘土覆盖，如果大家不是提前知道这里有暗道，仔细寻找还真不容易发现。时间已经覆盖了当年发生的一切痕迹，暗门打开，里面是一条修建不规整的暗道。

    大家没有急于下去，而是进行各种探查，空气质量不影响正常呼吸，不过硫磺元素超标。难道里面有火山或者温泉？可是《河木集》上面没有记载啊，《河木集》接下来的记载是“铁链过黄泉，跳崖入地府。”

    这肯定不会是真的有黄泉和地府，汪琼说道：“大家别猜测了，我们亲自下去看看就知道是什么情况了，大家检查装备，呼吸装备都带上，准备出发。”

    说完，汪琼就带上面具带头下去了。这暗道陡峭，没有分叉口，一路向下，不到一个小时的路程，大家就来到一个河岸。

    这里的温度很高，经过检测有40度以上，热气都是从眼前的水里上升而来。大家都看出了这里的异常，《河木集》上面也没有任何相关的记载，汪琼让大家退后一些距离休整，他独自一人下去检查一下。

    大家都知道汪琼本身不凡，都听话的退后休整，没有人强出头，探险未知的地方，每一步都很危险，不是显示个人英雄的时候。

    汪琼先是让灵儿和香儿出来，带上一些检测仪器就跳进水里。水有10米以上的深度，水底有很多裂缝，这些裂缝有大有小，不断有热气上涌。

    小的裂缝还好说，没什么影响，可是大的裂缝附近温度达到100度以上，这就危险了。汪琼全面检查这里，发现有危险性的裂缝只要7处，从裂痕痕迹上可以看出，这些裂痕是近年地壳运动出现的。还好地下的火山目前是死火山状态，地表波动几个小时才会出现一次，只要确定好时间规律，就能安全的通过这里。

    不过汪琼这次下来没有带地底探测器，只是带了温度探测器，只能上去一趟在下来检测。汪琼上来后，先是跟大家说了一下下面的情况，就带着仪器准备再次下去的时候，火山波动开始了，水面上出现很多高温气泡。

    大家急忙后退，离这岸边远远的，直到有岩石的拐角处才停下来。这是水里开始发生强烈的爆炸，热水冲上10余米的高度，并且向四周散开。这里的温度一下提升了10度不止，现在的水温哪怕是他们下去也会受伤，时间长的话都得熟了。

    汪琼说道：“等下我在下去探查，必须确定好波动的时间段，不然太危险了，等这里的情况全部探查清楚后我们在继续出发，不急于一时，现在大家原地休息吧。”

    水里的爆炸时间很短，不到一分钟就停了，汪琼有等了一会才再次下去。虽然他不怕这百度以上的水温，但是也没必要表现的太明显，偶尔表现出与众不同大家会崇拜你，你要是总与众不同，大家就会当你是异类了，脱离群众可不好。

    再次下入水中，汪琼安置好仪器就继续往远处探查。检测是需要一定的时间，正好探探路，神识感应毕竟只能知道个大概，像水温之类的根本就感应不到的。

    距离火山裂缝不到50米的距离，就有2条河流与这里会和，这样也中和了水温。那处火山口的水主要是岩脉的水，岩脉的水主要来源于雨水和少部分地下河，水量并不大，这里中和后的水温也就20来度，相信越远温度就会越低的。

    汪琼并没有离开太远，知道了这里有分流中和，还在距离百米左右的地方看见了铁链就回来了。取出探测仪器就上来了，上来后汪琼一边查看仪器数据，一边给大家讲自己的发现。

    大家听到不远处就会水温降低，还要铁链的存在也就都放心下来。现在只要确定火山波动安全时间，大家就可以继续前行了。

    火山波动的时间间隔很长，要近6个小时才会出现一次，现在水温还是太高，等温度在降低点后大家在出发。

    大家下水的时候水温还在60度以上，还好距离不长，大家下水的时候就是助跑跳跃，入水后全力往远处游，所以在这段高温水里待的时间很短，几乎没什么影响。

    大家游过高温水区，找到铁链后，没有急于前行，而是调整队伍后才继续前行。这就是专业，如果是搭伙来的不专业人员，都自顾自个，没有一点团队配合，当然这也不是短时间能培训出来的，也不是一般机构能培训出来的。

    大概前行不到1000米的样子，水流就急速起来，大家都需要抓紧铁链才能稳定身体。汪琼和大家不一样，他在两条铁链中间，站在独角龙身上，不需要铁链也不需要游泳。当然一般人也没他那平衡力，就算有那平衡力也没用，独角龙是不可能让除汪琼之外的人站在它的身上的。

    正所谓站的高，望的远，加上神识感应的帮助，汪琼早就发现前面的变化，他开口说道：“前方百米外就是瀑布，铁链有延伸，确定顺序和安全后在跳，我会在下面接应你们的。”

    因为汪琼一直打头，等他说完这些的时候，也到了瀑布的边缘了。汪琼笑了笑对独角龙说道：“独角龙，缠身。”

    独角龙很听话的缠上汪琼的身体，他们一起从瀑布越下。汪琼金丹期的修为，虽然到现在还没有修炼到第一层，但是金丹就是金丹，他可以短暂的飞行。可是飞行太耗先天之气了，他本人也就实验过几次而已，有此机会，距离还不远，它当然不会放过了。

    灵儿和香儿都会飞，对飞行没什么稀奇的。不过，独角龙就不一样了，它可是第一次飞行啊，独角龙即紧张又兴奋，嘶鸣声不断。

    飞行是短暂的，还没等众人到达瀑布，汪琼他们就安全降落在岸边了。这是一条地下河的岸边，这条地下河可能是这附近地下河的总流，宽度有10米左右的样子，水流很急。

    独角龙还在因为第一次飞行而激动嘶叫着，灵儿和香儿跳出来和它聊天，也不知道聊什么，汪琼也听不懂，可能是说它没见过世面之类的话吧。

    汪琼没有管它们，而是拿出白骨鞭准备捞人。这里是地下河主流的原因，水急也深，安全没问题。大家跳水，漏出头一个，汪琼就用白骨鞭捞上来一个，很快就全部上岸。

    经过一段时间的水里行动，大家都需要休息恢复一下体力。

