    斯图里奇最让渣叔喜欢的，除开脚下技术外，门前嗅觉真的很不错！

    本特克比较起来，简直不是一个量级！

    前锋最要通过拉扯，反跑，穿插，抢点等方式拿球和射门。

    很关键！

    因为前锋往往拿球射门的成功，决定就在瞬间！

    瞬间决定这场上比赛的走势！

    错过门前瞬间，没有把握住破门良机，前锋的作用就大打折扣！

    斯图里奇之所以厉害的地方就在这里。

    尤其许强来到利物浦，激活斯图里奇的属性，让每次伤愈复出后的斯图里奇，都有进球进账。

    玻璃人斯图里奇才有出色表现。

    要是毫无表现，斯图里奇职业生涯继续玻璃下去，铁定废了！

    上一辈子许强就知道，斯图里奇玻璃人就是废了！

    现在，不知不觉改变了斯图里奇的人生轨迹。

    曼城中圈开球。

    今晚的阿圭罗憋屈，基本上没怎么拿球，镜头给到他的都是中圈开球。

    不是说利物浦的防守有多好，是利物浦控场的能力大增。

    曼城很难在后场抢断利物浦的球，就地形成反击机会。

    除开阿圭罗不回来参与防守之外，基本上曼城全体都回来，依旧不能阻拦红军的传球和转移。

    添加控球元素进去的利物浦，更有世界级豪门风范。

    克洛普改造红军一步步地进行。

    在罗杰斯留下的烂摊子上，改造到如今的阶段，取得眼下成绩，殊为不易。

    由此可以看出渣叔极具个人风格的战术体系！

    拥有红军利物浦这个平台，对克洛普施展才华极具帮助。

    开球后的曼城压迫进攻，大卫·席尔瓦外尝试外围一脚远射，球飞向看台！

    好像曼城有些急躁！

    在禁区拉扯出空位的阿圭罗都喊了几句席尔瓦，为什么不给我？没看到空位吗？

    二十分钟没怎么拿球，阿圭罗早就憋着一股气。

    席尔瓦只能抬手抱歉。

    曼城阵容开始前压，不再舒适的寻求传接过渡。

    决赛一场定胜负，时间上不允许他们浪费!

    场边的佩莱格里尼释放出上去意思，加强进攻的节奏和频率。

    然后，赛场上阵地战从曼城后半场，转移到中场。

    时间刚过去三十分钟。

    曼城进攻稍微有点起色。

    阿圭罗多次回来现身接球，做个灵活的前场支点。

    有阿圭罗串联一下，曼城中前场开始有章法。

    缺少德布劳内，曼城中场组织能力明显下滑。

    斯特林接应传球，转身拨开一波，捅传给费尔南迪尼奥。

    费尔南迪尼奥撞回去给到边路突进的斯特林。

    两人这一下，简单直接的撕裂利物浦防线。

    克莱因转身追击虽说所准备，终究慢了半拍，斯特林扭着大屁股速度一下起来。

    斯特林撕裂防线，斜插底线，看了一眼位置，横传中路！

    传了个低平球，有弹地和旋转，绕过门前！

    低平快速来球，恩里克和阿圭罗拼抢前点，弹地的球恰好越过两人抬起的脚！

    后点席尔瓦迎球推射！

    跟上，许强奋身滑铲拦堵！

    天赋技能：【优舍身堵枪眼】被动触发！

    嘭！

    啪！

    席尔瓦推射，许强大腿挡出！

    厚实的肉与球亲密接触发出脆响，将球挤高，恰好出底线。

    噢~~~！

    曼城球迷惊叹声发出，可惜席尔瓦门前的推射没能扳平比分！

    红军利物浦球迷则爆发出热烈掌声，给到拼命门前封堵的许强。

    许强门前封堵太关键！

    席尔瓦几乎面对空门。

    米尼奥莱已经被吸引到前点近立柱，露出门线空挡。

    该死的阿圭罗和恩里克都漏掉！

    阿圭罗没有准备好，前点位置抢不下来。

    斯特林低平球传中，最优的点就在前面！

    此刻曼城球员都有些质疑龟龟：不给你又吵着要，给了你又抢不到！

    其实每个队伍里，球员争吵很正常。

    毕竟竞争上岗，谁都想上场踢首发，有好的表现。

    在利物浦队内，克洛普就早早制定还竞争上岗的规则。

    大家都不用争吵，凭实力说话，能在一线队伍里，都有机会！

    利物浦赛事多，密集！

    眼下人员配置来看，还不够用呢。

    伤病一堆，不得不提拔青年队上来补救，坐替补以防万一！

    曼城进攻稍有起色，又不得不防备利物浦的快速反击和偷袭。

    中场，费尔南迪尼奥大意被抢，埃姆雷·詹侧方位回来捅一脚，米尔纳外围拿球，斜传给亨德森。

    在中圈的亨德森半转身斜传给跑动向前的埃姆雷·詹。

    埃姆雷·詹前后都有夹击，迎球大脚转移到右翼，给菲尔米诺。

    利物浦中圈抢断后吸引一波防守注意力，埃姆雷·詹立即大范围转移，菲尔米诺空位极大！

    利物浦这种大范围转移控场技巧，真不是一般球队能够学习来！

    菲尔米诺舒服淡定停球，斜拨一脚，插入禁区！

    奥塔门迪飞身滑铲拦截！

    没办法，奥塔门迪速度上不来，眼看菲尔米诺就要过去，不滑铲根本够不到！

    禁区边沿位置上，奥塔门迪殊死一搏！

    菲尔米诺根本来不及刹车避开，只能条件反射跳起来收脚惨叫！

    啊~！

    菲尔米诺摔倒！

    哔！

    莫斯哨声响起！

    抬手，指着点球！

    点球！

    掏出黄牌，莫斯给奥塔门迪黄牌警告！

    滑铲瞬间，奥塔门迪不管是否有伤到菲尔米诺，抬脚过高是必然，猛追上来的莫斯看得清楚。

    菲尔米诺单刀机会，附近无人，莫斯视线没受阻。

    哗啦啦！

    曼城球迷嘘声漫天，质疑主裁判的判罚！

    奥塔门迪起身立即上诉，解释祈求，希望莫斯改判！

    草地上的菲尔米诺疼痛捂住脚滚动，怎么说也要装一波再算。

    距离上半场比赛还有不足五分钟，经验老道的亨德森和米尔纳立即上来，一个人查看菲尔米诺伤病情况，一个人推开奥塔门迪，吵闹一番。

    能拖延一秒是一秒！

    利物浦获得点球，大好时机，有领先在握。

    此时场边的佩莱格里尼站不稳，忍不住冲出教练范围区域。

    第四官员连忙警告！

    场面开始有些混乱。

    看台上双方球迷呐喊助威，火上浇油。

    米尔纳刚推开奥塔门迪，他也被席尔瓦冲后推开。

    在身旁的主裁判莫斯竟然后退几步，冷眼观看。

    仿佛在说：你们继续，待会儿一起清算！

