    “那就再等等吧。”

    姜玲珑只能这般说道，以陈念之堪比金丹后期的法力，驱除幽冥石中的幽冥之力还是太过勉强了一些。

    考虑到会引起黑煞老祖的注意，陈念之说道：“此处不宜久留，我们先离去再说。”

    “好。”

    姜玲珑点了点头，两人将林老魔斩杀，然后将一应魔宝销毁之后，就转身离开了魔焰山。

    “……”

    就在两人离去的同时，远在天脊山脉深处的黑煞魔岭之中，一尊魁梧的身影睁开了眼眸。

    “究竟是谁毁了老夫的幽冥渡虚阵？”

    “该死，莫非是姬氏发现了不成……”

    对于黑煞魔岭之中发生的事情，陈念之并不清楚，两人正一边驾驭青阳宝舟一边清点此次的收获。

    这次他们得到的宝物不多，魔修的魔宝和血晶等物对他们来说都没有什么用处。

    将一应魔物销毁之后，两人发现真正珍贵的宝物便只有两件了，分别是魔焰阴雷珠和幽冥石了。

    两件宝物品阶都极高，陈念之收起幽冥石，把魔焰阴雷珠递给了姜玲珑道：“这阴雷珠以你的修为催动，才能发挥出最大的威力。”

    “嗯。”

    姜玲珑点了点头，有了此物在手，他们日后也就多了一个底牌。

    二人继续往天星洲飞去，往后一路倒是顺畅无比，并没有遇到其他的意外，几个月之后他们就抵达了天星洲的地界。

    抵达天星洲之后，姜玲珑说道：“据说天星洲的主宰，乃是元婴宗门天星宗。”

    “此宗独霸天星洲，门中有三位元婴真君存在，我们不要跟此宗有过多的交集，直接找到本地的几个强大金丹仙族换了天晶便走。”

    “好。”

    陈念之点了点头，他们想要换到天晶，但是并不是所有的金丹势力都会收藏天晶。

    往往只有较为强大，拥有金丹后期修士的强大仙族，才会收集天晶以备不时之需。

    而天星洲除了天星宗之外，还有金丹数十人，大约是由二十几个金丹势力组成。

    这些金丹势力之中，只有五家实力强大的仙族，有可能会收集天晶。

    “我们先去买一份天星洲的地图，然后再看情况吧。”

    陈念之说着，跟姜玲珑来到了最近的一座三阶坊市。

    此处坊市名为星尘坊，其实也是天星宗的产业，两人进入之后买了一张地图，陈念之看过之后笑道。

    “此处是天星洲的东齐国，此国的主宰乃是王氏仙族。”

    “那王氏族主我们当年还在姬洲易物大会上见过，早些年他便已经修炼到了金丹大圆满，如今也不知道有没有突破到假婴之境。”

    姜玲珑也笑着说道：“这王氏乃是天星洲排名第一的金丹仙族，手中必定有天晶的存在。”

    “那我们便上门拜会一下吧。”

    两人没有多留，立刻就御剑就去了东齐国王氏的族地，在王氏的山门之前递上了拜帖。

    等候王氏回应的时刻，陈念之观看王氏仙族的城池，忍不住说道：“一路走来我们已经见到了王氏多座城池。”

    “如此多的城池供养凡人，恐怕他们的族人数量已经超过三亿了。”

    陈念之有些惊叹的说道，足足三亿的凡人，哪怕按照千分之一的修士概率，也足足有三十万的修士。

    这实在是有些惊人了，哪怕百万里辽阔的楚国，修士也仅仅只有四五十万而已啊，这王氏一族便足以抵一国了。

    姜玲珑眸子微微一动，平静的说道：“这王氏存在的时间已经超过了两千年了，据说先后有四位金丹大圆满冲击元婴之境，可惜最终都失败了。”

    “这等顶尖的金丹仙族，金丹修士从来不曾低于十人，几乎每个时代都会有金丹大圆满的修士坐镇。”

    “相比而言，整个楚国的历史也才仅仅两千年而已，未必有这王氏仙族古老呢。”

    陈念之点了点头，高阶修士寿元漫长，只要有一尊金丹修士，便足以庇护一个金丹仙族千载。

    若有一尊元婴真君，那更是足以雄踞一座小洲，庇护亿万生灵繁衍生息。

    对于元婴真君这等霸主级的人物来说，一个国度的新盛和衰落，一片古史的撰写和结束，都不过是修行中最常见的小事罢了。

    只要真君活着，便足以调理天地山河，为人族开辟出一方净土，让无数生灵繁衍生息。

    其实陈氏决定清理十万里大荒，本身也是为了帮助陈氏开辟出一方净土。

    只是姬洲常年战乱，相对而言人口会稀少一些，开荒的过程也会更加困难罢了，据说在某些较为和平的大洲之中，往往人口数量便远超姬洲。

    传说在东域大荒深处的繁华圣地之中，有道君圣地以无上大法力开辟山河，让千万里山河都变得适宜凡人生存，甚至都不需要布置阵法来守护。

    这王氏虽然并非元婴仙族，但是天星洲的环境也比其姬洲要安宁许多，自然足以蕴养出这么多的凡人。

    就在两人观察王氏的时候，山巅终于走下来了三道身影。

    为首者一看两人，就哈哈一笑：“我说是哪位贵客来此，原来是姬洲的陈剑仙和玲珑仙子。”

    “两位贵客来临，王某有失远迎，还请赎罪。”

    王氏族主老远就说着，眉目之间有几分客套之色。

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，然后微微笑道：“四十年不见，王道兄修为便突破了假婴之境，看样子百年之后天星洲必定再增一元婴仙族矣。”

    “哈哈哈！”

    “道友莫要太抬举老夫了。”

    那王族主哈哈一笑，然后客气的说道：“我以备好茶水，请来迎客峰一叙。”

    “如此，也就多谢了。”

    按照高阶仙族潜在的规矩，同境界修士之间拜访，除非双方关系极其密切，否则往往都不入灵山。

    因为知人知面不知心，灵山大阵一旦开启，恐怕很可能就会陷入其中了。

    在这种情况下，迎客峰几乎就成为了各大仙族必备的迎客之处。

    几人来到了迎客峰，一起落座而下之后，陈念之打量了一眼几人。

