    苏乾往声音传来方向而去。

    他没想到，竟然在这里再遇见他们两个。不是说，避障珠已经只剩下最后一刻，都被自己买了么？他们又想到了什么其他的办法么？还是直接硬入这迷雾峡谷？而且，竟然还比自己先进来了。

    赶在了自己的前面。

    不过，苏乾转而一想起自己今日早上，的确是起得晚了。这样想来，也是合乎逻辑了。应该是他们起床较早，就比自己先进来了。

    想着。

    苏乾就是到了他们所在的位置的附近。

    呼。

    苏乾身躯一掠，在一颗大树之上，轻轻一踩踏，就是疾掠而上，掠到了另外一颗大树的上方。

    丝丝！

    而此刻，没想到，这颗大树之上，竟然有一条小毒蛇，见到苏乾，就是吐着芯朝着苏乾扑咬过来。

    “嗯？哼！”苏乾心念一动，甚至都不动手，只是皮肤表层一颤，从那毒蛇扑咬的方向的皮肤位置，从那些穴窍里激射出来几缕小小的彩虹色的气。宛如飞针一般。

    噗噗噗!

    就是直接把这只毒蛇给钉穿。那彩虹色的气形成的飞针本来将那毒蛇钉在树上。不过，随着苏乾收回。那条还挣扎着的毒蛇，就是坠落下地面去了。

    而与此同时。

    苏乾已经早就不看那毒蛇了。他宛如一只猴子，隐藏趴在树上，抬眼往前看去。

    “这是什么蛇？”而一看，苏乾也是一惊，因为这个时候，那少女九莲跟那个白胡子老者，竟然遭遇了危险：“嗯？好像是圣级的蛇类妖兽！！！”苏乾一看，就是判断着道。

    这迷雾峡谷，包括连云山脉里面，上方，都有着各种各样层层叠叠的空间存在。像是这迷雾峡谷，也会有妖兽存在。连云山脉的一些其他地方，据说，还会时不时冒出来非常恐怖的妖兽。当然，这些妖兽，只能在山脉里面，不能够出外面去。好像这山脉，本身天然有着阵法还是结界还是什么，限制住了他们。

    才没有让这些妖兽出去为祸人间。

    这也是为什么，人们并没有大肆平山，拿来建房居住等等。这连云山脉，比想象中，还要神秘得多。现在苏乾也不能完全理解。

    当然，虽然这些妖兽不会出去。

    可，现在他们进入这迷雾峡谷。就得面对了。不过，这迷雾峡谷相对于连云山脉其他的地方。还是比较普通的。据说，很少会遇见很厉害的妖兽。除非倒霉。

    但好像，这九莲跟白胡子老者，今日还真就倒霉了。

    竟然碰上了圣级的蛇类妖兽。

    苏乾凝眼看去。

    赫然看见，此刻，一条三头蛇，鳞片宛如玄铁，黑得深邃，光泽内敛，防御力看起来非常可怕。三个头颅，每个头颅，都在狰狞张开着。可以明显看见，蛇嘴中的獠牙。闪着寒光，让人心颤。而且，这蛇也不知道是不是蛇，因为，此时，苏乾注意到，它的三个头的上方，都有着一个小小鼓起。好像是角。

    若是角，那又是蛟了。反正，看不懂。似蛇类蛟，三头长尾。

    那白胡子老者，果然也是个圣级高手。

    他这个时候，正在疯狂跟那只三头黑蛇搏杀。

    而那少女九莲，也是在身后，手持一柄长剑，在苏乾观看的一刻，她还冲上去帮忙了下，不过，被一个蛇头一撞，直接撞飞了。连剑，都被咬得脱手。

    要不是那白胡子老者在缠着那三头黑蛇，只怕，这一瞬间，那三头黑蛇就会冲击过来吞噬她。

    当然，这个时候，那白胡子老者好像，也不是那三头黑蛇的对手了。

    “嗯，虽然是圣级，可是实力很普通。”苏乾一看，也是皱了皱眉。这个白胡子老者的实力，太普通了，从感觉上来看，比他遇到的任何一个圣级都要弱。

    他也施展出来了真身，是一种奇怪的植物形态的真身。苏乾也看不太懂。

    不过。

    不是那三头黑蛇的对手。

    他那些植物藤蔓都被那三头黑蛇咬断，连同自己整个人，都被那三头黑蛇蛇神直接缠绕住。他也剑砍杀在那三头黑蛇身躯上，可是，只是斩杀出来浅浅的伤痕，根本没有什么能够造成有效的伤害。

    “不好！”那白胡子老者也是大惊。竟然被缠绕住了。当然，他好歹也是圣级高手，一股气，猛然从他身躯之中，流转出来，他身上的植物藤蔓也就浓郁生长，将那缠绕而来的蛇身撑开了些许。

    卡。

    不过，这时，那三头黑蛇也是用力。二人在较劲。

    与此同时。

    那三头黑蛇三个舌头，还吐着芯，扑咬向那白胡子老者的脑袋。

    怵怵！

    钉钉！

    那白胡子老者也是手中剑疯狂斩出。不过，一把剑，一只手，对抗三个蛇头，而且，那蛇头防御之强，他根本破不了。很快，也就是不敌了。

    呼。

    被那三头黑蛇的一个蛇头，直接撕咬一甩，一个不慎，那白胡子老者手中剑也脱手。

    丝丝！

    而在这时，那三头黑蛇又是一个头，疯狂扑咬，杀向白胡子老者。

    那白胡子老者手中也弥漫气。

    一个撑住。

    抵挡住了一个蛇头。

    呼呼！丝丝！

    不过这个时候，另外两个蛇头，也是残忍扑咬过来了。这两个蛇头，狰狞无比，獠牙锋利，闪着光泽，显然有毒。

    “爷爷~~！不~~！！”而此刻，那名叫九莲的少女也是惊痛娇呼。她爬起来，想要冲过去，帮忙救助那白胡子老者。

    呼。

    但是此时，那三头黑蛇蛇尾一甩。

    嘭。

    又是一个直接爆砸，就是将那少女九莲给狠狠砸开了。

    “小莲！快走！”而在她身躯抛飞的时刻，那白胡子老者的悲壮的一吼，也是响起。

    “不~~~爷爷~~！！”那九莲失声痛叫。

    看着那白胡子老者，就要死在三头黑蛇的血盆大嘴之下。

    呼。

    而便在这时。好像有一阵吹过。九莲眼前隐约感觉到一道彩虹色的光一闪过去。

    怵！

    同样几乎在同时，一道耀眼的剑光，携带着一丝淡淡火焰，就是在空中切割宛如流星划过。只是一剑。那三头黑蛇的两个头，就是直接被斩杀断裂了。

    “嘶~~！！”那三头黑蛇疯狂痛嘶鸣起来。

    轰轰轰。

    其余的蛇身部分，也是疯狂颤抖。打击在地面上，显现出来巨大声势。

    “快脱身！”而这个时候，那突然出现的身影，一只手，也已经抓在了白胡子老者的身上。他口中说着。而后，呼地一下，飞退开来。

    就是将白胡子老者解救了出来。

    “这……”此刻，白胡子老者也是懵。

    “爷爷！”而九莲也是惊呆了，她也是抬起美眸，凝眼看去：“什么，是你……”

    不过，在看清那解救白胡子老者的人之时。

    她瞬间，就是呆住了。

    因为，他。

    竟然，是，那个之前把她的手捏得扭得发紫丝毫不懂得怜香惜玉的冷酷冷血无情好像不是正常男人一般的那个讨厌混蛋少年！

