    身下驾着的马是黑石城中最好的快马，日行几百里不在话下。

    林天手中拿着枫林郡城的地图，枫林郡作为天元皇朝之下的十二郡城之一，地域广阔，东西长足有近七八万公里，南北宽也有六七万公里。

    在枫林郡中，四五等城池不计其数，然而三等城池却只有枫林郡城这一座，是整个枫林郡中最大的一个城池。

    而枫林郡城，则处在枫林郡的中部，距离黑石城足有两千多里的距离。

    林天按照地图上描绘的路线驾马狂奔，耳边皆是呼啸的风声，两边的景色都在不断倒退。

    望着前方广阔的天地，林天心中升起一股浩荡之气，双眼之中精光闪烁。

    这一刻，林天的心都无限放空，彷佛整个人都置身在天地中，这种感觉是以往在黑石城的十多年都不曾有过的。

    “林天，我们已经跑了一天了，怎么连一个人影都没有见到？”

    快马之上，胡吉扯着嗓子大喊道。

    “快了，前面就有一座名叫石头城的城池，估计再跑一个小时就能到。”

    林天转头回道，身下的快马在疾驰。

    “我们终于从黑石城出来了，这下广阔天地大有作为！”

    胡吉脸上已经没有了早晨离开时的不舍，反而多了几分对外面世界的期待和激动。

    “你小子，外面的世界岂有那么简单，前几日的那个中年男子打的我们连还手之力都没有。”

    “我们的修为在黑石城算事比较强的，但是到了外面就不一样了，我们要步步小心才是！”

    林天看着胡吉脸上的表情，心中和他一样，带着期待和激动，不过还是提醒道。

    “放心好了...”

    一个小时之后，即将落山的太阳洒下一片金黄色的余辉，将天地映照成一片金色。

    此时，林天胡吉身下的快马已经很疲累了，鼻子中不断缠着粗气，脚下的速度也慢了下来。

    也就是在这时候，林天看到，在远处的天际，逐渐有一座城池显露了出来。

    那座城池的大小和黑石城差不多，城墙之上架设着各种守城的武器，城墙上下部署了不少的护城军。

    林天二人在城门前百米处下了马，朝着城门口走去。

    此时，进城的人已经不多了，守在城门口的护城军也在夕阳余晖的照射下不断打着哈欠。

    “打扰一下，我们要进城。”

    林天手中牵着快马的缰绳，走到城门口对那名护城军道。

    “哈...每个人一千元币。”

    那名护城军重重的打了个哈欠，随即抬了抬眼皮瞥了一眼林天和胡吉，满不在意的说道。

    “什么？每人一千元币？你们也太黑了吧！”

    听到那名护城军的话，一旁的胡吉脸色一变，上前一步，对那名护城军大声叫道。

    “怎么？没钱？没钱进什么城？两个乡下来的土货小子，没钱就赶快滚一边去，别打扰大爷睡觉。”

    那名护城军满脸不屑的瞥了一眼胡吉，随即随意的靠在身后的城墙上。

    “我明明看见了，刚才进去的那人你们也只收了一百元币而已！现在却要收我们一千？”

    胡吉指了指已经进城的人，质问道。

    那名护城军脸上露出了些许不耐烦的神色，“你们这两个乡下来的臭小子，谁知道你们进城会不会偷东西？自然要多收进城费！而且你们要是有本事就呆在城外喂妖兽！”

    “你们爱进不进，不进的话别堵在这里，不然将你们抓起来扔进大牢里面！”

    说着，那名护城军瞪圆了眼睛，身上开始有元气波动。

    “进，这是两千元币，你收好。”

    林天拦住了一脸怒气的胡吉，从包袱中掏出了两千元币递给那名护城军道。

    护城军看着那两千元币，眼前突然一亮，看林天的眼神也是微微一变。

    “进去吧进去吧。”

    那名护城军脸上满是笑容，对林天和胡吉摆了摆手到。

    林天一手拉着缰绳，一手拉着胡吉走进了城门。

    “林天，他明明就是宰我们，干嘛要给他？”

    胡吉脸上满是怒气，很是不忿的说道。

    “我今天跟你说了什么？在外面要万事小心。”

    “我们这次出来是为了去枫林武院的，而不是和别人纠缠，而且这里是别人的地盘，一千元币而已，不打紧。”

    林天拍了拍胡吉的肩膀，宽慰道。

    两人牵着各自的缰绳走在街道上，寻找着住宿的地方。

    找寻一番之后，两人选择了一个寻常的客栈住了进去。

    “掌柜的，给我们的快马喂精饲料，明天一起结账！”

    林天拿着房间的牌号，对掌柜说了一声之后，和胡吉一起朝房间走去。

    “今天晚上就吃点干粮吧，一路走来我看街道上都没什么人，估计这城中最近怕不是有什么事情发生。”

    “晚上的时候就呆在房间里吧，明天一早我们就出城。”

    为了保险起见，林天只定了一个房间。

    而且，两人晚上修炼，也用用不着睡觉。

    “嗯，这石头城看起来比我们黑石城穷太多了，不知道这里的掌柜会不会像那个该死的护城军一样宰我们！”

    胡吉点点头，说到那名护城军，胡吉脸上再次怒气横生。

    将门窗都关严实之后，林天从空玉空间内取出来一些烤好的妖兽肉，两人就着不醉酒吃了起来。

    为了不引起别人的注意，林天特意用破布将空玉剑包裹了起来，在外人面前也不会动用空玉空间。

    毕竟，出了黑石城，就不知道所碰到的人是什么修为，将自己的底牌藏好是很必要的。

    吃完之后，两人都盘膝而坐，进入到了修炼状态。

    在楼下的客栈大堂中，此时一片安静，掌柜的坐在柜台后面，正在算着今天的账本。

    “那两个小子可是有钱的主，明天他们走的时候记得注意一下。”

    就在这时，一道人影走进了客栈中，对那名掌柜道。

    而那人正是今天收了林天他们两千枚元币的那名护城军。

    “放心吧，就这两个黄毛小子，还能逃得出我们的手掌心吗？”

    那掌柜的头都没抬，继续算着他的账本，语气中却是充满了自信。

