    一群混蛋大骂奥斯卡的评委，各种污言秽语不忍卒读。

    他的这群同学，当然希望威廉怀特获奖，至少还有一个可以吹嘘的谈资。

    现在当然也不错，和米国首富一起骂街，你以为这是什么人都有的待遇？

    威廉怀特在这里骂街，马岛的争端却再次升级。看目前的架势，想不打都不行了。

    四月二日马岛上的几个约翰牛士兵，经过了轻微的抵抗后，很爽快的就宣布了投降。

    别奇怪，所谓的轻微抵抗，大体就是被人打了几个耳光，打他的人手有点肿。

    嗯，这个就算抵抗了。

    虽然没有人员伤亡，但这个事情显然搞大了，谈判虽然进行的并不愉快，约翰牛还是做出让步的。

    目前的这种情况，继续谈判也就是了，反正约翰牛也不占理。最重要的一个问题，这里只是一块飞地，离开欧洲大陆一万多公里，实在也是没有太大的价值。

    约翰牛最擅长的就是算计，但是非常可惜，就像他们算计高卢雄鸡一样，给高卢雄鸡留一个对手固然不错，万万没想到的是，对手是一个疯子。

    这次的情况虽然有些不同，他们什么都算计到了，确是忘记了计算对方的民族感情。

    威廉怀特在拍电影的时候就发现了，经济的不景气，加上众多的反对者，如果当权者不能转移矛盾，国内首先就会失控。

    约翰牛自然就是很好的目标了，他们的虚弱，只要是个人就能看明白，欺负一下也就欺负一下了只要不死人就行。

    欧洲人打仗和亚洲人打仗不一样，只要被人包围了，你就可以投降，这是一种绅士风度，没有什么死战不休。

    这是真事，人家的士兵手册说的清楚，大方的投降，不会有什么找你的麻烦，回国以后还要享受英雄的待遇。

    这个不是笔者胡说，截止目前为止，马岛已经彻底陷落，上万人的军事行动，伤亡人数为零。

    奇葩吧？

    马岛可是军事要塞，你这玩意交给两千天朝人去守，一万人根本啃不动的。双方零伤亡就解决了问题，实在也就搞不懂了，这到底算是什么？

    战争？

    也许吧，和二战的情况类似，高卢雄鸡和日耳曼人一直在对峙，始终没有什么交火的迹象。

    “老板，这算是打起来了？”

    “唉，菲尔逊，黄金没太大变化吧？”

    “没有，虽然有一些涨幅，但是很快就不怎么涨了，大量的获利盘迅速涌出。”

    “看看，期货市场不是已经告诉你了，没有什么像样的战争，就算打起来，双方也会非常克制，你看看，直接全部投降了，你死一两个也好一点，好歹也算是真的抵抗了。”

    威廉怀特在幸灾乐祸，约翰牛确是气疯了，这个脸面要是不拿过来，他们马上就会沦为二流国家。

    其实约翰牛不知道，在很多国家的心目中，他们已经是二流国家了，把自己当一盘菜的，只有他们自己。

    约翰牛的船坞开始忙碌，攒一台电脑容易，攒一支舰队可是真的困难。

    要说还真是悲催，昔日的世界霸主，居然凑不出一支远征舰队。

    全世界都在看他们的笑话，也没有国家认为约翰牛会有什么办法，最后不过就是通过国际社会解决。其实说穿了，还是要找自己的小表弟解决问题。

    大打出手自然不太可能，无非就是一些经济制裁，老美是不可能去打仗的，这都已经连续输了两次，实在没有必要再来一次。

    别人是不知道这段历史，也不知道铁娘子怎么解决这个危局。威廉怀特确是知道的，她确实保住了约翰牛最后的脸面。

    你还别说，这种特有的韧性，还是非常值得骄傲的，被小胡子包围在敦刻尔克的时候，约翰牛是真快被灭国了，在如此困难的情况下，他们依然可以忍受。

    可以称霸的民族，就没有一个是简单的，现在的英伦三岛同仇敌忾，坚决要把面子找回来。

    嗯，老美又开始拉偏架了，至于欧洲小伙伴，那就更不用说了。

    不能给交战双方提供武器？

    运输可以吧？

    雷达可以吧？

    所谓的国际公约，真的只是大国的玩具，你们都给约翰牛输血，咋就不能一视同仁呢。

    NBC的新闻频道，再次成为了焦点，现在大家明白了，搞一个专栏确实很有必要。巴里迪勒非常嗨皮，这么多的电视台转载NBC的新闻，这事多少年都没有发生过的事情了。

    收视率高，广告的效果自然也不差，斯皮尔伯格也管不了这么多了，他决定重新安排电影的宣发了。如今的这几张海报，确实寒酸的可以。

    “怎么样？同意了没有？”

    “嗯，同意了，这群狡猾的吝啬鬼。”

    “哈哈，你的电影根本就不该找他们。”

    “唉，卢卡斯，我这也是没有办法，我想好了，我们还是合伙开一个公司吧，不能太受他们的牵制。”

    威廉怀特还不知道，在他的搅和下，梦工厂也要提前出炉了。他的成功路径，卢卡斯和斯皮尔伯格看的最清楚，游戏机什么的就不去说了，怀特影业到底是如何崛起的，他们是最清楚不过的。

    约翰牛打算报复，当然需要找帮手，欧洲自不必说，欧盟，本来就是为了应付眼下的局面。

    这个时候不得不说高卢雄鸡了，欧洲有战斗力的，除了你就是约翰牛，日耳曼人可还不是一个完整的国家，军事力量是严格受限的。

    既然搞了欧盟，那就直接派兵去打，结盟到底是个什么意思，你难道真的不明白。

    约翰牛后来为啥做了二五仔，其实道理很简单，欧盟又不把他当自己人，既然是需要一个靠山，小表弟显然更靠谱。

    至于说老美，自然非常坚定的支持自己的小弟，国内舆论也开始忽悠，说什么主动挑衅之类的废话。

    唯一不同的，自然就是NBC，这个被冠以和平电视台的家伙，一如既往地的忽悠双方保持冷静。

    对于约翰牛，威廉怀特是没有立场的，他只会考虑自己的得失，既然没有什么人打招呼，那就不关我的事。

    这个时代的米国，主流可是反战，你别管对方是不是弱鸡，老美都是很怕的。

    亚洲的两次战争，对方的实力也没有强太多，结果如何，还不是被揍的头破血流。别老现在的大boss支持率高，你要是敢发动战争，马上就会被赶下台，这可不是什么开玩笑的。

