    “我们天璃国的贵族夫人和小姐皆能训兽，可不像你们神月国的人如此胆小，诸位夫人和小姐要是害怕的话，也可以躲得远远的。”

    苏落落冷眼看向睿王，天璃国的使臣一直都是他接待的，但大家都不知道天璃国会送一只猛兽上来，睿王见苏落落终于拿正眼看了自己，走到她的身边，蹙眉道。

    “他说得没错，天璃国人人可训兽，人人都有兽，苏落落，别逞强，躲到本王身后来。”

    一天到晚就知道闹腾，闹得他头都疼了，两个孩子身体那么不好，就该老实地呆在园子里安生地照顾孩子。

    睿王伸手想要拽苏落落到自己的身边却被苏落落甩开，碧水公主见着，冷笑着说道。

    “苏落落，我还以为你有多厉害呢，你要是害怕，就钻到王爷怀里去躲着。”

    说完她十分孤傲地走出人群，站在宴会的中央位置。

    驯兽对于她来说，是家常便饭的事情。

    而且苏落落身上有猛兽最喜欢攻击的味道，不管她躲到哪里，银狼都会窜上去咬死她的。

    她若是躲在王爷堆里，银狼窜上去，再咬死一两个王爷，万一不小心咬到了皇上、皇后，那这苏氏可就要被灭九族了。

    就算到时候这事查起来。

    那也会是苏落落自己在身上下了药粉，故意让银狼咬到皇上、王爷身上去的，和她们天璃国也没有关系，简直是完美。

    再说了。

    神月国不过是一个实力不够强大的小国而已，就算是全部露馅，两国开战，那正中她们的下怀，所以她们才会对神月国态度嚣张，根本不放在眼里。

    她敢肯定，苏落落那么卑鄙，一定会躲到王爷堆里去。

    君墨临一身寒意，缓缓的走到苏落落的身后，宽阔的胸膛微微靠近苏落落，在她的耳边轻语。

    “别怕，有我在。”

    以后。

    任何事情，都有他在！

    苏云珞并没有靠近苏落落，但他暗中找好了位置，只要银狼攻上来，他会第一时间从侧面一跃而起，用铁拳先击退银狼。

    苏落落回头看着丰神俊逸的君墨临，露出一抹浅浅的笑意，君墨临垂眸，怔怔地看着她娇艳的红唇……

    “我不怕，我知道有一只银狼会来。”

    “你如何知道？”

    这件事情一直都是保密的，苏落落怎么可能会知道？

    苏落落转身，靠近君墨临的胸膛，仰头看着他俊美的容颜，踮起脚，红唇靠在他的耳边，气息拂过来时，君墨临只觉得脖颈处一片酥麻。

    “鸟儿告诉我的。”

    它们一进来就叽叽喳喳地说有一个大笼子，里面关了一只好大的狼，是银色的，好凶，它们好害怕。

    “诸位，笼子准备打开了，我们说话算话，谁能驯服这头银狼，就送给谁。”

    许多小姐虽然害怕，但是眼里却露出一丝期待，这样的大宠物如果带在身边那该是一件多么威风的事情。

    苏落落看了君墨临一眼，随后转身一步步慢慢的朝着殿中央的位置走去。

    所有的宾客视线全都落在了她的身上，眼神各一。

    曲明涧眼中的欣赏一下子爆棚，苏落落，当真乃女中豪杰。

    碧水公主眼中得意闪现，苏意瑶眼里也闪过一丝杀机，真是太好了，她去送死了。

    轰……

    银狼突然间不耐烦到了极点，纵身一跃狠狠的撞在笼身上，那玄铁打造的笼子竟然生生的被它撞开，庞大的身形，杀气腾腾的从里面走了出来。

    “有人动了手脚。”

    苏云珞和苏落落迅速的对视了一眼，都明白对方眼里的意思。

    这种玄铁打造的铁笼最为紧固，如果不是刻意弄断它，银狼不可能撞得出来，那和人高矮差不多的庞大体型，让人看着心里发怵。

    它低低的吼着，双目赤红，一步一步朝着苏落落走了过来。

    睿王忍不住低吼。

    “苏落落，你简直是成事不足，败事有余。”

    如果不是她惹得碧水公主恼怒，银狼也不会被抬到宴会上来，原本说好宴会之后送进皇家的兽场里去教养好之后再给大家欣赏。

    吼完睿王又冷冷的看向碧水公主，碧水公主自知不守信用，急忙避开了睿王的视线。

    她知道睿王不敢生她的气，他们之间有筹谋，必须合作下去！

    苏落落站在殿中央的位置，寒风猛地拂了进来，苏落落身上的味道让银狼越来越暴躁，也越来越不耐烦。

    苏落落却像意识不到危险似的，朝着银狼伸出了手……

    碧水公主几乎要笑出声来，苏落落以为她是天璃国的子民吗？竟然还想当着她的面驯兽，这头银狼可是最难驯服的，连她都没有成功，否则也不会带到这里来。

    “落落，快过来。”

    静和公主也很怕那个东西，实在是太大太凶了，但她还是拽着苏落落的袖子想让她躲开。

    苏落落却笑着拍了拍她的手背，朝银狼王抬手。

    “过来。”

    “真是不知死活，银狼一口就能撕掉她的身体。”

    使臣得意地说着，眼里都是杀气，她们千辛万苦把银狼带过来，为的就是压神月一头，而且……银狼一天没有吃东西了，现在饿得很。

    苏落落都不够它一口吞的。

    越来越近……越来越近……

    大家的心都要提到嗓子口，惊得脸色发白。

    让大家震惊的是。

    那银狼竟然真的走到了苏落落的面前，闻了闻苏落落的掌心，竟然将自己的脑袋蹭在了苏落落的掌心上。

    苏落落轻抚着他的头，又抓了抓他的脖子。

    “真乖，真是一个好孩子。”

    突然间。

    苏落落扬起袖子甩向碧水公主，用内力将袖子上的味道全都逼出去飞向了碧水公主，银狼瞬间暴戾起来，吼叫着一跃而起，朝着碧水公主追去。

    “啊……”

    碧水公主眼底都是惊恐，扬起手里的鞭子狠狠朝着银狼甩去，冷声喝道。

    “跪下！”

    这头银狼没有被驯服过，野性十足。

    眼下突然间攻上来，碧水公主有一瞬间的恐慌，扬起特制的驯兽鞭，她想让银狼惧怕，可银狼却吼叫着挥起铁蹄子狠狠地朝着碧水公主踩了下去。

    使臣脸色大变，一个箭步上前掠起碧水公主，朝着殿门口奔去，而银狼也迅速地追了出去。

    苏落落理了理自己的长袖笑着说道。

    “皇上，您和皇后没事吧？”

    “父皇、母后，儿臣送您先回去休息。”

    太子急忙护着被惊吓到的皇上、皇后，从偏殿迅速退离，随后胆子大的跟着苏落落奔出云喜宫，看到外面银狼正在凶狠地追着他们，原本七个人的使团，现在只剩下五个了。

    “小花豹。”

    苏落落朝着银狼喊了一声，那凶狠厮杀的银狼突然间一跃而起，奔向了苏落落，乖巧的站在苏落落的身边。

    苏落落笑得很开心，翻身坐到它的身上，拍了拍它的背。

    “没想到我们又见面了。”

    狼王嗷呜一声怒吼。

    苏云珞和静和公主急忙追了上来，苏落落伸手一拽就把静和公主拽上了狼背，苏云珞看着银狼，不禁感概。

    “没想到这么多年过去，它还记得你，妹妹，你们也有近十年没有见面了吧？”

