
　　事情到了今天这一步的时候，其实所有的问题都早已经是注定的时间也无法改变最终的结果。

　　到底是怎样的一个走向即便是此时此刻的尧帝，对于整件事情同样也没有太大的干扰能力的。

　　如果说在这之前的话，自己上前能够阻止这样的事情发生了，整个情况掌握在自己的手中，不过到了今天来看的话，想要做到这样的事情很显然是不太可能的。

　　即便是此刻的林羽都已经如此努力的想要阻止这一切的发生，那是最终的结果，却一定是会让他感到非常失望的。

　　这就是来自他们面前一个务必真实的状况，无论最终的结果将会是怎么样的，每一个人都是要为了整个过程当中付出代价的。

　　此时此刻尧帝清楚的明白这一点，所以才能够在这个时候展现出这般轻蔑的表情。23sK.com

　　只不过哪怕心中都很清楚的知道这一点，但是此时此刻的林羽对于这件事情依旧是充满了不懈的努力。

　　他清楚的明白自己的身后到底是站着怎样的一群人，所有人都在等待最终战争的胜利，人类在跟妖族的战争当中损失惨重，好不容易看到了胜利的曙光，如果让虚空生物降临到这个世界的话，到时候没有任何防备的人类将会彻底的成为这个世界被遗弃的孩子。

　　即便是林羽目前的实力想要跟虚空生物这般强大的可怕存在，对抗实在是有些艰难，甚至可能。断得像是自寻死路。

　　所以才会让林羽在这个时候出现在这里阻挡眼前这个家伙，此时破神枪已经是展现出了极为可怕的力量。

　　所有的神力激活都已经灌注在这一击上面，林羽清楚的知道这个家伙手中还有很多法器，可以阻挡自己的攻击，所以那么便要做好时刻攻击这些法器的准备，无论到底是有多么坚固的法器。

　　林羽都是无比坚定的相信自己，最终一定能够成功的破除掉这些法器，将整件事情掌握在自己的手中的。

　　当然了，这一切的难度是可想而知的，绝对不会像是之前想象当中的那般轻松，甚至在这个过程当中出现任何一点点的麻烦，都有可能会让最终的结果发生很大的变化。

　　不过现在这样的状况之下，他也没有太多的思考余地了，破身称眨眼之间便已经是冲到了尧帝面前。

　　“真是很快的速度啊，在人类的修行者当中，很少见到有你这般的天才，能够在如此年轻的状态之下，便成功的将另一辆法则和事件，否则掌握到这种地步，并且运用的非常娴熟，我的确是要可惜你这样的少年不是我们要走的语言，否则到了今天这种地步的话，你我便可以共同并肩作战面对虚空生物啊，但是到了今天现在这种状态之下，今天是你主动自己手上门来，那么我便只能笑纳将您吞噬。”

　　和之前想象当中的一样想要成功的将虚空生物降临到这个世界的话，的确是需要付出很大的能量代价的。

　　即便是此时此刻的尧帝，对于这样的能量消耗肯定也是坚持不住的，这也是为什么在这里会有如此之多的妖兽来供给他。

　　正是因为这些家伙的存在，才能够得以让他成功的将整个混沌世界的法则给打破了，这样才能让虚空生物彻底的降临在这个世界上，到时候整个情况便已经会变得非常混乱，最终的走向没有人可以知道。

　　而现在这样的状态之下，林羽的出现很显然是让尧帝感到非常意外的，他们以为自己还需要一段时间之后才能见到这个年轻人，但是如今这个年轻人既然是已经出现在自己的面前了，那么便是一个上好的机会。

　　然后借助这一次的事情能够成功的将这个年轻人给抓到了，那么便可以通过林羽的力量，成功的完成最终的手段。

　　一旦是成功完成这件事情的话，那么到时候便有很多的虚空生活降临到这个世界上，所有的进化便可以顺利的实战起来，那他便是这样想的，也是希望能够得以成功的实现这样的一件事情。

　　只是很显然清楚的明白，想要做到这样的一件事情，其本身是非常艰难的。

　　即便是眼前这个年轻人愿意配合自己，难度也是非常巨大的。

　　在这之后的妖族已经完全隐藏起来了，如今在整个世界当中所剩下来的这些家伙，不过只是需要被遗弃的一些废柴而已。

　　全国人类这边对于整个情况一就是毫不知情的，甚至要在这个时候还在战争，自己想着自己已经成功的将妖族给打败了，毕竟在经历过了之前的一系列的战斗之后，现在的妖族一直都是龟缩在这个地方，很久没有出现在人类的视线当中呢，这也是让他们能够很快的认为自己真的已经完全蜕变变得更加强大了。

　　倘若他们如果真的知道整件事情到底是怎样的一个状况之后，便一定不会有这样的想法，甚至在这个时候会很快的改变自己的战略方针。

　　但是非常可惜，他们根本不知道自己是在做什么的。

　　到了今天这种地步了，依旧是在认真自习，想着自己能够得以成功的改变什么问题，像是这样的一群家伙，原本就是非常愚蠢的跟那么多说一句废话，都只是在浪费属于自己的时间了。

　　事情到了今天这一步，没有人知道接下来等待那么的将会是什么。

　　也许能够得以顺利的将这件事情全都给解决掉，但是也有可能在最后等待他们的将会是更大的麻烦。

　　再不管怎么说，现在这件事情都已经是到了这一步了，那么无论最终会是怎样的一个结果，都已经是没有关系了。

　　他们就只能硬着头皮继续这般走下去，相信未来的某一天一定能够得以顺利的将整个问题全都给掌控在自己的手中，但也不需要担心会因此而产生什么可怕的威胁了。

　　而现在的尧帝，也是真切的感受到了眼前这个年轻人想要打败自己的这种情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百一十三章 　 信念免费阅读。https://xs.23sk.com 