    李磊走上罚球线，稳稳地命中罚球。

    比分改写为2：9。

    谁都没想到，灰熊队第一场惜败之后，第二场竟然打出了完美的开局。

    滴滴！

    波波维奇及时叫了暂停。

    “托尼，你是孟菲斯人吗？”

    球员下场后，波波维奇冷着脸问道。

    帕克：“……”

    众所周知，帕克是法国球员。只看波波维奇的神情，也知道他要臭骂帕克。

    帕克摇了摇头。

    波波维奇果然骂道：“你既然不是孟菲斯人，为什么要跟着他们的节奏打。记住了，我不希望出现第二个托尼一样的蠢货！”

    马刺队众人不敢言语，乖乖地点头。

    波波维奇早期骂人非常狠，尤其是对帕克这种新人，这大概也是从他的老师拉里?布朗那里学来的。

    帕克刚进联盟那几年，经常被骂哭。

    这几年，波波维奇的态度已经改善了不少，没有以前那么凶了。

    “所有人都听好，放慢节奏，打我们自己的球，别管对手怎么打球。”

    很快，暂停结束，双方球员回到球场。

    马刺队进攻，他们这一回合打得格外有耐心，不停地倒手，试图传出好机会。

    一个回合，7次传球，上场五名球员每个人都摸过球。

    最后，迈克尔?芬利得到空位机会，轻松命中一记空位的长两分。

    唰！

    4：9。

    “这才是马刺队的正确打开方式！”

    徐济成老师评价道。

    板凳席边，波波维奇也满意地点点头。

    这一回合里，邓肯没有持球单打，而是用自己的掩护和跑位给队友创造机会。

    接下来的几个回合，马刺队坚持自己的打法，保持自己的节奏，稳扎稳打，和灰熊队厮磨起来。

    开局发挥出色的洛瑞连续两次失误，让马刺队抓住机会，一点点地把比分追了回来。

    第一节打了6分17秒，比分是11：12，马刺队追到只落后1分。

    波波维奇坐在板凳席，微微后仰，双手抱胸，风轻云淡地看着对面的卡莱尔教练。

    他大概是在说：“我已经破解了你的战术。那么接下来，你要怎么办呢？是坚持自己提速，还是换回原来的战术？”

    波波维奇审视着卡莱尔。

    而在这副面孔下，是波波维奇的自信。他自认为，他比卡莱尔这个新人主教练级别高得多。

    卡莱尔再优秀，也只是一个后辈罢了。

    滴滴！

    卡莱尔顾不得应付波波维奇的目光，先叫了一个暂停，调整战术。

    他也发现了灰熊队的问题。

    提速确实是对付马刺队的一个好办法，但是问题是，快攻球队需要一个好的传统控卫。

    比如太阳队的纳什、勇士队的“大胡子”拜伦?戴维斯、黄蜂队的克里斯?保罗。

    既要有持球快攻的能力，也要有串联全队的本事，还得尽量少失误。

    然而灰熊队的两个主力控卫洛瑞、泰伦?卢明显不合格。

    洛瑞是攻击力强，组织能力有限，再加上年轻容易失误。

    而泰伦?卢就是一个角色球员，运球过半场，空位投篮是他擅长的，指望他发动快攻，不现实。

    卡莱尔犹豫之间，一时也做不出决断，火烧眉毛。

    就在这时，李磊站了出来。

    “把球给我！”

    “一切都交给我！”

    卡莱尔看了看李磊，最后点了点头。

    暂停结束，双方球员回到球场。

    两边也做了人员调整。

    马刺队：

    邓肯、霍里、鲍文、吉诺比利、帕克。

    灰熊队：

    米利西奇、瓦里克、李磊、盖伊、洛瑞。

    这是一个更加年轻的阵容。

    米利西奇21岁，瓦里克25岁，李磊22岁，盖伊21岁，洛瑞21岁……

    比赛一开始，李磊就持球来到弧顶。

    鲍文像牛皮糖一样缠住李磊。

    虽然李磊今晚的手感不好，但是鲍文仍旧不敢有丝毫的怠慢。

    这就是人的名，树的影！

    李磊这个名字，是NBA历史上最年轻的60分先生，季后赛最年轻的40分、50分先生，本赛季的得分王，NBA历史第一射手……没有对手敢赌李磊下一球会不进。

    李磊叫了个挡拆，米利西奇快速提到高位，把邓肯也带了出来。

    李磊趁机发动进攻，冲入内线。

    守在篮下的霍里试图阻止李磊，最后只是赔上两次犯规。

    李磊走上罚球线，稳稳地两罚全中。

    11：14。

    马刺队进攻。

    邓肯和霍里一个交叉跑位，对上瓦里克，直接硬生生挤开瓦里克，放篮得分。

    唰！

    13：14。

    “关键时刻，李磊和邓肯都站了出来。”

    徐济成老师激动地说道。

    现在两队比分紧咬，谁都奈何不了对方，两队核心的表现就尤为重要。

    又轮到灰熊队进攻。

    李磊继续和米利西奇打挡拆。

    邓肯这一次没出来，而是让霍里跟着米利西奇出去，毕竟上个回合霍里证明了他在李磊面前根本守不住篮框。

    毫无疑问，邓肯的护框能力才是最顶级的。

    李磊如果冲击内线，邓肯不敢说百分之百防住他，但绝对会给李磊带来巨大的麻烦。

    但是，李磊怎么可能顺着邓肯的心意呢？

    李磊根本没往里突破，而是和米利西奇手递手传球，顺便帮助米利西奇挡住霍里。

    米利西奇一步迈出，直接退到三分线外，瞄框出手。

    马刺队措手不及，鲍文反应直接慢了一拍，反应过来再去扑米利西奇，可是哪里来得及。

    唰！

    米利西奇手起刀落，命中一记关键的三分球。

    13：17。

    原本风轻云淡的波波维奇瞬间变脸，对着场上怒吼：“你们她妈的防守呢？我从养老院拉个老太太都比你们防守得好。如果继续漏人，就给我会板凳席坐着！”

    马刺队众人唯唯诺诺，不敢反抗。

    马刺队进攻。

    邓肯也给吉诺比利做了个挡拆，吉诺比利弹到三分线外，接帕克的传球，抬手也是一记三分球。

    唰！

    16：17。

    马刺队又追了上来，分差还是1分。

    灰熊队打成2分，马刺队也有2分。灰熊队投进三分球，马刺队也投进三分球。

    场面越来越激烈，看球的圣城球迷提心吊胆。

