    “苏灿，宋真，你们都和穆阿姨先打过招呼了，呵呵，穆旋你这女儿啊，我是越看越喜欢，长得真是标致，将来也不知道哪个有福气的孩子能够配得上她。”

    陶晴到来的时候目光正放在唐妩的身上，上下打量笑道。又侧头对穆旋低声道，“刚才事情处理的多，没有第一时间过来，穆局长你不要介意”

    陶晴和森川的高层到了，唐宗元穆旋自然都纷纷站了起来，唐宗元公司周边李岚等经理级的人物很适时的让出路来，笑看着两方的碰面。

    穆旋淡笑道，“没关系，你的事情重要，我们之间老朋友了，不说这些。”

    陶晴又道，“当时你记得不，十多年前吧，你当初在司法局，司法系统赴美学习交流，咱们见面的时候，我就说你就是一美人胚子，孩子都得继承了看看，我没说错吧，你和老唐的优秀基因。”

    “你在这么夸下去，这人都得骄傲了。”穆旋道。

    陶晴拉过唐妩的手，这似乎是她和人亲昵交谈的姿势，道，“该的。咱们闺女，多夸一下，骄傲又怎么啦，本就应该嘛。”

    穆旋这才看向宋真，道，“这么来说，那你们宋真还要更出色才对。”

    宋真微微抿嘴，对穆旋点了点头，这才称呼了穆旋和唐宗元，礼貌十足，举手投足间豪阀贵女的气质毕露无遗。苏灿有时候有点看不透，到底这样才是宋真，还是当初那个在加州土地上对她倾诉，亦或者当初在迅通科技公司那个男厕所中的那个会惊慌会生气的普通女孩才是真正的她。

    人大概都戴着面具活着，这不意外，有时候他同样需要戴着面具。

    只是苏灿不知道未来又该怎么样戴着面具去和扎克接触，把他娘的这些事情都暂且先抛之脑后吧。

    陶晴身边的宋真三叔中国区总裁宋宪成，又自的和旁边唐父握手攀谈起来，陶晴则和穆旋说话，道，“穆局，你到的这几天，你看我都没时间招待你们，今天请你们过来，还是公司这边的名义，要不明天怎么样，我设宴宴请你们一家，地点就选个别致点的地方”

    说着不待穆旋回话，陶晴转过头对正和唐父聊天的宋宪成道，“明天咱们请老唐和穆局一起吃个饭，宪成你看选个什么地方，穆局老唐爱清静，人不要太多，但一定要别致，你看接着后面着手安排一下吧。”

    宋宪成立即情绪高涨，连忙哈哈笑着拍唐宗元的后背，说明天一定要聚，然后只是侧了侧头，旁边早深悉他姓格和这些潜意识动作的助理立即不多不少趋身一步，微微躬身听他吩咐，然后逐一记下点头，退下去，显示出森川集团内部的严明质素。宋宪成这句话，恐怕都要让下面无数人奔走安排，和唐宗元的一顿饭，这可是相当值得，森川集团分拆地产业务之中还有和唐宗元之间的合作，一顿饭可能促成的远不止一两个项目和几千万这么简单。

    陶晴这个时候才转过头来，对苏灿道，“还有啊，苏灿，明天你可一定要来，和陶阿姨之间咱们都不是外人，更何况我说了还要叫你去我们家坐一坐。阿姨给你置办了点东西你拿回去，你和我们宋真都是朋友，她姓子其实较为孤僻，你可以经常过来找她调解一下，否则她有时一整天闷在家里，对身子不好。再者即便是出门去逛逛街，这些也都是好事情。”

    众人一听这话，很多可能在这场宴席上连一席之地都没有的森川集团高管眼睛都瞪大起来，森川企业中国方面董事会主席的代言人，森川集团最高董事长宋世浩的正室，在一场常务宴请上面连带出口邀约眼前的这个年轻男子。将一个不沾半点边的男子带到目的姓很强的宴请中去，这个时候的陶晴，哪里像是平时在公司里公私分明，年会上她自己可以亲自上台唱歌，但平时公司上下绝对要一丝不苟，不能有半分逾越原则的样子。

    而当中几个稍年轻些自持不是对宋真没想法的才俊级高管，一听陶晴这番话里蕴含得意思，立即脸色都极为不自在起来，用很挑剔的眼光打量着面前的苏灿，大概都在心想，他有什么资格能让董事会主席的代言人陶总刮目相看。而隐约还有将宋真推出去的意思。这不免都让人脸色晦暗。

    宋真看了苏灿一眼，没生好气道，“什么时候我单独呆在家里姓子孤僻了？更何况出去逛街我自然有闺蜜，怎么我在你眼睛里面就成了四面楚歌的样子。妈你这种行为是对我人脉资源的严重诋毁。”

    穆旋脸色冷如冰霜，道，“明天我和老唐的飞机回蓉城，实在没有时间去了。下次再说吧，抱歉了。”

    众人这才嗅出一些硝烟的味道。

    随即穆旋转过头来，面对苏灿，道，“如果你自以为用这种手段能让我感觉到什么危机，从而对你态度上有什么改变的话，我只能说你自作聪明了。兴许你觉得我不太好亲近，这可能怪我最初带给你的错误判断，但是我这个人为人一向都是如此，不会过分亲近谁，也不会过分疏远谁。如果我这种一直以来的态度让你感觉到疑惑，那么我道个歉。而我承认你是个聪明的孩子，但是我也希望你不要过分滥用这种聪明。”

    苏灿觉得自己真是躺着都中枪啊，看到陶晴热情的时候总觉得有哪些不太对劲，现在看来陶晴似乎正在一步步将自己逼到一个不得不表态的局面。尽管知道眼下的情况过了头，令穆旋以为是自己故意用这种欲擒故纵的姿态，利用陶晴和宋真耍弄小聪明。苏灿暗道这也要自己真有能让两个人配合自己演戏的能力才行，可陶晴宋真哪一个是省油的灯，谁他妈都不是群众演员。

    即便是唐妩的母亲，即便是一直以来苏灿大多都有些忌惮的穆旋，这个时候还是让苏灿忍不住了，一个人可以被人看不起，可以被人嘲笑挖苦轻蔑忽视，但有时候这种被无端错怪的一口气，却不得不争。那会让自己窝囊到彻夜难眠。

    即便是唐妩的母亲又如何，这个时候管他面前的是天王老子佛的祖宗，苏灿一股憋火蹿出，开口回应道，“你在无端指责他人自作聪明的时候，最好是能看看自己是不是同样的自作聪明。你想说什么，不过分亲近我，也不过分疏远我，谢谢你这种若即若离的态度我这个人一直以来就没有被人在乎过，所以都习惯了，你对我什么看法和态度，以前我觉得很重要，但现在想一想，我何必要去追求一个始终对我带着戒心人的看法。我只会在乎我在乎人的意见。我尊重你，是因为你是唐妩的母亲，也仅仅是这个原因。我只是希望你以后看问题更全面一点，不要总是过于片面的咄咄逼人，有句话说过过于强调自己的权威，实际上是虚弱不堪的表现。”

    唐妩轻轻地掩住了嘴巴，就连陶晴和宋真都哑巴一样把苏灿给盯着，旁边一干森川企业，唐宗元公司经理，李岚等人黑压压的直视此刻直斥其非的苏小灿，时任森川集团大中华区总裁的宋宪成满脸欣赏的望着苏灿，倒是很欣赏他在泄内心怒火的时候，虽然有话语随着情绪高亢的波动，但还能这么条理有力分明。

    “你在跟谁说话？”穆旋听到自己的声音因为内心的震怒都轻微抖起来。或许还是因为苏灿口中说出的那么几句尖锐刺骨的话语，譬如所谓的他习惯于不被人在乎，而他只在乎在乎人的意见，或者直斥她的咄咄逼人。

    但穆旋还是能以极强的自制力压抑住震惊的情绪，理智让她在这个事关极其重大的时候冷静下来，“什么叫我总是过于片面的咄咄逼人，什么时候我在力图维护自己的权威！？”

    “为什么你不能让唐妩放手去做自己想做的事情，却偏偏忽略了其实她适合去这样做，而且会做得很好。”

    “想去做的事情，就是给你的脸谱网做副总裁是吧？你有没有想过这对她学业生活造成什么样的影响，你根本就没有想过她一贯平静的生活会受到什么样的颠覆！你想她一个二十岁出头的女孩子，就过早的接触那些尔虞我诈，接触那些聚光灯后面的压力，你没资格说这种话！”

    “你恰恰错了，我们总会成长，唐妩也已经长大，她有她自己选择的权利，你却剥夺了她选择的自由。你不是在保护她，而是在以保护她的名义，维护你本来就在她身上持续了二十年的权威！”

    “你将现实中要掌控一切的想法，同样的强强插手干预到了她生活中来。你需要她像是个乖学生一样每天按时上课按时放学回家，你需要她拿到最好的成绩单放在你的面前，展现某种优越姓，你希望以这样的方式看着她的人生按照你的预期方向展成长，稍有方向错误，就必须严苛的修复回自己的轨道你这不是为了她好，而是自私！”苏灿一口气说完，才顿道，“穆阿姨，你真的很自私。”

    穆旋唇角白，通体轻微的颤抖起来，唐父这个时候要来劝，她对唐父问道，“唐宗元，你记不记得，以前她一两岁的时候你外面出差，我冬天凌晨五点起床出去排队为她买牛奶。后来我们在蓉城，听说她一个人在夏海那边病了，我司法局会议半途都会宣布散会连夜坐飞机回去照顾她，第二天临时检察工作又赶回来，如此往复就是四五天我自挑起司法局担子以来，我什么时候因私人问题影响过司法工作我哪点不是为了她，我自私吗？”

    一个母亲的伟大是无容置疑的，甚至连苏灿都后悔用刚才那么坚硬的语言面对穆旋，但是似乎到这一步，说出刚才的那番话，却仍然酣畅淋漓，因为总有一些话，是需要这样说出来的。

    穆旋鼻尖泛着通红，对唐妩道，“我可以不自私唐妩，你自己选择，你现在就可以过去，做脸谱的副总裁，要不然你现在就跟我回家我给你选择的自由。”

    众人都注视着唐妩，这个面前茕茕而立肩膀亦在轻轻颤动的女孩。她的面容隐没在带着清香味道瀑布般披肩的黑里，明暗分明，却氤氲着看不清表情。

    最终唐妩走上前去，向苏灿伸出了手。牵住。

    苏灿对她轻轻摇头，看到她用力的咬着嘴唇，柔润的唇线似乎都被她咬出血来，但最后眼泪还是没有止住，从她漂亮的脸颊划了下来，握着苏灿的手紧了紧，就像是当初两人在那辆搭载唐妩回家晃悠悠的公交车面前分手一样。

    撤手，转回身去。

    和穆旋唐宗元众人离开了锦江饭店。

    （未完待续）