
　　有了童画提醒，接下来两天，薛浩浩和许慧如母子两个到处收集薛志强婚内出轨的证据。

　　其实薛志强这么高调也有好处，那对龙凤胎就是他和苏美美出轨的最好证据。

　　至于其他的有的是人证，许慧如和薛浩浩这十几年的地下室可不是白住的。

　　第三天的时候，与薛志强合伙做生意的其中一个合伙人，终于拉来填补的资金，他们的公司终于重新开始运作。

　　第四天薛志强和苏美美带着他们的龙凤胎，高调回到他们原来居住的别墅。

　　经历一番劫后余生之后，薛志强和苏美美更加珍惜他们来之不易的幸福。

　　两人几经商量之后，仍旧决定霸占薛浩浩和许慧如唯一的房子。

　　理由是他们那么会赚钱，再赚一套房子估计非常容易，所以他们立刻找人，把薛浩浩和许慧如住的房子换锁。

　　干完这么缺德的事情之后，苏美美还特意打电话找许慧如炫耀，一副“你奈我何”的样子，气得许慧如破口大骂，还差点进了医院。

　　薛志强还私下找到薛浩浩，试图劝他把房产证写上他弟弟妹妹的名字。

　　薛浩浩连一个眼神都没有给他，直接让店里的保安把他赶走了。

　　事以至此，这个父亲不认更好。

　　一个星期之后，薛志强的公司重新召开股东大会。

　　有了新董事的加入，他们的公司肯定会飞得更高。

　　一大早薛志强就跟着其他几个股东，兴奋地回到公司，集体在会议室里等着新股东的到来。

　　“还是肖总厉害，都这个样子了，还能拉到资金，让我们的公司起死回生。”

　　“我都以为我这辈子以后只能睡在天桥底下了，幸好有肖总，救大家于水火之中。”

　　被称为肖总的认叫肖坚强，以前是这个公司最小的股东，常被薛志强等人欺负取笑。天籁小说网

　　但是现在，这些人却反过来称赞他，听得肖坚强想吐。

　　“大家不用谢我，要谢也是谢新股东，没有他投入资金，我们的公司也不会起死回生。”

　　薛志强本来就看不惯肖坚强，觉得他能拉来投资只是走了狗屎运，根本不值得人佩服。

　　“也是，毕竟钱才是老大，没有钱，想说话都没人听。”

　　薛志强这番话无疑是在嘲讽肖坚强了，其他听到的人或多或少都觉得他有些嘴硬。

　　如果没有肖坚强，薛志强现在还能坐在这里说话吗？

　　对此，肖坚强也不知道听到了没有，对此他没有做出任何反应。

　　时间一分一秒过去，到了会议开始的时间，新股东还没有到。

　　薛志强等人养尊处优惯了，一点儿耐心也没有，开始不耐烦了。

　　“这有钱人就是不一样，时间都过去了，还让我们在这里干等。”

　　“谁叫人家救你于水火之中呢？让你等，是你的荣幸。”

　　“这样的荣幸我可要不起，我的时间也是很宝贵的，我才不想浪费在等这种人的事情上。”

　　听着薛志强和其他个别股东的不满，肖坚强但笑不语。

　　很快，会议室门口传来一阵儿急促的脚步声，新股东来了。

　　肖坚强率先起身，等候新股东的到来。

　　见状，薛志强等人也慢吞吞地站起来，以极其高傲的姿态迎接新股东。

　　会议室的大门被人从外面推开，一张稚嫩的脸出现在大家面前，令所有人措手不及。

　　“这小孩是谁家的，赶紧把他带回去。捣乱。”

　　“这孩子肯定不是新股东，孩子，还在上学吧，回去好好读书吧你。”

　　薛志强更是笑出了声，立刻走到少年身边。

　　“薛浩浩，你挺能啊，都找到这里来了？我现在命令你马上滚出这里，不然我会给你好看。”

　　说着，薛志强又对其他股东笑了笑，“不好意思各位，这是我的儿子，我的家事处理不得当，让大家见笑了，我马上就让他滚出去。”

　　薛志强现场演绎了什么叫变脸。

　　刚刚还和股东们嬉皮笑脸的，转身就对自己的儿子怒目而视。

　　“还看什么看，还不快滚！”

　　这时肖坚强突然走了过来，对薛浩浩伸出手：“欢迎您的加入，薛总。”

　　薛浩浩与他握手：“谢谢你肖总。”

　　薛志强被这突如其来的一幕吓得都呆滞了，缓了好一会儿才对肖坚强说：“肖总，你没认错人吧，这个臭小子就是你找来的新股东。”

　　“薛总，请你放尊重，这位可是救我们公司于水火之中的小薛总，没有他，你现在还带着你的家人在外面流浪呢。”

　　“什么？”薛志强震惊得都找不到词语来形容他现在的心情了，他宁愿选择不信，“肖总，你会不会被他给骗了啊，这个臭小子怎么会有那么多钱救我们公司，你清醒一点儿好不好？”

　　“该清醒的是你吧薛志强！”

　　一个好听的女声从会议室外面传来。

　　紧接着，一个穿着珍珠白套装的女人走了进来，巴掌大的精致脸蛋不怒自威，浑身散发出来的强大气场，就连现在这些见多识广的大老板们也不敢与之直视。

　　“又是你这个女人？”薛志强对童画的出现大感不满，“我们家的事情不用你来指手画脚！”

　　“我没有指手画脚啊！”童画莞尔一笑，“我今天只是小薛总的助理，来帮他算账的。”

　　薛志强被噎得说不出话来，只能将矛头对准薛浩浩。

　　“你这个不孝子，我命令你马上让这个女人滚出去，否则我再也不会见你。”

　　薛浩浩连看都不看他，慢吞吞随意找了个位置坐在：“说得跟我想见你似的，请你不要往自己脸上贴金了好吗？”

　　薛志强太生气了，抬手就要打薛浩浩，却反被薛浩浩抓住手：“薛总，我劝你老实一点儿，否则我撤资的话，你自己睡马路没关系，其他股东可不想跟着你受苦。”

　　“老薛你疯了吗？还不快闭嘴坐下，听听小薛总的高见。”

　　“薛志强你自己想死不要拉着我们下水，之前就是因为你突然要跟风搞什么风投，我们的公司才会破产，现在好不容易有小薛总的帮忙起死回生了，你不感激就算了，还敢对小薛总无礼？你再这样可别怪我不客气。”

　　“薛志强，你要是看不惯的话，你可以走啊，这里又没有人留你。”

　　一时间，整个会议室都是对薛志强不满的人，指责他的同时，甚至还有人想对他动手。

　　薛志强气得不行，可人在屋檐下不得不低头。

　　这时，薛浩浩开口了，带着一股漫不经心的得意：“薛志强对我无礼，我忽然又不想投资了。”

　　薛志强气得差点一口老血喷出来：“逆子，你这个逆子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第323章 要走就走免费阅读。https://xs.23sk.com 