    高廉没说话，喝了口茶，透过圆镜片，看着吴间，仔细的观察了下，“很帅气，可以。”

    吴间则是有些疑惑, 这是什么意思。

    很帅气，才可以，不帅气的话，不行吗。

    不对，这不是重点。

    吴间开始思索脑子里关于关石花的信息，怎么感觉，怪怪的。

    自己应该是想多了，毕竟，她年纪那么大了。

    高廉拿起手机, 透过镜片，扫了几眼。

    “你是少林寺的？”高廉主动开口询问。

    “学过一段时间功夫而已。”

    “少林寺首座，这个身份可不轻。”

    “解空大师非要给，过段时间，我还想着还回去。”

    高廉沉默，看了看吴间，脸色还是很严肃，看他的样子，好像不会笑一样。

    不苟言笑，心有猛虎，吴间心里给他打了个评价。

    “走吧，吃个饭。”高廉起身，说完前面走着。

    吴间跟着高廉，去了他们食堂。

    不得不说，真有钱，哪都通东北大区, 这么壕嘛。

    熏鸡、锅包肉、酱骨头、小鸡炖蘑菇、干肠等，加上大列巴, 吴间大快朵颐起来。

    一碗一碟，很快摞了起来，吴间吃喝了很多。

    吃完喝完，吴间心情舒畅。

    吃美味的食物，过舒适的人生。

    吴间不需要在意体重，他的消耗很大，这些食物，很正常的量。

    如果在意体重的话，那就对不起这些美食了。

    “吃饱了，帮我个事。”高廉在吴间对面，开口道。

    “什么事？”

    吴间和高廉聊了起来，两人聊的还行，虽然高廉言语不多，但是还算“健谈”。

    高廉他是属于什么都明白，但不喜欢说话那种人。

    高廉把自己的手机，拿给了吴间，“这些内容, 是我们删掉的。”

    吴间看去, 是他和丁嶋安战斗的一些画面，有人录像了。

    “相关人员, 我们已经通知到位了，他们不会再发。”高廉语气平淡，但这话听起来，有些霸气。

    “所以，你要我去帮你做教练，训练你的人？”吴间问道，刚刚高廉要吴间帮忙，让吴间和他的人比试比试。

    “麻烦你了，比试之后，我带你去关家。”高廉说道。

    吴间看着高廉，答应了下来。

    “对了，这些视频，你怎么查到的。”吴间问道。

    其实吴间想到了，这些内容，应该是东北大区临时工高钰珊做到的，但是吴间还是开口问道。

    高钰珊是高廉的女儿，昵称二壮，是个先天异人，天生就可以观察和修改电磁波，之后又去伍柳派学习丹法，达到了出阳神的地步。

    因为某个原因，她身体重伤残疾，只能躺在急救仓里续命，但她的阳神，可以以电子波的形态，长时间脱离身体行动，还可以通过网络快速获取信息。

    所以，在信息获取上，东北大区绝对第一。

    这些内容，应该也是二壮获取的，想起刚刚高廉看手机，应该是在看信息。

    吴间知道这事，但没有表现出来，这个消息，说出来只会增加一些麻烦，毕竟，这个消息足够隐蔽，说出去，高廉立马就会怀疑吴间，怀疑吴间他是怎么知道的。

    “这些视频，我们的临时工查到的。”高廉说道，没有想展开去说。

    高廉起身离开食堂去召集人，吴间去拿了几瓶酸奶，喝了起来。

    免费的，不喝白不喝。

    小黑球在桌子上滚了滚，吴间打开了一瓶酸奶，倒出来，递给了它。

    小黑球是可以成长的，但有些慢，到现在，还没法使用，只能变化和卖萌。

    它现在就喜欢变成黑猫的样子，舔着酸奶，然后满足的转圈圈。

    吴间手摸着它，撸了起来。

    “好了。”高廉返回来，站在那。

    见到小黑球，高廉没说什么，尽管之前吴间身边还没有它。

    两人一起，顺着电梯往下。

    电梯门打开，B12层，两人走了出去，外面是训练室，一堆人看着吴间两人。

    “他就是，我给你们找的对手。”高廉开口说道，声音严厉。

    众人看着吴间，眼神有些敌视和愤怒。

    也难怪，自己老师拉过来一人，告诉你，这家伙很厉害，你和他比试比试，年轻气盛的，谁忍得住。

    “高教练，他行不行？”有人开口说道。

    高廉瞪了那人一眼，缩了缩脖子，那人不说话了。

    “你们准备准备，一会儿开始比试。”高廉说道。

    “不用了，高教练，开始吧。”一群年轻人喊道。

    吴间扫过他们，有男有女，男的多些，年纪都不是很大，和自己差不多。

    “就和他们比试？”吴间看向高廉。

    高廉点了点头，比试开始了。

    一人走了出来，声音洪亮，“金刚门马修真，请指教。”

    吴间看着他，想起了封于修，“我们今日既分高下，也决生死。”

    吴间的话，自带三分杀气，死在吴间手里的人，没有一千，也有八百了。

    这份杀气，实打实的凝重。

    吴间考虑了下，要不要把这些人，全给解决了，会有多少地狱点。

    想了想，吴间按捺下了这个想法，没必要，即使这样会变得很强，也很快就会变强，但是吴间不喜欢这样做，他只做自己喜欢的事。

    高廉听到这话，则是一惊，他是知道吴间的大概实力的。

    能打败丁嶋安的，岂是常人。

    吴间，难道要下死手，自己只是想敲打下他们而已，没必要吧，高廉想了想。

    “下手轻点，另外一起上吧。”高廉说道。

    高廉先是看了眼吴间，告诉吴间别太狠，然后看向其余人，轻轻说道。

    这话，可让人很不爽了，开什么玩笑，明明和自己差不多大，高教练是什么意思。

    可别托大了，闪了腰，下面几人互相看了眼，决定给吴间点颜色看看。

    几人一拥而上，吴间轻轻抬腿，浑身炁似滴水落静湖，荡起丝丝涟漪。

    片刻之后，一堆人倒在地上，个个鼻青脸肿，全身酥爽。

    吴间拍了拍手，面色桀骜，“功夫是杀人技，不是花拳绣腿，你们，太弱了。”

    说完，吴间和高廉离去，留下了愤怒的众人。

    电梯里。

    “谢谢了，演得不错。”高廉说道，情真意切。

    “小事，装哔，我也挺在行的。”吴间面色平静。

    两人一起离开冰城分部，高廉开车，往外驶去。

