
　　自始至终，站在大厅里指挥众多小二的王重振，眼睛的余光一直注视着肖尘。

　　虽然他知道，自己存在的意义，就是为了眼前的此人，但他还真的从未见过肖尘本人。

　　刚才，目睹了他在李安受到不公平待遇的时候挺身而出，又能在太子劝阻的的时候知趣退后，王重振不由得心中默默的点了点头。

　　看见他和太子亲密交谈的样子，心中有了一个大胆的想法。

　　若是永乐朝不能实现自己的目标，在下一个朝代实现，也未尝不可啊！

　　随着桌子上一片狼藉，宴会渐渐接近了尾声。

　　王重振坐在柜台里面，亲自扒拉着算盘，计算着今个这场宴席，到底应该收到少银子。

　　“王掌柜，账算好了么？一共多少银子？”不知道什么时候，李安已经来到了柜台前面。

　　“好了，好了。一共坐了一轮半，也就是七十六桌。每桌给李大人按照一百两银子计算，一共是七千六百两银子。这六百两的零头，就当是我个人给李大人的贺礼，您给七千两就成。”王重振满面笑容，很是恭敬的站了起来，朝着李安点头哈腰的说道。

　　“咦，不能这样。每桌一百两银子，王掌柜已经优惠了很多，再优惠六百两银子，你可就要亏本了。”李安笑着拒绝，右手伸进怀里，摸出了提前准备好的银票，往柜台里面一放，“这是五千两银票，剩下的两千六百两，我回去稍微准备一下，两天之内一定给王掌柜送过来。”

　　王重振一愣，慌忙将银票又递了出来：“李大人若是紧张，这笔账回头再说。我这里不着急。”

　　“不紧张，不紧张。”李安又准备将银票再推回去。

　　“好啦，银子不够别硬撑了。”一道声音传了过来，不远处，肖尘脸色通红，嬉皮笑脸的走了过来。

　　“你来的正好，后面不够的银子，你来补上。”看见肖尘，想起他之前说过的话，李安一扫之前锦衣卫带来的不愉快，冲着肖尘嘿嘿一笑。

　　“还差多少？”

　　“两千六百两。”李安笑着说道。

　　“两千六百两，这个贺礼有点大啊。”肖尘挠了挠头，一副很不情愿的样子。

　　看见肖尘为难的样子，柜台里的王重振急忙说道：“小人刚才和李大人说了，六百两零头，就当是我的贺礼，再给两千两就成。”

　　“不行不行。”李安急忙摆手，“王掌柜已经优惠不少，你是做生意的，怎么能让你亏本。”

　　“李大人，你这是看不起人啊？”一边的肖尘，一本正经的盯着李安。

　　“我怎么就看不起人了？”李安一头雾水。

　　“王掌柜一心要给你行礼，你却拒绝，你是嫌弃王掌柜的身份么？你是不是认为，你是堂堂的刑部尚书，这种做生意的商贾，不配参加你的宴会，给你行礼？”

　　“哪有的事情？王掌柜乃是京城第一富豪，我怎会拒绝他参加宴会？我只不过是不想让他做亏本生意。”李安急忙分辨着。

　　“没有看不起王掌柜就好，那就收下他的贺礼。”肖尘嘿嘿一笑，转头看向王重振，“这次一共需要支付多少银子？”

　　“回肖千户，一共七千两。”

　　“好，开个收据，明个我送银票过来。李大人的银票就不要收了，一把年纪，还生个千金，又要养孩子，又要给夫人补身子，李大人的压力大着呢。”右手放在柜台上，食指弯曲，轻轻的敲打着。23sK.com

　　“嗨，我今年还不到五十岁，生个千金怎么了？你有本事，你也生一个去。没听见太子说，给大明朝增加人口，我立了大功么？怎么同样的话，到了你嘴里，就这么阴阳怪气的？”李安眼睛一瞪，狠狠的瞅着肖尘。

　　“太子殿下的贺礼是一千两银子，我是七千两，我说说你不成？”肖尘将嘴一瘪，眼睛翻了一下李安。

　　听见银子的事情，李安马上没有了刚才的气势，嘿嘿一笑，朝着肖尘跟前走了一小步：“肖千户随便说，怎么说都可以。只要以后和银子有关的事情，我找你解决就好。”

　　“事不大。走了。”说着，转过身，双手背负，摇摇晃晃的出了大厅。

　　看着肖尘离开，李安也美滋滋的去继续招待其他没有离开的官员，王重振心中不由得一叹。

　　咱家的这位公子，比传说中优秀多了。要是早点可以摆明身份，陪在他左右，大业还怕完成不了？

　　一声公鸡的打鸣，叫醒了酣睡中的王重振。

　　拉开窗帘，看见外面天色已经大亮，王重振急忙爬了起来，登上鞋子，就来到了重振酒楼。

　　今个，可是肖尘送银子来的日子。

　　不知道为什么，昨个看见肖尘之后，王重振心里有着一种强烈的想要再次见到他的冲动。

　　刚刚坐到柜台没一会，肖尘就笑呵呵的走了进来。

　　右手伸进怀里一模，几张银票就没摸了出来。

　　“王掌柜点点数目。”将银票往柜台里面一放，肖尘双手趴在了柜台上，静静的看着王重振。

　　“好。”王重振微微一笑，拿起银票，点了起来。

　　“一千两，两千两，三千两。。。咦，肖千户是不是弄错了，怎么是七千六百两？咱昨个不是说好的，给七千两就成？”王重振眉头一皱，有点不明白。

　　“昨个我就那么一说，好让李大人心里对我的亏欠少一点罢了。王掌柜做生意也不容易，哪能让您亏本。七千六，一两不少。回头您若是碰见李大人，可不要说漏了嘴。”肖尘嘿嘿一笑，准备离开。

　　“肖千户稍等。”王重振急忙站了起来，“这六百两银票，我想了想还是不能收。做生意讲究的就是个诚信，说好七千两，多一两都不能要。”

　　肖尘转头，一脸嫌弃的看向王重振：“您也是京城第一富豪，怎么连生意人的基本常识都没有？”

　　“哦？”王重振一怔，“敢问肖千户，生意人的基本常识是什么？”

　　“唯利是图。”肖尘一本正经的道。

　　“这，这。。。”王重振一脸的尴尬，“肖千户这是在骂我么？”

　　“没有，我说的是实话。”

　　“小人有什么地方做的不好，得罪了肖千户么？”王重振满脸的不解。

　　昨个，是两人的第一次见面，并没有发生什么不愉快的事情，为何他会说自己唯利是图？

　　这中间，是不是有着什么误会？

　　“王掌柜，”肖尘转过了身子，“你口口声声说，做生意讲究的是一个诚信，为何在这演艺台上，让一个男子，扮演成年轻女子，来糊弄大家？”

　　听闻此言，王重振脸色豁然一变。

　　“肖千户，您，您怎么看出来他是个男人？”王重振结结巴巴的问道。

　　“若不是他是我的一个故人，我也不会注意他是男是女。演艺古琴，客人听的是音律，并不是欣赏女色，王掌柜这样做，有点弄虚作假的成分啊。我说你唯利是图，没有说错吧？”

　　“肖千户的故人？这一点小人真的不知道。此人是自己找上门来的，更是自己要求男扮女装的。见他古琴造诣深厚，我便答应了他的要求。其他的，全然不知情啊。”王重振急忙分辨着。

　　“好，既然王掌柜不知情，我也就不为难你了。那六百两银子，你也不用退回来了，我今个要在重振酒楼开个包间，您让那琴师，到包间里面来找我。”肖尘一脸严肃的道。

　　“开包间自然没问题，不过，他愿不愿意去，小人可是做不了主。”

　　“你传话给他就行，若是他真的不愿意见我，此事，我也就当做没看见。”

　　仰起头，肖尘的脸色一片阴沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第594章 他是我故人免费阅读。https://xs.23sk.com 