
　　经过几天的缜密联合调查，警方在周五向附属医院通告了陈昌瑞的经济犯罪行为。

　　非法挪用医院科研款项，共计2.37亿，个人获利426万，未造成款项损失。

　　以各种名义侵占医院财物，182万。

　　受贿各类财物，累计523万。

　　鉴于当事人已经死亡，不再起诉，不过需要追缴非法所得。

　　这通告只是对普通大众的一个交待，像刘锦等知情人，还得到了另一份警方通告。

　　陈昌瑞在信中所交待的，四年多时间，累计非法剥夺九名深度昏迷患者的生命一事，已经得到了核实确认。

　　其中，还有针对言非凡的未遂事件。

　　鉴于如此严重事件，一个规模不小的联合调查组，已经入住附属医院。

　　他们表面是全面深入调查医院的管理和经济问题，实质是秘密调查陈昌瑞有无其他同伙，医院是否存在其他类似事件。

　　一时间，医院是风声鹤唳，紧张兮兮。

　　至于言非凡，这个时间则是带着家人亲朋，北上看雪度假去了。

　　他们天没亮就从滨海出发，先乘坐飞机来到国内最北边，又改乘大巴，最后一段路是乘坐雪橇，驰骋在白茫茫一片大地上。

　　言非凡和姐姐，余苏叶，还有段羽、冯俭乘坐的是真真正正的狗拉雪橇。

　　他们一行五人，外加行李，乘坐在由十二只哈士奇狗，拉着的大型雪橇之上。

　　王川、妍妍、舒磊、刘霞，还有许真，乘坐在另外一辆由十二只阿拉斯加犬拉着的大型雪橇。

　　戴着厚实皮帽，护目镜和口罩，身上包裹的像面包一样的言非凡，第一次乘坐狗拉雪橇，感觉十分的新鲜。

　　他迎着冷风吹来的雪沫，飞驰在银装素裹，原驰蜡象之上，四周望去没有半点人烟，也没有城市的高楼林立和喧嚣，真的有心旷神怡之感。

　　这几天，因为陈昌瑞一事，言非凡的心情一直有些压抑。

　　忽然置身于这样一个辽阔空寂的纯白世界，言非凡感觉整个人的灵魂，都像是被净化了一般。

　　忽热之间，他摘下口罩，坐直身体，戴着手套的双手拢在嘴边做喇叭状，用尽全力喊了起来。

　　“吼……”

　　“啊……”

　　声音缭绕，传向远方。

　　惹得拉雪橇的几只哈士奇和阿拉斯加，也汪汪的跟着乱叫起来。

　　这导致狗狗的队形发生了一些混乱，雪橇的前进速度出现了波动。

　　雪橇驾驶员赶紧的出声呵斥和安抚，稳定住了狗狗奔跑的队形。

　　等雪橇行进速度恢复稳定后，言自若、余苏叶也学着言非凡的样子喊了几嗓子。

　　只不过，她们喊的一点气势都没有。

　　狗狗们一点也没给她们面子，一只出声附和的都没有……

　　两只雪橇在多半米深的雪地里驰骋了半个多小时，最后停在了一座小山岭之前，四合院布局的大院之前。

　　言非凡起身下了雪橇，就听到身后传来噗通一声，回首就看到姐姐曾大字型，直接扑在了雪地之上。

　　不仅如此，她还蹭蹭的打起了滚。

　　“都多大的人了，还这么幼稚！”

　　言非凡嘀咕了一句，与冯俭他们一起从雪橇车上向下搬行李。

　　他刚搬下一个行李箱，就察觉到脑袋被人给打了一下。

　　言非凡一回头，就看到浑身是雪的姐姐挑衅的朝他比划了一下，就蹲下身体团起了雪球。

　　他不想搭理。

　　刚要转头，言非凡的眼角余光就瞄见了一团白色。天籁小说网

　　紧接着，半张脸就被一团雪给糊住了。

　　还有一些雪沫飞进了脖子里。

　　好凉！

　　与此同时，他的耳边传来余苏叶咯咯的偷袭得逞的笑声。

　　是可忍，孰不可忍。

　　言非凡把脸一擦，投入了反击之中……

　　很快，这场雪球大战就波及到了所有人，没人可以幸免。

　　一二十分钟后，这场雪球战局以言家姐弟、妍妍和余苏叶合力把小舅埋在雪里，大获全胜而告终。

　　闹腾了一通，他们在许真的引领下，来到一座小院子，走进正堂，立时就有一种一步跨进暖春的感觉。

　　全身被暖洋洋的热气包裹着，抚摸着，仿佛在泡温泉。

　　他们脱下厚重的外套，皮帽，适应着房间里澎湃的暖意。

　　只是过了没一会儿，他们感觉到了热。

　　这架势，还得要脱了羽绒裤和毛衣，才能适应房间的温度。

　　只是那样的话，大家就只有身穿保暖内衣相见了，有些不雅。

　　众人各自回房间换衣。

　　言非凡和余苏叶一个房间，房间内部装修的和酒店的标间类似，有自己的卫生间。

　　只是，房间供人休息的大床，被设计成了炕的形式。

　　言非凡和余苏叶简单洗漱后，换了一身轻薄许多的秋装，回到堂屋和众人集合后，又跟着许真来到了餐厅，准备吃晚了有近两小时的午饭。

　　这间餐厅的模样，让言非凡有些稀奇。

　　中间就是一个灶台！

　　灶台上放着一个盖着木头锅盖的铁锅，有热气不停的冒出来。

　　在铁锅四周，摆放着一圈冷盘、蔬菜和水果，还有碗筷。

　　言非凡抽了一下鼻子，闻到了浓郁的鸡肉味道。

　　众人围着灶台坐下后，许真介绍道：“各位，今天准备的午餐，是东北名菜，铁锅炖，小鸡炖蘑菇。”

　　“小鸡是农家散养的笨公鸡，蘑菇是今年新采摘的野生榛蘑、口蘑、猴头菇等，还添加了林下参等滋补品。”

　　说完这话，许真弯腰上手掀起锅盖。

　　“请各位慢慢品尝。”

　　在一阵热气腾腾后，言非凡看清了铁锅内的丰富内容。

　　满满多半锅，内容丰富，颜色深深的菜，铁锅上方还贴着黄色和白色的饼子。

　　对于东北的铁锅炖，言非凡是早有耳闻，不过吃还是第一次吃。

　　对于这种一锅炖，一锅出的豪放菜，言非凡其实是不太感冒的。

　　这样，所有的菜不就都一个味道了？

　　不过今天这一吃，言非凡才发现，是别有风味，味道相当的浓郁可口。

　　试想一下，漫天飞雪的数九寒天中，一家人围绕着热气腾腾的铁锅，欢声笑语的吃菜吃饭，是多么温馨快乐的一件事。

　　光是这种聚餐的家庭氛围，就能把菜的味道再提升一成有余。

　　反正这一顿午餐，言非凡是吃的相当畅快，不知不觉中，肚子都有些吃撑了。

　　午餐后，众人各自回房间休息。

　　言非凡小憩了一会儿，再一次睁开眼睛，才发现外面已经全黑了。

　　但是一看时间，才晚上不到七点。

　　守在身边的余苏叶，见言非凡睁开了眼睛，调皮的捏了一下他的鼻子。

　　“非凡，起来了。”

　　“许经理给我们安排了东北的洗浴，什么泡澡啊，蒸薰啊，搓澡啊，盐搓什么的，都要来一遍。”

　　言非凡就是嫌弃的一咧嘴，说：“让一个陌生人给我搓澡？”

　　“我才不干呢。”

　　“你给我搓澡，还差不多。”

　　余苏叶嘻嘻笑道：“行，我给你搓。”

　　“快点起来了。”

　　“姐姐他们都已经过去了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第860章 北上看雪免费阅读。https://xs.23sk.com 