
救命！

当小萝莉问爷爷奶奶关于揍人的问题时，王瑞晨整个人都不太好了，小萝莉是要把那天的事抖出来咩？

他敢赌，小萝莉若说出那天泳池的事儿，爷爷奶奶一定会思想教育+巴掌教育的双管直下，狠狠的收拾他一顿。

紧张，王瑞晨紧张的很，偷偷拿眼睛瞅小萝莉，希望私下解决，无论他怎么使眼色，小萝莉就是不看他，把他急得像热锅上的蚂蚁团团转。

“什么，你学会了七八成，还能以一敌多？”万俟教授激动的快要跳起来，他只耍一遍，小乐乐能学个七八成，武学天赋太逆天。

“只能对付三两个没学过专业武术的，遇到像军营里那样的人，挨打的会换成我。”她记住了导师耍过一遍跆拳道招数，依葫芦画瓢的耍出来对付普通小流氓绝对没问题。

“哎哟，天才啊，习武天才，小乐乐，明儿咱师徒到外面练练，我把另外没耍给你看的全教给你。”小学生医术天赋高得吓人，在武学上也是如此惊艳，万俟教授顿有一种“得此学生此生足矣”的满足感。

乐韵瞄到晁哥哥身边的小少年冲自己挤眉弄眼，故意视而不见：“教授，您还没回答我，如果我用您教的跆拳道把您孙子揍了，您生气不？”

“嗯，小乐乐如果真把小晨揍了，师母只说三个字‘揍得好’。”王师母找来拖鞋给孩子趿上，笑得慈眉善眼。

自家夫人果断的站小学生那边，万俟教授本着妇唱夫随的原则，也毫不犹豫的表态：“小晨从五岁学拳，皮厚实着呢，莫说揍一顿就是揍个七八顿都没关系。”

一对老夫妻很无良的将孙子给卖了，还是当着孩子的面光明正大的卖掉了，根本没在意会不会给孩子造成心理阴影。

晁宇博只想说一句：求王二小的心理阴面积有多大。

王瑞晨心都凉了，爷爷奶奶有了学生就不要孙子，他以后不敢回来了，他要找哥哥救命。

“这样我就放心了，我有空就找小师侄玩耍。”乐韵对晁哥哥身边的小少年笑得眼儿弯弯，关于泳池的事她就先不说了，免得师母和导师不开心。

小萝莉冲自己笑得得意洋洋，王瑞晨忍了，嗯嗯，只要不把泳池的事情捅出去，其他事好商量。

小学生不怕生，王师母，万俟教授倍感欣慰，小乐乐不排斥他们家小晨就行，小晨吗，那孩子是驴脾气，牵着不走打着走，有个小乐乐给他压力，指不定会越来越有长进。

坐了小会儿，王瑞晨活跃起来，粘着晁哥儿问：“博哥，小萝莉包的饺子好好吃，什么时你妹妹又包饺子，你能不能帮我留点？”

晁宇博笑意盈盈：“小乐乐不仅会包饺子，还会做煎饼卷，会做药膳。小乐乐说没什么好东西送师母当寿礼，亲自做了几样吃食给师母祝寿。”

“真的？我看看小乐乐做了什么好吃的。”王师母高兴坏了，她衣食无虑，最缺的就是一个贴心小棉袄，小乐乐做吃的给她，比送一大堆什么高档品更珍贵。

她刚想去看箱子，王二少更快，麻溜的蹿起来冲向他抱进家的纸箱子，他现在才明白为什么那只箱子那么沉，装着吃的，能不重吗？

跑到纸箱子边，抱起来，叮叮咚咚的跑到奶奶身边，将箱子放地板上，打开过目。

万俟教授也兴奋的凑过去瞅小学生献的礼物。

打开箱子，全是打包好的吃食，王瑞晨眼睛放光，一样一样的拿出来放小木桌上，两种圆形寿饼，有一种是薄薄的芝麻脆饼，有一种是厚一点的水果圆饼，一袋卷成花卷的煎饼，两袋饺子，一袋圆丸子，六个先做好用真空机打包的菜。

全部加起来是十二数，代表一年十二个月月月顺利。

“女娃娃就是好啊，贴心。”看着小乐乐孝敬的美食，王师母搂着可爱小姑娘，心都被暖化了。

“嗯嗯嗯，女娃比男孩子贴心。”万俟教授万分赞同夫人的意见，他家臭小子们能把菜炒熟，绝对整不出好吃又养身的药膳。

“奶奶，我们今晚吃哪种？”对着一堆吃的，王瑞晨差点流口水，他只吃过小萝莉包的饺子，没吃过其他，眼馋啊。

“吃哪样都行，有口福了啊，小晨，快搬去厨房给你爸爸妈妈加热。”王师母喜之不尽。

“哎！”王瑞晨欢天喜地的应了，晁宇博也帮忙，两少年拎东西送去厨房。

有了小师妹带来的美食，王宏智和娄月晴决定余下的菜不用再烧，将包装袋里的食物拿出来部分装盘装碗，放微波炉里加热。

他们差不多收拾好，万俟教授的大公子万俟宏理和夫人杜秋荷也终于回来了，万俟宏理在医院上班，他夫人在一家公司当财会，因他当天有个手术，所以下班晚，夫妻俩到家也迟。

车停在外面路边，一对夫妻走进院子，听到从屋里传来的欢笑，依稀还有女孩子甜脆软糯的莺声燕语，夫妻俩就知必定是他们父母恨不得夸天上去的那个小姑娘来了。

夫妻相视一笑，走到屋檐外喊了一声“爸妈”，先通报一声然后才上台阶到屋檐拉门儿。

“大小子回来了。”万俟教授笑着应了，望向门口：“宏理，秋荷，快来看看谁来了。”

“爸，我听到声音啦，是你和妈最聪明机灵的天才小学生和小晁来了。”

万俟宏理拉开门，让媳妇先进家，自己后一步踏进家门。

听到门外说话声，晃宇博站起来，乐韵也站起来，很快走进两人，女士裹着一件淡紫大衣，头发也搀起来，温婉端庄又不失干练；男士穿黑色大衣，刚毅沉稳，眉宇间尽显成熟男人的魅力。

“理叔好，杜姨好。”晁宇博向两人问好。

乐韵笑着微微弯腰：“大师哥好，大嫂好，小学妹见过大师哥大嫂。”

“蹼卟”，杜秋荷没忍住，笑喷：“爸，妈，小晁叫我们叔叔阿姨，小学妹是小晁的妹妹，叫我们哥哥嫂子，这辈分乱套了。”

叫了声大伯大伯母的王瑞晨，深有同感，大伯母说得太对了，这辈分太乱。

“各叫各的，没毛病。”万俟教授淡定的不能再淡定。

“觉得这辈份不好，你们努力想办法让小乐乐叫你们叔叔阿姨。”

“师母，您不喜欢导师的小学生了啊？”乐韵立即转身扑到师母身边抱着师母的胳膊。

王师母揽过小女孩儿，乐呵呵的：“喜欢喜欢，谁说我不喜欢的，小乐乐挨师母坐，不用管其他人，他们找到得地方。”

母亲大人有小姑娘忘了一切，万俟宏理并不觉大惊小怪，和媳妇儿将外套脱下放衣物架子上挂着，去客厅坐。

夫妻俩脱去外套，里面也是正装，女士是套裙，温婉大方，男士西装潇洒。

刚说了不到几分钟，掌厨的王宏智通知大家准备开饭，万俟宏理夫妻去厨房帮上菜。

教授和王师母带三孩子进餐厅，万俟教授和王师母挨着坐，因为王师母生辰，寿星最大，坐左手位，她拉着可爱小乐乐挨着坐，晁家少年紧次之，然后由王瑞晨挨着晁哥儿坐着做陪。

万俟家的大小两公子夫妻端菜，打底鸳鸯火锅，各样菜式摆满一桌，尤其是小姑娘带来的菜和吃食，全部一分为三，无论坐在哪都能夹着。

上完菜，兄弟们分别落座，大公子坐万俟教授右手第一个位置，接着是杜秋荷，娄月晴、王宏智。

主人祖孙三代共七人，两客人，共九人，九，天长地久，吉数。

为了健康，男士们饮红酒，女士用椰汁代酒。

“娘子，祝年年有今日岁岁有今朝。”身为家主老大，万俟教授首先举杯向夫人祝寿。

“老万俟，今年我最开心，你送了我最好的礼物。”王师母依如既往的与丈夫对饮一杯，媚眼如丝。

其他人陪饮一杯。

万俟教授懂夫人的意思，他抢到小乐这个小学生，夫人因此得到个可爱的小女娃，所以最开心，他欣然大笑：“小乐乐，敬你师母一杯，你的到来是给你师母最好的礼物。”

“？”乐韵脑子里打个问题，师哥们还没向师母敬酒，她中途插队好吗？

她迟疑的看向晁哥哥，得到点头示意，亲自给师母斟酒，举酒杯站起来：“师母，祝愿您年年岁岁青春不老芳容永驻，与教授夫妻百年共白头，儿孙绕膝五世同昌。”

“好孩子！”王师母眉眼间笑意温暖如春光三月醉人，接过小可爱敬的酒，一饮而尽，摸摸小可爱的脑袋：“小乐乐以后在京城的时候，每年都要来陪师母吃饭啊，你不来，我不开心。”

“嘤嘤嘤，只要在人在京城，我每年都来教授和师母家蹭饭，像狗皮膏药一样粘着师母，谁拿扫把轰我也不走。”

“谁敢轰我小乐乐，我先灭了他。”有了小可爱的承诺，王师母心满意足。

万俟教授和儿子孙子们一致响应，保证家里谁也不会轰小乐乐。

先客人后家人，晁宇博也不矫情，举杯敬酒，王师母笑眯眯的喝了，小乐乐从来没来家，在她生日时，她和老万俟不好叫小乐乐来家里吃饭，小晁将小乐乐带来了，大功一件。

晁哥儿敬酒后接着是王瑞晨，然后才是万俟兄弟们向母亲敬酒，敬完酒，正式开席吃。

万俟兄弟夫妻们听父母对天小学生夸个不停，听得耳朵都快起茧子，开吃的时候也按耐不住好奇心，品尝小姑娘带来的菜。

小姑娘送来六道菜，以鸡肉、排骨、虾为主料，炖、炒都有，配料都是经得住久炖的土豆、莲藕、山药、蘑菇类的，还有些配料他们不认识。

两对中年夫妻夹点尝了，霍然心动，忙忙一一品尝，尝完菜，赶紧夹花卷和饺子，大快剁颐，难怪小晨跑回爷爷奶奶身边吃了一顿饺子赞不绝口，确实好吃，鲜美不油腻，越吃越想吃。

王瑞晨动筷子时首先朝花卷和饺子进攻，搬一份到碗里占着份子，然后再夹菜配着吃，差点没幸福哭。

万俟教授和王师母理所当然的先吃小学生做的美食，花卷、饺子数量够，花卷每人两个，饺子一人有多个。

花卷有两种口味的，有它，还有一桌子的菜，没人吃米饭。

万俟教授家老少三代吃得欢，晁宇博也满怀欣喜，他只是抛砖引玉，帮把乐乐引荐给万教授，小乐乐凭自己的能力获得王师母和万俟教授的真心喜爱，有王师母罩着乐乐，小乐乐又多了一把保护伞。

酒足饭饱，有儿媳们收拾，王师母拉走小可爱，坐着说体己话，王瑞晨粘晁宇博，两人谈男孩子喜欢的话题。

万俟兄弟夫妻四人收拾好碗筷厨房餐厅，再端水果到客厅陪父母和两个小客人说话。

聊到近十一点，大家休息。

明天周末，万俟教授和王师母哪舍得放小学生走，美少年也客随主便，一起留宿。

万俟教授家够宽，上下两楼，除去做客厅用的、做厨房的地方，一楼还有三间，楼上有四间房，共七间房。

一楼是主卧和一间客卧，一间放大型用品的储物间；二楼四间有一间做了书房和练琴房，客厅上方的一间也做书房和活动休息场，另外三间客房。

四间客卧，万俟兄弟夫妻回来时各人住一间，孩子们可以各住一间或两兄弟一起住，绰绰有余。

因此，就算多两个客人，也有地方住宿，王瑞晨和晁宇博睡，一间客房归乐小同学独占。

一夜好睡，第二天早上，娄月晴和杜秋荷睡到天亮才起床，精神抖擞的下楼进厨房做早饭，看到娇小可爱的小姑娘围着围裙在灶台前有条不乱的炒青菜，妯娌俩：“……”难怪公婆对小姑娘爱不释手赞不绝口，这孩子简直太贴心太暖心了。

小姑娘看到她们，露出明媚的笑脸：“大嫂小嫂早，早餐很快就好，你们先到客厅坐一坐。”

“你这孩子，怎么起这么早，你第一次来，怎么好意思让你做饭。”

“大家不怪我不经允许私闯厨房，不嫌我做的不好吃就好啦。”

“哎哟，小妹妹，你喜欢厨房尽管来，我不跟你抢的。”

两妯娌乐坏了，小姑娘爱进厨房鼓捣，这习惯真好，她们不反对，如果能跟他们父母住就更好了，想必二老会乐得做梦都笑醒。

两人也帮着干活，拿碗筷去餐厅，将煮好的粥搬上桌，再将摆放在盘碗里的饺子和花卷，圆丸子放微波炉加热。

等老少爷们起床收拾好，不用坐客厅，直接坐餐厅，青菜小炒和饼子饺子上桌，还有昨晚没尝过的水果圆饼。

“博哥，你妹妹在学校是不是经常做好吃的给你吃？”王瑞晨眼巴巴的瞅着一桌早点，小声的问晁哥儿。

“嗯，小乐乐在学校的话，基本上每周都给我做药膳调理身体。”

“博哥，如果我考青大，能不能去你那里蹭吃的？”王瑞晨羡慕的眼红，经常有好吃的，好幸福。

“那你得快点，在我没毕业前你进青大，大概能蹭到吃的。”

“呜，这是逼我向天才之路奋斗的节奏，”王瑞晨眼珠子一转，望向自家母亲大人：“妈，你和爸给我生个妹妹好不好？有妹妹的人好幸福，你们生个妹妹，这样的话，等妹妹学会做好吃的，我就是最幸福的哥哥。”

“这个建议不太理智，”王宏智看看儿子，看看父母，一本正经的建议：“个人觉得小晨建议再生一个的想法十分不保险，万一生的还是儿子怎么办？所以小晨，你与其指望我们生个妹妹，你不如绞尽脑汁想想办法让晁哥儿的妹妹跟你结拜兄妹。”

“嗯嗯，建议不错。”

万俟教授和王师母双双附议，如果小乐乐愿意叫他们爷爷奶奶，他们会更开心。

“这个建议是很好，但是难度太大，任务太艰巨。”王瑞晨望天，他怕被小萝莉揍好吗。

“那你努力吧。”

“……”长辈异口同声的鼓励，王二少默，他还是不敢去捋虎须，万一不成功，可能真的就是成仁。

早餐上齐，开饭。

早上才煲的粳米粥，香而软，煎饼、丸子、花卷，配上清爽的小青菜，清淡而爽口。

美美的搓了一顿，万俟兄弟感叹不已，有个小师妹太幸福了！

难得周末，他们赖家，想跟小学妹好好的聊聊天，然而，万俟教授才没给他们机会，拉走小学生，到院外顶着寒风教跆拳道。

练完拳，王师母将人带楼试衣服，那一试就没完没了，两个钟后才露面，再过后不久又准备做饭。

午饭后，美少年带妹妹回学校，万俟教授和儿子们往晁哥儿车上搬箱子，大大小小共七个箱子，都是衣服、鞋子，还有围巾等配饰。

“老万俟，我觉得好像落掉了什么，衣服、裤子，裙子，鞋子，围巾，少了什么呢？”等车子走了，王师母沉思。

“娘子，你慢慢想，想起来了再去买买买。”

万俟兄弟夫妻：“……”幸好享受母亲大人买买买成果的人不是他们，如果是他们，分分会被逼疯的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021996"  chaptername="第二百二五章  有个小师妹太幸福了">加入书签</a>
</div>
