    三四一十二个大问号明晃晃的挂在了四个年轻学员的头顶。

    魂师的绰号是这样取的？

    不应该是根据他们武魂的特点，再加上一些修饰，然后组合成又贴切又帅气的绰号吗？

    什么四眼猫鹰之类的都只是将将合格，不动明王才算是达到了水准线。可石野这给他们取的都是什么跟什么啊？

    看着这四只小怪物不解的神情，石野不得不补充了一句，“都说了战斗不仅仅是肉搏和丢技能，通过尽可能隐藏自身信息，甚至给出错误信息形成信息差也非常重要啊。”

    “信息差……”麦子有些明白了。

    “石野你是想通过名不副实的绰号，在裁判宣布比赛的时候，就开始对敌人进行误导，让他们下意识的产生误判，从而获取先手优势。”

    石野赞许的点点头，见其他三位依然一头雾水，脸上挂着一副“你们在说什么我怎么听不懂？”的憨憨表情，只好进一步详细解释道：

    “王圣是敏攻系魂师，而且技能以远程攻击和需要蓄力的突进技能为主，所以最需要的就是距离和空间。”石野顿了顿，这才接着问道，“而假如你们在斗魂台上遇到了绰号大地之怒的魂师，你们的第一反应是什么？”

    “这是一个像赵无极老师那样的力量型强攻系魂师，所以最好第一时间拉开距离，并且要小心脚下那可能来自地面的攻击。”王圣若有所思的说道。

    石野接着说道，“同样的，沐白和小舞你们两个都是需要主动拉近距离的强攻系魂师，那你们的代号就最好是那种让别人一听就下意识的选择立即冲过来贴脸打你的类型。”

    “比如一看就是远程攻击强悍，而本体脆弱的‘邪眼魔光’，和听起来就速度很快，但完全不能硬碰硬的‘没羽腾蛇’。而不是什么一听就会令人警惕防备你正面扑击的‘邪眸白虎’，或是直接暴露攻击方式和魂技特点的‘柔骨媚兔’。”

    “总之，如果没有必要，就尽可能隐藏起你们的一切信息，并积极制造假信息来混淆视听。”石野耐心说道，就当这是在上课了。

    听了石野的话，戴沐白陷入沉思，小舞则渐渐兴奋起来，脸上露出变态的笑容。

    石野老大这些套路也太脏了，但她好喜欢。

    “至于麦子的‘无敌神锄’。如果是无敌神剑，或许对方即使不相信，也会下意识的保持谨慎，但无敌神锄的话，那些魂师们就只会觉得这是某个没有见识的乡巴佬，潜意识里就大意轻敌起来。”

    “所以虽然提前暴露了武魂信息，但反而能够更有效的形成误导。”

    麦子点点头，一副“学到了学到了”的表情。

    一席课上完，麦子、王圣、小舞、戴沐白看向石野的眼神变得既仰慕又古怪。

    弗兰德院长号称奸商一名，奸猾天下第一，大师号称智商无双，理论无敌，但这两位和石野比起来，怎么就突然显得那么单纯，幼稚呢？

    感受到他们的眼神，石野撇了撇嘴。

    不得不说，战斗这种事，在实打实斗力上他或许是新手小白，不如斗罗大陆的土著，毕竟前世也没实打实的玩过魂力这种玄幻力量。

    但在斗智的脏套路上，他这个在网络海洋里冲了一浪又一浪，每天接受各种信息轰炸的穿越者，不论眼界，还是思路，都不是这些尚处于封建时代的“古人”可以比拟的。

    在史莱克培训之前，他所欠缺的，也只是前世和平年代培养不了的警惕性而已。所以只经过弗兰德他们短短半年的培训，他就已经可以反过来收买其他老师，给弗兰德下泻药，然后在他蹲厕所的时候放火烧学院了。

    所以他才不会傻乎乎的真就按着武魂特点取绰号，而是把绰号昵称当作一种重要的战术手段。

    就好像如果你的游戏id是“xx梦泪”，或是“xx赖”，然后一进选英雄环节，就要求队友帮你抢韩信、李白、老夫子这些英雄。

    那最可能的结果不是你的队友欣喜的高呼，“哇哦，有大腿可以抱了！”，然后美滋滋的帮你抢你想玩的英雄。而是他们会认为你是学废了的小学生，并亲切的帮你把相应英雄都禁掉。

    相反，如果你的id是“瑶酱要加油呀”，然后再弄个可爱点的头像，常用英雄排出瑶，蔡文姬，妲己三员大将。

    这个时候，要选英雄了，你发信号要队友帮你抢一手韩信，李白，澜朋友。你队友的心中就会不自觉的响起一个声音，“来了来了，他来了，野王拿着他女朋友的账号走来了。”

    然后不仅你可以玩（lian）到自己想玩（lian）的英雄，你的队友还会获得信心满满的开局buff，并在前期对你予取予求，只恨王者荣耀没有局内转账功能，不能把自己攒的金币全部送给你。

    对面则相应的会获得“我们完了完了”的开局debuff，可谓一石三鸟，刚开场就赢了又赢，赢麻了。

    所谓昵称之妙，存乎一心，全看个人怎么运用了。

    “不对呀，老大，”王圣回过味儿来，“就算这样可以获取一些信息优势，但只要真的动起手来，不很快就暴露了吗？”

    石野点头，“确实，所以真正决定战斗胜负的还是你们的硬实力，这些信息差，心理方面的东西只能帮你们争取到一点前期优势，而不可能依靠这个决定胜势。”

    “但换句话说，在不需要额外付出什么成本的情况下，一个绰号的误导就可以取得一些先手优势，这本身就是一件很实惠的事情。”

    “而且这也是提醒你们，不要太想当然的听信别人的称号、绰号之类的东西。这个世界上心脏的不只是我，还总会有一些明明号称剑圣，却打着打着就喜欢把剑一丢，然后从怀里摸出一把枪，额，一把暗器的家伙。”

    几人想了一下唐三的暗器，不禁感到有些头皮发麻。

    “或许混成熟客之后，这个套路的效果也会减弱，”石野接着说道，“但索托城大斗魂场的规模很大，参加的魂师人数也很多，其实很少会遇到重复的对手，这本身也就是一记闲子，骗到一个算一个咯。”

    “经常看斗魂比赛的观众或许会很快熟悉这个套路，但是比起帮助对手揭穿你们，他们恐怕会更喜欢看对面被骗到的场景。毕竟喜欢看别人倒霉是人类的天性。”

    连观众的心理都考虑到了吗？

    听着石野侃侃而谈，小怪物们的心里愈发骇然。

    难怪实战课的老师会换成他，单纯的赵无极老师怎么玩的过这家伙嘛！

