    市妇产医院院长名叫李梦雅，跟韩梅是初中加高中同学，考大学的时候，李梦雅选择了医科大学，而韩梅则考入了水木大学。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    尽管韩梅和李梦雅就读了不同的学校，不过两个人的联系并没有因此而中断，在韩梅结婚的时候，李梦雅还是韩梅的伴娘。

    “梦雅，到底是怀上没怀上啊？”韩梅有些着急的对正盯着桌子上笔记本电脑的李梦雅，问道。

    李梦雅摆了摆手，说道：“别急，我这不正在看呢。好，大王！”

    “李梦雅！！”

    听到李梦雅后面那句“大王”，韩梅终于是忍不住从桌子边站了起来，走到李梦雅办公桌后面，不悦的说道：“你这个时候还想着玩牌，太过分了！”

    就在韩梅抢过李梦雅手中的鼠标，准备把她电脑上的“游戏”关闭的时候，愕然现，李梦雅那台笔记本电脑上压根就没有游戏，有的只是云熙之前拍的B！

    “好你个李梦雅，又耍我！”

    “你呀，真是个急性子，读书的时候是这样，结婚了还是这样。”李梦雅轻笑着摇了摇头，随后对云熙说道：“恭喜你，你怀孕了。不过，你这段时间应该有过剧烈运动，所以胎位有些异常。”

    云熙闻言，想到前段时间战略突击队的集训选拔，顿时脸色一变，紧张的问道：“那该怎么办？”

    “问题并不算很大，多休息，平时避免剧烈运动。”李梦雅说道：“我一会儿给你开一些孕妇的维生素，然后注意定期来检查。”

    “梦雅，你说话能不能别这样大喘气，你想要吓死我呀。”韩梅在李梦雅的肩膀上拍了一下，随后又说道：“不过这次还真是多亏了你才能这么快就完成检查，晚上去我家吃饭，我给你做好吃的。”

    “我家的公主去国外了，今天我得跟我老公去过二人世界，所以你的好意我就心领了。”李梦雅笑着对韩梅说道。

    “行了，知道你们两个人感情甜蜜，就别在这里炫耀了。”韩梅撇嘴道。

    ……

    做完检查后，罗昊、云熙、云佳图三个人没有再回朱立成的婚礼现场，而是直接回了云家。

    “从现在开始，不允许你再回龙隐部队，给我好好在家修养！”

    回到家，云老爷子问清楚情况后，立刻做出最高指示，“我现在就打电话，把你调离战术中队！”

    “爷爷啊，你怎么又要把我禁足啊。”云熙噘着嘴说道。

    “你这个丫头，自己怀孕了还不知道，还整天上蹿下跳的到处乱跑！别以为我不清楚，你前段时间都在龙隐部队干嘛！”云老爷子用拐杖顿着地面，瞪着眼睛说道：“再不好好看住你，你还不得把我重孙子给折腾没了？！”

    “爷爷啊……”

    “这件事情没得商量！”老爷子的态度非常坚决。

    “爷爷也是为你好，在家里休养还有人照顾你。”罗昊对云熙说道：“你要觉得无聊，可以去别墅里住，我回去以后跟狐狸，还有噬蜂商量一下，让林芸和陈怡来陪你。”

    云熙知道自己的抗议无效后，只得妥协了下来。

    云熙怀孕的消息以极快的度传播出去，晚上的时候，远在欧洲的云岳直接用卫星电话打回来，嘱咐云熙一定要注意休息，并且跟老爷子出乎一致的让云熙调离战术中队。

    原本云岳甚至还要从“炼狱”派一支小队回来，保护云熙的安全，结果被老爷子一顿臭骂后，只得作罢。

    “小昊啊，现在小熙既然怀孕了，你们的婚事也该提上议程了。”

    吃晚饭的时候，云博文对罗昊说道：“明天你们就去民政局先把证领了，然后去选婚纱，把结婚照拍了。也不知道你们什么时候会再出任务，而龙隐部队出一次任务的时间跨度又不确定，所以趁现在有空闲，把能办的事情全都办妥。”

    罗昊点了点头，答应了下来。罗昊清楚云老爷子话中的意思，他虽然说任务时间跨度不确定，但实则上，老爷子的意思是出去执行任务凶吉未卜，很有可能就会牺牲在异国他乡，再也回不来。

    云老爷子话中的意思，罗昊明白，云熙也明白，不过两个人谁都没有说透。

    赵天宇又给罗昊批了三天的假期，当天晚上，云佳图返回了部队，而罗昊就住在了云家，不过却是跟云熙分了房，睡在了云佳图的房间里。

    第二天早上吃过早饭，就开着云佳图那辆大切诺基去了民政局，交钱拍照领证，然后去了婚纱影楼。这个婚纱影楼是昨天晚上朱立成打电话问清楚情况后，帮忙联系的，他跟陈雪的结婚照就是在这里拍摄的，效果非常不错。

    也正是因为这个原因，这家婚纱影楼的生意非常好，就连预约全都爆满，如果按照正常程序进行预约，至少得排到一个月以后；不过由朱立成出面后，硬是帮罗昊和云熙插了一个队。

    婚纱影楼总共两层，一楼是接待大厅，二楼是更衣室和摄影棚；整套照片也分为室内和户外两个部分，室内部分就在影楼内完成，户外则是可以自行选择地点，由影楼的摄影师跟随前往，完成拍摄。

    罗昊和云熙抵达影楼，出示自己的身份证，核实信息后，就由影楼的服务员带领前往二楼选择婚纱礼服，进行更衣拍摄。

    而就在云熙选择完几套婚纱，准备跟随化妆师去化装更换的时候，一个年轻的女子跑了上来，在年轻女子身后，还跟着一个男人。

    那个浓妆化的连她妈都不认识的女子，快步冲到云熙面前，把云熙拿在手中的那件婚纱抢了过去，对跟着跑上楼的值班经理吼道：“这件婚纱是我先在电脑系统中选中的，并且特意等它从国外运回来，可是你们居然让别人先穿这件婚纱！我告诉你们，我有严重的洁癖，不穿别人穿过的东西，所以，这件婚纱必须我先穿！”

    “对不起小姐，这两位是我们的vip客户，上面特意交代一切以他们为优先，所以还请你能谅解。”影楼值班经理耐心的解释道。