    第55章洞

    娘娘想吃，就让娘娘吃好了，张嬷嬷不再说话。

    苏轻轻吃完三碗糖蒸酥酪，才感觉到饱腹感。

    她摸着胀鼓鼓的肚皮，掩着嘴巴打了一个嗝。

    吃完后，苏轻轻觉得自己更舒坦了，还哼起小曲。

    今日朝食吃得太晚，又吃了糖蒸酥酪，苏轻轻午膳只吃了一碗饭，还有各式各样的荤菜。

    晌午已过，天空还是暗沉沉的，不见阳光，只有几缕云朵在空中飘荡着，看起来十分萧瑟。

    苏轻轻在屋内转了转，又从床底拿出自己打洞挖出来的泥土，捧在手里，偷偷摸摸地用宽大的袖子遮住，拿到院子里边扔掉。

    晴雪、春喜和张嬷嬷要跟着，被苏轻轻拒绝了，让她们下去休息。

    她自己一个人在院子里逛逛，散散步，消消食。

    见苏轻轻态度坚决，她们也就没再跟去了，只是生怕苏轻轻着凉，给她加厚衣物。

    苏轻轻在院子里走了一圈，看了看四周，见没人看她，便立马把那些泥土散在花坛里。

    不放心，又踩了几下，压实，掩埋了起来。

    做完这些，她才拍拍手，走进屋里。

    晴雪和春喜还在帮她整理房间。

    这些日子，苏轻轻的屋子，又添置了一些东西，导致寝室变得窄小一些。

    都是齐淮赏赐的，不是吃的东西，苏轻轻并没有很大的兴趣。

    屋里被整理的井井有条，干净利落。

    “好了，你们先下去，本宫要歇息了。”她伸了一个懒腰。

    “诺。”

    等屋内的宫人全部离开，苏轻轻立刻跑到窗户处，趴在窗棂上往外瞅，看看有没有人在附近巡逻。

    她趴在窗台上，仔细观察，除了几名宫女，并没有看到什么人。

    她松了一口气，走到桌子到木床的空地，蹲下身子，掀开那块地毯，再打开木板，钻进洞穴里边去。

    经过她这段时间的修缮，地洞已变深了不少，越往里，就越宽敞，也越暗。

    即便苏轻轻爬了好几次，还是习惯不了洞里的暗。

    生火是不可能的，会引起怀疑，她一时间想不到办法。

    正当苏轻轻犯愁的时候，忽地想起此前齐淮赏她的夜明珠，听说夜明珠的光芒如白昼一样明亮，她可以借助夜明珠照明洞穴。

    打定主意，苏轻轻准备今晚就让人到仓库，把夜明珠拿过来。

    洞穴被分为两个部分，一个是她睡的地方，另一个是用来储存东西的。

    储存东西的地方还太小，冬天快要到了，她得抓紧时间，将储藏室弄大一些，以便储存冬季所需的东西。

    狐狸是半冬眠动物，苏轻轻还带着狐狸的习性，习惯在冬季存东西。

    这段日子，苏轻轻日夜都在打洞，就是为了将洞穴扩大一些。

    变成人形，打洞的速度会慢一点，苏轻轻只能加快手脚。

    一个时辰后，苏轻轻就爬出洞穴，把自己弄得脏兮兮的衣服脱下，拍了好几下，拍飞上面的灰尘，这才满意地站起来。

    换好衣服，躺在床上休息。

    每次打完洞，苏轻轻入睡就特别快。

    今日也不例外，她刚闭上眼睛，没一会儿，就呼吸绵长均匀，沉沉睡去。

    再次醒来，已经到用晚膳的时辰了。

    ?  ?暗又来求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

