    下班后，叶深来到楼下的咖啡厅等待许佩良。

    十分钟后，许佩良才匆匆赶过来。

    两人相对而坐，刚坐下，许佩良便将手中的文件推到她面前。

    叶深放下手中的咖啡杯，垂眸拿起合同翻开逐一细看。

    越往后看，她脸上的表情越愈发的凝重。

    “这个合同不合理，合同上报虚价，就算我们将这个项目截胡，也赚不到几个钱。”叶深凝眉放下手中的合同。

    许佩良听到她的话，不置可否。

    “所以，我才想和你讨论一下，这个项目要不就别要了？”

    听到这话，叶深指尖轻敲桌面，满脸思考的模样。

    最近，两人准备想把启灵的新合作截胡，但这项目利润太少，一时间，叶深犹豫不定。

    许佩良也不催促，拿过一旁的糖块，放进她的咖啡杯，脸上还挂着一副温润的笑意。

    而这一幕，都被不远处的宋城一览无遗，深深刺痛了他的双眼。

    看到叶深脸上的笑意，宋城嘴角微抿，墨眸幽沉，双手紧握在一起，像是在隐忍自己的怒气。

    第二次了。

    前段时间，卢茶茶发给他的照片他不在意，但这一次，他们还在冷战中，她却对许佩良笑脸相迎。

    这就是她的答案吗？

    下一秒，宋城径直回到车里，开火踩进油门加速离开。

    今天他本是想要接叶深，想要和她敞开心扉地聊一聊，毕竟他也明白，一直冷战下去，只会两败俱伤。

    脑海中又回想到刚刚看的场景，他嘴角勾出一抹讥讽的笑意。

    他真是自作多情！

    回到公寓，宋城将自己的东西收拾好，随即头也不回地离开。

    叶深回到家，已经是深夜，看着空荡的家里，她眉目微蹙。

    宋城...还没回来？

    前几天即使冷战，他也不会那么晚回来，思此及，叶深不免有些担心，拿起手机就先给他打电话。

    但这个电话她终究没打出去。

    微叹口气，叶深将手机放在一旁，自己窝在沙发上，一脸的落寞。

    好半晌，她才从沙发起身。

    她走到次卧门口，缓缓推开门，但映入眼帘的却是空旷的房间，衣柜的门没关上，里面一件衣服也没有。

    叶深握住门把的手微微一紧，紧紧咬着下唇。

    原来他离开了啊...

    一瞬间，巨大的失落和委屈爆发，她缓缓蹲在地上，低低啜泣起来。

    原来，在他的心里...她还没有孩子重要。

    可笑，当真可笑。

    另一边，宋城离开公寓，就回到万城。

    将自己的东西随意放在休息间内，他躺在床上，脑海中都是叶深刚才一颦一笑的场景。

    这一夜，他无眠。

    叶深亦是。

    ......

    华亭府。

    连着三天，耿凡都没有见到褚宁一面。

    自从上次被嫌弃，他就窝着一肚子火，这三天，他拼命补课，想要一展他的雄风。

    但褚宁却不见了。

    耿凡生无可恋地躺在沙发上，手中还拿着小h书，百无聊赖地翻了几页后，他就将书扔在一旁。

    无趣得很！

    彼时，门外传来动静，耿凡猛地从沙发上起身，急到连拖鞋都没穿。

    一打开门，耿凡看到褚宁，面露欣喜。

    但下一秒，他看到褚宁的旁边还站着一个人。

    还是男人！

    一瞬间，耿凡觉得自己被戴了一顶绿帽子，瞬间面露不快。

    褚宁正在开门，听到身后传来动静，她侧眸一看，就看到赤着脚丫的耿凡。

    她嘴角勾出玩味的笑容：“呦，小弟弟，就这么着急想见我？”

    话中的调侃意味很是明显。

    但耿凡毫不理会，只是一脸冷意的看着她旁边的男人。

    “褚宁，他是谁？”耿凡紧盯着她，那双眼像是冒出怒火一样。

    闻言，褚宁微微转身，直接挎住他的肩膀，还亲昵地依靠在他的身上：“我男朋友啊，帅不帅？”

    一时间，耿凡如同五雷轰顶！

    等他在反应过来时，眼前早就没了褚宁的身影。

    刹那间，一股巨大的失落袭遍全身。

    另一边。

    褚宁进了屋，就撒开他的肩膀，褚越对此见怪不怪。

    他轻车熟路地来到冰箱，拿了瓶冰水，随后坐在沙发上，看着一旁的褚宁，他眉目微挑。

    “那个小男生喜欢你。”

    听到他肯定的语气，褚宁不置可否，毕竟喜欢她的人多的是。

    “那你喜欢他吗？”褚宁再次开口询问。

    闻言，褚宁手微微一顿，但很快恢复正常：“我不喜欢年下小狼狗。”

    “那最好不好。”褚越猛喝口水，淡淡回应道。

    大厅内再次恢复安静。

    “褚宁，你三十了，该嫁给我了。”

    良久，褚越不含情绪的话语传入她的耳畔，褚宁划动手机的手微微一顿。

    “从前你怎么闹，我都由着你，但最近母亲一直催我要孩子，你可明白我的意思？”

    褚宁抬眸与他对视，看到他老神在在的模样，她嘴角勾起笑意，但这笑意不达眼底：“明白，你们安排吧，我没意见。”

    听到满意的回答，褚越起身离开。

    走到门前，褚越脚步一顿，侧眸看向她：“褚宁，该断的关系给我断掉，别让我为你解决你的烂摊子。”

    关门声响起，客厅再次恢复安静。

    褚宁窝在沙发上，卷发散落在一旁，眼神凉薄又清冷。

    六岁那年，褚宁被父母卖掉，她成为褚越的童养媳。哦不，她并不姓褚，姓洛。

    但褚越见到她的第一面，便为她改了姓。

    “你叫洛宁？真难听，以后你便与我同姓，叫褚宁，毕竟你是我的私有物。”

    那时的褚越高高在上，而她只是被父母舍弃的棋子。

    寄离人下的生活并不好过，褚家收她为童养媳，只因为她的生辰八字极配。

    配到什么程度呢？

    用那道士的话来说，就是几十万人里挑选出来的良配。

    十八岁那年，褚宁匍匐在褚越的脚底：“褚越你放我走，给我点自由，日后等你想娶我时我便乖乖待在你身旁。”

    褚越勾起她的下巴，烟雾喷洒在她的脸上：“褚宁，我可以放你走。”

    “但你现在，必须取悦我。”

