    “姜董，我去合适嘛？”电话里，史生矫情着。

    “哈哈，老史，你在这里和我扯淡呢。还合适不合适的，你那些公司的股份，是股东之一，你说合适不合适，要是再次再说这种话。

    也应该是问拿着公司的股份合不合适……”

    姜小白直接笑骂道。

    史生在电话里也笑了起来，姜小白还是和原来一样，没有一点见外。

    说话还是这么随意，没有把他当外人啊。

    “行，那我就去一趟，准备好茅台啊。”史生叮嘱道。

    “没有茅台，就二锅头，爱喝不喝。”姜小白不客气的说道。

    “哈哈。”史生痛快的笑了起来。

    等史生开车到了家和公司门口的时候，本来还想着一会门卫要是不认识自己的话，要不要登记，或者说和门卫怎么说自己的身份的事。

    结果车子一到公司门口，史生就愣住了，一脚踩下刹车，车子停在了公司门口。

    史生揉了揉眼睛，长大了嘴巴，等他推开车门下车，看着公司门口张卫义，孙建云，带着家和公司的高层整整齐齐的站在门口等着自己。

    心里感慨万千，但是嘴上却一句话都说不出来，只想张张嘴，但是却发不出一点声音来。

    家和公司上市，取得了很大的成绩，这一切他都在心里暗暗的关注着，也很高兴。

    昨天晚上他让老伴，多做了几个菜，开了一瓶好酒，还庆祝了一下。

    老伴问他怎么了，他说家和公司上市成功，股票价格大涨，他有华青控股集团的股份，现在家和公司上市市值翻倍，相当于他手里的华青控股集团的股份也水涨船高了。

    不过内心却知道，不光是这个原因，挣钱之类的还在其次，主要是看着华青控股集团发展的越来越好，他当然也就越高兴了。

    只不过在高兴之余，还有些落寞，就是再替公司高兴，现在公司和他也没有多大关系了。

    今天竟然接到了姜小白的电话，让他过来庆祝一下，他立马就高兴了。

    姜小白还记得他，没有忘记他。

    结果现在家和公司高层竟然现在门口迎接他，给他这么高的礼遇，什么叫士为知己者死，他激动不已。

    “感谢史总。”孙建云开口说道，身边的众人也齐声喊道：“感谢史总。”

    “我……我，你们……”史生揉了揉眼睛，今天风大，眼睛进沙子了吗，这怎么感觉眼睛有些不舒服呢。

    “史总，请。”孙建云侧身，做出请的姿势。

    其他人也是一样的姿势，家和公司的高层，也就是十多个，其他分厂的厂长也算是高层，但是都不在本地。

    十多个人的声音并不是太大，但是整整齐齐的喊出来，在家和公司的门口，还是让人有些震撼的。

    史生眼眶通红，慢慢的抬腿往里走去，一步，一步的，史生走的很慢，很慢。仿佛想要将这一幕深深地印在脑海里一样。

    姜小白站在食堂门口，看着史生走过来，主动走下台阶迎了过去。

    “老史，我早就听说你到门口了，怎么走这么慢，是腿脚不利索了嘛！”姜小白开着玩笑。

    有些凝重的氛围，顿时消散一空。

    史生哈哈大笑着，使劲的拍着姜小白胳膊。

    “姜董，真的老了，走不动了。”

    两个人并排朝着食堂里边走去，这一顿饭吃到了下午三点钟才算是结束了。

    史生酒喝美了，姜小白送史生回家去，到了门口停下车子，送史生到家里的时候，史生还在说着，要继续喝。

    “这怎么喝这么多啊？”史生老伴看着史生一副醉汹汹的样子，有些抱怨的说道。

    一旁被防盗铁门遮挡着的姜小白出声有些歉意的说道：“不好意思啊，嫂子，中午高兴，所以就多喝了一点。”

    “啊，姜董啊，没关系，没关系的，这老头子不知道自己有多少酒量，自己喝，还劳烦姜董给送回来，给我吧姜董。

    快请进，快请进……”史生老伴看见是姜小白，顿时就赶紧热情的招呼起来。

    “好。”姜小白也没有客气，进屋喝了杯茶，等史生老伴把史生安顿好以后，问了问史生老伴有没有需要帮忙的，有没有什么困难需要解决的。

    要是在龙城生活，姜小白就不会问这种话，毕竟史生当了那么多年的总经理，这点人际关系还是有的。

    但是在魔都不一样，华青控股集团刚刚搬迁到魔都这边，史生就退休了，基本上没有什么人脉。

    知道两口子生活没有问题以后，姜小白然后这才告辞起身离开。

    姜小白没有回家，而是回到了公司，赵晓锦敲门进来告诉姜小白，刚刚上交所收盘了。

    家和公司的股价今天上涨10%左右，也就是说到今天为止家和公司的股票价格已经上涨了40%了。

    姜小白笑得很是开心，站在办公室窗户前边，遥遥的看着黄浦江，滚滚而逝的黄浦江，其实不知道见证了多少公司的兴衰和成败啊。

    家和公司上市的第三天，3月14日，姜小白上报以后，把张卫义叫了过来。

    昨天下午回来公司以后，张卫义就说国外北边华海汽车厂前两个月的销售数据出来了。

    只不过昨天中午姜小白喝酒了，脑袋有些头疼，也就没有理会。

    姜小白拿着销售数据看了起来，现在统计出来的一部分。

    华驰汽车上市以后，在整个北边国内的市场上，两个月的销售科五千辆汽车。

    第一个月的销量是三千辆汽车，上个月的汽车销量是两千辆。

    第二个月的销量稍微有些回落，不过并没有回落多少，这个成绩还算是可以，

    华海汽车厂在全球市场上的销量，第一个月的销量是五千辆，其中O洲市场是三千五百辆左右，而哑洲市场上的销量是一千五百辆左右。

    第二个月华海汽车厂在全球市场上的全部销量是四千辆车，同样在O洲市场上销量的表现，要比在哑洲市场上的销量表现要好的多。

