
　　电影的开篇，出现了熟悉的脸庞。

　　一些经常看电影的人，沉吟了一会儿，才恍然大悟。

　　这是一个中年老戏骨，在许多电影作品中充当重要配角，堪称是千年的绿叶。一些人认得他这张脸，却叫不出名字。

　　都市传说中，他饰演杀手营的首领。

　　演技肯定不差，他挺着一张沧桑的脸，麻木望着旁边一只正在断断续续滴着水的水龙头。

　　医生回头把水龙头关了，帮他检查一下……

　　随着他五官扭曲的叫声。

　　镜头切换了，从高空拍摄城市，画外音似的台词响起，一个腔调很文艺的小白胖子，在高空缆车上，勾搭一个有几分性感的女人。M.23sk.com

　　这又是谁？

　　观众很迷惑，有些搞不清楚状况。无论是装扮文艺青年的小白胖子，还是那个有点性感的女人，他们都不认识。

　　不，不对……

　　一些人惊呼了一声，“米丽。”

　　原来有几分妖娆、性感的女人，居然是米丽。一些人不敢置信，这是他们印象中的柴火妞吗？

　　在大家困惑之中，米丽狠狠踩了文艺白胖青年一脚。在他惨声中，一罐可乐坠落下去。

　　砰砰！

　　影片名，《疯狂的香水》，出现在大屏幕中。

　　镜头再次切换。

　　这时候出现的人，让大家颇为惊讶，只见阿南戴着眼镜，一身西装革履，人模狗样的拎着公包文，朝一个破坏的香水作坊而去。

　　通过对话，大家知道了。

　　阿南是房地产公司的经理，想要收购这个作坊。

　　主要是为了这块地皮。

　　坊主推托。

　　没答应。

　　镜头再一转，大家纳闷了，皱起了眉头。怎么回事啊，镜头片段这么散碎，有点看不懂……

　　在困惑之时，又是一张陌生的脸出现。搬运工模样，头发很短，上唇蓄了胡须，拎着小狗。

　　这个是……

　　倏地，有人反应过来，“余念。”

　　什么？

　　旁人愣了一愣。

　　那人惊诧提醒，“这个是余念啊。”

　　“啊？”

　　众人震惊，后知后觉发现，原来这个人是余念。紧接着，余念抱着箱子下去，在走道中出现两个人。

　　其中一个人是崔吉，另外一个人……长头发，戴着一顶蓝帽子，脸上有点灰，依稀有点熟悉……

　　“周牧，什么鬼？”一些人揉了揉眼睛，惊愕的发现，周牧在电影中，成了余念的跟班小弟。

　　最让他们讶异的是，周牧饰演的跟班小弟，似乎有点邪气，不是什么好人，居然拿着锤子，要砸交警的脑袋。

　　千钧一发……

　　撞车的动静，才交警躲过了一劫。

　　之后，镜头又转。阿南打开车后尾箱，拿了一瓶东西，在墙壁上写了个拆字。

　　砰。

　　他的车，就被撞了。

　　镜头再转。

　　中年老戏骨与同伴开着车，聊着天的时候。一罐可乐从天而降，砸烂了车子的前窗玻璃。

　　两人下车，发现罪魁祸首是高空缆车，指天大骂。

　　然后车子下滑，撞上了阿南的豪车。

　　“高科技，无人驾驭……”

　　阿南指着中年老戏骨大骂，发生了肢体冲突，然后交警赶来，协调。

　　中年老戏骨只能认赔，但是钱不够，只能去找开公交车的老婆。

　　车上的小电视，播放了一则新闻，有犯罪分子，冒充搬家公司，实施盗窃，让大家小心……

　　电影放到这里，好几分钟过去，大家才看出了点门道。

　　似乎电影有几条线，相互纠缠联系在一起。

　　一些人看得迷迷糊糊，还没搞清楚具体状况。不过也有一些人，隐隐约约意识到，这些碎片似的镜头，应该存在了一些联系。

　　这时候，珍稀的香水出来了，说是什么古代宫廷御用物品，非常的值钱。坊主找老戏骨，搞个展览会，吸引大家来参加，顺便拍卖。然后大熊出现了，他是地产商，与阿南商量，怎么破坏这事。

　　地图一转，镜头切换。

　　阿南亲自前往，去邀请了一位高手。

　　这又是谁？

　　没耐性的人，已经想走了，轻声吐槽，“没上映之前，有人说这是烂片……唉，果然上当了，早知道不看了……”

　　“不急，再看看。”

　　旁边朋友劝告，“票都买了，现在走太亏。实在不行，你闭上眼睛睡觉吧。外面热，吹一会空调也好。”

　　“嗯。”

　　那人点头，只能这么想了。他才闭上眼睛，但是没一会儿，就被一阵轻笑声吵醒了。

　　怎么了？

　　他不禁睁眼，只见银幕中，简陋的卫生间中。

　　缆车的那个文艺青年小白胖，由于装断腿被发现了，说了句“与爹斗其乐无穷也”被暴打，引发了一点笑声。

　　剧情继续推进，一辆轻轨呼啸，刚才还是搬运工的三个人，上演了一场没人上当的骗局。

　　大家这才意识到，这三个人果然不是好人。

　　最让他们意外的是，余念与崔吉就算了，两个人不是正经演员，在电影中充当配角，倒是不算掉价。

　　但是周牧，按照目前的戏份，他在电影中，饰演的是个又莽又没头脑，还有点儿丑的小偷。

　　这未免太……

　　怎么说呢，太不把自己当回事了吧。要知道咖位这种东西，一旦降下来，想再升上去，就难喽。

　　众人皱眉，继续看下去。

　　机场中，三人组耍了点小花招，把高手的行李箱顺走了。

　　电影的剧情，也随之渐入佳境。

　　慢慢的，大家也看懂了，围绕着这瓶珍贵香水，以中年老戏骨的为首的保卫科，还有三个笨贼，再加上国际大盗，发生了一系列阴差阳错，笑料百出的剧情。

　　很多细节，大家开始看的时候，觉得莫名其妙。

　　但是看到了后面，这才恍然大悟。原来很多东西，在前面已经有揭示了，只不过当时，大家没看明白。

　　等到揭晓的时刻，顿时产生了拨云见日的成就感。

　　最好笑的，就是三个笨贼捉奸那一段。崔吉饰演的老二，质问老大的女人出轨，对得起大哥……

　　再补上一句，对得起我么？

　　一瞬间，全场笑了。再之后，余念打电话报警，质问自己媳妇被人睡了，有没有人管啊。

　　那一句我们是没有结婚，可是我们有感情啊。结了婚都没有人管，还有没有王法……

　　你侮辱我的人格，还侮辱我的智商。

　　一个个金句，让全场爆笑。

　　特别是电影的后半部分，笨贼三人组辛辛苦苦使用了调包计，把真的东西，挽回了假的回来。

　　贼老大余念一脸呆滞的模样，大家根本忍不住笑意。

　　不过电影的结局，大家看也有点嘘唏。笨贼老大摩托飞车夺包，撞上了车门，直接挂掉了。阿南的饰演的经理，被大熊这个地产商，一箭穿心，百步穿杨。

　　再之后，地产商被国际大盗飞刀干净，但是讽刺的是，国际大盗打电话了才发现，原来地产商竟然是自己的雇主。

　　他懊悔之下离开，被老戏骨饰演的主角，逮个正着。

　　电影的最后，却是周牧扮演的小贼，好不容易从下水道爬出来，饿了几天的他，砸了面包店玻璃，抢了几块面包。然后被胡英商客窜的面包店主，骑着小电车，一路追打……

　　那狼狈的模样，也引发了大家的会心一笑。

　　银幕一黑，灯光亮了，职（演）员表出现。放映厅中，每个人的脸上，都带着收敛不住的笑容。

　　就在这时，一行人在侧门走进来，立即让众人十分激动。

　　“道哥！”

　　“黑皮！”

　　“高手！”

　　“老包……”

　　“小萌，谢小萌……”

　　一个个人尖叫，呼喊着一行人在剧中的名字。

　　大家看了电影，才发觉这是一部群戏，主角老包的存在感，未必有几个配角高。

　　人群中，只有周牧、余念、崔吉，还比较淡定。

　　在电影中，他们是笨贼，十分的搞笑。但是在现实中，大家都知道三个人是电影的主创，最重要的核心人物。

　　周牧拿起话筒，微笑看向大家。

　　等到众人的情绪，慢慢的恢复了平静，才笑问道：“你们觉得，电影怎么样，好不好看？”

　　“好看！”

　　众人整齐地回答，这是由衷的呐喊，绝对不是给周牧面子，才虚伪的附和。

　　周牧笑了，“大家觉得好看就行。不过我还要再问一句，你们觉得电影复杂么，能不能看明白？”

　　“还行。”

　　“能看明白。”

　　“不过有些细节，确实有点含糊……我要二刷！”

　　“对，二刷~~”

　　一群人各自回答，不少人决定，再看一遍。

　　毕竟电影的开头，多少有点绕，大家漫不经心，看得稀里糊涂，需要重温一遍。

　　这就是多线叙事的缺点，当然也是它的魅力，让人情不自禁反复地去探寻、品味。

　　看到众人的反应，周牧笑得更开心。

　　不管怎么说，这是好的开端。

　　最起码，他把翡翠，换成了香水，也没人觉得违和。毕竟拿珍稀的香水送给女人，这是泡妞的常见手段之一，没人觉得有什么不对。

　　互动了片刻，周牧等人离开了这个放映厅。

　　接下来，他们还要跑别的影院呢。

　　点映在继续。

　　电影的口碑，也随之扩散开了。

　　当第一批观众结束了观影之后，不需要其他人催促、追问，他们就纷纷在专业软件打分，或者朋友圈中，发表了看法。还有一些职业的影评人，也纷纷给出了自己的见解。

　　如果在地球时空。

　　疯狂的石头，这一部电影。

　　还由于多线叙事的原因，被一些人指责抄袭。

　　但是在这个世界。

　　属于原创。

　　得到的反馈，自然不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第236章 扩散的口碑免费阅读。https://xs.23sk.com 