    人如果到了生死关头的情况下，都想活着，都想活命。

    可一切都迟了，太迟太迟了！

    【视频播放】

    一进入众人视野就是荆州刺史刘表。

    他手中拿到了一份袁绍写给他的书信。

    书信内容很简单，让他灭了孙坚，拿回传国玉玺。

    “这传国玉玺，吾定会拿到手！”

    面容苍老, 年龄在五十左右的刘表，目光坚定。

    之后，刘表派蒯越、蔡瑁领兵一万，跟随他一同前去劫杀孙坚。

    不过数日。

    两军正面碰上。

    骑着一匹高头大马的孙坚愤怒不已，直接大喊道，“尔等，为何断了我的归路？尔等到底想干什么？”

    领兵的蒯越也是扯起大嗓门, 高喊地回应道，“孙坚，你为汉臣。得到了传国玉玺，却是私藏，此乃谋逆之罪！还不将传国玉玺交出来！”

    “若是交出来，我等尚且可以饶你一条狗命。如若不然的话，准备受死！”

    率领众将士的孙坚，一听蒯越这话，立即脸庞上升腾起了慢慢的怒火。

    他真是怒了。

    “吾没有得到传国玉玺！”

    盛怒下的他，大喊道。

    “孙坚，你就是私藏了传国玉玺。你就是想要造反，像你这样的乱臣贼死，当杀！”

    这时候，刘表也说话了，声音虽然显得老迈，可字里行间却是透露出一种杀气腾腾的味道。

    刘表的话，也是让孙坚这一位江东猛虎心知肚明。

    便就是他真选择交出传国玉玺，对方也绝对不可能放过他。

    况且, 他不可能交出传国玉玺的。

    “吾若有传国玉玺，便让吾死于刀箭之下！”

    孙坚又一次指天发起毒誓。

    这样的发誓行为，让学生们都有些看傻眼了。

    到了现在，他们都不是傻子，都能够看出来传国玉玺就真在孙坚身上。

    “这样随便乱发誓，这誓言不会应验了吧？”

    学生们脸庞上都露出古怪的表情。

    见到孙坚的发誓，刘表也是眉头紧皱起来。

    难道，传国玉玺真不再孙坚手中？

    “既然如此，不如让我搜身……”

    刘表提议道。

    “不可能！”

    孙坚直接否决。

    真若搜身了，那还得了。

    传国玉玺他可贴身携带着呢。

    “好你个乱臣贼子，传国玉玺就是被你私藏了起来！”

    刘表怒了。

    很快，两军交战。

    “杀！”

    孙坚杀敌。

    就是孙坚手下的大将陈普、黄盖、韩当也是拼命杀敌。

    其中，黄盖的表现最是勇猛，他表情严肃刚毅，手持铁鞭，轻易间就能够取走敌人的性命。

    “吾来战你！”

    蔡瑁战意凶猛，也是将目光落在黄盖手中。

    “啪！啪！”

    可黄盖手中的铁鞭如同狂风暴雨，来势汹汹，仅仅打了几回合下来, 蔡瑁就完全没有了反击的余地。

    竟是拍马大败而逃。

    “哈哈哈！”

    这样一幕场面，也是被孙坚看在眼里, 这让他欢喜万分。

    倒是刘表的士兵们士气大降，满脸恐惧。

    “战！”

    孙坚呐喊道。

    他也是率军进攻。

    长驱大进，所向披靡！

    这一战，孙坚大胜。

    刘表、蔡瑁等人早就逃了，倒是可怜了一万余军兵都悉数被孙坚斩尽杀绝。

    一时间，整个砚山鲜血染红了大地。

    军兵的尸体，堆积如山，血流成河！

    这样的血腥场面，让学生们看起来觉得很不适应。

    那可都是人命啊。

    一条又一条活生生的人命就这样没了。

    这简直就是太残酷了。

    “孙坚大胜啊！只可惜后面中了埋伏，这就是先胜后败？”

    这样一场大胜，并没有让学生们对于孙坚抱有希望，在他们眼中孙坚正一步又一步走向死亡！

    骄兵必败啊！

    说的恐怕就是像孙坚这样的人！

    面对这样的视频画面，叶笑也是表情淡然，虽说眼前的投资世界《三国》跟他所想象的三国可能有些不一样。

    但大体上还是一样的。

    这一位江东猛虎孙坚就要陨落在砚山了。

    可惜！

    他心里面叹息一声。

    视频画面一闪。

    孙坚已经在刘表的城池附近安营扎寨，似乎也是准备继续对付刘表。

    “呼呼！”

    忽然间，营寨里竟是席卷起了一股诡异的狂风。

    狂风一席卷起来，竟是吹断了孙坚的帅旗。

    面对这样的场面，孙坚却也是一副不以为然的表情，倒是大将韩当惊呼出声。

    “主公，这不是好吉兆啊！我们该速速离开……”

    面对他的劝说话，孙坚却是摇头拒绝。

    “韩当，如今，吾屡战屡胜，就要取下襄阳，然后到时候刘表的荆州也会被吾拿下。大事可期啊。就断了根帅旗，这算什么？重新换一根不就好了！”

    说罢，孙坚也是下令让士卒们重新换了根帅旗。

    同一时刻里。

    刘表也是着急万分，急忙找来谋士蒯良询问计策。

    蒯良这是一位相貌儒雅的中年男人。

    此人精通天文，又善相马，更也是足智多谋。

    “主公，莫急，昨夜我观这天象，陨落了一颗将星。此将星陨落必是敌营大将丢了性命，甚至也有可能是孙坚丢了性命。”

    蒯良表情从容地开口说道。

    他这样一说，却是让观看视频的学生们都听懵逼了。

    夜观天象？

    将星陨落？

    这家伙莫不是个神棍谋士？

    这三国还真是有够离奇有够离谱的。

    之后，蒯良更说了要派人突围向袁绍求救。

    “好！”

    刘表重重点头，为今之计只能够如此。

    他火速写下一份书信，也是召集众将士。

    “谁人敢突围送信？”

    刘表朗声说道。

    很快，便有一人站出来。

    “主公，某敢去！”

    这人就是健将吕公。

    蒯良也是交代起了吕公，该怎么做，该怎么样给孙坚设下埋伏。

    吕公领命。

    当夜，吕公亲率五百人出城。

    孙坚也是第一时间就收到了消息。

    “走！赶快追人！”

    他连忙下令，仅仅就带了三十余骑兵他就追了过去。

    谷暿

    时间来不及了啊！

    他很明白刘表这绝对是在找救兵，若真让刘表找来了救兵，这荆州他可真拿不下来。

    “想走，不可能！”

    追赶的孙坚呐喊一声，也是追入到了砚山中。

    才刚到了砚山里，孙坚就意识到了情况不妙。

    因为，这砚山里竟是埋伏着好多弓箭手。

    在吕公的示意下，弓箭手都将弓箭箭支对准了孙坚。

    “哈哈哈！孙坚你这江东猛虎就要死于我手中了！”

    吕公大喜。

    观看视频的学生们，也终于明白为何说孙坚危在旦夕。

    瞧瞧眼前这一副画面，孙坚绝对是要完犊子的。

    由于刚才在追赶过程，孙坚追赶地很快，瞧瞧他身后竟一位骑兵都没有，仅仅只有一人。

    一人VS将领吕公亲率的五百人。

    孙坚如何可能会不死。

    “果然啊！孙坚二次发毒誓，这下子毒誓要应验了吧！”

    学生们为孙坚默哀起来。

    不过有一点，学生们心底还是挺疑惑的。

    这孙坚怎么会被称为江东猛虎呢？

    “根据资料的显示，孙坚在少年的时候，遇到一位强盗，他就主动出击，杀死强盗。当时的他，才仅仅十七岁。”

    “还有每一次打仗，孙坚都作为急先锋，冲锋在前，作战勇猛，完全就是将生死置身事外。试问这样的人，配不上江东猛虎的称号吗？”

    杨老教授笑地解释道。

    视频画面里也已经进入到了生死攸关的关键时刻。

    “孙坚，你可还有什么遗言要说的！”

    吕公志得意满地说道。

    孙坚表情僵硬，他想活着，想活着。

    可如今这眼下情况来看，他又如何能够活命呢？

    “吼！”

    突然间，在这岘山丛林里却是出现了一道吼叫声。

    一下子，吕公等人都惊惧了。

    这是猛兽的吼叫声。

    很快，吕公等人都注意到了这岘山竟不知道在什么时候多出来了一只又一只的猛兽。

    那都是一只只的猛虎。

    尤其是猛虎那一双双幽幽然的目光，也是让吕公等人吓得肝胆俱裂。

    “猛虎！这是一头头的猛虎！”

    不少士兵们吓得手里的弓箭都丢在了地上。

    更有甚者，竟是被猛虎直接生吞活剥。

    “撤！赶快撤！”

    冥冥之中吕公似乎也是意识到了，若再不跑他就要没命了。

    当场，他直接骑马狂逃。

    至于在他看来，孙坚便是没有死在乱箭之下，也会被猛虎吃进肚子里去。

    不过一转眼间的功夫，吕公竟是带着人逃命了。

    孙坚的情况也不容乐观，他的周围竟是出现了一头头凶猛的猛虎。

    可孙坚并不惧怕。

    “你！这一头猛虎莫不是在报恩！前些日子，我救了你的孩子，今日你竟是舍身救我！”

    孙坚却是认出来了其中一头猛虎。

    那一头猛虎，身材魁梧高大，全身都是淡黄色的皮毛。

    当时，这一头猛虎的幼崽生病了，情况不妙。

    孙坚也不知道为何，竟是突然好像良心发现了一般，为其找来兽医，将猛虎的幼崽治愈好了。

    突然间，这一头猛虎弯下腰，好像是在示意孙坚坐上它的后背。

    “这……”

    孙坚只觉得这莫不是太离奇了。

    何止是他觉得离奇，便是观看视频画面的学生们，都觉得还能不能在离谱一些？

    忽然出现了一头高大威猛的猛虎救了孙坚的性命，你当这是在拍电视剧吗？

    能不能再扯一些？

    饶是叶笑，也是嘴角忍不住抽搐了好几下。

    “这便是稀有卡种的魅力所在，改变了投资世界。若不是这些猛虎的出现，孙坚早已身死，这是有投资者要保住孙坚。”

    倒是杨老教授苍老的眸子里闪烁起了智慧的光芒，他开口解释道。

    “什么？！”

    他这样一解释，学生们更吃惊了。

    这是稀有卡种的力量？

    不过话说回来，也就只能够这样教训了。

    “编号91驯兽卡”

    杨老教授解释道。

    并且，他也是展示起这一张稀有卡种的效果。

    编号——91

    名称——驯兽卡

    说明——使该投资股人物角色永久成功驯服一只猛兽

    “这……竟然还有这样的稀有卡种！所以，这一只猛虎被孙坚驯服了？”

    众位学生们脸庞上都露出一副惊愕的模样。

    视频画面里很快也都出现了新的变化。

    周遭的猛虎们纷纷离开。

    只剩余一头猛虎。

    而这一头猛虎，正被孙坚坐在胯下。

    “回营寨。”

    当夜，孙坚骑着猛虎回到营寨。

    “啊！”

    不少士兵们见到猛虎竟忽然出现，也是吓得几乎都要魂飞魄散了，更是吓得失声尖叫起来。

    尤其是见到他们的主公孙坚还坐在这猛虎的后背上，这就让他们感到更加匪夷所思，更加不可思议。

    “都吃惊什么，往后此虎便就是我们孙家人了。吾也给它取了个名字，它乃是一头公虎，便就叫做它孙虎！”

    孙坚表情正色地说道。

    “这……”

    一时间，士兵们都有些哑口无言。

    得知这一消息的韩当、黄盖等大将也是火速赶来。

    他们都很奇怪，孙坚怎么就好端端收服了这样一只猛虎。

    孙坚也是将先前所发生的事情一五一十说了一遍。

    “万幸啊！真是天佑主公！否则，主公差点就要被乱箭……”

    韩当满脸庆幸不已的表情，后面的不吉利话他也不敢说出口来了。

    “如今，主公我们难道还要继续跟刘表对峙下去吗？”

    他开口询问道，也是想劝说孙坚返回江东。

    “回不回去江东，便来问一问孙虎的意见。”

    孙坚开口说道。

    他这一说，韩当等大将，便是周遭的兵丁，脸都快要黑了。

    问一头猛虎，这不是在对牛弹琴吗？

    猛虎不过就是一牲畜懂什么？

    众人的表现，被孙坚看得一清二楚。

    “孙虎可不是一头简单的猛虎，它身居不凡的灵性。”

    孙坚很认真地说道。

    接着，他也是询问起孙虎的意见。

    若继续留下来就点头，若要离开返回江东就摇头。

    “唰唰！”

    一下子，一双又一双的目光都落在孙虎的身上。

    谁知，下一秒钟孙虎竟是摇头了。

    “回江东！”

    孙坚做出决定。

    这一年孙坚三十七岁，他骑上猛虎，率军赶回江东！

    【视频播放结束】

    “这……猛虎，不对，是孙虎难道真有灵性？”

    学生们露出一惊一乍的表情，都觉得这事情处处都透露出一种诡异的味道。

