    苏静安见姬萱妍一双眼睛，满含泪水，直勾勾地盯着莫瞿，心中隐隐有些不愉快。

    “喊我也没用，不是医生。”

    满含期待的心一下子被泼了冰水，姬萱妍觉得莫瞿太不尽人意了。

    苏静安心里却像吃了蜜似的甜，她当然知道姬萱妍在故意勾搭莫瞿。

    可是为了节目考虑，她并没有揭穿这些而已，另一方面他也想看看莫瞿会怎么处理。

    没想到他拒绝的那么干脆，这让苏静安觉得自己之前确实多想了。

    在莫瞿这条路行不通，她把目光转向了苏静安身上。

    “苏静安，这种是你男朋友是最听你的话了，我能不能拜托你让他尽快把我送回去？”姬萱妍可怜巴巴的说道。

    苏静安看着她肿胀的脚踝，心中也有些不忍。

    她看了莫瞿一眼，谁知莫瞿立马转过头去。

    没有办法，还在拍摄呢，如果他们表现的太冷漠，不知道会不会有什么麻烦。

    为了避免一些不必要的麻烦，看来，她今天要做出一番牺牲。

    苏静安悄悄在莫瞿耳边说了一句话，莫瞿立马睁大眼睛，露出惊喜的表情。

    “你说的是真的！”

    “真的，我不骗你！”苏静安有些羞涩的点点头。

    “那好，我就再背她一程，等回去后我可要拿我的奖励。”

    苏静安被他那一双深情的眼眸盯着，顿时羞红了脸儿，忍不住瞪了他一眼

    谁知莫瞿见她如此小女人的样子，忍不住露出灿烂的微笑。

    莫瞿背起姬萱妍正打算出发，正在这个时候，传来一道声音。

    “原来你们在这里！”

    汤迦豪和姬萱妍分开以后，独自一人去找森林宝藏。

    没有姬萱妍拖后腿儿，他很快就找到了宝藏，就打算返程，本以为在原先分开的地方能碰上姬萱妍。

    结果出乎他预料的是，在四周都没有找到姬萱妍的身影，这让他稍微有些懊恼。

    虽然他和姬萱妍不和，但毕竟姬萱妍是个女孩子，如果把她一个人跑在这里，确实不太说得过去，也不符合他的原则。

    而就在这个时候，傅英泽和谭子欣两个人也恰巧经过这里。

    傅英泽见汤迦豪似乎在寻找着什么，便主动上前去搭话。

    “怎么了？需要帮忙吗？”

    闻言，汤迦豪抬头一看，竟然是他们两个。

    这么大的动静，害他以为是姬萱妍自己回来了呢。

    他叹了一口气，有些抱怨的说道。

    “还不是姬萱妍，刚刚我在这里和他争吵了几句，她赌气一下子就走了，我以为等我拿到宝藏回来之后会看到她，结果我在附近找了半天都没有看到他的踪影。”

    傅英泽带着谭子欣参加节目，并没有想那么多。

    他以为来参加的都是情侣，所以对于汤迦豪所说的话，他也没有丝毫的怀疑。

    他只当是小两口吵架了，女方在闹别扭，有些赌气的消失，故意让对方着急。

    “你别担心了，我们帮你一起找吧。”

    汤迦豪点点头，他叶也没有想到这两个人能主动帮他。

    “真是太感谢你们了。”

    人多力量大，没过多久他们就碰到了莫瞿他们。

    莫瞿一见到人来了，就立马放下姬萱妍。

    仿佛她身上有什么病毒似的，莫瞿还不停的拍去身上不存在的灰尘。

    姬萱妍还没反应过来，人就已经离开了莫瞿的背上。

    这让她觉得有些尴尬，又有些失落，顿时脸色苍白了许多。

    随着莫瞿他们的到来，摄像们也会聚在一起，三对情侣相遇，多好的噱头啊。

    看着熟悉的镜头，姬萱妍立马调整好自己的情绪，摆出一副十分惊喜的样子，一瘸一拐的走进汤迦豪。

    她边走还边给汤迦豪试了一个眼色。

    汤迦豪尽管内心非常不情愿，但是也知道他不能违背姬萱妍的意愿。

    毕竟他也是演员出身，即使心中再厌恶，却很快转变角色，脸上却摆出一副宠溺的微笑。

    “姬萱妍，你怎么了？脚受伤了吗？”

    他蹲下身子，仔细的帮他检查脚踝，目光满含担忧。

    姬萱妍自然也知道该怎么做才能更吸引观众。

    她苍白的脸上露出一丝羸弱的微笑，仿佛看到了救星一般，往汤迦豪身上扑去。

    汤迦豪眼中闪过一丝挣扎，最终还是迎接了上去，他一把公主抱起姬萱妍，然后有些担忧的眼神注视着他的脚。

    “真是的，这么大人了，怎么那么不小心。”

    一时间，真情流露，自然的不得了。

    两人当众秀恩爱，一旁的人看的是目瞪口呆，若是她们不知道实情也罢。

    但是正因为知道这两人私底下是怎么样的关系，才觉得有些诧异。

    果然他们才是正儿八经混娱乐圈儿的，这演起戏来，简直是信手拈来。

    导演摄像很满意的点点头，节目组需要这种镜头。

    第一个任务寻宝算是结束了，傅英润带着张葡卓也从海边赶了回来，大家坐在节目组安排的。房车里稍作休息一下。

    除了姬萱妍和汤迦豪剩下的三组他们都是相互认识的人，关系也比较好，自然而然也能聊到一块去。

    这边众人聊的正起兴，那边姬萱妍开始明目张胆的打量着众人。

    这次节目是他好不容易费尽心思得来的，自然也会仔细打听这些人的背景。

    傅英润和张葡卓也还好，算是门当户对，，苏静安和莫瞿也勉强凑合就是这傅英泽和谭子欣这是10分的不登对。

    这谭子欣要身材没身材，要长相没长相的，甚至是只是个贫苦人家的孩子，结果就因为8上了傅英泽一步登天了。

    更让她。难以忍受的是，原本他以为谭子欣在这些人中间会受到排挤，可出乎他意料的是，不但没有受到排挤，反而格外的被照顾。

    这让他如何不嫉妒呢？想想他自身一人在这娱乐圈里苦苦打拼才有如今的地步，如今还要趁着威胁汤迦豪的机会蹭流量炒热度。

    使了万般心思才能参加这个节目，而什么都没有的谭子欣竟然，只凭着他是傅英泽女朋友的身份，就能轻而易举的参加这个节目。

