    轰轰……

    洛天全力运转【大荒神龙诀】，把方圆百米的魂魄都给拖了过去。

    他把【大荒神龙诀】修炼到第二重境界。

    赋予了他惊天动地的吞噬能力。

    以他逆天的战斗力，这里同境界的魂魄，压根就不是他的对手。

    心法的压制、实力的压制，让此地的魂魄成为了一群待宰的羔羊，任由他拖到身边，一口一口地吞掉。

    轰隆隆~

    洛天很快就吞掉几百头魂魄，修为就跟坐火箭似的，飙升到渡劫境后期！

    没过多久，他的修为再做突破，达到了渡劫境巅峰。

    然后，伴随着一道巨响，他的气息猛然拔升，从渡劫境巅峰一步跨出，达到了合道之境！

    修为的突破，让他释放出来的吞噬力变得更加变态。

    原本，他把【大荒神龙诀】修炼到第二重境界，只能直接吞噬死物转化为自身灵力。

    不过，这里的魂魄看上去是活的，实际上就是龙脉之力通过天鬼塔转化而成。

    所以，他能以极快的速度吞噬魂魄，壮大修为。

    “给我突破！”

    洛天高悬虚空，化身修罗战神，疯狂吞噬此地的魂魄，一身黑衣猎猎作响，散发出来的合道气息，继续以肉眼可见的速度飙升着！

    很快，他这边引起的巨大动静，引起了青石仙尊的注意。

    青石仙尊在血池浴血奋战，连吞十几头恶魂，气息有了明显的变化。

    突然间，他听到另一个区域传来地动山摇般的动静，好奇望去，下一秒，眼瞳剧震！

    “这……”

    青石仙尊张了张嘴巴，想要说些什么，最后却只吐出一个字来。

    他有预想过，洛天来到天鬼塔修行，以洛天以往的惯性，这里大概率不会太平静。

    只是，任凭他想破脑袋，也不会想到，洛天竟能弄出这般动静来！

    出现在天鬼塔的魂魄，除了提升修真者的修为之外，也有给修真者带去实战的意义。

    魂魄会根据修真者的修为，去调整相对应的修为。

    寻常天才，对上两三头魂魄就很吃力。

    顶尖天才，能同时激战数十头魂魄，就很逆天了。

    青石仙尊同时对抗十几头恶魂，就有点难以寸进的压力。

    由此可见，此地的魂魄相当难缠。

    纵使洛天战斗力逆天，纵使洛天遇到的是攻击力比较弱的魂魄，也不能跟一尊无敌杀神似的，一路横推，任何魂魄还没接近他的身体，就被他吞掉了。

    此刻包围洛天的魂魄数量，最低也有上千头！

    望着铺天盖地魂魄被迫冲向洛天，然后被洛天无情吞掉的场面。

    青石仙尊的心，久久不能平静！

    “不愧是能引发九玄神雷的怪物，当真不可以寻常目光对待啊。”

    青石仙尊震撼许久之后，吐出这样一番话来。

    基于洛天之前创造出来的奇迹太多了。

    青石仙尊虽然很难以置信，还是勉强接受了此事。

    接下来，他就压下心中的无穷震撼情绪，继续追杀恶魂，壮大修为。

    在他的另一边，洛天所在的区域，由他释放出来的吞噬力量，形成了一条贯穿天地的龙卷风。

    四面八方的魂魄，全都不受控制朝他飞过去，没入龙卷风，被洛天吞掉。

    龙卷风所过之地，魂魄不存。

    到最后，洛天所在的地方，都出现了一片真空地带。

    所有的魂魄都被他吞掉了。

    天鬼塔转化出来的魂魄，又没来得及出现！

    砰砰！

    处于龙卷风中心的洛天，一身强盛的气息节节攀升，不断朝着更高的境界迈去。

    在这么短的时间里面，他的修为已经从渡劫境初期突破到合道境中期。

    提升修为的速度，依旧没有变慢！

    他的肉身达到至尊境，对境界的领悟更是达到了神王之境！

    这让他在冲击境界的时候，没有遇到任何的困难。

    按照这样的趋势下去，他最起码得突破到至尊境，才会遇到比较明显的瓶顶。

    “继续来吧。”

    洛天摊开双手，以合道境的修为去运转【大荒神龙诀】，爆发出天地都为之变色的吞噬力量。

    把整个天地搅得天翻地覆，附近的魂魄如泡沫般扭曲，无受控制朝他飞去，钻入他的体内，被他吸收。

    时间一点一滴的过去。

    天鬼塔内部暴动的气息愈发狂野。

    跟洛天吞噬魂魄的动静比起来，青石仙尊简直太温和了。

    “好小子，这么快就突破到合道境巅峰了，应该快冲击至尊境了啊！”

    “不可思议，太不可思议了！”

    青石仙尊过了半天，再次观察洛天，惊得他下巴都快掉了。

    洛天竟然在这么短的时间突破到合道境巅峰！

    就算他早有预料，洛天提升修为的速度会很快。

    也是被吓到魂不附体。

    “一个二十岁的至尊……”

    “这如果还不能修炼到仙王境界，恐怕这个世界上，就再也仙王了吧？”

    青石仙尊想到这里，眼神变得炙热了起来。

    洛天要是真成了仙王，神陨宗也将鸡犬升天，成为灵域独霸天下的存在。

    在苍龙大陆，也将成为跺一跺脚，整个天地震三震的庞然大物！

    神陨宗曾经的巅峰岁月，也不过如此啊！

    “不行，老夫不能被他彻底比下去，必须在这里突破到半步仙王！”

    青石仙尊在满怀憧憬的同时，也被洛天深深刺激到了。

    他咬了咬牙，暗自发誓，必须在这里突破到半步仙王不可！

    “都给老夫过来！”

    青石仙尊一腔热血涌上心头，一头扎入数百恶魂盘踞的区域，以一己之力，厮杀数百可怕的恶魂！

    很快，他就为自己的冲动，付出了代价。

    他的身上，多了密密麻麻的伤痕。

    他被这些恶魂打伤了。

    但他并未就此退却，继续疯狂出击，快速屠杀恶魂、将其吞噬，散发出来的气息，出现了明显的上涨！

    属于青石仙尊的气息，开始一点一点朝半步仙王的领域接近。

    这样的变化，让他心潮澎湃，追杀恶魂的进攻，变得更加疯狂！

    一老一少，都化作狂野疯魔的杀神。

    在天鬼塔内，掀起一场前所未有的激烈厮杀！

