    林逸说着转身扬长而去，留下徐灵冲一帮人面面相觑，脸色一个比一个难看。

    　　

    　　    竟然还欢迎再来围观？还不介意丢脸？这个混蛋，太尼玛气人了啊，真是是可忍孰不可忍，叔可忍婶也不能忍啊！

    　　

    　　    避免再出丑，孟觉光挥了挥手，示意其他的新人也都散去了，而他则是小心翼翼的看着脸色难看的徐灵冲。

    　　

    　　    “孟觉光，你作为青云阁的新人管事，难道就眼睁睁看着他这么嚣张下去？如果没这个能力，那就别在这个位置上坐着浪费粮食，我相信有的是人愿意站出来对付林逸！”徐灵冲恼怒地看着孟觉光。

    　　

    　　    原本听说孟觉光把林逸一脚踢到了十号死矿区，他还觉得会是一个人才，结果现在看来，分明就是没用的废物蠢材一个！

    　　

    　　    见徐灵冲恼羞成怒将矛头转向自己，孟觉光瞬间将刚才的忧虑抛在了脑后，急得满头大汗。他才不过是一个底层小管事，哪经得起徐大少的怒火啊！

    　　

    　　    而且，孟觉光刚刚有被徐灵冲接纳的意思，现在要是处理不好，那徐灵冲以后能搭理他才怪了！

    　　

    　　    所幸孟觉光总算还有几分小人物的急智，眼珠一转道：“徐少您先别着急，这林逸能够连续两天在死矿区挖出这么多好玉来，我琢磨着这之中必然有什么猫腻，很可能是被他发现了一个优质矿点也说不定！”

    　　

    　　    徐灵冲若有所思地点点头，这个分析倒是有点道理。就算是十号死矿区，那毕竟只是人为划分出来的区域而已，本质上跟其他优质矿区还是连在一块的，虽然说以往出玉率很低，但并不代表就一定没有好玉，如果真的被林逸瞎猫遇上死耗子发现一个优质矿点，那就算连续几天在死矿区挖出好玉来，也一点都不奇怪。

    　　

    　　    见徐灵冲认可，孟觉光顿时精神一振，继续建言道：“所以我觉着可以先把他换到别的矿区耗几天，等摸清了这十号矿区出产好玉的底细之后，到时候再设法整治他不迟，徐少您说呢？”

    　　

    　　    “这个……倒也不是不可以。”徐灵冲捏着下巴道。

    　　

    　　    徐灵冲虽然一心想要整治林逸，但碍于身份他不可能直接对林逸出手，而且以他的层次就算要整治林逸，方法也不能太过简单粗暴，要不然就算最后把林逸坑了，到时候事情传出去他也会沦为其他那些大少小姐们的笑柄，所以既然要整林逸，就要整得让所有人都挑不出刺来才行！

    　　

    　　    孟觉光提的这个建议，虽然要耗上一阵工夫，但等这几天的耐性，他徐灵冲还是有的。

    　　

    　　    “也罢，这件事就交给你来办，干得好了我让胡云风给你嘉奖，但如果干砸了，到时候你自己看着办吧。”徐灵冲瞥了孟觉光一眼道，在没有想到更好的办法之前，让孟觉光这个地头蛇新人管事来对付林逸，倒是一招不错的妙棋。

    　　

    　　    孟觉光连忙拍着胸脯保证道：“徐少尽管放心，我保证不让林逸那小子好过！那小子既然不长眼惹到了咱们徐少身上，别的我不敢说，但收拾这么个世俗界小瘪三还是绰绰有余的，以后就等着吃苦头吧！”

    　　

    　　    “好！”徐灵冲脸上的阴霾这才终于散去，顿了顿道：“哦对了，今天早些时候，你们迎新阁的那个卢边仁想要给林逸换矿区，被我遇上训了一顿，刚才看青云阁这些废物新人对你不太服气的样子，你如果接下来给林逸换矿区，这事倒是可以拿来做做文章！”

    　　

    　　    听着这话，孟觉光顿时双眼放光，忙不迭连声谢道：“谢徐少指点！徐少果然跟传闻中一样观察入微睿智过人啊，三大阁新生代领军人物，果然是名不虚传！”

    　　

    　　    “呵，什么新生代领军人物，你这张嘴倒还挺会说话！”听着这话徐灵冲不由心情大好，他虽然后台强硬是三大阁出了名的大少，但要说他是新生代领军人物，这话可就太过了，背景比他更深实力比他更强的年轻人虽然极少，但也并不是没有。不过，孟觉光这记马屁倒是没拍错，这位徐大少还就爱听这话！

    　　

    　　    看着徐灵冲领着康照明俩人春风得意地离去，孟觉光这才松了一口气，他虽然做梦都想巴结徐灵冲这位大少，但真像刚才这么面对面的时候，还真是压力山大啊，得亏自己急中生智把马屁拍到位了，要不然徐大少这边可还真不好唬弄过去。

    　　

    　　    “九表哥，徐少刚才这话什么意思啊，要做什么文章啊？”等到徐灵冲几人走远，孟同才一头雾水地扭头向孟觉光问道，在徐灵冲这种大少面前连孟觉光都是心惊胆战，他这个更加底层的新人弟子更是大气都不敢多喘一口。

    　　

    　　    孟觉光看了他，又看了看同样一脸茫然的李政明，不由无语地扶着额头道：“真是朽木不可雕，你们俩这脑子里面装得都是浆糊啊，这么明摆着的事情都看不明白，真是蠢笨透顶！”

    　　

    　　    顿了顿，见俩人还是不明所以，孟觉光只得耐心解释道：“徐少刚才都已经说了，卢边仁这位三阁主想要替林逸换矿区，结果因为徐少的关系没换成，而如果我接下来给林逸换到七号矿区去，你们说其他人会是什么反应？”

    　　

    　　    孟同这才终于反应过来，兴奋地一拍巴掌道：“咱们堂堂迎新阁三阁主都做不到的事情，却让咱九表哥做到了，这脸那可不就露大发了！”

    　　

    　　    一旁李政明也抢着道：“还不止如此呢，林逸这么三番两次挑衅大师兄，大师兄却还能不计前嫌给他换到七号矿区，这简直就是以德报怨啊！”

    　　

    　　    “嘿嘿，你们俩说的虽然不算错，但都没在点子上。”孟觉光不置可否地笑了笑，随即目光一冷道：“翻手为云，覆手为雨，我这是要让那帮不长眼的墙头草新人看看清楚，到底谁才是真正的话事人！我要让谁好过谁就能好过，我要让谁不好过，那谁就绝对不会好过！咱们的靠山是徐灵冲，哪里是苦逼和卢边仁能比的？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3609章谁才是话事人！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

