    稀薄的白云，漂浮于天空，如精美的花纹，点缀着蔚蓝色的天空。

    此时一条庞大的身影，正悬浮于天空之上，近三十丈庞大的身躯，此时蜿蜒盘踞于半空中，直接遮掩住了阳光，一片阴影直接笼罩了百官和甲士头顶之上。

    嘹亮的声音，震动四方，其声如戛铜盘。

    一道道目光，不断开始朝着天空望去。

    一条漆黑如墨的黑龙，横立半空之中，修长的身躯盘旋起来，上面布满了鳞片，鳞片有着精美的纹路，充斥着玄奥的气息。

    口旁有须髯，颔下有明珠，这是一条黑龙。

    望见此者，无不浮现出惊骇之色。

    李希文惊骇的看着这一条黑龙，那犹如房屋的龙头，此时正在缓缓的移动，仿佛是想到了什么，目光开始朝着黑龙腹下看去。

    一爪，两爪，足足的有着五爪。

    清晰呈现于李希文眼中，被李希文看的清清楚楚，不由的震惊讲道：“有爪者为蛟龙，五爪为真龙。”

    “此有五爪，这竟然是一条真龙。”

    站在一旁的陈文理，听见此话也从震惊中清醒，断然否决的讲道：“五爪为真龙，这天下间灵气刚刚复苏，岂能有真龙出现，绝对不可能。”

    但下一刻，语气一下子变了，不敢置信的讲道：“怎么可能？”

    “真是五爪，这竟然真是一条真龙。”

    “王者出，真龙现！”

    “这是天命！”

    百官中不知道从何地，突然响起了一道声音，立即掀起了轩然大波，一下子打破了沉默的气氛。

    “昔凤鸣岐山，文王梦日月著其身，又鷟鸑鸣于岐山。孟春六旬，五纬聚房。后有凤凰衔书，游文王之都。”

    “和此何其相似，昭昭天命，皆是预示楚国大兴。”

    “为大王贺喜！”

    一时之间，群臣却是不断下拜。

    王俊先见此一幕，看着诚心叩首，一副心悦诚服模样的众人，一股怒气自胸膛中生出，看向天空中那一条盘踞的黑龙，又看向不少官员，望向自己的目光中充斥着悔色。

    旋即就被冷色取代，王俊先晓得，此时要是继续下去，那么自己必死无疑，宋家一事，和最近的事情，都要被他们给抖出来。

    好借此撇清关系，清洗和自己的嫌疑，不久前巴结自己最欢的，会是率先背叛的。

    直接伸手一指天空中的黑龙，语气冰冷的讲道：“天下龙族自上古消失，世间再无真龙，此是假的。”

    “那五爪，是歹人伪造。”

    说道此处王俊先对着窦长生一拜，沉声继续讲道：“定是有贼子要谋害大王！”

    “此妖孽来历不正，借助着这一次大典，故意的接近大王，好行谋逆之举。”

    “还请大王退后，臣定铲除此妖孽，保护大王安全。”

    王俊贤此时也不甘寂寞，看着上空这一条黑龙，直接指出黑龙短板讲道：“此龙气息不对，五爪为真龙，绝不可能会如此之弱。”

    “这是一条伪龙，是有歹人故意伪造而出，其目的就是混淆视听，趁势接近大王，好除掉大王。”

    “大王不可不察！”

    “为了安全起见，宁肯信其有，不可信其无。”

    狐疑之色，不光是自李希文脸上生出，其他人也有着狐疑，目光看向天空中，这一条庞大的黑龙，巨大要比房屋还要庞大的龙头，正在缓缓的降低。

    看着那飘动的龙须，还有一双充斥着傲然的龙目，栩栩如生，根本不为假物，但这气息略微不对，尤其是这五爪，绝对不是当前能够出世的。

    就算是见识不多者，能够站在此地，那么他们也成为了一名见识渊博者，自知道五爪真龙代表的含义，这在道家为仙，佛家为佛。

    真正的仙佛，其意义非同一般。

    那是截然不同的生命层次，光是看一眼，就能够晓得其中差距，这一条黑龙尽管神圣尊贵，气息接天连地，但不知道为何？总是有着一种无法相信之感。

    李希文是聪慧之辈，迅速晓得了这一股感觉源头了，是窦长生。

    这一次称楚王，实在是太过狂妄了，这是称楚王的后手，此点不光是李希文联想到，其他人也纷纷想到。

    王俊贤看着一阵沉默的众人，激动的众人情绪已经稳定下来，知道自己的点出，已经起到了效果，他们想到了这一点。

    只要是窦长生的后手，那么这一条黑龙自不会是真龙，要是有此实力，何须在此装模作样。

    证实窦长生装神弄鬼，那么这非但会让窦长生稳定人心，反而会迅速成为击垮窦长生的最后一根稻草。

    窦长生居高临下，注视着这一幕，看着从激动变为沉寂的群臣，五爪真龙一事，想要起到效果，并未是有龙出现就可以的。

    这等装神弄鬼的做法，在道法显圣的年代中，想要做到实在是太容易了，眼前要询问一声，都会说相信，但真实结果，肯定是嘴上相信，心中不信。

    不要说起到效果，反而会成为笑话，窦长生对此也是心知肚明，所以要衬托出五爪真龙的逼格来，要让他们相信，就要举行下一场了。

    天空中正在下降的龙头，此时嘴巴微微张开，龙嘴之中泛起浅浅的光芒，一尊大鼎出现于龙嘴之中。

    五爪黑龙口衔宝鼎，正在缓缓的落下，龙须不断的飘动。

    众人也清晰看见这一尊大鼎阵容，三足两耳，上面刻录着一幅幅图案，山川河流，江河湖泊，皆构成了大鼎的纹路。

    尤其是其中一个应字，却是极为显眼，让人看见大鼎，绝不能够有任何的忽视。

    九鼎之一，应洲鼎！

    众人脑海中皆是生出了此等想法。

    变化还未彻底的消失，程长志自远方大步流星走来，高大的身躯下拜下来，沉声的开口讲道：“大王！”

    “刚刚接到陈州来报！”

    “陈州举州来降，要归附于大王。”

    “臣为大王贺！”

    王俊先再也沉不住气，开口讲道：“这不可能！”

    “陈州如何会举州来降，这等言辞，三岁小儿都不会相信。”

    