    方缘很快看清了雷云中精灵的身影。

    那是一只长有黄色羽毛的鸟类精灵。

    形似闪电，目光威严。

    此时这只精灵，仿佛非常愤怒一般，不断飞行在雷云中，朝着下方鸣叫。

    最终，它似乎终于忍无可忍了。

    在它的愤怒下，雷云变成了巨大的球状黑色云，外型类似于球状闪电。

    其内部充满了惊人的气流以及电流，恐怖无比。

    最后，闪电鸟快速飞过，黑球雷云瞬间从天而降，降临的强大的雷电，顷刻将攻击范围内的目标全数摧毁。

    而闪电鸟的攻击范围，正是整座岛屿。

    岛屿面积近百平方千米，相当于一万多个足球场，方缘视线所及，以雷云降临地点为中心，一瞬之间岛屿的三分之一土地化为废墟。

    随后，闪电鸟展开了更强烈的攻势，漫天巨大金色闪电从云端降落，散落到了岛屿各处。

    黑暗的天空下，不足一分钟的时间，一个岛屿彻底沉下，而闪电鸟只是看了一眼，便漠视的飞走。

    随着岛屿沉下，方缘恢复了过来，看向了眼前的玛纳霏。

    “你认识的那位雷之神吗……？”

    这个实力……唉，要是自爆磁怪也有这个实力就好了。

    凭借雷电灭岛……

    “布咿布咿！！！”

    此时，伊布拍了拍方缘的肩膀，什么什么，它没看见啊。

    它也要看！！

    “嘛呐！！！”一旁，玛纳霏又让伊布看了一遍。

    不一会儿，伊布看完了，陷入了沉思中。

    这只黄色大鸟好厉害……不知道和那只粉色小猫比起来，谁更厉害。

    此时，玛纳霏解释起来，这是很久之前闪电鸟的一次宣泄愤怒的画面。

    像刚才那种规模的岛屿，闪电鸟想毁灭非常轻松，这就是雷之神的力量。

    “明白了。”

    方缘长呼一口气，这个实力，这个逼格，跟动画片中的闪电鸟完全不是一回事。

    怪不得玛纳霏说这只闪电鸟是它们族群中的最强者。

    “嘛呐！！”玛纳霏笑脸盈盈，仿佛很自豪有着这样的朋友。

    如果说，守护神间的战斗可以永久改变一座岛屿的气候环境的话。

    那么，传说级精灵，想毁灭一座岛屿，则只是一个念头的事情。

    而这还只是较弱的传说级精灵。

    玛纳霏印象中盖欧卡的实力，差不多能让一片大陆被淹没。

    “嗯，这个我知道。”

    方缘点头，毕竟从超古代存活至今的原始盖欧卡，就像掌管所有海洋的深海之王。

    既然它能够降下大雨覆盖芳缘地区，那么毁灭一个日国那样的国家，也不是什么难事。

    正因为知道这些，所以他才对紫菀预言那么上心。

    鬼知道那些传说精灵的力量，会波及到哪里。

    传说精灵最强的地方…应该是能引动大自然的力量进行攻击，它们本身招式的力量，大概没有那么强大。

    不过即使如此，此时方缘也是一阵头大，至少那只闪电鸟的力量是真的，即使是达克莱伊，在那只闪电鸟眼里，也不够看吧？

    虽然他自己总是调侃伊布、烈焰猴它们有着传说级潜力，但实际情况，和那些精灵比起来，还是有很大差距啊。

    方缘反正想不出，伊布和烈焰猴它们怎么做到毁灭一片大陆那种事情。

    果然，想对付传说级精灵，只能靠科技或者蕴含传说力量的封印物吗。

    “玛纳霏，你说普通精灵，可以战胜传说精灵吗？”

    方缘看向玛纳霏，想咨询下这个沧海王子的看法。

    然而，玛纳霏此时却是骄傲的拍了拍胸脯，再次对着方缘使用了心灵感应。

    下一秒。

    方缘再次出现在了心灵世界，看到了玛纳霏想要给它看到的画面。

    还是一座岛屿，这座岛屿，规模并不比之前闪电鸟破坏的岛屿要小。

    此时，这座岛屿周围，飞行着数以百计的大嘴鸥，在大嘴鸥的降雨特性之力下，周围席卷着恐怖的暴风雨。

    海洋中，也是数量庞大的暴鲤龙，可能也有着数百只之多，在它们的龙卷风、冲浪招式下，配合暴风雨，顷刻间就形成了上百米的大海啸。

    之前闪电鸟摧毁一座岛屿还废了一些功夫，但是此时这成群结队的精灵，摧毁岛屿，却是瞬间的事情。

    一眨眼的功夫，整个岛屿便被海啸淹没，成为了海洋的一部分。

    “嘛呐~~！”玛纳霏的声音传来。

    喏，普通精灵媲美传说精灵。

    看完这个画面，方缘沉默了下来，他想问玛纳霏的是普通精灵，真的有可能凭借个体之力，拥有和传说精灵相互抗衡的力量吗？

    不过玛纳霏似乎是错意了，给方缘看了一副普通精灵合力攻击岛屿的画面。

    “嘛呐~~~”随着方缘恢复过来，玛纳霏骄傲道，这是沧海王子一脉都能掌握的海洋军团的力量。

    只要能通过心灵互通，让这些普通精灵协调合作，即使凭借普通精灵的力量，也可以拥有媲美传说精灵的力量。

    “想让近千只普通精灵协调的操控一股力量，也只有你能做到了吧……”方缘无语道。

    虽然玛纳霏自己实力不强，但是它可以驾驭水系精灵这种力量，还真是可怕。

    滨海市当初应该庆幸玛纳霏没有调动太多精灵来攻城。

    不然玛纳霏组出一支千只精灵规模的暴风雨海洋军团来进攻的话，就算是三星职业训练家过来阻拦，也阻挡不了滨海市被海啸淹没。

    “精灵军团吗……”

    方缘沉思起来。

    倒也是一个思路。

    反正以他现在的身份地位，收服多少只精灵也没关系了，要不要学习一下玛纳霏，也组一支精灵军团试试看？？

    顶级训练家之间战斗，讲究的是团体战术。

    而六只、七只、八只……十几只……往往就是一个训练家可以掌握的团战精灵极限数量。

    就算有人尝试过同时驾驭几十只精灵战斗，但好像还没有人尝试过驾驭数百只精灵组合军团战术，进行战斗。

    数百只精灵的力量拧成一股，这对于任何训练家来说，都是不可能完成的事情……

    但自己要不要试试看？

    伊布它们，潜力都十分大，但就算潜力很大，想和真正的传说级精灵抗衡，也不是几年的功夫可以做到的。

    可如果能以它们为核心完成军团战术，未必不能提前拥有传说级力量……

    想训练出一支上百只精灵规模的训练有素的精灵军团，没有玛纳霏那样让所有精灵心灵互通的能力或许很难做到，不过办法都是想出来的，既然有了方向，方缘立刻跃跃欲试起来。

