    白芒闪动，安林再次消失在原地，出现在了千米之外。

    缇娜的带人空间闪烁的能力还是挺好用的，安林利用朱雀镜和神贪之术，打了黑龙一个猝不及防。

    他当即对着可可斯蒂等人大喊道：“快攻击黑龙，它那强大的防御力已经被我夺走，现在是一个好机会！”

    可可斯蒂和麦伦脸色皆是一变，连黑龙的防御力都能夺走？不愧是圣主大人！

    米娅觉得安林的话实在是太不修真了，但是让她看到黑龙表面的龙鳞突然变得暗淡之后，却又不得不信，这头黑龙确实变了。

    一个黑色巨拳破开云层，从天而降。

    被龙尾拍飞的塔伯去而复返，带着极为强大的拳势猛地朝黑龙的头部落下。

    这一拳轰在黑龙的头部，将它的身躯再次砸入地面，同时，它的口中吐出了红色的血液，染红了地面。

    米娅和可可斯蒂等人看到这一幕，心头同时一震，还真的有效！

    这个时候，众人不再保留实力，蓝色的水阵冲天而起，血魔再次凝聚，锋利到割裂天地的血芒同时上阵，战场的局势瞬间扭转！

    安林则继续坐在黑砖之上，远远地看戏，稳坐钓鱼台。

    在一边暗中观察的刀夜，心底满是震骇。

    这才是真正的安林啊！举手投足间便让一头无比强大的黑龙陷入绝境，这是化神期能干的事情吗？普通的化神期面对这等存在，恐怕连腿都要吓软了。但是他呢？神色不变，一脸的风轻云淡！

    沉稳的心性，高深莫测实力……

    怪不得暗夜真王会陨落在他的手上，月夜真王面对这等存在的敌人有危险了啊！

    刀夜此刻是再也生不出正面和安林对抗的勇气了，他觉得自己就这样苟下去吧，这样才能活命。然后……等出去后，一定要好好警告月夜真王一番！

    与这等恐怖的存在较量，危险性绝对大得可怕！

    黑龙不停被狂揍，龙鳞渗出鲜红的血液，模样极其凄惨。

    就在众人以为它要这样被轮番围攻至死的时候，它突然间浑身龙鳞张开，双目红芒大盛，宛如两个赤色的小太阳，气息更是瞬间暴涨。

    “吼！”

    它的身躯猛地呈圆形摆动，恐怖的力量将空间扭曲成螺旋状，范围内的所有人都被这个猛烈的反击震得内脏受创，纷纷后撤。

    黑龙也在这时，猛地朝安林飞扑而去！

    是的，它现在的目标是安林！它防御被破都是因为安林，那么只有将安林杀死，这个局面才能被破开！

    缇娜见状立即施展护盾。

    安林却阻止了她：“你快离开这里，这段时间我无敌！”

    缇娜本能般地听从了安林的话，飞快闪动后撤。

    安林却是直接冲向迎面而来的黑龙，那个身影相当于庞大的黑龙是何等的渺小，但是那无惧无畏的身影，在众人看来却又是如此的耀眼。

    “雷光撼山……”

    “啪！”

    安林的话还没说完，身子就被那锋利的龙爪猛地拍落地面。

    黑龙可不会手下留情，这一爪威势极为可怕，将空间撕裂出黑色的裂缝，余劲更是将地面撕开了深渊一般的巨口。

    然而，一息之后，安林再次冲天而起，对着黑龙哈哈大笑：“小黑子，你这攻击真的是不痛不痒啊，用点力行不行？”

    赶来救援的可可斯蒂等人看到安林这副模样一脸的震惊，黑龙更是一脸的迷茫：“怎么会这样……”

    “吼！”

    它突然间对着安林就是一阵龙之吐息，黑色的炎火焚尽虚空，在天空拉出了一道看不到尽头的黑色炎火轨迹。

    安林不躲不避，御砖叉腰站在原地。

    他的身子被可怕的炎火冲击轰退了上千米，但是依旧毫发无损地站在原地。

    “呸！你吐的是口水还是火焰啊，一点温度都没有！”安林一脸鄙夷。

    黑龙：“……”

    萧泽此刻是懵逼的，这人类的防御怎么比它的还要强……

    “还愣在那里干嘛？趁它病，要它命啊！”

    安林对着发愣的可可斯蒂等人大喊道。

    他夺走了黑龙隔绝万物之力的天赋，那个天赋的时限只有十分钟……这个时间可不能让黑龙知道，现在只能祈祷他的军团能在十分钟内将黑龙击败了。

    可可斯蒂等人这才从安林带来的震撼中回过神来，再次对黑龙开始了围攻。

    黑龙看到扑来的数位返虚大能，终于是没有了战意。无法杀死核心人物，它最引以为傲的防御又被夺走，再这样战斗下去，落败的必然是它。

    太诡异了，实在是太诡异了……

    没想到偏偏被一个化神期的人类修士给虐了……

    萧泽深深地望了一眼安林，似乎要将他的所有特征都铭记在脑海。

    “此仇我萧泽来日定会加倍奉还！”

    黑龙张开巨口对着安林怒吼，这声音蕴含了它血脉中的无尽龙威，一开口，黑色的声浪就带着极为可怕的威压朝安林席卷而去。

    它没指望这一招能对安林造成伤害，但是从气势上，一定要将安林碾压！

    安林也不打算躲，大嗓门他听多了，现在免疫万物之力，的确没有躲的必要。

    但是，异变就在这个时候发生了。那枚佩戴在手上散发着淡淡黄色光芒的戒指，突然间宛如受了什么刺激那般，猛地颤动起来。

    紧接着，安林的神魂之中，一个苍茫雄浑的意志突然释放出来，让天空上方的乌云尽散。一头黑龙虚影在星空之下显现，那是身躯伟岸到无法形容的存在，它的出现让星辰尽黯，双眸上的金光仿佛就是这片天地唯一的色彩。

    无尽的凶威笼罩了整个巨大的岛屿，仿佛只要它轻指一弹，岛屿便会彻底灰飞烟灭。

    “就是你在对吾示威？”

    黑龙虚影口含天宪，一字一句都与天地大道共鸣，让人心神剧颤。

    萧泽看到了这个黑龙虚影，身子一软，吓得直接瘫软在地上，不停磕头：“前辈，是我有眼不识泰山，无意冒犯了您，求您饶了我吧！”

    同样是黑龙，但是萧泽和那伟大的存在相比，就是巨龙和蚯蚓的区别，完全不是一个层次。它完全被吓懵逼了，只能不停地磕头求饶。

    黑龙虚影默然不语，身躯慢慢溃散。

    安林的神魂一阵刺痛，似乎是将那意志召唤出来的后遗症。

    天空上方星辰再先，众人却是一脸的懵逼，还没有从之前的场景中回过神来。

    安林也没想到，当初阳远给他的戒指，会在这个时候释放它的力量。不仅是萧泽被吓懵了，就连其余人也是惊得不轻，那个时候没有人敢多说话，生怕被那存在一掌拍死。

    萧泽看到黑龙消失，心有余悸地擦了擦冷汗，感激地望着安林，磕头道：“多谢前辈的不杀之恩！”

    安林：“……”