    “砰，砰，砰！”

    6天龙周围聚集着无比浓郁的白莲之光。

    就仿佛一团团浓雾一样，将他直接包围，都已经几乎看不到他的身体。

    而且那白莲之光因为太过浓郁，相互挤压碰撞，竟然出一声声轻微的爆裂声。

    而这样的代价，便是半空之中那朵绽开的白莲，旋转的度几乎已经乎了肉眼可见的极限。

    就像是一个缩小版的太阳，散耀眼光芒。

    而随着这光芒洒落，圣龙神一张俏脸开始变得雪白起来，这明显是能量透支的迹象。

    但她却依旧不管不顾，再次挥舞双手，结成一个又一个隐晦无比的法印，又是一道道恐怖的能量从她的身体之中蜂拥而出，直接朝着前方的6天龙笼罩而去。

    “不，不要这样。”

    因为剧烈的疼痛，他整个人已经处于半昏迷状态。

    依稀之中，只能够感觉到一股股温暖无比的力量正在强行钻入到他的身体之中。

    随着这能量的进入，他身体之中的疼痛似乎有所减缓。

    微微睁开眼睛，便能看到周围聚集着的浓郁白色光芒。

    他心中马上清楚，这正是圣龙神用她自己的能量，帮自己清除体内的冥界之主的力量。

    “不要这样。”

    他虚弱无比的开口，虽然疼痛似乎有所减缓，却仍然在他不能承受的范围之中。

    更让6天龙感觉崩溃的是，因为体内冥界之主力量的搅动，其他几种力量也开始变得无比的狂躁起来。

    最明显的就是邪灵之力以及血芒之力。

    一种是异族的力量，一种是血芒古地凶地的力量，本来就都是不安分的，平时有些时候还要靠着隐龙传承之力和华夏气运之力才能镇压。

    现在利用身体这种虚弱的情况，这两种力量也开始疯狂的在6天龙的体内翻涌。

    这两股能量就像是领地之中的居民，有人闯入了他们的领地，他们一边想要将这闯入者逐出去，一边还想造反彻底控制这领地。

    所以，尽管有圣龙神能量的帮助，可随着这两股能量的波动，6天龙还是觉得更加痛苦了。

    他用虚弱的声音对外面那个无比模糊的身影开口。

    “不要这样了，能够，能够见到你一面，我已经死而无憾。”

    6天龙身体疼痛，但是双眼之中的光芒却是无比的满足。

    是呀，虽然还有很多遗憾，但今天能够见到圣龙神，自己的母亲，6天龙还是无比满足的。

    尤其是知道她还拥有强大的能量，在这混战的古族之中，应该足以自保，这让他更是觉得特别心安。

    “不，不，不！”

    “无论如何，你都不能给我死！”

    6天龙的声音清楚的传到了圣龙神的耳朵之中，她整个人几乎疯狂。

    半空之中白莲的旋转度再次加快，一道道更为恐怖的白莲之光照耀下来，再次将6天龙完全笼罩。

    圣龙神一头黑无风自舞，在她的脑后飘荡，她的脸色虽然越的苍白，但是表情却依旧无比的坚决！

    她不会让6天龙出事！

    哪怕拼尽所有，今天她也不会让6天龙有出任何的意外！

    “天龙……”

    正在此时，远处突然传来一声惊呼。

    接着，一道身影无比迅的朝着圣龙神和6天龙的方向冲过来。

    正是晴儿！

    她之前就想要重回这寂灭战场来帮助6天龙，因为她从皇龙神那里知道了，在这寂灭战场之中，有无比强大的存在，若是被6天龙碰上，绝对九死一生。

    但皇龙神等人苦苦相劝，不会答应让她来这里面送死。

    所以双方约定，半小时之后，如果6天龙还不出去，便让她进来。

    结果，半小时时间过去，6天龙没有出去。

    晴儿不顾所有人的阻拦，请皇龙神开了时空通道，硬是再次回到了这寂灭战场。

    她这次进来，就没打算再活着出去。

    本来苏凌月和温天豪等人也是想要跟着进来的，却被晴儿给拦下了。

    她知道，6天龙这么长时间没有出去，肯定是在里面遇到了天大的麻烦。

    晴儿理解苏凌月和温天豪等人的心情，肯定是和自己一样无比的急切。

    但她仍然拒绝了，她不可能眼睁睁看着兄弟姐妹们跟着自己一起去送死！

    她找了个借口，说是一个小时之内，必定能够将6天龙带出来，如果做不到，到时候温天豪和苏凌月等人可以再次进去。

    虽然这样许诺，但晴儿在进来的时候，已经悄悄请求了皇龙神，那就是一个小时之后，无论她能不能回来，都绝对不能再开启这通往寂灭战场的时空通道，不允许苏凌月和温天豪等人进入。

    之后，晴儿便再次进入到了这寂灭战场之中。

    她是报着必死决心进来的，憋着一口气，想要跟这寂灭战场之中的异族大战一场。

    最后战死在这里，也算是最好的一种殉情方式了。

    但没想到，进来之后的晴儿被吓了一跳。

    整个寂灭战场之中，似乎生了巨大的变化，最明显的变化就是，一路前行竟然都没有遇到几个异族！

    这和刚才进来时候可是有天壤之别。

    她不知道生了什么事，只是一路狂奔。

    结果很快就到了圣龙神和6天龙等人周围，看到这边有异相，变直接跑了过来。

    然后就看到了面前这令人震惊的一幕。qL11

    看到6天龙被包括在一层层的白光之中，晴儿下意识的惊呼，刚想冲过来，却一眼看到了坐在旁边的圣龙神。

    她之前也在寂灭战场之中见过圣龙神的背影，所以一眼看出她的身份。

    也马上明白过来，应该是6天龙受伤严重，这圣龙神正在帮他治疗身体之中的伤势。

    晴儿马上闭嘴，不敢打扰，远远看着，生怕弄出什么动静影响了他们。

    “嗖嗖嗖！”

    道道白莲之光纵横，站在远处的晴儿都能够感受到这能量的强悍。

    若是猜测的没错，这寂灭战场之中之所以没有多少异族，恐怕就是这圣龙神的手段吧？

    “若不是因为你，天龙也不会来这寂灭战场。”

    “若是他有任何意外，我决不饶你！”

    晴儿盯着远处的圣龙神，死死咬着牙在心中想着。

