    岁月匆匆而过，转眼间。司徒南在这水灵星上，已经住下了两个月。

    这一日，随着天运星上天云宗大阵的开启，天运子亲自书写的数张请帖甩袖而出，立刻在整个天运星范围内所有修真星上凡是有资格进入妖灵之地的老怪，纷纷接到了请帖。

    “十日后，开东海潮汐之地，入仙人洞府！”

    请帖上，只有这一行字，但却给所有拿到请帖之人，掀起了一场剧烈的风暴！

    妖灵之地内有仙人洞府之事，在这些老怪之间已经不算是隐秘，几乎均都多少知晓一些，更有猜测，那仙人洞府内还有仙人存活！

    这仙人，大都怀疑是当年的仙帝青霖！

    但这只是怀疑，没有确凿的证据可以证明一切，只是尽管如此，带给所有老怪的冲击，仍然可以让他们沉寂多年的心，剧烈的跳动起来。热血为之沸腾！

    仙府内，有大量的仙宝，有大量的仙术，这些，对于老怪们的吸引力很大，但却并非占据全部。

    真正让那些顶尖老怪为之兴奋的，就是其内那很有可能存在的仙人！

    这仙人若真是当年四大仙界第一强者仙帝青霖，那么在他身上，说不定可以找到踏入修道第三不的终极秘密！

    这，才是让如天运子等大神通老怪动心所在！

    根据这无数年的探寻，这些老怪中有少数人已然对于仙府内青霖可能存在的信息，掌握了很多很多。

    这青霖当年在仙界崩溃的大浩劫下，仍然没死，可见其修为的强悍！只是，此人虽说没死，但却身受重伤，不得不寻找一处闭关潜修，种种的迹象表明，妖灵之地深处那洞府，就是当年青霖的选择！

    进入一个绝对踏入到第三步的昔日仙界至尊仙帝闭关之处，且这仙帝重伤未痊愈，这种事情，给那些大神通修士来到的刺激，足以让他们为之兴奋。

    况且这这些年来，通过多次进入妖灵之地的了解，几乎可以确定，那仙府内之人。绝对是尚未恢复。

    随着天运子请帖的发出，凌天候也从地下深处走出，对于妖灵之地他同样有着野心，早在之前便联系好了帮手，此刻传出玉简，等待好友来临。

    一时之间，整个天运行范围内，修士一下子多了一切，一些修士从外界来临，他们来自不同的修真星，其中有极少数是受到邀请，其他人则是不请自来。

    这种事情，想要外人不知，显然是不可能，只不过眼下罗天与联盟交战，战况越来越激烈，几乎每天都有小规模的战斗在发生，时而更爆发中等规模的战斗，如此一来，真正的大神通修士来到这里者，只有数人而已。况且，天运子联盟长老团成员的身份，也把一些想要浑水摸鱼的大神通修士震慑，不敢轻易前来。

    十天的时间很快过去，潮汐之地入口处，早在数日前边有修士驻足，此时密密麻麻之下，人数越来越多。

    就连天运星范围内的修士，也纷纷赶来，对于这没有按照固定时间打开的妖灵之地，这些人同样抱着进入其内趁机弄到好处的想法。

    在第十天，天运子来临，他独自一人踏着虚空，一步一步走来，一人白衣的天运子，神色很是平静，满头白发随着步伐略有飘动，使得他整个人看起来就仿若真正的仙人！

    除此之外，在其脚下，竟然还有一把漆黑如墨的三叉戟，每一次天运子脚步的落下，都会踏在这三叉戟上。

    凡是知晓天运子的修士都曾听闻过，天运子一生几乎很少使用法宝，只是以一身堪称无数的仙术，便可撼动天地。

    此刻，当所有人的目光凝聚在天运子脚下的三叉戟时，这些修士立刻心神一震！但却没有人议论，而是纷纷让道，使得天运子一路走进潮汐之地上空。

    在天运子身下。就是潮汐之地所在，那不断地旋转地庞大漩涡，却没有任何吸力传出，这里，就是妖灵之地大门！

    天运子的出现，使得四周一下子安静下来。天运子神色如常，脸上看不出喜怒之色，平静的在那里，望着潮汐，仿若沉思。

    不多时，远处阵阵天地元力的波动徐徐传来，却是一个个老怪来临，在天运子之后的，就是那当初王林归来时，在天云宗上空盘膝坐在葫芦上的老者。

    此刻这老者身后，跟着九个门人，随着葫芦飘动，来到了潮汐上空，这老者微微一笑，向天运子问好。

    天运子含笑点头，二人在没多说。

    在这老者之后，大约过了一刻，阵阵云霞在星空中弥漫。这云霞是由神通所化，故而能出现在星空也就不为人奇怪。

    云霞之上有一个中年美妇，在其身后则是四个妙龄女子，正是那当初邀请王林的村姑般妇人。至于那四个妙龄女子，也正是当日的四女，其中一个粉衣女子，目光四下打量，好似在寻找着什么。

    她便是凌天候口中，疑似昆虚圣女之人！

    随后，还有几个老怪陆续前来，只是这些老怪虽说修为踏入第二步。但大都是在窥涅，来临后纷纷散开，以各自交好之人低声议论。

    其中有不少不是天运星范围的修士，则是或三两交谈，或独自一人，但目光却均都是时而看向潮汐之地那庞大的漩涡。

    不多时，突然远处星空传来阵阵呼啸之声，只见一道道金色的光芒，突然出现，在潮汐之地上空迅速凝聚。

    随着金光的移动，整个星空都好似被笼罩在内，最终，当所有的金光凝聚在一起之时，爆发出炫目之芒。

    这金芒中，渐渐走出一人，此人一头长发，飘在身后，无风自动，他身影魁梧，站在那里，好似一尊战仙。

    他年约四旬，脸部刚毅，双目内好似闪电，让人望之便会心神剧震。他站在那里，便是一切的威严所在。

    四周的修士中，修为高深者大有人在，但此刻，即便是这些修为高深者，看到此人的目光后，也不由得低下了头。

    此人身穿一道紫色长袍，肩膀处趴着一只三眼紫貂，这紫貂目光同样如电，扫动之下，露出冷漠之色。

    这紫袍中年男子出现的刹那，天运子抬起头，微微皱了下眉头。

    那坐在葫芦上的老者，面色一变。立刻阴沉下来。

    “天运子道友，多年不见，今日孙某受邀来此，也算与天运子道友叙旧了。”那紫袍中年男子微微一笑，缓缓说道。

    “孙长老客气。”天运子平淡的看了此人一眼。

    这紫袍男子肩膀上的星痕貂，双眼灵动，四下打量，不时的还抬起爪子在脸上抹过。

    在这紫袍男子出现不久，星空中便有剑气缭绕，远处更是剑光闪烁下，仿若有万道剑芒弥漫，在那剑芒中一头赤红麒麟踏在星空，直奔此地而来。

    麒麟上盘膝坐着一个干瘦老者，正是剑尊凌天候，他人还未到，笑声便徐徐传来。

    “孙兄好快的速度，老夫一路还在想，不知孙兄是否来了。”

    那紫袍男子脸上露出微笑，说道：“剑尊邀请，自然要来！不但我来了，而且那位，也同意了你的邀请！”

    剑尊凌天候双目爆出精光，狂喜之色在目中一闪而过。

    此时此刻，在这潮汐下方，妖灵之地上，却是出现了变故！

    妖灵之地分九郡，在这数百年来，一个名为炼魂的部落，在天妖郡以及火妖郡内，成为了一股新兴的力量！

    这部落充满了进攻性，在不断地吞噬与融合了大量的部落后，时至今日，已然成为了两郡内极为强大的势力。

    族人更是超过了数百万，如此庞大的部落，即便是两郡的军士，也极为忌惮，但奇异的是，这部落如此发展，却没有使得古妖有所行动，这一点，让很多人为之费解。

    让妖灵之地的军士忌惮最深的，就是这炼魂部落几乎每个族人，都拥有莫大的神通，往往一杆大幡拿出，便有无数魂魄呼啸，更是融合之下，化作魂兽，可吞一切敌人。

    尤其是几个头领，更是神通惊人，其中一个叫做十三的族人，更是在疯狂的搜集魂魄修炼之下，拥有了与妖帅对抗的实力！

    还有其部落大长老欧阳华，拥有九十九杆大幡，若是全部拿出，立刻便有数亿魂魄幻化而出，弥漫天地之下，极为强悍。

    虽说妖灵之地的原著民，其身体结构与修士不同，修炼的速度更是无法相互比较，但这炼魂部落的发展，也的确太快了一些，这样的发展，代表着在这数百年来，有着太多太多的魂魄被他们吸收。

    事实上也的确如此，这炼魂部落有无数分支，弥漫妖灵九郡几乎全部地方，每一处上古战场，每一次各郡大战，每一个其他部落，在这几百年中均都被炼魂部落探查。

    今日，炼魂部落几乎倾巢而出，数百万炼魂族人，各自拿着大幡，直奔火妖郡而去！远远看去，大地一片幡舞云涌，极为壮观。

    火妖郡内没有古妖，更是在这数百年中四分五裂，原本被天妖郡占据，但天妖郡当年损失极为惨重，短时间无法恢复，只能放弃。

    于是便给了炼魂部落这个机会，经过数百年的厮杀，这一日，炼魂部落在欧阳华与十三等几个头领带头下，展开了夺郡之战！

    在大军之中，有一尊黑石像，被十多人抬着，所有的炼魂族人，在看向这石像的一刻，都是眼中露出狂热的崇敬，数百年来，没有人遗忘，即便是新加入的族人，也日复一日的听闻着那有关这石像之人，一个个不朽的传说。

    这石像上所雕刻的，是他们炼魂部落的魂！是他们炼魂部落的王者，更是他们的老祖！！日复一日，年复一年，在数百万人无时无刻都在狂热的崇敬下，这石像好似拥有了一股奇异的力量，越加的光滑圆润。

    “老祖离开了，但我们坚信，总有一日，老祖会回归！老祖不会把我们遗忘！”