    撇了撇嘴，秦安若到底是没有拆台。

    顺平帝似乎也是为了要这么一个答案，祁凉刚说，他立马点头，显然是信了：“对，朕希望丽妃能长长久久陪着朕，怎么会做这种事情呢？如果早知道李贵妃是这样的人，朕一定不会让她跟丽妃一起生活那么久！”

    现在人都死了，话还不是怎么说都行。

    当初李将军虽然没有郑老将军厉害，却也是朝廷的一员猛将。

    难道顺平帝真的能忍心为了儿女情长，不管大盛的江山吗？

    这个问题是没有解决的办法的，纵然没有回到当年，顺平帝大概会用什么样的方法解决，秦安若跟祁凉都清楚。

    接下来就听着顺平帝讲他的不忍心，秦安若听着只觉得十分可笑。

    当然这些话她也没有多说，只是目光落在了顺平帝的身上，仔细打量着顺平帝的表情。

    陷入回忆中的顺平帝根本没有在意秦安若的动作，一股脑儿把他想说的话都说了出来。

    中心思想，就是他不知道这样会引起来李贵妃的嫉妒，也不知道丽妃会因为这个死。

    当然不知道了，如果现在承认了知道，多年的深情人设不就没有用了吗？

    也许是心理原因，在听了李贵妃的话之后，无论顺平帝说什么，秦安若都没有那么相信了。

    好不容易等到顺平帝说完，没给祁凉说彩虹屁的机会，秦安若一阵见血的指出了现实：“反正现在丽妃娘娘也已经去世了，过去的人回不来了，如果陛下真的觉得丽妃娘娘死的冤枉，多照顾一下三皇兄，也能让丽妃娘娘在天之灵得到安慰。”

    这一瞬间，御书房中陷入了沉默。

    刚才还在如数家珍的说着曾经跟丽妃在一起的点点滴滴的顺平帝，现在一句话都没有说出来。

    他还能说什么？

    如果他真的能对祁澈做到数十年如一日的宠爱，现在秦安若也不用说出来这种话了。

    顺平帝的目光落在了秦安若跟祁凉的身上，倒是从两个人的身上看到了不少东西。

    他犹豫了一下，突然间笑了：“朕知道你们都觉得朕现在说的没有用，可是朝廷的事情从来都不是那么简单的，朕最喜欢的人是老三没有错，也不能因为老三，让整个大盛都在风雨飘摇之中。”

    话说的倒是好听。

    他一直都在惦记着自己，也没有想祁凉这个做儿子的听到会不会难受。

    甚至都没有思考过，他说的是不是真相。

    秦安若没有看祁凉，也知道祁凉现在的表情好不到哪儿去。

    她突然间笑了笑：“父皇如果真的想做什么，想必肯定是能做成功的。您是大盛的主人，如果连宠爱一个人都不能光明正大的表现出来，还算是什么宠爱呢？”

    自从开始有了宫斗剧这种东西，竖起来靶子保护自己的心上人似乎就成了一种潮流。

    秦安若不相信一个人真的喜欢另一个人会是这种反应，因此现在听着顺平帝的话，她的眼中并没有任何波动。

    她相信，顺平帝说的并不是真的。

    “你这是觉得朕不喜欢老三？”顺平帝的脸色阴沉了下来。

    有些事情他能做，但是秦安若不过是一个小辈罢了，就没有秦安若跟他说的道理。

    秦安若赶忙摇头：“父皇的心思臣媳可不敢猜测，今天我们的任务已经完成了，不知道我们可以离开了吗？”

    她的态度十分冷然，跟进宫的时候完全不一样。

    祁凉看着秦安若这般，其实是有些无奈的。

    不过片刻，转念一想秦安若今天跟他进宫，本来也就是为了他，现在有这种反应也正常。

    因着有这种想法，祁凉看向秦安若的目光中带着恍然。

    良久之后，他突然间就笑了笑：“父皇，儿臣知道您现在心情不好。不过过去的事情已经过去了，儿臣觉得李贵妃身上肯定还有秘密，如果真的是为了大盛，恐怕还要劳烦您再去一趟了。”

    这两个人半点都没有把他这个皇上放在眼中。

    顺平帝又不傻，怎么可能感觉不到秦安若跟祁凉的心思。

    他有些生气，张嘴就想怒骂两人，却再回想起了今天发生的事情后，很快把这股冲动收了起来。

    就算是骂祁凉和秦安若也没有用，他也没想到，李贵妃会把所有的事情都推到他头上。

    神色有片刻的恍然，最终顺平帝叹了一口气：“罢了，朕也没想到会发生这种事情。你们说的对，李贵妃说的话都有些奇怪，朕待会肯定是会去看看的。”

    跟装傻充愣的顺平帝没有什么好说的，在顺平帝答应了两句之后，听着祁凉跟顺平帝两个人商业互吹了片刻，终于能回到府中了。

    一到了朝澜殿，秦安若很没有形象的躺在了床上：“当真是太累了，皇宫中处处都是八卦，本来以为是什么探子之类的重要事儿，没想到竟然就是因为爱恨情仇，当真是……”

    说着摇了摇头，秦安若躺在床上不想动，也没有办法评说李贵妃做的事情。

    祁凉也能理解秦安若的想法，事实上他现在都很想不通：“三皇兄一直都跟李贵妃的关系很好，如果现在让他知道自己母妃的死跟李贵妃脱不开关系，他会有多难受啊。”

    祁凉想的是最简单的事情，秦安若却是担心祁澈的病。

    她当机立断的拍手：“这件事情绝对不能让三皇兄知道，任何人说什么话都不可以。”

    刚才还累到躺在床上动不了的人，在听到祁澈的事情之后瞬间就起来了。

    祁凉的目光落在秦安若的身上，带着探究：“你怎么这么激动，现在三皇兄还不知道，就算真的要告诉三皇兄，父皇也肯定会选择一个妥帖的法子的，你害怕什么？”

    不怪祁凉觉得奇怪，实在是秦安若现在的表现明显就是话中有话，让人不由不多想。

    “陛下要是真的准备告诉三皇兄，早就在李贵妃提到丽妃的时候找三皇兄了。他根本就没有想着告诉三皇兄，不过三皇兄的身体不好，我觉得不告诉三皇兄也没有什么不好，才没有跟陛下据理力争罢了。”在宫中的时候还能教一声父皇，出了宫门，秦安若连这一声都不愿意了。

    实在是就顺平帝的所作所为，她越发觉得配不上这一声父皇。

    祁凉的脸色变了变，看向秦安若的目光中带着茫然：“父皇既然知道了丽妃娘娘的死因，肯定要告诉三皇兄啊。不然如果三皇兄以后被李贵妃骗了怎么办？”

    这真的是一个皇家的人吗？

    秦安若以为自己已经很单纯了，没有想到还能碰到比她还单纯的祁凉。

    目光落在了祁凉身上，她最终别过了头：“不管皇上是怎么想的，我觉得他是不会告诉三皇子的。”

    没给祁凉插话的机会，秦安若一锤定音：“不仅是父皇不会说，这件事情你也一定不能告诉三皇子。如果你告诉三皇子了，才是真正惹了麻烦了。”

    “父皇不说就算了，我们跟三皇兄一直都在一起，三皇兄那么好，为什么不能告诉三皇兄？”祁凉果真不理解，甚至都觉得秦安若说的有些过分了。

    有些哭笑不得地看了一眼祁凉，秦安若都不知道怎么给祁凉解释。

    这是件事关重要的事儿，秦安若很快就组织好了语言：“你忘了三皇子的病了吗？一个再怎么冷静的人，在知道生母被杀死的真相之后，肯定会想着报仇的。”

    李贵妃已经废了，三皇子还有大好的前途。

    且不说别的，如果真的犯了哮喘，就划不来了。

    祁凉听懂了秦安若的意思，他这次没有了茫然，一拳头砸在了桌子上：“三皇兄一个那么好的人，为什么会有这种烦恼？本王真的搞不懂他们到底是怎么想的，三皇兄从来都没有害过人，为什么没有好回报呢？”

    太子也是，李贵妃也是。

    李贵妃在宫中作威作福那么多年，三皇子甚至还很相信李贵妃。

    比起来三皇子，太子简直能说得上是恶贯满盈。

    就这么一个人都能有健康的身体，还能每天上蹿下跳的做坏事，三皇子却做不到。

    秦安若能理解祁凉的心思，拍了拍祁凉的肩膀：“这些事情都不是我们能控制的，你不必因为这些难受，只要小心不让别人给三皇子带来麻烦就行了。”

    话都说到这里了，也没有别的办法了。

    两个人对视了一眼，最终叹了一口气。

    却说他们在讨论三皇子，祁澈也觉得最近有点奇怪。

    祁凉已经进了皇宫不知道多少次了，起初顺平帝甚至都不想见祁凉，现在倒是能找出来时间见了。

    也许在别人眼中，这没有什么。

    可祁澈对祁凉十分了解，自然能知道祁凉不是一个会因为自己的事情一次次去找顺平帝的人。

    在听到顺平帝终于见了祁凉的消息之后，他心中不安的感觉越来越深。

    反正跟祁凉的关系很好，祁澈也不怕祁凉会多想。

    得到了祁凉已经回到梁王府的消息之后，他直接自己杀到了梁王府，准备从祁凉这里得到答案。

    且说秦安若跟祁凉刚商量完没有多久，就听到祁澈来府上的消息。

    秦安若不由看了一眼祁凉：“这可真的是怕什么来什么，也不知道三皇兄是来干嘛的？”

