    第17章嗬！吃大亏了！！

    周梅陷入被娘家占了便宜的古怪思绪中，根本没来得及反应，就应和道：

    “那可不，老周家占大便宜了……”

    话没说完，人倏地反应了过来。

    吓！

    这……这声音咋有点儿耳熟？

    像是慢动作一般的回过头。

    一对上婆婆那双木得感情的眼睛，吓得手里的筐都掉了。

    ‘嗙’一声——

    那歪瓜裂枣的、裂开的、明显不怎么好的红薯，滚到了李秀丽脚边。

    周梅：“？！？！”

    她要是说，这些要拿出去，打算中午吃了，婆婆会信吗？

    “……周梅！”李秀丽叫道。

    “哎，娘，我在呢。”周梅尽量面不改色的回道。

    这时候只要自己不把它当回事，婆婆就会忘记……

    然而，事实是——

    李秀丽抄起边上的破烂扫帚，就朝她打去。

    “你这个抠门儿的铁公鸡！周家不是你娘家啊，没养你啊。

    给自家爹娘的东西你都抠搜，你还是不是人？老娘是这么教你的吗？”

    这些东西拿回去，还不如不拿呢！

    老林家怎么娶了这么个糟心的媳妇儿呦。

    李秀丽要被气死了。

    周梅结结实实挨了几下，辩解道：“我娘家不缺吃的，咱家粮食都不多了，咋能让我拿回去……”

    家里没粮食，自己就得挨饿。

    这么傻的事，她才不干呢！

    只是还没说完，又挨了几下。

    周梅‘嗷’的叫出了声，委屈道：“疼疼疼，娘你轻点儿。

    你把我打死了，你儿子就没媳妇儿了，虎头和妞妞就没娘了……”

    为了不踩到地上的菜，她直直站在原地，硬生生接了最后一下。

    扫帚上的干枝不小心扫到她的脸，周梅脸上出现一道小小的红痕。

    有些火辣辣的！

    李秀丽瞧见了，不好再继续教训蠢媳妇儿了。

    她扔下扫帚，瞪着周梅。

    “行了，我不听你瞎扯，我自己收拾，你只负责拿回去就行。”

    “可是……”周梅还在心疼家里那点儿粮食。

    李秀丽又狠狠瞪了她一眼。

    “……你还说。”

    这个棒槌媳妇儿，真是记吃不记打啊！

    周梅瞧见婆婆又生气了，脊背一僵，连忙出了地窖。

    十分钟后，李秀丽从地窖出来。

    “给周家送去，不准少东西，要是让我知道少了东西，给我小心你的爪子。”

    李秀丽边说边把篮子递给周梅，脸上写满了警告。

    “知道了，我办事娘你就放心吧。”周梅说着，眼睛时不时瞟向篮子，心里跃跃欲试的。

    可看着婆婆警告的眼神。

    硬是压下了想揭开盖子看看的想法。

    李秀丽心道：就因为是你，所以老娘才不放心。

    周梅不知道婆婆心里的吐槽，拿着篮子出了家门。

    走到村口，到底没忍住掀开了篮子上面的盖子。

    “嗬！！这么多！！”

    周梅心疼地看着篮子里又大又好的红薯。

    有一篮子呢。

    她瞪大了眼睛。

    吃亏了，吃亏了！

    早知道就该只告诉当家的一声，直接回娘家的。

    周梅看着那红薯，只觉得心口疼。

    这些红薯，能吃好几天呢。

    忍了忍，最后还是没忍住。

    周梅拿出一个最大最好的，直接在河边洗了洗。

    咔擦咔擦吃了起来。

    能吃一个是一个。

    反正她饿了。

    周家离双山大队有快两个小时的路程。

    周梅这一来一回，下午根本来不及上工了。

    周家嫂子看到小姑子回来，眼皮一跳，嘴角的笑已经开始僵硬了。

    至于她手里的篮子，根本没报任何期待。

    小姑子从来不会带啥好东西……

    周梅对嫂子打了声招呼，也压根儿不搭理周嫂子心里的想法，直接去找老娘了。

    一点儿都不拿自己当外人。

    周家嫂子：……

    她要是有小姑这么厚的脸皮，何愁吃不饱饭。

    周梅在周家掀起一阵小风浪，林家这会儿正在温馨地吃着中饭。

    狗蛋吃着碗里的糊糊，抬眼看向他奶，眼巴巴的。

    “奶，下午能吃肉吗？”

    这话如果是林家三兄弟问，那必然少不了一顿削。

    可大孙子问，那结果肯定不一样。

    李秀丽眼神慈爱，笑着说道：“有有有，让你吃个饱。”

    她这话一出，林家三兄弟外加林父都期待了起来，觉得下午干活都突然有力气了。

    很久没开过荤了啊……

    吃完饭，一家人午睡了快一个小时。

    宁欣柔最先起来，她洗漱后，拿着湿毛巾进了屋。

    给床上的狗蛋擦了擦脸，冷的小孩儿瞬间睁开了眼睛。

    “娘，好冰，好冰啊！脸冻坏了，得吃一口绿豆糕才能好。”

    小孩儿还没醒，已经开始皮皮的耍赖皮了。

    宁欣柔哭笑不得。

    她温柔地捏了捏儿子的鼻尖，笑了笑。

    “你就皮吧，我去把你的绿豆糕给你爷奶吃。”

    狗蛋一听这话，完全清醒了。

    一脸你在骗人的表情，“啥？我问过啦，爷奶不吃啊！”

    他早都问过了，爷奶、爹娘和叔叔们都不吃的。

    只说让他给虎头和妞妞留两块。

    这话还用说啊，他早就留了。

    他才不是贪心的小孩儿呢。

    奶都说了，自家人要记得自家人，人不能那么自私。

    不能跟二婶学！

    周梅：大侄子，你礼貌吗？

    宁欣柔不知道儿子心里的盘算，拍了下他的头，说道：

    “赶紧起来学习，我可告诉你，你要是不好好学习，娘就告诉你小姑姑，让她以后再不给你好东西……”

    狗蛋一脸难以置信，“娘，我是你亲儿子不？”

    这话刚出，林青山扬起铁扇般的大巴掌，就扇在了他屁股上。

    “嘴上没个把门的，你跟老子这么像，咋不是我儿子了？”

    掌声清脆，没留力。

    狗蛋的白屁股都被扇红了。

    可是……农村的娃子皮实，根本没觉得啥，还唉声叹气地说道：“唉，我咋不随娘呢！”

    林青山听出自己被儿子嫌弃长相太粗犷了，脸直接黑了。

    下一秒，巴掌又举了起来。

    “你是不是找打？”狗还不嫌家贫呢，要这儿子有啥用？

    狗蛋一激灵，连忙躲到宁欣柔身后。

    “娘，我爹又要打我，你帮我做主啊，你要是不帮我，我就去找爷和奶……”

    说爹娘欺负他！

    宁欣柔没好气地嗔视狗蛋，“你不皮你爹会打你？”

    说着，又看向自家汉子，“你也行了，跟儿子计较什么，把人打哭了，心疼的还不是你吗？”

    林青山：“……”

    他心疼的是像媳妇儿的臭蛋。

    狗蛋这个像自己的皮小子，他一天能揍三顿。

    狗蛋瞧见他爹被训了，偷笑出声，跟着娘去学习了。

    (本章完)

