 倚靠着山丘，白萱萱经过一番恢复，俏脸恢复了几分红润，解释道：“秦丹师这一路走来，应该领略到这秘境的种种奇特了吧？”

见秦逸尘颔首，白萱萱又道：“而在秘境内，虽不允许借助外物，却有着恢复精神力的地方存在，那些地方，被称为蕴神石坛。”

“顾名思义，石坛之中，有阵法催动，可凝聚精神力，供人恢复。”

秦逸尘这才恍然，随即，白萱萱按照之前的经验，打量一眼四周，随即指着一处远方道：“那边，貌似就有蕴神石坛，而且，正好是与终点顺路。”

秦逸尘眺望而去，突然失笑道：“白丹师，你们，应该有秘境的地图一类，或是经验丰富吧？

为何不提前告诉我！”

哪知白萱萱却是嘟着檀唇，表示冤枉：“这能怪我们么？

秦丹师你难道忘了自己魁斗之前闭关有多么忘我了？”

“额……”秦逸尘讪然一笑，随即，却见白萱萱俏脸泛起一抹愁容。

“那蕴神石坛，倒是足以让你我精神力恢复，不过，石坛无主，谁能占据，全凭本事。”

“按照现在的进度，各方丹师，应该和咱们距离终点差不多，甚至，更近。”

秦逸尘不可否置，毕竟，他先是夺下两枚玉牌，又支援白萱萱，一路耽搁不少。

“也就是说，此刻的蕴神石坛，很可能被人捷足先登了？

或者，咱们恢复的时候，会有其他人赶来？”

白萱萱点了点头，她现在，精神力仅剩两成，说是软柿子都不过分，而且在她看来，秦一恐怕也是好不到哪去。

想到此，白萱萱一阵沉默，才是开口道：“不管怎样，都得先恢复精神力再说，但是，秦丹师，希望你答应我，也是为你自己着想。”

“待会，若是再遇到刚才的险境，你尽量保住自己的玉牌，必要时刻，抛弃我也不是不可能。”

“毕竟，与师兄汇合后，他也许还能赠予我一枚玉牌，而秦丹师你……”要知道，这玉牌，不仅关乎这是否被淘汰，更关系着成绩，对所有人都颇为重要。

王懿与她乃是师兄妹，赠予一枚玉牌没问题，可与秦一的关系，就有待商榷了……何况，孔浩他们与王懿的交情，可是早就认识，万一到时候，不止一人需要玉牌呢？

何况，白萱萱不是那种把任何责任与问题劳烦他人的柔弱女子，虽说师兄比她实力更强，但谁能保证不会遇到比王遂实力还要强横的对手呢？

所以说，白萱萱才会如此劝告秦逸尘，甚至，在她看来，后者的三枚玉牌，可是价值巨大！而秦逸尘此刻，也有自己的心思，他虽然一路波折，可精神力的损耗，远没有白萱萱认为的那么严重，身怀诸多机缘传承的他，识海本就远非同辈能比的。

何况，精神尊力转化为圣力，本就极为容易，但白萱萱不一样，这种状态，就算能够与王懿汇合，也是拖油瓶。

“所以，这蕴神石坛，是非去不可了。”

想到此，秦逸尘握了握拳，一旁的白萱萱还在为前路发愁时，他却早已想着，没准，此刻的石坛，还有类似白萱萱这样损耗严重的丹师呢？

那到时候，他不介意再收获几枚玉牌，同样，石坛虽是无主，但若是有人想将他们拒之门外甚至心生抢夺，那就别怪他不客气了！“走吧。”

两人出发，在路上，白萱萱依旧显得忧心忡忡，因为，有件事情她没有说，那便是，王遂两人，无论是出于何等打算，极有可能也会赶赴蕴神石坛。

若是再遭遇，那她实在不敢奢望还能逃跑。

一路赶赴，顺着白萱萱所指的方向，秦逸尘也是感受到一股浑厚的精神力波动，那种感觉，就如荒漠中的水源，令人向往。

“前边，应该就是你说的蕴神石坛了吧。”

白萱萱微微颔首，两人一路走过山丘，秦逸尘站在空地上，眺望着远处那微微凹陷的石坛。

石坛之上，有着道道阵纹闪烁，将精神力凝聚于此，令得白萱萱的识海一阵渴望。

“先下去吧。”

白萱萱有些着急，可秦逸尘却是皱眉道：“等会，你没发现，已经有人捷足先登了么？”

放眼看去，石坛的一处角落，有着两道人影，虽然藏得隐秘，却还是被秦逸尘察觉到。

白萱萱见状，一阵犹豫，最后咬唇道：“以咱们现在的状态，不恢复识海同样是寸步难行，看他们的样子，似乎也在恢复，或许和咱们状态相当，也只能碰碰运气了。”

秦逸尘没说什么，因为在白萱萱看来，若真遭遇对手，被谁抢夺也是一样，当务之急，只有恢复了精神力，才有在秘境中行走的资格。

于是乎，白萱萱先一步跃下，向石坛走去时，还不忘扭头提醒道：“秦丹师记得，待会若是情况不对，你赶快走人，而我玉牌就算被夺，起码也能在此恢复，留得青山在不愁没柴烧。”

秦逸尘微微颔首，没有说话，只是星眸中，却闪过抹如剑的锐利。

希望，对方能够识趣，否则，他可不会轻易跑路，若真是将自己逼到那步，他也不介意稍微暴露一点实力。

临近石坛，秦逸尘已经能够清楚的听到那处两人交谈的声音。

“咱俩这次运气可是不错，竟然夺到了一位至强境丹师的玉牌。”

“嘿嘿，谁让那家伙非要逞强，一个人也敢和咱们嚣张？

说来，还是李兄你实力强劲，就算没我相助，那家伙也绝非你的对手。”

“哪里哪里，这枚玉牌，乃是你我齐力夺得，若有机会，下一枚玉牌归你。”

“多谢李兄了，不过，咱们还是先抓紧恢复，玉牌什么的，我就不敢奢求了，只要与其他人汇合，这一轮魁斗就算稳了。”

说话间，两人盘膝闭目，周围的阵阵精神力，被其吸入识海，然而正当此时，却见那位李姓青年，似乎察觉到什么，猛然瞪眸，喝道：“什么人！”

抬头看去，便是见到一男一女正缓缓走来，少女俏脸上，带着几分紧张，状态更是虚弱，反观青年，却是一脸淡然，正是秦逸尘和白萱萱。

 