    看着地上鼓胀的麻袋，张易之目光漠然。

    十足的蠢货！

    你去朝会作证以后也得死。

    当你得知这个秘密，打算用秘密交换利益时，就已经是一个死人了。

    张易之语气凛然：“把这个被钱财蒙蔽脑子的蠢货，扔进洛河。”

    “是！”

    张吉祥领命，吩咐几个仆役将尸体搬进马车。

    “张三，召集十个护卫，卯时随我出门。”

    丢下这句话，张易之快步隐在黑暗里，此时他内心竟有些惶恐不安。

    急需一个人安静的待着。

    沉寂的卧室。

    花形镂孔香炉飘着袅袅青烟，坐在灯盏前的张易之被灯火渲染得明暗不定。

    来俊臣！

    此人掌握这个秘密，就像悬在头顶的达摩利剑。

    轻易能杀死婉儿。

    对，婉儿的性命危在旦夕。

    几乎没有活路。

    依武则天的性格，暴怒之下，一定会赐死她。

    而他张易之也将名声扫地，成为秽乱宫闱的yin徒。

    就在这时。

    “叩！”

    张昌宗推门而入，看着面色阴沉的张易之：“兄长，发生何事了？”

    张易之偏头看他，默了默，道：“没什么。”

    “没什么？”张昌宗将门闩上，放低了声音：“家里闹这么大动静，当我是聋子瞎子么。”

    有人登门送死！

    他为何敢登张家的门？究竟有什么凭仗？

    平常兄长都是一副智珠在握的模样，现在情绪却这般不稳定，肯定是有大事发生。

    张易之手指轻敲着桌案，也不隐瞒，沉声道：“我跟婉儿事发了。”

    一瞬间，张昌宗目瞪口呆，表情略显精彩。

    没想到小麦芽一语成谶，还真的跟上官舍人有染.....

    她可是陛下身边的女官，宫廷的妃子。

    兄长，你怎么敢的呀！

    “呵呵.....”张昌宗消化掉这个八卦，不以为意道：“既然知情者已死，那便没什么可担心的。”

    可张易之下一句话却让他骇然。

    “知情者还有来俊臣。”

    张昌宗呆滞在原地，面色有些惨淡，旋即目光灼灼道：

    “兄长，说她勾引你，你得撇干净自己，否则你眼下的圣眷要消失殆尽，甚至被陛下所恶！”

    “不可能！”

    张易之不假思索，态度坚决。

    他绝不会推出婉儿去背锅，这是一个男人的底线。

    张昌宗骤露惊愕，诧异地盯着他：“告诉陛下上官婉儿魅惑你，你一时不慎，被她下药。”

    “这是让你全身而退最好的办法。”

    “给我住嘴！”

    张易之皱着眉头，低斥道：“我自有应对良策，你出去吧，我想静静。”

    张昌宗神色焦急，上前苦苦劝诫：

    “兄长，有多少人赞美你，就有多少人在背后嫉恨你，如果秽乱宫廷罪名传开，那你的名声就烂掉了。”

    张易之直视着他：“就算臭名昭著，我也不会眼睁睁看着婉儿去死。”

    “砰！”

    张昌宗将桌上砚台砸碎在地，罕见的发怒，戟指道：“妇人之仁！你还怕找不到女人么，清醒点吧兄长。”

    “清醒？”

    张易之缓缓起身，一双凌厉的眸子盯着他：

    “我现在能抛弃她，以后也能抛弃你，抛弃娘，抛弃小麦芽。”

    听闻此话，张昌宗双眼骤然睁大几分，哑口无言。

    他浑身失了力气，瘫坐在椅子上，喃喃道：“那怎么办？”

    “来俊臣嫌命长，想早点去见阎王。”

    张易之从牙缝里生生挤出来这句话。

    .....

    卯时初，天蒙蒙亮，一夜的雨让天空有些阴沉。

    天津桥，河面波光粼粼，偶尔又传来洪亮悠扬的晨钟。

    桥上行人车马熙熙攘攘的，一辆宽敞的马车停在桥上四角亭旁。

    张易之环视马车里七个护卫，沉声道：“待会挂着‘来’字马车经过，直接砍。”

    “是，郎君。”

    众人都是些练家子，天生好斗之心，此时都有些兴奋。

    不管对方身份有多高贵，他们是张家家生子，一生只听命郎君。

    “张三，你武艺最好，只要看到马车里身穿紫色官袍....”

    张易之说着便举起手掌，往下一劈，“一击毙命，不要留活口！”

    他的眼睛里露出浓烈的杀机，无毒不丈夫，只要一有机会，就要讲究一个狠字。

    在尔虞我诈的朝堂，在自身安全受到威胁时，就要不择手段。

    张三神色有些凝重，抱拳喝道：“是，一定不辱使命！”

    张易之掀开车帘，盯着来往的车马。

    他其实有想过，此举太过冒险。

    万一没杀成呢？

    来俊臣逃得一命，沿着皇城逃窜，肯定会将秘密公之于众。

    要知道沿途都是参加朝会的官员。

    张易之在赌，赌一击毙命，让来俊臣直接惨死在马车内。

    他绝不容许来俊臣带着这个秘密进宫。

    来俊臣作为一条忠心赤犬，他知道就意味着武则天知道。

    时间慢慢流逝。

    远处，一辆华丽的马车沿着天津桥驶来，车厢一盏戳灯上挂着一个“来”字。

    张易之偏头示意，张三粗糙的手指摸到了腰间的短剑剑柄。

    其余护卫手持各式兵刃，等待郎君命令。

    就在张易之准备挥手，他双眸猛然一怔。

    来府马车靠得越来越近，而他身后几十米处，赫然跟着一队金吾卫。

    刚刚因为角度问题，队伍被来府的马车给遮挡住了。

    每天卯时左右宵禁结束，巡视的金吾卫就得回皇城赴命。

    好巧不巧！

    张易之脸色阴沉得可怕。

    “郎君，再不动手就要晚了。”张三着急的看着他。

    “任务取消。”

    张易之放下车帘，怒不可遏道：“金吾卫隶属宫廷禁军，跟他们刀兵相见……”

    虽然郎君话没说完，但一众护卫都很清楚。

    在皇城外跟禁军对抗。

    那代表有谋反意图！

    一群刺客冲出去砍杀来家马车，金吾卫一定会动手，两方必然起冲突。

    张三略一思考，便严肃道：“郎君先走，事成之后我等自刎。”

    “不必。”

    张易之摇摇头，他不会让手下白白送死。

    “给我取官袍来，我去上朝。”

    张易之说完后，起身去书架上拿起一本《战国策》坐回软榻上。

    翻到【荆轲刺秦王】这一页。

