    大副点了点头，他发现自己的船长仿佛变了一个样子，比起以前更加的冷酷和果断。

    他毫不怀疑，如果自己敢对船长的命令阳奉阴违的话，等诅咒解除之后，船长可能会真的干掉自己。

    所以他不敢违背船长的命令。

    大副带着一群人开始剪除巡逻的士兵。

    这群海盗作为骷髅，他们脚步轻盈，容易隐藏在阴影之中，没有活人的气息，即便是靠近巡逻的士兵，也不容易被察觉。

    更加重要的是，在黑夜之中，士兵们的视线不如白天，但骷髅海盗们却没有这样的困扰。

    他们就算是在黑暗之中，也可以看到远处发生的事情。

    这导致他们在偷袭这群巡逻的士兵时，可以说是事半功倍。

    不少巡逻的士兵甚至还没有反应过来，就被这群海盗们放倒在地。不过大家都遵从了高不成的命令，没有杀人，仅仅是把他们打昏。

    这让高不成很满意。

    啊……

    就在此时，一声惨叫响彻了整个总督府，紧接着就是一身凄厉的惨叫。

    “有刺客！！！”

    高不成不由捂脸，他就知道事情不可能一帆风顺，果然有几个蠢货没有干脆利落的击昏士兵，闹出了动静。

    不过没关系，这一切都在他的预料之中。

    高不成立即对二副说道：“你带着一部分人封锁总督府，不允许任何一个人逃走，重点是门口几个站岗的士兵，其他人跟我来。”

    说罢，高不成就拔出了腰间的佩剑，带着人冲了进去。

    而二副带着几个心腹手下，冲上了总督府的大门口。

    两伙人分头行动。

    高不成带着一批人踹开总督府的大门，冲进别墅的大厅时，整个总督府已经乱成了一团，到处都有脚步和尖叫声响起。

    他留下两个人把守住别墅的大门，不允许任何人进出。

    然后自己亲自带着一批人在别墅内寻找着伊丽莎白·斯旺，很快就和自己的大副在一条走廊内汇合。

    “巴博萨船长！”

    大副挟持着一个上了年龄的中年男子，将其推倒了高不成的面前，“他就是这里的主人。”

    高不成认真的打量了这个男子一眼，然后对大副说道：“你带着其他人，把别墅内的人都抓起来，赶到大厅，不允许漏过任何一个人。”

    “是船长。”大副不敢怠慢，立即带人行动。

    走廊内顿时剩下了高不成和中年男子。

    “你就是皇家港的斯旺总督？”高不成试探的问道。

    他只记得加勒比海盗的女主角叫做伊丽莎白·斯旺，至于她父亲叫什么名字，就不太清楚了。

    不过既然伊丽莎白的全名叫做伊丽莎白·斯旺，那么称呼他父亲为斯旺总督准没错。

    中年男子反问道：“你是谁？”

    他虽然没有承认，但也没有否认，而且从对方身上穿着的衣服来看，不管是款式还是布料，都相当的精致。

    在总督府，穿着这种衣服的中年男子，很有可能是斯旺总督。

    “赫克托·巴博萨。”

    高不成没有报出自己真正的名字，而是把巴博萨的名字拿来用了一下，反正在其他人的眼睛里，他就是巴博萨。

    哪怕是杰克·斯派洛站在高不成的面前，也不会否认这一点。

    斯旺总督仔细思考了一番，隐约间好像在什么地方听说过这个名字，但一时间想不起来。

    高不成并没有给对方多余的时间思考，而是说道：“跟我来吧，斯旺总督。”

    “你想要做什么？”斯旺总督担忧的问道，他生怕眼前这个叫做巴博萨的人大开杀戒，血洗自己的总督府。

    毕竟这里值钱的东西还是蛮多的。

    高不成微微一笑，看出了斯旺总督的惊惧，安慰道：“不要害怕，斯旺总督，我对你们没有恶意，我来这里，是想要取回一件属于我们的东西。”

    “你们的东西？这可真是好笑。”

    斯旺总督虽然怕的要死，但却不愿意在高不成的面前露怯，强行保持着镇定，甚至还反讽了一句。

    “这里任何没有任何一件东西，属于你们这群强盗。”

    “这一年你就错了。”高不成带着斯旺总督离开了走廊，一边走一边说道：“我们并不是强盗，而是海盗。”

    斯旺总督说道：“在我的眼睛里，你们没有任何的区别。”

    高不成没有在意对方的态度，毕竟他现在的行为和入室抢劫差不多，被房间的主人讥讽几句根本无所谓。

    反正自己也不会掉一块肉。

    他和斯旺总督来到大厅后，没过多久，大副已经把别墅内所有人都汇集在了这里。

    这其中有侍女，有管家，有厨娘，也有高不成此行的目标。

    一个风华绝代的贵族小姐……伊丽莎白·斯旺。

    这位出身于贵族，却向往海盗生活，未来还成为海盗大帝的伊丽莎白小姐，站在人群之中，就仿佛丑小鸭之中的白天鹅。

    一下子就吸引了高不成的目光。

    她就算是被两个海盗驱赶过来，也没有丢失自己的骄傲，对于闯入自己家里的海盗不假辞色。

    不过当她看到高不成身边的斯旺总督时，脸上立即露出了担心的表情。

    “父亲，你没事吧。”她一路小跑到了斯旺总督的面前。

    “我没事，你呢，伊丽莎白。”斯旺总督上下打量着伊丽莎白，似乎想要看看对方受伤了没有。

    大副走到高不成的身边，低声说道：“所有人都到了。”

    高不成点了点头，转身来到了伊丽莎白的面前，“这应该是我们的初次见面吧，伊丽莎白小姐。”

    伊丽莎白立即后退了一步，警惕的看着高不成。

    斯旺总督挺身而出，将自己的女儿保护在身后，脸上立即露出了恳求的表情，“别伤害我的女儿。”

    高不成有些意外，就在刚才，这位斯旺总督对自己言语里充满了不屑，明明害怕的要命，但却不愿意丢了自己的面子，或者说是所谓的贵族气度。

    但是现在，却低声下气的请求自己，不要伤害他的女儿，这就是父亲啊。

