    我魂体被血浮屠的根系所困，成为它的一部分，本体意识被压制，能够感知到一切，却无法做出任何反应，只能眼看着自己的魂魄做出自己不想做的事。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    叶少阳听到这说道：“就好像被夺舍的人一样？”

    凤兮点头，“类似那样，不过我被夺舍的不是身体，而是三魂七魄，血浮屠之所以强大，正是因为它利用了我的魂力和一些本能的反应，之前你们在它脑袋中看到的半透明的人形，就是魂核的覆膜，一道薄薄的膜，却是困了我几百年……”

    叶少阳道：“血浮屠死了，所以你又能恢复行动了？”

    “我是魂体，又有覆膜遮挡，无论是人间之火，还是叶掌教召唤的紫薇天火，都伤不到我，不过却是伤了血浮屠的本尊，它也再无法操控我的魂体，我神识本就不灭，灵魄归一，自然就复原了。”

    说到这，凤兮忍不住潸然泪下，“感谢叶掌教和诸位，助我脱离苦海。”

    “小事一桩。”叶少阳冲她笑笑。他最不喜欢被人记恩，尤其对方是一个漂亮的女鬼……

    紫昆道人想到什么，道：“对了，姑娘，你是茅山北宗弟子，之前我们在外面看到的用来镇压僵尸的殄文，是你所写？”

    凤兮点头说道：“是了，是我为大祭司写的。”

    叶少阳这才想起这茬，说道：“是大祭司逼你写的？”

    本以为凤兮会认同，结果她却摇了摇头：“不，是我自愿的。”

    什么！

    叶少阳和紫昆道人都怔住了，呆呆地望着她。

    凤兮微微低头，道：“我这么做，是为了崔郎。”

    又是这个崔郎。叶少阳皱眉不解。

    凤兮道：“叶掌教，诸位，如果不忙的话，我想给你们讲一个故事。”

    叶少阳立刻说道：“不忙，你说吧。”

    反正血浮屠已经挂了，现在也没什么事，多了解清楚古墓的情况，对之后下墓只有好处。他只是担心四宝那边不知道怎么样了，跟紫昆道人商量了一下，紫昆道人派了两个弟子原路返回，去找四宝。

    凤兮稳定了一下情绪，开始幽幽倾述……

    地面上，沙海中。吴嘉伟兄弟来到营地，结果只看到几个留守的人员，一问才知道，叶少阳他们已经下墓了，而且生了意外，出口被封堵。

    吴嘉伟兄弟急忙让人带他们前往现场，看到堵在墓道里的岩石块，两人当场就蒙了。

    “现在下面情况怎么样？”吴嘉道问考察队留守的工作人员。

    “不清楚，通讯信号受到干扰，我们跟曹科长他们完全失去了联系。”工作人员也很无奈。

    吴嘉道追问之下，得知所有的炸药都被带下墓了，以他们现有的手段，根本没办法弄开这些岩石，不过他们已经跟基地联络，让他们火派人过来解决。

    “只要人员到来，炸开岩石，我们就可以下去救人。”

    “什么时候能到。”

    “我们已经在联系当地政府，寻求直升飞机帮忙，肯定没问题，就是程序上需要时间，估计半天到一天的时间，就可以赶过来。”

    听了工作人员的话，吴嘉道稍微安心，目光转向哥哥，却现他用手电照着一块岩石，半天不做声，好奇地走过去，这才看清被他照的地方，有一滩绿色的粘液。

    吴嘉伟伸手摸了一点，放在鼻子下面闻了闻，道：“妖血。他们一定是遇到邪物的伏击了，就是不知道怎么样了。”

    吴嘉道说道：“叶天师神通广大的，肯定没什么事，救援的人过来，估计也就半天时间，咱们不用太担心。”

    吴嘉伟沉吟片刻，道：“我不担心少阳他们，我担心的是他让我们盯着的那个家伙。”

    天龙道人！

    兄弟俩在地洞里住了一个晚上，成功跟大祭司的儿子联系上，并且赢得了他的好感，从他口中得知了很多事情，更加相信大祭司已经被天龙道人控制，他们起初并不知道叶少阳等人已经下墓，回到营地，是想跟他汇报情况，顺便讨论下一步应该怎么做。

    “哥，你有什么想法？”

    “出去再说。”

    两人离开墓道，回到地面，往营地方向走去，路上商量了一下，他们之前想好的是，回地洞之后，摸到大祭司所居住的洞穴，找机会见面，亲眼看一看究竟是怎么回事，不过眼下叶少阳一行人在古墓中生了意外，两兄弟还是决定暂停计划，等救援队伍赶来，打开墓道之后，下去寻找大伙，等大伙都上来之后，再讨论怎么对付天龙道人。

    刚到营地不久，来了一个不之客：光明教会的教徒，两兄弟昨天跟他打过照面，知道他是大祭司儿子的亲信，也会说维语。

    一见面，这个教徒立刻道出来意：大祭司的儿子在地洞里现了一个惊天的秘密，请他们必须回去一趟，前去帮忙。

    “什么秘密？”吴嘉道问。

    “是关于大祭司的秘密，我们殿下昨天听二位提醒之后，今天去了大祭司以前住过的地方，刚刚现了一个秘密，这个我就不知道了，他匆匆打我过来，一定要请二位赶紧回去，说如果去晚了，他就会有生命危险……”教徒言辞恳切，各种央求。

    吴嘉道望着哥哥，犹豫道：“怎么办？”

    吴嘉伟想了一下，道：“先过去看看，反正直升机还没来，那人不是说大概需要一天时间吗，我们且去看一眼，处理完之后，我们再回来。”

    吴嘉道也表示同意，两人心里想的都是：既然大祭司的儿子打人来找自己，肯定是火烧眉毛的事情，如果不去的话，万一延误了什么时机，可能会影响到整个计划。

    两人都是责任心很强的人，既然当初选择去做，就当成了自己的任务，假如最终失败，也是没有脸去见叶少阳了。

    于是兄弟俩找到工作人员，嘱咐他们，如果救援队赶来，先让他们炸开墓道，不过不能随便进去，等他们赶回来之后，一起下墓，免得在下面遇到危险没人对付，之后两人随着教徒上路。