    听城纱莉娜所说，崇师妾呼吸一滞，迅速应道：“智慧女神有言有理！以我方情报，不死势力明显有大批量制造强者的神秘因素。而‘失落的城市’……却是群体性秘藏，同样能催化出大批强者！”

    蓝衫龙王甘澜此次留守，自然没得到什么至宝，之前一直沉默，却忽然精神亢奋感慨道：“乱世出英雄啊！每个大乱之世，都是大争之世，更是天才辈出，群星争辉之时！”

    这话，主要还是出自甘澜的“望子成龙”心理，据异人所说，他儿子甘宁好像是个绝世猛将？！拥有争辉的资格！

    “是啊！光是‘天陨星核’，就能铸造三五百件圣衣，若是全部铸造黄金级别圣衣，百八十件也足够！若有足够人选，我方和纷争女神一脉便能保持充足黄金级别圣衣斗士。就算暂时没适合的散仙人选，先天后期强者穿上黄金圣衣也能堪比散仙初期大能者，若是传奇之境，足以比拟散仙中期了！”城纱莉娜迅速举例道。

    “哼！”莉莉丝恼怒轻哼一声，冷笑接道：“若说催生，婆娑古树的价值丝毫不下于天陨星核，陛下若是选一批杰出者在古树下日夜参悟，修习速度绝对能提升无数倍！”

    “……”城纱莉娜嫣红嘴唇蠕动数下，一时不知该说什么。

    “嗯！莉莉丝小姐所言不错，本宫的阴阳枯枝也有同样的效果，皆可放置在‘万皇殿’（周武王秘藏所得的洞天福地）培养强者，又能掩人耳目，起到奇兵之效！”看城纱莉娜脸色颇为难看，花千黛颇为不悦说道。

    “还有千神古树，既然无法催熟，使之开花结果，古树亦能养人！”

    “迎仙草，足够我方催生出一位大帝级别巅峰存在了！”

    ……

    一时间，众人议论纷纷，评价各个至宝的作用，主要是讨论可以适时利用的作用！

    “我等不过是匆忙一争便有如此收获，米加联军收刮最久且人数最多，收获将何等惊人？”战龙侯龙且忽然提醒道。

    未虑胜，先虑败！

    这是大局观必须心理，“先虑败”不是自认不敌，而是尽最大的努力，未雨绸缪，以最小的代价击败对手！

    “还有……若是真有真仙降世，我国该何去何从呢？若是亚特兰蒂斯文明真是史前文明，加国恐怕将会迎来实力飙升期……”武罗侯李同紧随补充道。

    气氛猛然一凝，众人沉默寻思。

    “之前大帝级别存在隐匿各处，生死难知。但是，如今已知的大帝便有十三位，其中不死势力才占五位，又被……被陛下斩杀了个血帝，仅剩四个。所以不死势力并无众人所想那么强大！至少目前来说，我方可以联合光明大帝在米国国区滋乱，狙击亡灵势力；可以联合北极大帝在加国国区滋乱，骚乱加国各个势力的发展脚步……”城纱莉娜沉思了下，迅速建议道。

    城纱莉娜本就是以智慧闻名天下，如今臣服桓国后，最近又一直在研究华夏文明，特别是军事文化，倒也有板有眼，颇有军师之势。

    龙妃崇师妾点头呼应道：“不错！光明大帝和北极大帝是我方必先交好的两大人选，而且他们情况比我们还糟糕，联合的可能性很大。同时，我国可以让暗部四处宣传米加联军得到‘失落的城市’后的情况，比如米加联军内乱，比如米加联军得到多少财富等等，不管虚实，至少能混淆视听，并让各个势力同仇敌忾，纷纷未雨绸缪，因此形成同伐不死势力之势……”

    “至于是否有真仙降世，其实我们大可无需猜测。只需……”花千黛沉思了下建议道。

    “只需什么？”城纱莉娜颇为紧张期待看向花千黛询问道。

    花千黛微笑应道：“别忘了蓬莱商业协会！身为华夏渊源最古老，最为神秘强大的势力，若有真仙，没人比他们更清楚！而且蓬莱商业协会四大家族号称华夏四大秘族，自称华夏守护者，层次、世界观与我方颇为不同，肯定清楚！”

    “对啊！事实如何，只要问蓬莱商业协会便知，或许他们也正等我方上门呢！毕竟光凭他们，也无法阻挡异族的入侵！”武罗侯李同迅速说道。

    身为大罗尊者的传人，李同可谓半官半武，对于朝廷之外的事也知道得更多些！

    信虎侯季布眼神一亮，颇为期待建议道：“更重要的是，米加联军既然没狙击我方，恐怕短时间不会觊觎我方，入侵华夏。如此一来，我方该趁机进行晋国大典了，也算是为大乱之世增强一笔雄厚资本，也能提升不少实力！”

    若是桓国晋升为大桓皇朝，那陛下肯定会册封部分“王者”。其中三君十三侯最有希望，而在场晋级散仙之境的诸侯希望更大！

    龙妃崇师妾看了眼娴静沉默的李嫣嫣，看向剑殇提醒道：“另外，既然琴妃娘娘已经安返，陛下也该正式收编泗水王城，招定楚侯李园回京叙职，把旧楚势力融入我国，提升国力，增强国运！”

    “嗯！龙妃娘娘所言极是，此事由妾身亲王与兄长相谈便可。”李嫣嫣毫不在意嫣然一笑，温顺应承并毛遂自荐！

    接下来数个时辰，众人各抒己见，对于军事政治经济等各个方面进行部署，定下了未来一段时间的诸多策略。

    ……

    月升星繁，海浪滔滔。

    身处马绍尔群岛，周围汪洋浩淼，夜晚的温度远比华夏室温低得多，氛围一片寂静！

    马绍尔群岛中部的主岛主府，剑殇盘坐闭目，感悟今日所见激战，揣摩众臣所说，稳固修习自身功法。

    之前桓国众臣兴高采烈，剑殇很少出声，也没打击众人的兴致。

    其实，在剑殇看来，“失落的城市”并不是宝藏，仅仅是一个废墟而已。只是存在年代久远，具体不可考，所以当时价值不高的东西大多遗失，放到如今就成了价值连城的宝物！

    至于亚特兰蒂斯文明是不是史前文明，覆灭“失落的城市”的仙人是否外来者，久不可考。但剑殇却另有打算……

    很简单，只要剑殇炼化所得“仙人遗骸”就知道了！

    因为剑殇身具祖人血脉，所谓祖人，就是最早的人类。如果“仙人”不是外来者，以“仙人”所处的悠久年代，仙人肯定具有祖人血脉，反之亦然。

    “仙人”的由来很重要，可以说关乎世界大局，关乎桓国国策。

    假设，如果真有仙人可以降世，如今估计再次降世了。那桓国的部署肯定要起很大变化，也要弄清楚仙人为何降世，这个更重要。别看剑殇不怎么管事，但身为桓王，却需要定下王国方向，并非众人想象那般轻松。

    国界开放，各国混战的国战！

    不死势力崛起，掀起的不死风暴，也就是不死势力和生灵势力的对决，可以简称为“生死之战”！

    如果真仙降世，要么不死势力胜出，要么生灵势力胜出。到时天下各个势力又该何去何从？天下大势又会如何转变？！

    仙凡之战不大可能，除非真仙降世是为灭世。

    所以生死之战后，各个国区要么开疆扩土，要么国灭人亡；随后自然是超出国区的民族之战，最后则是玄妙莫测的道统之争！

    或许，最后的道统之争，才是真仙降世的最终目标，如今只是被逼或基于什么特殊原因才降世而已，第一目标肯定是遏制不死势力。也可能还有更深层次的因素，就不是如今的剑殇所能知晓了！

    这就是大势，剑殇是王者，不是武林盟主，想的自然是大势！

    所谓大势，简单点看都是成王败寇，物竞天择的过程；复杂点看，则是初期的内战，而后的国战，随后的正邪之战，其次是民族之争，最后是道统之争。

    道统之争之后，剑殇就想不到了，只能大概揣摩脉络，清晰理顺思路，定下方向。

    取出“仙人”遗骸，剑殇搜索了个彻底，最后就得到三件物品。

    一具晶玉般的赤luo遗骸，一套洁白如雪的衣裳，一个古朴玄妙的手镯，其他……没了！仙人，特别是老死宝库的仙人，岂会在乎装饰品？！

    晶玉般的仙躯，可谓金刚不坏，万古不朽。便是剑殇以赤霄神剑劈砍，也如钝刀割牛皮般，很大力气才能劈开一丝伤口！

    白雪般的衣裳，好歹是仙人之物，显然是至宝。可谓刀枪不入，水火不侵，尘埃不染。

    剑殇无奈的是，异人最大的优势是东西到手就知道相关资料，可这仙衣明显是至宝，却可能是仙人极为普通的衣裳，竟然没任何属性提示，或者说，这仙衣本身就没名字，所以系统没有提示。

    最后，剑殇把它称之为“天雪仙衣”，仙人之物，而且是史前仙人，拥有之物自然是仙宝，可谓没有特殊属性的天级仙器。

    最后则是手镯，剑殇很怀疑是传说中的仙物“储物手镯”，估计这仙人的宝物都在里面……

    问题是，剑殇根本不知道怎么开启！

    或者说，这仙镯有封印，剑殇根本无法开启，境界差太多了。

    寻常炼化之法，滴血认主，水泡火烧等各种方法全都无效！

    还是实在点，炼化这仙躯吧，并确认仙人到底是祖人，还是降世之人！

    双倍月票开始了，我们沉默已久，该爆发了吧？！

    兄弟姐妹们可敢一战？！

    拜求月票！推荐票！自动订阅！希望养书的朋友能自动订阅下，这是作者坚持到底的莫大动力，否则养的太多，作品成绩就太烂，会形成恶性循环，谢谢！RS