    在这个节骨眼上，确实不是一个好时机。

    叶天心听到他的话，瞬间就嘟了嘟嘴道：“你都不问问我到底是去做什么，就一口否定了我吗？”

    墨北冥闻言，目光深邃的看着她，“心儿，本王不是想否定你，只是你现在还有身孕在身，尽量不要到处去走动，等孩子生下来以后，等事情安定了，你想要去哪里，本王都不会阻拦你的。”

    他说着伸手轻轻抚摸上她的脸颊，眼底流露出了真情实感。

    叶天心听到他的话，也深有感触，可是现在她不去，也没有办法，必须要救他才行！

    想到这儿，她心中也是下定了决心，敛了敛神色，主动靠近了男人的怀中，“最近我心中隐隐有些不安，也不知道是怎么了，为求一个安心，我想去一趟寺庙里祈福几天，为了你，也为了我们的孩子。”

    墨北冥剑眉微微一皱，“心儿，你近来真是多愁善感的，你放心，本王和孩子都会好好的，你不必那么担忧，更加不必杞人忧天的。”

    他也轻轻搂住怀中女人，想要给予她足够的安稳。

    “我才没有杞人忧天的，像这种事情宁可信其有不可信其无的，你就让我去吧！”

    墨北冥听着她如此执着的话语，眼神中也闪过了一抹复杂之色，总感觉眼前的女人有些反常，不知道她到底是在担忧什么？他敏感的问道：“心儿你是不是有什么事情瞒着我？”

    叶天心面对他的质疑，不可置否这心中明显是有些心虚的，但是她又害怕告诉了他真相，他一定不会同意让她去的。

    所以她也很快收起了这种心虚之色，果断从容的道：“没有，我还能有什么事情瞒着你呢？你不用想那么多了，我只去几天就回来。”

    “心儿，你执意要去吗？”

    “嗯。”

    见她如此执着，墨北冥深深叹了一口气，这才勉为其难的答应，“那好吧，我让江寒护送你去！”

    “不用了，江寒是你身边的贴身侍卫，他应该留下来的，你身边能够信任的人不多。”

    墨北冥伸手刮了刮他的小俏鼻道：“本王在京城里能有什么事情，何况还有暗卫，倒是你本王不放心，我意已决，就让江寒陪着你去，这样我也好放心。”

    叶天心听着这话，也是拗不过他，最终只有答应了。

    在准备出行前，叶天心特意嘱咐了他的用药，总之在没有拿到解药之前，他必须还得靠着这些药来续命。

    “我走的这几天里，你一定要按时吃药，不然你的伤口就不容易愈合。”

    “心儿，没你在身边提醒本王，也许本王真的会忘，你要早一点回来，一路上注意安全，你现在可不是一个人了！”

    墨北冥关心的对着她说道，不由伸手摸了摸她的肚子。

    “好了，我知道了，我一定会多加小心的，你就放心吧，难道你还能不放心我吗？”

    叶天心这时也撒娇向墨北冥保证说道。

    墨北冥见状，从他的身后紧紧的抱住了她，虽然只有几天的时间，可是他还是十分的不舍，也许这段时间早就已经习惯了她的陪伴，“心儿，早点回来！”

    “嗯！我祈祷完就会回来的。”

    “好，本王等你。”

    叶天心听着他的话，鼻尖微微一酸，不知为何情绪竟然有些无法控制，眼眶微微有些发热起来，但她很快打住，又不是什么生离死别，怎么还变得如此的多愁善感了起来？

    连忙就转过了身子，“那我走了。”

    真害怕他再说几句话，就会感激涕零了。

    可能是因为怀孕的缘故她情绪她才变得这么的敏感！

    江寒这个时候已经在门口等候多时了，终于是看着叶天心从里边走了出来，他这才上了马车上前赶车。

    为了不引人注目，他们也并没有派多少人，仅仅就是一辆马车，江寒充当车夫，而叶天心一人坐在马车里。

    两人就这么上了路。

    在路上的时候，叶天心突然就掀开了马车帘子，对着前面的江寒道：“你停一下马车，我有件事情要告诉你。”

    江寒疑惑的看了她一眼，但还是按照她说的吩咐去做，停了马车，“王妃，你说吧！”

    “我们不去寺庙，你带我去西陵国！”

    江寒闻言，脸色微微一变，当即就惊讶的看着叶天心，“王妃你这话是什么意思？你要去西陵？你去那里做什么，那王爷知道吗？”

    他在说着这话时心中也十分的懊恼，毕竟面对叶天心的变卦他心里多少难以接受的。

    而且他本就是奉了王爷之命去保护她的，可是没想到她现在竟然闹这么一出？

    叶天心面对江寒激动的质问时，并没有感到紧张，相反她还显得十分的从容不迫，“王爷知不知道这已经不重要了，重要的是你想不想救王爷？”

    江寒听到这话，总感觉她这话里另有深意，他瞳孔微缩道：“王妃，你这话是什么意思？”

    叶天心淡淡的扫了他一眼，“事到如今我也只有将事实真相告诉你，其实你王爷已经身中奇毒，这个毒我解不了，但是据我的探查，这毒既然是由西陵传过来的，只有找到其根源，才能找到解药。

    江寒心中只能说是十分的不能平静，特别是在得知王爷中毒的时候，“那你当时怎么没有告诉王爷？”

    “若告诉他，你觉得他还会让我去吗？”

    江寒这时心中还有些质疑，“你让我该怎么相信你？”

    “如果你不信我，那你就回去吧，我自己去！”

    叶天心反正都已经出来了，说服不了这个江寒，她只有心里一横，下定了决心。

    .江寒看着她那认真的神色，心里也感到十分的无奈，他现在回去恐怕也不可能，让叶天心单独一个人离开，他就算是回去了也无法向王爷交代，所以唯一的办法那就只有跟着叶天心一起去了！

    “王妃，王爷让我跟着你，属下自然不能违抗，但若你真的要去的话，那属下愿意誓死追随！”

