    战国的生活并不如想象中那么美好，甚至可以说糟糕。

    堂堂武安侯府连个吹拉弹唱的美婢都没有，每天看到的不是缺胳膊少腿的军中老卒，就是虎背熊腰的悍妇。

    生活方面更不用提了，水煮羊肉是顶级美味，三四天才能吃一顿，平常就是加了盐的菜团、糊糊粥，粥又黏又稠，菜团子又干又涩。

    放到二十一世纪，狗都不会吃这些东西。

    武奕想不明白，公候之家怎会过得如此清贫，查过账册后发现，是真地穷。

    赵国原本有和秦国类似的军功贵族制度，正是凭借这一制度，才能在抵御巫族的同时和强秦掰手腕，奈何，上上任国主赵丹太过“英伟”，一次长平之战打没了近五十万精锐，自此军功体系瓦解，宗室、地方豪强趁势兼并土地，国力每况愈下。

    立了功的士兵得不到封赏，将军只能自掏腰包，武安侯府田产所得的收入大都给了兵卒，府内供应不足百分之十。

    得知缘由后，武奕不禁长叹一声，桌案上的菜团子和棒棒粥也没那么难以下咽了。

    ……

    婚约有条不紊地进行着，纳彩、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎，六礼一样不可少。

    随着流程进行，武安侯迎娶邯郸第一丑妇的消息广为流传，成了人们茶前饭后的笑料。

    城东某家酒肆内，时至正午，正是用餐时分，两位胡商打扮的商客跪坐于大厅一角，一边喝酒吃肉，一边倾听周围人谈话。

    听到武安侯三字，手中酒觥慢慢落下，眼中也多了几丝锐芒。

    时间悄无声息地流逝，半盆烹肉吃了一个时辰，直到客人离去，两个胡商才起身回到后院。

    不多时，又有三人回来。

    一人守在门外，另外四人来到密室，为首的胡商从包裹里取出一扇铜镜，拔出匕首在手指上割开伤口，血珠从伤口溢出，滴在铜镜上，平平无奇的镜面荡漾出水波光辉。

    红光从中射出，分别落在四人脸上，宛如拨开云雾见青天，胡商消失了，取而代之的是四个发色各异的壮汉。

    为首的赤发蓝睛，额头凸起，正是九阴五弟子、拥有巫族王室血统的飞魄，

    左边一人生有碧绿色头发，体型消瘦，宛如木杆，是巫族六大部族之一句芒氏传人木岐。

    此二人皆为九阴亲传弟子，亦是五人中身份最尊贵的，余下三人也非泛泛之辈。

    五人不远万里潜入邯郸，目的就是断绝武安侯血统，为以后入主中原打下基础，可惜武安侯府戒备森严，武奕又不外出，他们苦等一个月，愣是没找到下手时机。

    卸下伪装后，飞魄整个人都轻松许多，一边活动肩膀，一边沉声道，“武奕要迎娶苏伯伊之女苏青为妻，你们认为如何？”

    “千载难逢的机会。”

    “大喜之日，击毙武安侯血统，此事传回族内，必然举族欢庆。”

    “此次机会决不可错过。”

    山峦、阿九宫纷纷开口，飞魄沉默不言，扭头看向木岐，

    “老十，你觉得如何？”

    “确实是千载难逢的机会，问题是如何脱身，婚宴当日，宾客云集，一旦我们暴露身份，定然会遭到围攻，到时……”

    哈哈哈哈！！！！

    话没说完，屋内就响起大笑，

    “吾等既然来了，就没想活着回去，你若是怕了，现在就可以走。”

    木岐冷哼一声，“师兄不怕，我有何惧。”

    “既然如此，那就开始吧，包裹内还剩四十金，正好做那武奕的祭品。”

    ……

    婚期临近，侯府也多了些欢声笑语，自从武左死后，还是第一次。

    仆从们褪下素服，换上新衣，忙里忙外，张灯结彩。

    作为武安侯唯一后人，武奕的婚姻自然是大事，世族大户纷纷送上贺礼，赵王迁也派人送来一箱锦缎、十几份珠宝。

    唯一问题是未来的侯府夫人。

    邯郸第一丑妇！

    这个名头实在不好听。

    莫离对此最为介意，弟弟生的眉星剑目、仪表堂堂，又是未来的武安侯，天下哪个女子娶不得，偏偏要什么一诺千金，娶丑妇为妻，房内之事也就算了，祭祖大典怎么办，不怕别人耻笑吗？

    每想到此，都忍不住唉声叹息，对那个弟妹愈发不满。

    整个侯府都在忙碌，唯一的闲人可能就是武奕了，午饭过后，提着肥肉、浊酒来到侧院门前，伸手敲了几下，没人回应，索性一脚踹上去。

    砰！

    木门四分五裂，难闻的气味扑面而来。

    武奕微微皱眉，跨过门槛，把酒肉放在院子中间的石桌上，掀开袖摆，在旁边的椅子上坐下，

    “明日我就要结婚了。”

    “妻子名叫苏青，丞相苏伯伊之女，听说长得不怎么样，有邯郸第一丑妇之名。”

    听到这话，角落里两个蓬头垢面、如乞丐一般的男子动了一下，眼中多了一丝光彩。

    “丑不丑并不如重要，重要的是誓言，兄长如此，父亲如此，家祖亦是如此，武奕也不例外，明天是我的大喜之日，巫族九阴派了五名刺客作为贺礼，我希望你们也能给一份。”

    “五颗人头，多不多？”

    “不够，远远不够，五百万巫族人头才能为少将军贺。”

    房门打开，一个须发灰白、只有右眼的老汉从中走出，与此同时，角落里的两个“乞丐”从地上爬起，颤颤巍巍地来到石桌前，双膝着地，用力磕了个响头，

    砰！

    力道之大，地面都崩裂开来，

    “多谢少将军给我等赎罪的机会。”

    武奕莫叹一声，缓缓道，

    “兄长之死并不是你们的错，若真有恨，就该把仇恨记在心里，磨练自己、提升修为，来年随我一起踏入巫族皇庭，杀他个尸山血海，这才是好男儿该做的，而不是整天龟缩在角落，如妇人一般哀哀低泣。”

    “父兄若在世，看到你们这幅样子，会如何想。”

    “吃饱喝足后，好好洗洗，换身干净的衣服，别丢了侯府的脸。”

    三人再次叩首，“谨遵少将军令。”

