    “叔叔，你回来了？”

    “嗯，小年快乐，给你的，喜不喜欢？”

    霍司爵将手里拿着的超大布偶递给这小丫头片子，连他自己都没有发现，这一刻，他眼中的柔光，跟刚才看两儿子是一摸一样的。

    温栩栩在门口站了起来。

    看着这个男人把三个孩子带进来，她犹豫了一下，终于还是说了句：“谢谢。”

    霍司爵挑了挑两道好看的眉：“谢什么？”

    温栩栩便指了指被他带进来，此时正圆嘟嘟的小脸上全是开心的小丫头。

    “她，你今天给她带了礼物，还救了她，她很开心。”

    “噢！”男人很不屑的冷嗤了一声：“我这只是看在她死了爹的份上。”

    温栩栩：“……”

    看着他把孩子带进去，好一阵风中凌乱。

    这大过年的，咒自己死，是不是不太好？

    不然，她今晚告诉他，那死了的爹，就是他本人？

    温栩栩跟着进来，十来分钟后，所有的菜肴端上来，被爹地收拾得干干净净的几个小朋友，也整整齐齐坐在餐桌上了。

    “小宝贝们，今天是小年夜，就是你们小朋友过得节日噢，大家想吃什么，随便吃！”

    “好的，妈咪。”

    几个小家伙，马上大快朵颐起来。

    温栩栩看到，便也准备动筷子，可这时，调皮的墨宝，却忽然把一盘牛排给弄过来了，送到爹地面前。“爹地，你知道吧，这块是妈咪今天下午特意去超市精挑细选的噢，然后买回来又亲自做，爹地，你看，妈咪多爱你。”

    “嗯。”

    霍胤也表示点点头。

    温栩栩顿时整张脸都红透了，她立刻否认：“不是，这个是做给大家一起吃的！！”

    真的要气死了，这小王八蛋，他知不知道自己在说什么？

    还爱他？！！

    温栩栩觉得自己没法在这里待下去了，特别是当她看到对面男人两束目光，已经不冷不热的扫了过来后。

    “墨墨，拿过来。”

    “什么？”

    温栩栩陡然抬起头来了，一双黑白分明的杏眸，更是瞪得滚圆。

    她是不是听错了？竟然还真的叫拿过去？！！

    温栩栩跟见了鬼似得。

    但事实就是，当墨宝乖巧的把那盘牛排送了过去后，这个男人真的就在那慢条斯理吃了起来。

    温栩栩：“……”

    他果然被人夺舍了。

    倒是王姐在旁边看到了后，会心一笑，马上把先生爱吃的黑椒汁送了过来。

    看来，他们这里真的要有女主人了。

    一顿饭吃了大概有一个多小时吧，小家伙们都把自己喂得肚皮圆滚滚的，然后他们就去二楼空中花园玩了。

    温栩栩也站了起来，准备收碗。

    可王姐却忽然过来把她手里的碗抢走了，塞了一罐茶叶给她：“温小姐，你去给先生泡杯茶吧，他肯定又去工作了，这么早回来。”

    “……”

    温栩栩犹豫了几秒，最后，还是拿着那罐茶叶上去了。

    这天他回来的确实有点早，那就当是为了感激他为了孩子们吧。

    温栩栩来到了三楼。

    果然，才一上来，就看到了书房里亮着暖白色的灯光，透过打开的门照射出来，让这小年夜的别墅似乎又多了一丝温馨。

    “叩叩叩——”

    温栩栩拿着茶叶站在门口敲了敲。

    书房内，正弯腰拿着手机准备链接电脑的霍司爵，抬起头来了：“你怎么上来了？有事？”

    “没有，王姐说，让我给你泡杯茶。”

    温栩栩也不知道该找什么借口，就拿着那罐茶叶实话实说。

    霍司爵只能低低幽幽的扫了她一眼，修长手指在整洁光滑的桌面敲敲，示意她进来，然后他便坐下去忙了。

    温栩栩看到了，也不敢问在忙什么，就在房间里的小桌前煮起茶来。

    “对了，我明天得出去一趟，今天我舅妈打电话来了，快过年了，她希望我去看看舅舅。”

    温栩栩忽然想到了这件事，看到书房里坐在书桌前的男人一直没有说话后，她犹豫了一下，开始小心翼翼的提了出来。

    她现在，要是没有他的同意，她是走不出这个门的。

    果然，听到她又要出去，这人都还在盯着电脑呢，好看的眉心已经微蹙了起来。

    “明天？明天是什么日子？”

    “就是……就是年25啊，今天不是过小年了吗？我本来都想今天去的，陪他们过一个小年，可是答应了孩子们在这里，就没去了。”

    温栩栩为了让他同意，不惜撒了一个谎，说自己今天就想去。

    霍司爵脸色真的更难看了。

    “你走试试？”

    “……我…我没走，那明天，我能去吗？”温栩栩又期期艾艾的提出了一句。

    话音落下，一直在电脑里观看林梓阳刚发过来那则消息的男人，终于目光动了动，那双已经染上了寒意的的眼眸再次扫向了她。

