    这人所说的话，是几千年之前他那个时代的语言，天机门的其他人是听不懂的。

    但姜林只要相气汇聚于耳，就能听懂三界六道内的任何语言。

    只要相气聚于口，就能和三界六道之内的任何种族沟通。

    所以当这人解决了渡边藏之后，姜林面色凝重，如临大敌的看着他道：“敢问阁下，是何来历，怎么称呼？”

    这人对姜林能和他交流感到多少有些诧异，看着姜林陷入了沉思之中。

    片刻之后，只见这人一脸感慨的道：“时间真的是冷酷无情，可以消弭一切！”

    “五千年前，我格列领主谁人不知？整个世界，都在我的统治之下。”

    “然而在五千年后，世人竟然忘记了我的存在。”

    听这人这样一说，姜林总算是了解了他的身份。

    原来这人是五千年前的人物，听他所说，应该是一个非常厉害的人物。

    不过他所说的整个世界都在他的统治之下，应该指的是西方世界，甚至只是西方世界的一部分，肯定不包含东方。

    按照姜林所知，五千年前的东方世界，可以说高手遍地，强者林立，天仙不如狗，金仙遍地走，随便派一个过来，都可以横扫整个西方世界。

    这个格林领主之所以认为他统治了整个世界，是因为他的眼光有一定的局限性的缘故。

    或许对他来说，他所统治的那点领地，就是所谓的整个世界。

    这就好比坐进观天的青蛙，对蛙而言，井就是世界！

    心里虽然这样想着，姜林并没有和格列领主较真，而是继续问道：“格列领主，那石顶屋是你建的？”

    “在诸多神庙和神殿中留下信息，说这里有一个永生不死的秘密，都是你布下的局，是为了吸引人在几千年之后前来？”

    “你这样做，是什么目的？”

    见姜林问出此言，格列领主露出了一脸得意的笑容。

    只见格列领主笑着道：“年轻人，你这话问的不嫌多余吗？”

    “我布下这个千年大局，让你们这些人前来，不就是为了永生不死吗？”

    “难道你们来这里的目的，不是为了永生不死？”

    “对我们而言，还有什么比永生不死更大的诱惑？”

    见此情形，姜林正色言道：“格列领主，你所说的永生不死，就是在这个养尸之地变成僵尸？”

    “但你可知道，僵尸徘徊于六道之外，游离在三界之中，被万物众生所厌恶，是三界六道最不祥的生灵。”

    听到姜林此言，格列领主面色一沉道：“被万物众生厌恶又能怎样？是三界六道最不祥的生灵又能怎样？”

    “对我而言，只要能永生不死，和僵尸之祖一样，纵横于大千宇宙之间就够了！”

    “既然我得到了僵尸之祖的修炼之法，那我就是新的僵尸之祖！”

    听格列领主这样一说，姜林不难猜到，看来是他得到了僵尸之祖的修炼之法，才会把自己变成僵尸的。

    但姜林只知道僵尸分为不化骨，飞僵，毛僵，以及绿僵，白僵黑僵之类的，却从来都没有听说过什么僵尸之祖。

    “格列领主，你所说的僵尸之祖是怎么回事？可以给我解惑吗？”

    带着一脸的好奇之色，姜林问着道。

    在过去的几千年之中，格列领主绝大多数时间都在沉睡，这几千年来，姜林是唯一一个能和他正面交流的人。

    更何况在他看来，一切都在他的掌控之中，和姜林聊一会儿不会造成任何影响。

    所以见姜林问起了僵尸之祖，格列领主就说道：“当年的我，统治着整个世界，权力和地位达到了巅峰。”

    “有一天，我突然想到，我的身体迟早会变衰老，我的生命总会有衰竭的那一天。”

    “怎样才能永恒不死？让我的生命永驻？”

    “为了达到这个目的，我发动了手下所有的人，让他们去寻找能让人不死的办法。”

    “但我手下的人用了好几年的时间，却始终都一无所获。”

    “就在我感到有些绝望，认为自己一定会死之时，一个如梦如幻的女人找上了我。”

    “这个女人给了我一块玉简，在这块玉简上记录着相应的修炼功法。”

    “按照这个女人所说，她说这修炼功法是僵尸之祖留下来的，只要按照玉简上的功法去修炼，我就能永生不死。”

    “当时我和你一样，对僵尸之祖感到很好奇，就问起了这个女人，什么是僵尸之祖？”

    听格列领主说到这里，姜林对他所说的这个女人感到很是好奇。

    这个女人究竟是什么人？为什么格列领主用如梦如幻来形容她？

    于是姜林就打断了格列领主道：“格列领主，你为什么说这个女人是一个如梦如幻的女人？”

    见姜林问起了这个女人，格列领主回想起了当时的场景，然后说道：“那个女人站在我的面前，我却看不清她的面庞。”

    “甚至连她这个人，我都感觉似乎不存在一样。”

    “但她又是真实存在的，而且还给了我僵尸之祖的修炼之法。”

    “你说这不是如梦如幻是什么？”

    格列领主这样一说，姜林就没有再问这个女人，而是让他继续说僵尸之祖。

    于是格列领主说道：“按照那个女人所说，这僵尸之祖，其实是混沌宇宙第一凶兽的尸体碎片所化。”

    “据说在亘古之前，我们这个世界刚刚诞生的时候，有一个叫罗睺的魔神，带着三千名手下，要毁了我们这个世界。”

    “这个叫罗睺的魔神，他除了有三千名超级厉害的魔神手下之外，还豢养着五头凶兽。”

    “这五头凶兽，都成长与混沌宇宙之中，吸取了无数混沌宇宙中的戾气煞气和怨气。”

    “罗睺所豢养的这五头凶兽，最厉害的一头叫怨犼，据说这怨犼是混沌宇宙中的怨气所化。”

    “正因为此，大千宇宙内的所有僵尸，全都秉承怨气而生！”

    听格列领主说到这里，姜林实在是忍不住的插言道：“你说僵尸之祖是混沌宇宙第一凶兽的尸体碎片所化。”

    “那说明混沌宇宙第一凶兽，被人给灭了！”

    “是什么人，灭了混沌宇宙第一凶兽？”

    格列领主闻言，回答着道：“按照那个女人所说，是一个叫东皇太一的，灭了混沌宇宙第一凶兽！”

    “但碰巧的是，第一凶兽的一部分尸体碎片，落到了这个聚阴池中。”

    “在吸收了几十万年的阴煞之气后，这块尸体碎片，就化成了僵尸之祖。”

