    “来人啊，快，快拿锁链来！”

    龙啸双目血红，额头上满是青筋，神情狰狞，突然暴走，可把龙震兄弟二人吓得不轻，慌忙站起身子，连连大呼。

    前几次龙啸暴走，见人就打，一掌一个，把他们整个龙家都快要掀翻了。

    他们还是趁着龙啸力竭，这才好不容易将龙啸锁了起来。

    眼下龙啸又暴走，第一个遭殃的就是龙小李。

    这一掌劈过去，恐怕龙小李又要在医院里住上大半年了。

    陈湘和林佳两人花容失色，连连惊呼，第一时间就往老祖宗陈南身旁躲去。

    “怎么办？怎么办？这老爷子发起飙来，真的是六亲不认啊。”

    “慌什么，我还在这呢。”此时的陈南依旧坐在窗边，面色如常，十分淡定。

    只不过他刚要出手之际，眉头一皱，眸中精芒一闪，索性又不打算立即出手了。

    “曾祖，您怎么了？您再不出手，龙家可就惨啦。”陈湘和林佳两女看出了陈南的异样。

    两女纷纷一怔，眨巴着眼睛，很是茫然，不知道老祖宗在等什么。

    “有高手在附近，我啊，先喝喝茶再说。”陈南身为金丹修士，神识惊人，感知方圆百里都不在话下。

    陈湘和林佳两女很是狐疑，“哪有人啊，老祖宗，您都没出去瞧，怎么知道有高手在附近。”

    陈南的这番话，自然被门口的龙震和龙啸两人听了去，纷纷皱眉，但屋里暴走的父亲就已经让他们焦头烂额。

    不管这青袍老者说的是真是假，眼下先控制不住龙啸要紧。

    “来人啊，快来人啊。”

    “不好了，不好了，大伯，外面突然冲进来十几个黑衣蒙面人，我们的人正在和他们交手！”

    就在这时，一个龙家青年面色苍白，慌慌张张的就跑来通风报信。

    一听这话，龙震和龙啸兄弟二人大惊失色。

    “什么！”

    “该死！肯定是上次窥探我们龙家的那批人，哼，今天我就要去看看他们到底是什么来头，竟然敢打进我们龙家。”

    龙辉面色阴沉，一声大喝，快步就往屋外走去。

    不仅是他，就连暴走的龙啸也是发出野兽般的嘶吼，犹如一阵风一般，直接冲了出去。

    “爸！”

    龙震面色大变，心中很是不安，一声焦急惊呼。

    眼下父亲完全丧失理智，见人就打，这要是放出去，父亲肯定会敌我不分，着实麻烦啊。

    他的担忧不无道理。

    暴走的龙啸刚冲出屋子，一声大吼，迅速挥出一掌就朝着龙辉拍去。

    “爸，我是小辉啊。”好在龙辉反应迅速，险之又险的躲了过去，一看来人，皱着眉头，神情十分凝重。

    可龙啸完全听不进去，眼见一掌没打到龙辉，迅速转移目标，直接朝着另外一个龙家高手，一掌就拍了过去。

    噗！

    那龙家高手猝不及防，一口鲜血喷出，当即昏死了过去，着实有些倒霉。

    龙震追出来时，看到这一幕，一声无奈叹息。

    他龙家也不知得罪了什么人，但凡是上了年纪的龙家高手全都会晚年不详。

    这个问题一直困扰他们龙家上百年。

    “你们几个全力控制住龙老爷子。”

    眼下可真是把龙家人忙坏了，一批人和龙老爷子打，还有一批人和那些来历不明的黑衣蒙面人厮杀。

    一时间，整个龙家简直乱做一锅粥。

    而此时，陈南这边却是难得的宁静祥和。

    “老祖宗，您可真是神了，您怎么知道附近有高手在的？那些黑衣蒙面人到底是谁？”

    陈湘和林佳两女十分好奇，跟在陈南身后，来到龙家院中。

    陈南双目微眯，眸中精芒闪烁，观察着那些黑衣蒙面人的武术招式，希望能从其中看出一些路数。

    果然，他看出来了。

    他的脸色顿时阴沉了下来，眸中寒芒闪烁，一声不屑冷哼。

    “烈火霹雳掌！是帝都宋家！”

    看到那些黑衣蒙面人的武术招式时，他一下子想到了百年前的那一幕幕。

    当年徐、宋两家就交好，甚至有着姻亲关系。

    匆匆百年过去，没想到这古武世家宋家也出山了。

    徐清风，你当真是不得好死！

    “什么宋家？老祖宗，您在说什么？”陈湘愣了下，正询问陈南之际。

    那群黑衣蒙面人里突然传来一道满是杀机的冰冷声音。

    “但凡与那个人有关系的，统统斩杀！一个不留，今日就是龙家灭门之日！杀！”

    这一声落下，霎时间，整个龙家杀机漫天。

    噗！

    第一个龙家高手当场被格杀，鲜血触目惊心，刺鼻的血腥气味顿时弥漫四方。

    “啊！杀……杀人了。”陈湘和林佳两女双目瞳孔急骤收缩，花容失色，整个人瞬间不好了。

    陈南却是面无表情，眸光愈发冷冽。

    当年战乱，他就见过杀人，甚至还上过战场，还从尸山尸海中踏过。

    今日得见血腥，陈南仿佛又看到了当年的场景。

    他也有一种很不好的预感。

    这江城，甚至自己踏过的地方，还有那些和自己相关的人，恐怕将会面临一场前所未有的腥风血雨。

    “要变天了！”

    这一刻忽然掀起了一股狂风，刚才还晴空万里，艳阳高照，转瞬间就有乌云遮日，天气就闷热了下来。

    “你们是什么人？我龙家与你们无冤无仇，你们竟然趁人之危，对我龙家下狠手，当我龙家是好欺负的吗？”

    龙辉看到不少龙家高手倒在血泊中，眦眉瞪目，冲着那些黑衣蒙面人怒吼咆哮。

    “我说了，但凡和那个人有关系的，统统都该死！”其中一个黑衣蒙面人声音嘶哑冰冷。

    话音未落，身形犹如闪电，已经挥出一掌，迅速的朝着龙辉劈去。

    “死！”

    龙辉大惊，正要运转惊龙心法之际，肩膀突然一沉，侧头看去，竟然是那位青袍老者，他神色一惊。

    “老祖宗您这是……”

    “认真看我演练一遍完整的惊龙心法，当年我就是这样教龙腾那小子的，能学多少，全凭你个人悟性。”

    说完，陈南站立如松，双手起势，周身轰然掀起一股狂风，青袍鼓动之下，他一掌对向劈来的黑衣蒙面人。

    “哪里冒出来的糟老头子，自不量力，找死！”那黑衣蒙面人一声不屑大喝，眸中寒芒一闪，狠狠拍了上去。

