    “啊！”

    轩辕未央娇躯一颤，又见凌霄嘴角似有笑意，顿时嘟嘴恨恨道，“公子又在吓我。”

    “待会儿无论发生什么，不许再自作主张。”

    凌霄深深看了轩辕未央一眼，抬脚朝着那血雾翻涌之处大步行去。

    以轩辕未央当代帝女的身份，一定是知道破界符在自己身上。

    这丫头虽然还没有臣服，但显然已经对自己极为信任。

    而凌霄只需找个合适的机会，就能将她道心俘获了。

    “轰轰！”

    直到两人身影出现在血池之畔，却见一道身着血衣的孩童身影正气急败坏地挥舞着小拳头，轰击着身前一道血色邪茧。

    虽然，从圣婴这两字中，凌霄就猜到这赣天神教背后之人，多半是个邪童。

    可没想到，竟是这样一个粉雕玉琢的小玩意儿。

    这么可爱的小东西，一拳下去怕是就碎了吧？

    很显然，就像凌霄猜测的那般，他应该是陈青山成长过程中的一块踏脚石。

    此时凌霄同样能够感觉到，那血茧中有两道极其澎湃的生机波动。

    想来陈青山与梦魔应该无事，并且多半是机缘巧合下，抢走了这圣婴准备许久的造化。

    “嗯？”

    血童圣婴一拳落下，似有所查，转头一脸诧异地看着远处走来的两道身影，小脸上顿时扬起一抹震撼。

    他的境界，本就在尊境，凌霄故意遮掩气息，以他的神魂层次，根本难以察觉。

    而轩辕未央身上，有轩辕帝族赐下的无数至宝，此时小心翼翼地跟在凌霄身旁，亦是早就掩盖了身上的气机。

    “你…你们是谁！”

    血童圣婴眼眸微凝，身影陡然后退数丈，一副如临大敌的模样。

    他布置在洞外的血阵，乃是以冥神印记为契，就算至尊强者想要破开，也非一朝一夕之事。

    原本，在血童圣婴想来，只要他吞噬了这血灵大阵中积攒的生灵血力，就可平步圣境。

    到时候，就能以冥族秘术找寻到冥土所在，从而脱身。

    可他万万没想到，这两个看上去蝼蚁一般的青年，竟诡异地出现在了阵法之中。

    “天魔秦尘在何处？”

    凌霄漠然一语，如果没有轩辕未央在旁，他甚至懒得跟这血童圣婴废话一句，直接出手就将他诛了。

    可，此时这山洞之外，尚有他的诸多粉丝，这人设当然是不能崩的。

    “天魔…秦尘？”

    血童圣婴小眼咕噜一转，小脸上顿时露出一抹笑意，“对对，秦尘，他就在这血茧之中。”

    方才他已施展了诸多手段，却根本无法撼动那血茧分毫。

    更可气的是，他筹谋近百年，准备的血灵之力，竟全部被那血茧给吞噬了。

    如今以他的实力，很难真正将陈青山诛杀，如此，倒不如借助这两个人族青年的手段，或许会有些意想不到的惊喜。

    “哦？在这血茧之中？”

    凌霄温和一笑，身影陡然消失在了原地。

    顿时间，山洞之中似有雷光照映，通彻九天。

    凌霄手中，大圣伏天缭绕万道神霞，以开天之势轰然斩落。

    这般剑势，很明显已经超越了尊境范畴。

    只是！！

    还不等那血童圣婴脸上的笑意散去，却见那万道剑辉根本不是斩向血茧，而是朝着他当头落来。

    凌霄矗立虚空，身后似乎鸿蒙雾霭流淌，驱散阴邪，破灭魔障。

    无穷的道韵流转而开，衍化出层叠不穷的神机仙纹。

    当世剑仙，光华无两。

    这一刻，饶是轩辕未央，俏脸上都是浮现出一抹贪恋。

    黑衣束发，青剑于手。

    尤其是那一张冷峻仙颜，无瑕如玉，莫名叫人有些恍惚。

    “嗡！！”

    剑辉斩落，携着浩瀚至极的力量，当头朝着血童圣婴落下。

    “你…”

    血童脸色骤变，苍白无比，在其周身开始有邪辉绽放，化重重迷雾，如同一轮邪日东升，席卷天地。

    “轰！”

    只是！！

    以这血童圣婴的实力，又怎么可能与凌霄抗衡，就在那剑辉垂落的瞬间，只听一道惨叫声瞬间响彻。

    在那血雾翻涌之处，一道瘦小身影极速后退，落于血池边缘。

    只见此时，血童圣婴胸口，有一道露骨的血痕浮现。

    而他眼中的怨毒，几乎比这洞中血雾还要阴邪几分。

    “人族果然卑鄙！！哼，也罢，今日我便用你二人精血，熄我心头之恨！”

    话落，只见血童圣婴眉心之处突然裂开一道竖纹，其中似有一方印记，宛若眼眸，透露不灭邪恶。

    “果然，你才是天魔附庸，邪祟之物，也敢与日月争辉！”

    凌霄神色凝重，将轩辕未央庇于身后。

    而看到那血童圣婴身外突然笼罩的邪辉，饶是轩辕未央都是感觉一阵心悸。

    那种阴森诡异的波动，与灵力气息完全不同，竟令人不自觉地感到心神颤栗。

    不过，好在公子聪颖，识破了此魔诡计。

    否则，要是换做自己，或许就要落入这邪魔圈套了呢。

    “冥神印记，阴罗界！！”

    血童圣婴厉喝一声，只见那邪辉陡然大盛，化作一方血界，就欲将凌霄两人笼罩其中。

    “公子！小心！”

    “嗡！”

    可！！

    还不等轩辕未央有所动作，却见眼前的世界突然陷入一片黑暗。

    其中似有弯月升腾，衍化玄黄幻灭。

    莫名的，轩辕未央竟在那月中看到了诸多异象。

    山河大川，星海万里。

    一股沧桑亘古的气息，渐渐将她笼罩，直至心神寂灭，入眼所见，只余黑暗。

    “铛铛铛！”

    青苍一界，顿时有钟声响彻。

    只见在那金乌帝宫之中，雪汐岩一身白衣，眉头轻簇，抬头眺望着远空之上，一双深邃明眸中尽是凝重。

    “雪少君，这便是我金乌神朝封印的那道邪物。”

    在其身后，金羽漾神色淡漠，语气中甚至有些冷意。

    就在刚刚，这位界主殿少君执意要她打开封印，说要亲自查验殿中邪物。

    而即便以这位少君的手段，在看到那仙台上流溢的封印之力时，都觉心神震撼。

    这等力量，不是灵力，亦非魂力，更像是一种本源之力，堪称玄妙。

    当初凌霄之所以令封灵亲自封印此处，就是担心有人会进殿查探。

    而以封灵的实力，恐怕就算是至尊强者也看不出丝毫的端倪。

    “没有了，走吧。”

    雪汐岩微微摇头，转身朝着殿外行去。

    界主失踪，如今的界主殿或许早有叛逆，如此将此物封印于此，倒也安全。

    难道，他真的又一次误会了凌霄？

    这位凌族少主，当真与天魔毫无干系？

    “传界主令，昭告青苍，古麟神朝二皇子勾结天魔，死有余辜，自今日起，四朝强者皆臣服金乌，共守此殿。”

