    这天下第二锅的味道确实鲜美，但傅小官却食之无味。

    回到了晚钟客栈，他久不能寐。

    吏治，还是吏治！

    他现在对御吏台产生了极大的怀疑，这周同同……似乎是一个蛤蟆，撮一下才会动一下。

    如果今儿没有来南屏县，他是不是就不会告诉我南屏县存在的这问题呢？

    他是知道还是不知道？

    若是不知道，那就是御吏台失职，若是知道他却不报……

    傅小官深吸了一口气，胖子交接这皇权的时候说，武朝有三个人值得绝对信任，第一个就是周同同，另外两个就是曾经的左右二相。

    卓一行和南宫一羽对他的忠心他看得很清楚，但这位周同同，他却看不太清楚。

    若说他没有本事，可他将大陵河贪墨之事查得一清二楚还有凭有据。

    若说他有本事，为何前面有个泗阳县，现在又恰好遇见了一个南屏县。

    这是巧合么？

    当然，这一路走来经过了数十个县郡，整体而言吏治还算清明，但总有这样的老鼠屎令他心里膈应。

    是我太过追求完美？

    清凉的曲水河风吹来，傅小官静立窗前，董书兰从身后抱住了他的腰，下巴就搁在他的肩膀上。

    “还记得当年虞朝彻查赈灾贪墨之事，父亲曾经说起，看似轰轰烈烈，看似拿下了许多的官儿砍下了许多脑袋，但只要有官，只要有利，这种事是根本无法杜绝的。”

    “那是人性，有人当官是为了理想抱负，也有人当官就是为了银钱。你就别为这点小事再去烦忧，一路劳顿早些睡吧。”

    一只信鸽在漆黑的夜色中飞了进来，落在了傅小官的肩膀上。

    他取下信鸽的脚环，取出了一张小纸条看了一眼，嘴角一翘，放飞了这只信鸽，将那纸条在烛火上点燃，直到这张纸条化为灰烬。

    他吁了一口气脸上露出了一抹笑意，“你说的对，是我想得有些多了，睡吧。”

    ……

    南苍白州凤阳郡，陈氏宗族大院。

    老族长陈东升正在书房看着从虞朝而来的消息，老管家敲了敲门走了进来，在陈东升的耳边低声说了一句：“三少爷的人来看您了。”

    陈东升放下书信，沉默片刻，点了点头。

    没多久，老管家带进来了一个黑衣人，他退了出去，关上了门。

    黑衣人对陈东升行了一礼，徐徐说道：“小皇帝已经抵达五原州，距离五原城仅余十日脚程。三少爷的意思是请您老即日离开武朝，乘吕氏的船去虞朝。”

    陈东升微蹙着眉头，“这么说……三少爷被小皇帝盯上了？”

    “对，这一次被小皇帝盯上的人太多，整个五原州的官场恐怕会发生极大的动荡。”

    “周家那位……是什么态度？”

    “周家那位认为，小皇帝的羽翼日渐丰、满，若是再等下去，恐怕将再无机会。”

    陈东升站了起来，他在书房来回的走了三步，“小皇帝身边有贾南星、北望川两位圣阶，还有宁思颜一个一流上品，三少爷作何打算？”

    “此事非一朝一夕，三少爷需要时间，明日小皇帝就将打道回府去观云城，五原州将会暂时无事。一月初，三少爷已召回了在敕勒川神剑第一军中的郑子辉，而今郑子辉在夷国封冼初大将军麾下，负责训练十万新军。”

    “另外，为了麻痹小皇帝，那惊蛰计划三大世家都很配合小皇帝在有序推进，事发突然，也不知道那小皇帝是怎么知道了河工贪墨之事，不过三少爷已有定计，先死一个河道总督稳稳小皇帝的心。其余一切，等岁末。”

    武朝三大世家在虞朝深受元帝重视，他们已经扎下了根，各自的行业也已经步入了正轨。

    但他们当真甘愿被小皇帝驱使以至于背井离乡么？

    没有人愿意，陈东升不愿意，周氏族长周怀仁更不愿意。

    他们明面上迎合了傅小官对虞朝采取的经济政策，背地里却在那位闲云山人的谋划下，布下了一个反杀之局——启用三大家族在武朝的势力，联合夷国和虞朝，等时机成熟之后，共襄伐武之大计！

    这显然符合三大宗族以及夷国和虞朝的利益，虞朝要的是一个衰败的武朝，夷国要的是丢失的西南六省，而三大宗族要的是三分武朝。

    闲云山人在傅小官的惊蛰计划之外再定了这春雷计划，等的是夷国的新军形成战斗力，等的也是虞朝皇帝虞问道作出决定。

    一旦这两个条件成熟，剩下最后的那个条件就是傅小官出海——他不是很想出海么？

    他离开武朝出海至少带走十万海军和五万海军陆战队的成员。

    今儿年初，他作出了百万裁军这一荒诞政策，而今的武朝主要武力就来自于陆军三支神剑军，其中第一军所部长期驻守在敕勒川自治区，第三军陈破所部被调去了泗阳县，武朝真正意义上的守卫军队只有贺三刀的神剑第二军十万人。

    在四月由魏无病所组建的神剑第四军距离形成战斗力还有一年时间，几乎可以忽略不计。

    “与其如此大动干戈，为何不刺杀小皇帝？”

    “回主上，周家那位说，绝不可作出行刺之事。”

    “为何？”

    “因为道院的那位观主大人神龙见首不见尾，说不得他就在傅小官身边的某个地方看着。”

    陈东升再次蹙眉，“这位观主大人就这么在乎他这关门弟子的生死？”

    黑衣人躬身回道：“周家那位说……小皇帝的母亲徐云清，不但活着，还是圣阶。苏长生欠徐云清一条命，何况咱们那位太上皇还欠徐云清一辈子的情，故而……此策只能走阳谋，任何阴谋都极可能被徐云清等人察觉。”

    陈东升倒吸了一口凉气，当年萧皇后难不成没有毒死徐云清？

    “那小皇帝为何会在明日返回观云城？若他执意要去五原城，当如何应对？”

    “回主上，小皇帝的秀妃春秀和华妃张沛儿以及苏妃苏苏即将临盆。明儿一早，那位就会将这一消息送给小皇帝，按照小皇帝的秉性，他必然立刻回归。”

