    林宇通过传送阵回到岛屿上，随后又坐船返回陆地。

    紧接着，他找准方向往天元宗所在地狂奔。

    赶了半天的路后，才终于抵达天元宗山门外。

    和赤阳宗一样，天元宗也隐藏在崇山峻岭间，远离红尘俗世。

    林宇向守在山门口的两个天元宗弟子亮明身份，说明来意，随后一路拾级而上。

    到达山顶后，整个天元宗一览无余。

    整体上来说，天元宗和赤阳宗的布局有相似之处。

    不过天元宗毕竟是修行门派，人人修炼的都是源气，不需要学习套路招式，也不需要锻炼肉身什么的，所以没有演武场这样的大型广场。

    这就一下子节省了很多空间。

    因此天元宗除了建在山峰上的那些建筑外，就是随处可见的洞府。

    还有一点，天元宗到处布有法阵。

    这些法阵虽然不像那个诡物借助秘源力催动的那么强悍，但威力依然不俗。

    据上次接触的那些修行者所说，不同等级的弟子在天元宗内的活动范围不一样。

    若是走错地方，就会被法阵禁制给束缚住。

    看着眼前的景色，林宇心中突然想起一事：“说起来，那个北海湖中间真有一个湖心岛么？”

    自从离开姬家府邸后，林宇一直在琢磨这件事。

    他总感觉那个传送阵的另一边是异世界。

    也就是说，姬家府邸不在这个世界上，而是在另外的世界里。

    因为那府邸周围的植物和动物不像是这个世界的东西，还有建造那些房屋的材料也是这样。

    他也问过帆船上的船夫，问他北海湖中间是怎么样子，结果那船夫说北海湖中间有妖风，要是把船开过去，绝对会翻船。

    当时林宇以为可能是姬家在那里布下了什么法阵，免得凡人擅闯进去。

    现在想想可能不是那么回事，可能只是一个障眼法。

    “喂，你是谁？”

    这时，两名天元宗弟子走过来，面带警惕地看着林宇。

    林宇收回视线，把自己的身份和目的向两人说了一下，两人听完后，其中一人带着他去见天元宗的外事长老。

    外事殿。

    林宇在这里见到了天元宗专门负责对外事务的长老。

    “姬大人让你来我们天元宗做记名弟子？”

    外事长老微微点头，随后伸出右手在左手的戒指上一抹，像变魔术一样取出一块身份令牌。

    林宇心中暗道，看来这就是那些修行者说起过的空间戒指了。

    这东西价值非凡? 非常稀少? 在天元宗内只有长老以上的人才能拥有。

    “这块身份令牌你收好。”外事长老将令牌交到林宇手中，说道：“它会和门内的法阵感应? 到了那些禁止进入的地方? 它就会发出震动，知道了吗？”

    林宇点点头。

    看来这块身份令牌相当于通行证和门禁卡? 必须随身携带。

    随后，外事长老又交待了一些事项后? 便让林宇自行去功德大殿领取宗门任务。

    林宇径直来到功德大殿内。

    找到专门负责派发宗门任务的鲁执事。

    “这天下居然又出了一个先天武者? 也是难得。”

    鲁执事验明林宇的身份后，感叹了一句。

    随后不再多说，直接开始介绍宗门任务。

    听完介绍后，林宇弄清楚一件事? 这些任务都是由世家派发下来。

    天元宗这边的任务? 全部来自姬家。

    至于世家是怎么知道大武王朝各地的诡异事件，则完全是个谜。

    别人知不知道原因不清楚，反正这位鲁执事不知道。

    鲁执事介绍完之后还感叹了一下，说这次渗透到大武王朝各地的魔人肯定非常厉害，竟然连世家的眼睛都能躲过。

    “具体情况就是这么回事? 现在来选任务，一共甲乙丙丁戊五个等级? 凭你的实力，丁级任务应该能完成。”

    鲁执事展开一幅长长的卷轴? 上面列着天元宗所有的宗门任务。

    每个任务旁边都有标记，包括难度等级高低? 是否特殊等等。

    林宇大致扫了一眼? 随后将视线集中在任务后面的奖励上。

    果然如他所料? 难度等级越高，任务奖励越好。

    只有丙级以上的任务才奖励精华丹。

    “鲁执事，我选这个丙级任务，天池国九黎府的这个诡异事件。”

    林宇朝卷轴上指了指。

    鲁执事跟着一看，冷声道：“是我刚才说的不够清楚么？凭你的实力，只能完成丁级任务，丙级任务最少得有凝气境初期到中期的实力。”

    “你才刚踏入先天，武功没学几门吧，也就比无漏境巅峰强，丙级任务不是你能完成的。”

    鲁执事的语气明显带着一丝不爽。

    这年轻人，怎么不听劝？

    林宇执意道：“我就要这个任务，后果我自负。”

    鲁执事闻言冷笑一声，“随你，你想去送死是你自己的事。”

    区区武者而已，不知好歹，还真把自己当一号人物了？

    反正这不过是个记名弟子，死了也无所谓，他想去冒险就随便他。

    鲁执事心中想道。

    林宇领了任务离开。

    不过在执行任务前，他还有件事情要做。

    找个修行者打一架。

    他现在身上一瓶丹药都没有，到时候万一在任务过程中杀了妖魔，有了元能点需要强化武功的话，会浪费一次吸收机会。

    所以要先找个修行者挑战一下，至少赢一瓶精华丹来。

    林宇大步走向功德大殿外。

    到达门口时，碰巧看到一队修行者从门前走过。

    看穿着打扮以及仪容神态，好像是刚入门不久的新弟子。

    “也不知道这次的开悟仪式我能不能通过，希望能成功觉醒神魂。”

    “必须得成功！只有觉醒了神魂才能炼化出源气，如果觉醒不了的话，就会被送出宗门，那就太难受了。”

    “是啊，这里比外面爽得多，吃得好，住得也好，而且我看师兄师姐们个个都很有钱，好像赚钱非常容易。”

    “……”

    林宇一听，他们好像在说踏入修行之道的事情，不由得大感兴趣。

    便悄然跟上，假装也要往那个方向走。

    走着走着，突然……

    【元能+2】

