    四日之后，仍是在苍灵世界之外。//百度搜索：看小说 www.//

    一个瘦小的人影，踏足在虚空界河之中，

    穿着一袭青色僧袍，赤足而立。容颜秀丽，气质出尘。

    只是此时的眸中，满含着惑然之色。

    正是在注目，看着天炎界内。然而眼前所见，是一片紊乱之景。

    以回溯时光之术，照看过去之事。

    可却一无所得，即便偶尔看见什么，也是迷迷糊糊。且完全无法记忆下来，也不能判断这里，到底是发生了何时。

    “应当是见知障！”

    一个声音，忽然在他身后响起。随之而来的，是一个同样不凡脱俗的身影。

    也是一身衣袍，气度却更显雄阔宽宏。

    “我方才去过水月禅院，也同样如此。无法见，也不能知，最后一无所获。倒是那晓月禅师，颇得我我佛门真妙，日后必可成阿罗汉果业。这次事了回归，我欲将她引入极乐清净世界——”

    那清秀僧人闻言眉头略挑，回过头看了身后之人一眼，也是苦涩一笑。

    “楞伽师兄，眼下还是先追查未来佛下落要紧！无论如何，已可确证那无量终始，已经在此界出现过无疑。只是那位，却似乎不愿与我等接触，如之奈何？”

    话音一顿，这位妙谛佛稍稍犹豫，就又开口着道：“我观其术，当是以预言之力，干涉见知。应当是有圣阶强者出手，助未来佛遮掩此间之事。这种手段。倒有些与师妹她类似——”

    “净世音佛？”

    那楞伽怔了怔，才犹疑着开口：“还真有些相似。只是师妹她在六百年前，就已经转世。发下誓愿，要历经百世轮回，经历所有众生苦劫。应该还没这么快，就重聚果业。”

    “可若是再聚神通呢？我仔细推算过，这个时候。师妹也差不多，该是重聚神通了。”

    那妙谛轻笑，异常的明媚：“师妹她的道。乃是一个预字。可照见上下三千载，也可预定下未来之事。是我等众师兄弟中，神通法力。仅次于三位佛祖之人。然则正因其道，神通无穷，却不涉道之根本。欲再进一步，真正踏入至境，又难上加难。即便转世重生，经历万苦，也未必就对她的道，有所助益。说不定——”

    “说不定六百载前，师妹就已经预见到了什么？甚至可能，认为未来佛。就是她踏入至境的契机？”

    后面的言语，楞伽直接代妙谛说出，而后目光微眯道。

    “换而言之，净世音师妹，此时其转世之身。可能就在未来佛的身边？若然真是如此，释迦佛得知，必定是欣慰莫名。不过，这究竟是未曾确证之事。你我二人，依靠需想办法，搜寻的未来佛下落。事涉佛门根本。大意不得——”

    话未说完，楞伽就又神情凝重，看向了虚空远方。

    “那一位，是陆家。敌意似是极深，师弟你惹到他了？”

    “妙谛可非是惹事生非之人！虽说观这乐平界众生信徒之苦，师弟把陆家灭门的心思都有，然则却也知利害。我佛门如今，却然不合适惹是生非。”

    妙谛摇了摇头：“多半是以为我佛门，是此间的罪魁祸首。虽说有见知之障，却可确证，陆家此界界主，以及玄烨麾下一位极其出众储君，在这乐平界身陨。这一位，恐怕正是玄烨国主的部下之一。”

    “怎会如此？慢着——”

    那楞伽先是不解，旋即就反应过来。

    还真是有这可能，这天炎山上，虽有见知之障，却充斥着佛力的痕迹。

    即便这使人不能见，也不能知的神通之力。看来也与净世音佛，有着千丝万缕的关系。

    而苍灵世界，更是佛门与陆家，争夺了数十余年的世界。

    虽说最后败退，可这时反攻此间，也不是什么出人意料之事。

    最重要的是，无巧无巧，他们两人，正好是出现在这里。

    也就难怪，那边的陆家的来人，会对他们抱有敌意。

    “这，这还真是——”

    楞伽一时，也不知该怎么说才好。

    说是无妄之灾也不对，毕竟是无量终始佛所为。

    这是为未来佛背黑锅么？

    也算不上，未来佛现身，也是为此界的佛门信徒，脱不开干系。

    确如释迦佛所言，俱大慈悲——

    即便把这黑锅背下，也没什么不情愿。

    心念略转，便又摇头：“罢了！随他怎么想。真要误会，以为是我二人做下此间之事，也未尝不是益事。”

    妙谛也微微颔首：“师弟我也是如此想！故此不曾有与其接触之意。留意防范便可——”

    此次来的目地，一是为寻觅，二是为劝说，三是为看护。

    能使未来的梵天如来，从陆家的视线中脱离。正是他二人所愿，也是乐得如此。

    “然也，此人可不去理会！”

    那楞伽随即又问：“这苍灵界内，一切都已被见知障遮掩，多留无益。然则我等，却不能空手而归。不知以师弟之见，我二人接下来，该从何处下手？”

    妙谛闻言蹙眉，这句话，还真是问住他了。

    沉吟了良久，妙谛才终是开口：“可以去云界！未来佛最初现身，就在云界之中。你我且去这源头，看看究竟。虽能以意念降临，然则经他人之耳，听他人之言，究竟不如过去，亲眼目睹。那边佛门六宗，不是寻到一条线索，可疑之人么？”

    那楞伽思忖了一番，也是颔首。此时无法可想，也只能如此了。

    此时此刻，就在距离二人不远。

    一位七旬左右的白袍老者，是双目微阖。一线精芒，冷冷的盯着那对面的二人。

    此时他手中，却正有一团赤色的火焰，在燃烧。

    这是他从一处时空间隙中取得，在此燃烧，已有数日。

    火中所蕴，乃是陆家弟子，在几日前一道神念信息。

    若非他来的及时，也搜寻的仔细，差点就要彻底熄灭。

    “换而言之，无双他追杀仇敌至此，恰逢佛门对苍灵界下手。与无病及我那三位供奉，被卷入其中，而后一同身殒在此？”

    声音从虚空中穿来，满含着冷酷之意，

    “有见知障在！臣也只能想到这可能。那陆无病死前，留下的这团焚空之火，也是如此记叙。”

    那声音却轻嘲道：“那么这见知障，又是为何？是欲盖弥彰？还是掩耳盗铃？又仰或是故布疑阵？如此明显的佛力痕迹，难到不能见不能知当日情形，我等就不能判断，是与佛门有关？佛门此举，到底是意欲何为？即便是陆无病，临死之前所言，也未必就是真！”

    “话是如此没错，然则无论佛门如何打算，那佛力之痕，总不会有错的。此界中的信愿之力，不久之前，才被大量消耗。佛门即便不是真正灭去天炎府之人，也至少是参与其中——”

    老者淡淡言着，话语间略透着几分危险气息。

    “无病最后还另有言语，说是这陆炎天手中，似乎藏有一件至宝，能使死者复生。故而才引起佛门觊觎，并非全未这苍灵界而来。他们不巧，卷入其中。这两日臣依这线索，仔细查过。猜测那那陆炎天，应该是有在苍灵界中，寻到了几滴夺天还液。陆无病临死之言，并未有假。”

    “夺天还液？”

    那从千百个世界之外传来的意念，立时波动了起来。

    “此言可真？可恼！这等至宝，却不上供仙庭，私藏囊中。这陆炎天该死！”

    冷哼声中，满含着暴戾意念，似乎恨不得，将那陆炎天碎尸万段！

    “不过若为此物，此事倒也说得通。”

    “正是！能使三名神境，瞬间陨落，非圣境强者不能！”

    那老人一笑：“不过臣最好奇的，是佛门若然取到了此物，又何需费这功夫，布置见知二障？我眼前这二位，似乎也在寻觅什么——”

    “也就是说那夺天还液，有可能还未落如佛门之手？”

    那意念沉吟了片刻：“此事你若有兴趣，可以继续追查。苍灵界之事，在见知障消散之前，也不能就此定论。”

    “这是自然！”

    那老者一笑：“此时一切，都是猜测。不过臣总感觉，这件事继续跟下去，必定极其有趣。不过这苍灵界，如今正无主，殿下不准备理会？毕竟也是一处中千世界——”

    “太过麻烦！此处距我陆家根本要地太远，不能有益，反而分寡人心力。”

    那声音说到此，又悠悠一叹：“只是可惜了无双，他本是寡人麾下，最有望继承圣帝之人！若是可能，你可替他除去生前那位大仇。”

    话音落时，那意念就已散去。

    老人立在原地，却透出了冷嘲之色。

    最有望继承圣帝之人？只有他才知，这位玄烨国主手中，有多少这样棋子。

    这陆无双，也绝不会是最重要的一人。将此子出来，有尝试之意，也有掩人耳目之心。

    倒是陆无病，真正可惜了。

    旋即就又摇头，既然是国主已经吩咐了，能把么这件事，还是尽量做到为好。

    据说此人仇敌，也不过是一个灵境巅峰，也不是什么太为难之事。