    金霞真人破掉禁制，跟韩长鸣汇合，韩长鸣压力大减。

    “韩道友，我们被五阶阵法困住了，想要破阵十分困难，除非杀掉他们。”

    金霞真人如实说道，神色焦急。

    他说完这话，操控金色巨轮朝着青蜂道人击去，金霞兽发出一声愤怒的咆哮声，体表金光大放，冲向青蜂道人。

    “五阶阵法！”

    韩长鸣的脸色变得很难看，难怪火眼金睛瞳发现不了，看来他不能留手了，必须要尽快灭杀强敌才行。

    韩长鸣右手一抬，一道青光飞出，赫然是一面青光闪闪的青色法盘，表面符文闪动，可以看到一些飞刀图案。

    上品法宝百刃盘。

    韩长鸣法诀一催，百刃盘绽放出刺眼的青光，符文大亮，无数的玄奥符文飞出，滴溜溜一转，化为一把把灵光闪烁的青色飞刀，直奔青袍老者而去。

    与此同时，平海砖蓝光大放，砸向青袍老者。

    陈莹莹手腕轻轻一晃，白色短尺顿时绽放出刺眼的白光，无数的白色寒气狂涌而出，化为一枚枚白色冰锥，击向青袍老者。

    她放出玄水猿，玄水猿发出一声响亮的兽吼声，毛茸茸的双臂拍打胸口，扑向青袍老者。

    金霞真人和陈莹莹加入战团，韩长鸣三人占据了上风。

    青雷蜂被金雕傀儡兽缠住，无法脱身。

    青袍老者祭出一面巴掌大的青色小盾，打入一道法诀，青色小盾顿时青光大放，瞬间涨大，绕着青袍老者飞转不停。

    数十把青色飞刀劈在青色盾牌上面，传出一阵“铿铿”的闷响，青色盾牌表面丝毫伤痕都没有。

    平海砖砸来，眼看就要将青袍老者砸成肉泥，青袍老者连忙祭出一张蓝光闪闪的符篆，符篆脱手就爆裂开来，化为一团刺眼的蓝色霞光，罩住了平海砖。

    平海砖接触到蓝色霞光，顿时停滞不前，仿佛被定在了虚空。

    四阶符篆定灵符，可以定住一片区域。

    青蜂道人脸色一沉，先是祭出一把青濛濛的小伞，撑在头顶，伞面有几个青色鲤鱼图案，他打入一道法诀，数条青色鲤鱼仿佛活过来一般，在伞面游走不停。

    上品防御法宝青鲤伞，用四阶青鲤兽的兽皮、兽骨和精魂炼制而成，防御力很强。

    青鲤伞轻轻转动了一下，垂放下一片青色霞光，护住自己。

    青蜂道人右手一抬，一道金光飞出，赫然是一张遍布勾刺的金色网兜，符文闪动，显然是一件上品法宝。

    乾金锁灵兜，困敌宝物，用四阶金玉蚕喷吐的蚕丝为主材料，加入乾玉晶等多种四阶材料炼制而成，哪怕是一条四阶蛟龙被困住，一时半会儿也难以脱困。

    他们杀人夺宝多年，宝物不少。

    乾金锁灵兜一离手，符文大亮，体型暴涨，一下子罩住了扑来的金霞兽。

    乾金锁灵兜表面的勾刺刺中金霞兽，并且快速收缩，将金霞兽捆住了。

    四阶上品灵兽的破坏力惊人，不过被乾金锁灵兜困住，短期内无法脱困。

    金霞兽发出愤怒的咆哮声，剧烈的挣扎，这样反而让乾金锁灵兜上面的勾刺刺穿表皮，扎入它的体内。

    金色巨轮击在青鲤伞垂放下的青色光幕，传出“叮”的一声闷响，青光纹丝不动。

    金霞真人眉头一皱，他是散修出身，宝物可没邪修这么多。

    “李前辈，我有一颗金庚雷珠，我协助你斩杀此人。”

    陈莹莹的声音在金霞真人耳边响起，玄鸦老人发家比金霞真人早，创建玄鸦门，收集修仙资源比较方便。

    金庚雷珠是一次性宝物，相当于元婴修士全力一击，破掉青蜂道人的防御不是问题。

    金霞真人顿时大喜，答应下来。

    陈莹莹右手一抖，一颗鸽子蛋大的金色圆珠飞出，圆珠表面符文闪动，灵气惊人。

    金色圆珠瞬间到了青蜂道人的面前，他心中暗叫不好，法诀一催，胸口亮起一阵夺目的红光，一道凝厚的红色光幕贴身浮现而出，护住全身。

    陈莹莹法诀一催，一声轻喝“爆。”

    话音一落，金庚雷珠顿时金光大放，涌现出无数的金色电弧。

    轰隆隆的巨响，一团巨大的金色骄阳升起，金色雷光淹没了青蜂道人，强大气浪掀起地上的石砖，石砖瞬间炸裂，化为一片湮粉。

    金霞真人眼中寒芒一盛，张口喷出一道金光，赫然是一枚纤细如牛毛的金色飞针。

    飞针法宝特别适合阴人，金霞真人是散修，功法附带的神通不强，他能走到今天，一是靠胆略，二是靠金霞兽。

    自从他选择飞针当本命法宝以来，有多位高阶修士死在他的本命法宝乾金遁光针上面。

    乾金遁光针没入金色雷光之中，传出一道闷响，仿佛被什么东西挡住了。

    金色雷光散去，青蜂道人被一道凝厚的红色光幕罩住，青鲤伞漂浮在头顶，灵光暗淡，受创不轻。

    “又是上品防御法宝！”

    金霞真人的脸色变得很难看，对方的上品防御法宝也太多了吧！他开宗立派，做正当生意不过是有一件上品防御法宝。

    难怪邪修喜欢杀人夺宝，真是应了那句话，杀人放火金腰带，铺桥修路无尸骸。

    “还真是小瞧你了，小贱人。”

    青蜂道人面露狰狞之色，目光紧盯着陈莹莹。

    陈莹莹柳眉一皱，心中大感不妙。

    数十道青色闪电从天而降，劈在了陈莹莹的防御灵光上面，陈莹莹的防御灵光瞬间黯淡下去，若隐若现。

    青蜂道人一抬手，一道夺目的红光飞出，瞬间到了陈莹莹的面前，陈莹莹连忙祭出一面圆形的黄色盾牌，挡在前面。

    这是一件中品防御法宝，应该能够挡住对方的攻击。

    “铿”的一声闷响，红光击在黄色盾牌上面，被其挡下来了，红光赫然是一把红光闪闪的飞剑，剑身长三尺，宽两寸，剑柄上刻着一个迷你虎首，灵气惊人，赫然是一件灵宝。

    “灵宝！”

    金霞真人脸色大变，惊呼道。

    灵宝不是大路货色，至少他买不起，青蛤群岛也没有灵宝售卖，一件上品法宝起步价百万灵石，一件下品灵宝没有五六百万灵石，根本拿不下来。

    邪修要杀了多少高阶修士，才能购买到一件灵宝？

    金霞真人可以清楚看到，黄色盾牌表面有数道细小的裂痕。

    雷鸣声大响，青雷蜂骤然出现在陈莹莹的头顶。

    陈莹莹吓得半死，还没来得及反应，青雷蜂喷出数十颗青色雷球，击在她的护体灵光上面。

    轰隆隆的巨响，刺眼的青色雷光淹没了陈莹莹的身体。

    “给我破。”

    青蜂道人法诀一催，青色雷光之中亮起一阵夺目的红光，一声凄厉的女子声音骤然响起，一把红色飞剑飞出，一个盘旋，直奔金霞真人而去。

    金霞真人大惊失色，连忙祭出一颗鸡蛋大小的金色圆珠，放出一片金色霞光，护住自己。

    “铿”的一声，红色飞剑被金色霞光挡住了，红色飞剑不断劈砍在金色霞光上，金色霞光的灵光暗淡。

    另一边，韩长鸣正在催动法宝攻击青袍老者。

    一只十余丈高的黄色巨人站在青袍老者面前，巨人体表符文闪动，赫然是由无数的黄色砂砾拼凑而成。

    三面青光闪闪的令旗绕着青袍老者飞转不停，一股青濛濛的狂风护住青袍老者，防护的密不透风，黄色巨人的双拳砸向青色狂风，传出一阵“叮叮”的闷响，火花四溅。

    青袍老者大感吃力，心中十分兴奋，韩长鸣祭出两件上品法宝和一件灵宝，不愧是四阶炼丹师，干完这一票，获得的修仙资源足够他修炼到元婴后期了。

    韩长鸣的防御并不弱，不管青袍老者驱使一次性法宝还是神通，都被韩长鸣的乾阳禁光挡住了。

    青蜂道人驱动青雷蜂灭杀陈莹莹，韩长鸣把握住这个机会，法诀一掐。

    一声尖锐刺耳的鸟鸣声响起，金雕傀儡兽从高空俯冲而下，双翅扇动不停，密集的金色风刃从天而降，陆续没入青色飓风，消失的无影无踪。

    金雕傀儡兽出现在青袍老者头顶，青袍老者大惊失色，连忙祭出一个巴掌大的青色葫芦，打入一道法诀，一大片青色火焰狂涌而出，击向金雕傀儡兽。

    金雕傀儡兽绽放出刺目的金光，罩住了方圆丈许，青袍老者仿佛被定住一般，动弹不得。

    韩长鸣法诀一催，平海砖顿时蓝光大涨，蓝色霞光寸寸断裂，平海砖脱困，砸向青袍老者。

    轰隆隆的巨响，青袍老者被平海砖砸成肉泥，连元婴都无法逃出来。

    青蜂道人脸色一沉，韩长鸣比他想象的还要棘手。

    他法诀一掐，红色飞剑一个盘旋，直奔韩长鸣而去。

    韩长鸣连忙催动玄云盾护住自己，体表亮起一阵夺目的黄光，正是乾阳禁光。

    金霞真人长松了一口气，正要驱使宝物灭杀青蜂道人，青雷蜂喷出数十颗青色雷球，砸向金霞真人。

    一阵巨大的爆鸣声响起，刺眼的青色雷光淹没了金霞真人的身影。

    青色雷光之中亮起一阵夺目的金光，青色雷光骤然溃散。

    金霞真人灰头土脸，脸色苍白，一副狼狈不堪的模样。

    银色囚笼闪烁了几下，骤然溃散不见了。

    金霞真人目睹此景，略一犹豫，收起法宝，化为一道金色遁光飞出玉荷宫，连金霞兽都不要了。

    韩长鸣看到这一幕，心中咒骂了一声，外人果然靠不住。

    金霞真人前脚刚离开，银色囚笼再次出现，显然，邪修不想金霞真人搅局，放他逃跑，只要斩杀韩长鸣这个肥羊，一切都值了。

    金霞兽的身体骤然急速膨胀起来，一声巨响，一团金色灵光亮起，淹没了整个大殿。

    金霞兽服用了血兽丸，又被乾金锁灵兜困住，根本发挥不出多少作用，反正金霞兽已经报废了，金霞真人干脆催动禁制，让金霞兽自曝，算是尽最后一份力了。

    至于韩长鸣能否活下来，那就不是他关心的事情了。

    金霞真人化为一道金色遁光破空而走，消失在天际。

    韩长鸣右手一抖，九道红光飞出，赫然是九张红光闪闪的符篆，成套符篆九阳诛妖符。

    九张红色符篆分散开来，化为九道红光，朝着青蜂道人四周飞去。

    几声闷响，九张红色符篆爆裂开来，化为一道凝厚的红色光幕，罩住了青蜂道人。

    平海砖体型暴涨，砸向红色光幕。

    看到这一幕，青蜂道人吓得魂飞天外，他哪里敢被平海砖落下，连忙催动红色飞剑回防。

    红色飞剑跟平海砖相撞，传出“铿铿”的闷响，火花四溅。

    轰隆隆的巨响，玄鸦老人从青石通道冲出，灰头土脸，身上有一些褐色血迹，看起来十分狼狈。

    “夫人！”

    玄鸦老人看到倒在地上的陈莹莹，悲痛交加。

    “杨道友，快跟我灭杀此人的灵虫，然后再灭杀他们，否则我们都要死在这里。”

    韩长鸣沉声道，法诀一催，金雕傀儡兽扑向青雷蜂。

    “死道友不死贫道，杨道友难道真的要跟韩道友死在一起？还是尽早离开吧！我们不为难你。”

    一道充满诱惑的女子声音骤然响起，话音刚落，银色囚笼狂闪了一下，骤然溃散不见了。

    玄鸦老人的脸色一阵阴晴不定，他面露遗憾之色，叹气道：“抱歉，韩道友，老夫先走一步了。”

    他化为一道遁光，朝着外面飞去，他刚飞出玉荷宫，张口喷出一面黑光闪闪的小镜，灵光闪烁不停，赫然是一件上品法宝。

    一道“呱呱”的乌鸦叫声响起，密集的纤细黑光飞出，直奔青雷蜂而去。

    青蜂道人连忙驱使青雷蜂避开，金雕傀儡兽绽放出刺眼的金光，罩住了青雷蜂，青雷蜂动弹不得。

    纤细黑光缠住了青雷蜂的身体，数十把青濛濛的飞刀激射而来，将其斩成一片血肉。

    “谢了，杨道友。”

    韩长鸣称谢一声，患难见真情，玄鸦老人比金霞真人好太多了。

    玄鸦老人点点头，说实话，若是陈莹莹还活着，他绝对不会留下。

    若是他丢下韩长鸣逃跑，等敌人杀了韩长鸣，很快就会追上他。

    韩长鸣有灵宝，还有四阶傀儡兽，玄鸦老人打算留下助阵，顺便一报杀妻之仇。

