    林阳眉头一挑，他想见识一下，那自己就满足他的愿望。

    而且，林阳还正愁没机会收拾黄家呢。

    现在好了，眼前这两个男子，可是给了自己好机会。

    “好啊，既然这样，就如你所愿。”

    说完，林阳转身拿出手机拨通一个号码后说了些什么后便挂断。

    “哼，还真想那么回事，我倒要看看，你能拿我怎么样。”

    “还真有爱管闲事的。”

    男子不屑的一边说，同样也一边拿出电话拨通。

    显然，是在招呼他那个什么在黄家当主管的弟弟。

    没一会儿，便有一辆普通轿车开了过来，停在众人不远处。

    “怎么回事，不知道现在是特殊时候吗，都围在这里做什么。”

    下车的，乃是一个看上去二十来岁的男子。

    一副吊儿郎当的样子更是没把任何人放在眼里。

    “郭豪啊，是我。”

    “这里有几个人不长眼，你自己看着办吧。”

    见男子来到，刚刚与安保员争吵的那人得意道。

    而这郭豪，就是他的弟弟。

    随着郭豪的来到，这男子的气焰更是嚣张。

    因为，就是郭豪罩着他的。

    自己的保护伞都来了，还有什么好不放心的。

    听得男子这话，郭豪转头看向两个安保员。

    “两位兄弟，我是黄氏集团分公司的人事主管。”

    “这位是我哥哥郭佳，还请两位行个方便，对了，我跟你们局所也是认识的。”

    郭豪微笑着对安保员说道。

    听得此话，安保员显得更是为难。

    看得出，两个安保员对于郭豪也是有些忌惮的。

    不管怎么说人家是黄家的人，黄家在京城的势力有多大他们可都是知道的。

    惹到了黄家，他们可没什么好果子吃。

    尤其，他们只是两个普通的安保员。

    要是真被人家黄家给针对，那他们可消瘦不起。

    随后，两个安保员将目光看向了一旁的林阳。

    他们刚才可是听得清楚，林阳要管这件事情。

    因此，此时的他们将希望寄托在了林阳身上。

    不过他们心里也清楚的很，指望林阳，是不太可能了。

    因为在他们看来，林阳并没有什么特别的。

    在面对黄家的时候，也是有心无力的。

    郭豪也朝着林阳看来。

    “就是他，人家说要因为我让黄家惹上麻烦。”

    “郭豪啊，你在黄家这么多年了，你倒是说说，你认识这位兄弟是什么人物吗。”

    郭佳适时的开口说道。

    听得此话，郭豪打量的看了林阳几眼。

    “就你？我还真没听说过哪里有你这么号人物。”

    “你说要黄家惹上麻烦，我是不是可以认为，你这是对我们黄家的挑衅呢。”

    郭豪张嘴闭嘴都是黄家。

    知道的他姓郭，不知道的还以为他姓黄呢。

    黄家这张虎皮对其他人来说或许还很有用。

    但对林阳来说，形同虚设。

    而且，林阳早就想收拾黄家了，但一直没有机会。

    现在好了，他到希望郭豪把事情闹的大点。

    这样，自己就有借口收拾他们了。

    “别着急嘛，一会儿你会看到的。”

    林阳微笑着说道，也不解释什么。

    “哼，一会儿？我可没时间跟你在这里废话。”

    “行了，都散了吧。”

    说着，郭豪就要将四周人们遣散。

    然就在这时，不远处渐渐传来躁动声。

    而且，还有一阵让林阳感到非常熟悉的哈雷摩托声音。

    转头看去。

    不错，还真就是方晴骑着她的那辆大哈雷朝着这边驶来。

    后面还跟着好几个安保员。

    除此之外，在后面还有不少的记者一类的人紧跟着。

    看到这一情况，郭豪兄弟两有些紧张起来。

    他们之所以敢在这里肆无忌惮，就是因为有黄家罩着。

    而且除了一些安保员之外，也没有其他人来管他们。

    可现在不一样了，竟然来了这么多的记者。

    这里的事情真要是被宣扬出去，那黄家还真就因为他们要惹麻烦了。

    没一会儿，方晴便将摩托车停在了一旁。

    后面的记者们，也是紧紧跟随来到。

    “难道不知道最近的规定吗，怎么还在这里摆摊。”

    方晴大步走来，凶悍的质问。

    “刚刚人家说，这里是黄家的地盘，而且人家在黄家还有关系。”

    “有黄家罩着他们就可以为所欲为了。”

    不等郭豪兄弟两说话，一旁丁同便抢先开口。

    这下，郭豪兄弟有些懵了。

    “不，不是这样的。”

    “什么不是这样的，我们都看到了。”

    “而且你还威胁人家安保员说要让人家事业，还有，你说这条街是黄家的。”

    “是啊，我们刚才录视频了，你说有黄家罩着其他人就不敢动你们。”

    郭佳想解释些什么，但是还没等把话说出来。

    四周围观的人们便一口气将对方刚刚的话都给说了出来。

    这下，郭豪兄弟两脸都绿了。

    如果说一两个人说这些事，他还能狡辩几句。

    可是，如今所有人都异口同声的针对他。

    他就是有再大能耐也是没用的。

    还有这里的一切，都被记者们扛着的相继给录了下来。

    如此一来，黄家还真就因为他们而惹上了麻烦。

    “各位，你们都看到了吧，俗话说，普天之下莫非王土。”

    “难不成，这条街是他黄家的，而不是龙国的？”

    林阳恰到好处的来了个火上浇油。

    郭豪兄弟两喉咙里不断咽着口水。

    他们清楚，他们完了。

    “你们两个，跟我回去调查一下再说。”

    方晴哪里管得了那么多。

    随即便让手下直接将几人全部带走。

    并且这里的一切，都被无数记者给记录了下来。

    相信永不了多久，这则新闻就会出现在各大媒体电视上吧。

    方晴转身就要离开，不过刚走出几步便想到什么。

    急忙转身来到林阳面前。

    并且显得很是神秘的样子。

    “我听说，神龙军要来京城了。”

    听得此话，林阳眉头一挑，想不到她消息还挺灵通的。

    而林阳却是做出一副不知情的样子。

    “神龙军？我怎么知道，他们来不来跟我有什么关系。”

    林阳眨巴下眼睛说道。

