    

    太原并非此行的终点，至少南边还有一个事实上已经到手的升龙城，正等着高务实临幸……呃，驾临。

    不过，马上出发却还不行，至少得把太原城里的莫军打散重编一番才行。

    虽说打散重编也不代表这支军队就完全变成高务实能够如臂使指的自家军队了，但至少能比一动不动要强一点。

    时间紧张，来不及仔细编制，高务实直接把自己麾下的三百家丁抽出两百五十人出来，按照百分之一的比例扔进了这支莫军之中，几乎所有人都相当于直升百户，只是没有名号和品衔罢了。

    百户论品衔可是正六品，比他高某人现在的级别还高呢——虽然两者的实际地位相差千里。

    整编是来不及深入整编的，把莫军打散重组一下，让自家家丁往里面去充当实际上的“连指导员”之后，高务实就不得不启程南下升龙了。

    说起来，莫敬恭和莫玉麟的投诚对高务实还真有点作用，最直接的一点当然就是兵力加强——原本岑黄两家狼兵一共五万，损失了一点，现在恰好各自的第一批援兵补充进来，基本还是五万这个数，现在加了莫军两万五，这就有七万五千大军了，如果再加上正在升龙城的高珗部，妥妥的八万大军，正好与当年张辅的兵力持平。

    而且最有意思的是，莫敬恭和莫玉麟只认高务实，可不认广西土司，所以这支莫军只要还处在“听话”的情况下，他们就可以算作是高务实自己手下的兵。

    这一来，高务实手底下倒有了三万“嫡系”了。如果加上舰队上的九千多水手，那就是水陆两军近四万，还真是一支大军，这下子倒是不会“干弱枝强”了。

    七万多将近八万大军出动当然是浩浩荡荡、旌旗连山，不过相对的，走得就比之前只有狼兵的时候慢多了。拢共就一百四十里路，生生走了三天半，到第四天里头才算到了升龙城。

    莫茂洽在高珗进城的时候硬挺着以“眼疾”为由，没有出城相迎，但高务实亲自到了升龙城，他就没法再借用这个理由不出面了——其实也是不敢不出面。

    高珗在他看来不过一个家丁，就算实际权力不小，但身份还是摆在那里，他亲自出面未免有些丢份，但高务实就不同了。

    高务实的身份来历他这几天早已从高珗口中问得清清楚楚明明白白：他出身于一派文宗之家；伯父不仅是宰执天下十年的前首辅，而且美谥文正，是真正的文臣之巅；自己做过当今万历天子的十年伴读，绝对的天子近臣、心腹股肱；这就罢了，他本人居然还是大明唯一承认的一位六首状元、天下文魁，以新科进士而为一省巡按……

    这能是他莫茂洽敢不亲自迎接的人物？

    更何况人家现在大军压境呢！

    高务实出现在城外之时，莫茂洽已经率升龙城的全体文武百官恭迎了一个多时辰了，一干养尊处优的安南显贵这次没有一个人敢叫苦抱怨，全都恭恭敬敬、满面堆笑。

    高务实这次没穿他的巡按官袍，毕竟青袍打獬豸补有点镇不住场面，所以他把压箱底很久的大红纻丝飞鱼服给翻出来穿上。这也是加深一下安南“朝廷”对他的特殊性的印象——七品巡按就有特赏的超品赐服！

    其实这倒是他想多了，眼下的局面摆在面前，别说青袍獬豸补，他就算是穿一身布衣，莫朝上下该跪的照样得跪。

    从莫茂洽这个“大越皇帝”到其下的官员们，今天谁也没穿他们在安南的服饰，全部统一换成了大明的官员常服。莫茂洽身上也没有一丁点明黄之色，规规矩矩的穿着从二品都统使的大明官服，以下官员则以此类推——还真是类推，因为他们很多人在大明其实都没挂上号，现在的官服品级全是“类推”出来，好多都是这几天临时赶工做的。

    关于莫茂洽患青光眼失明的事情，高珗已经提前报告过高务实，所以高务实一见那位双眼用红色布条蒙着的“二品官员”，就知道那必是莫茂洽无疑。

    莫茂洽目不视物，自然看不见高务实，身边的雄礼公莫敬止提醒了他一下，莫茂洽便直接跪倒在地，口中高声道：“下官安南都统司都统使莫茂洽，参见按台。”

    同样从二品的文官布政使在巡按面前现在也只能自称下官，都统使当然也只好是下官了。

    还有一点要特别提一句：嘉靖二十年，莫登庸归附，“世宗以其地为安南都统使司，以莫氏为安南都统使，秩从二品，分其国十三承政司为十三宣抚使司，隶广西布政”，后来朝廷又令安南之海阳等十三路各设宣抚司一员，通隶广西布政。

    也就是说，莫朝包括都统使本身在内，外加十三路宣抚，理论上都归广西布政使司管辖，而广西布政使司本身又受高务实这个广西巡按监察，所以对于莫朝这些官员，高务实还真是上官。

    不过也有一点要说明，就是莫氏内附时，安南已分南北朝，清化、乂安、顺化、广南四个宣抚司在南朝手里，所以明朝所置安南都统司，实际上只所能管辖到越北的九个宣抚司，这九位理论上的安南封疆大吏，已经都在莫茂洽的严令之下赶来参见高务实这位上官了。

    虽然以上种种，都是名义上的事，但在现在这种局面下，有名义就好办了。

    所以高务实在“亲切接见”了莫茂洽这位安南都统使之后，忽然问了一句让所有安南人发愣的话：“本按只见到九位宣抚，还有四人何在？”

    呃……您老是真不知道，还是在开玩笑？

    那四个名义上的安南下属宣抚，都在黎朝手里啊，怎么可能来参见？

    但莫茂洽反应很快，虽然瞎了眼睛，却立刻道：“此四人已从贼！”这厮虽然是“大越皇帝”，汉话说得倒是颇为不错，就是有点粤语调，好在粤语在后世传播范围很广，影响也不小，高务实居然也能听懂。

    “哦？”高务实仿佛从来不知道此事，煞有介事地问道：“莫都统此言当作何解？”

    莫茂洽闻弦歌而知雅意，连忙道：“按台容禀，前者有郑氏逆贼，不肯服从天朝决议，乃自称得前黎朝后裔而于清化自立……”

    说着，就把郑氏重立黎朝的旧事，照着莫朝的说法讲给高务实听。按照他的说话，郑氏所立的所谓黎朝伪帝，从来没有得到过大明天朝的承认，乃是不折不扣的逆贼，而郑氏更是逆贼中的首恶。

    如今这逆贼之首恶甚至还在聚集大军，想要反抗天朝所册封的安南都统使，将叛逆事业进行到底，简直罪大恶极，罪不容赦！

    因此，他希望天朝弘扬正义，希望高按台主持公道，奖帅三军，一举荡平黎逆郑贼，还安南一个朗朗乾坤，还大明一个安靖天南。

    高务实面色严肃，口中却赞道：“好，莫都统既然有此一请，本按自会为你主持公道……不过大明天兵远来劳累，且攻伐黎逆郑贼之事也需你安南与我通力合作，不如且先安置一番，待本按与都统将各项细则商议妥当，再行出兵不迟，都统以为如何？”

    “固所愿也，不敢请耳，按台请移步城内，下官已经备好薄酒，为按台接风洗尘。”

    高务实点了点头，道：“那好，就依都统所言，都统请。”

    “岂敢岂敢，按台先请。”

    高务实看了一眼面前这据高珗说只能走“大越皇帝”的祥符门，昂然从正门而入。

    升龙，从现在起，就是我的升龙了！        

