    秦云跟秦赐，即便穿再普通的衣服，都无法掩盖那股与生俱来的尊贵气息。

    刚走到巷子深处。

    二人就被“盯上”了！

    红欲楼上，一片红袖招。

    “哎哟喂，这是那家的公子哥，生的这般俊俏，看的姐姐心好痒痒！”

    一位举止颇为浪荡的女人，嗓音勾人。

    “这可不是公子哥，看他们随从这么多，想必是某位官爷。”

    “管他是公子哥还是官爷，来了这巷子里，只要奴家往那一躺，曲一下膝，还不得将他缴了械。”

    “咯咯咯~~”

    娇笑声一片，极度的放浪形骸。

    那丰腴身子，一颤一颤的，相当迷人。

    见状，秦赐坚毅的眉峰一蹙，明显不喜。

    他自小便是尊贵皇子，而今是主宰一方的亲王，娶的是世家门阀的闺秀，对于这些巷子里的女人，并不感冒。

    相比之下，秦云就显得活跃多了。

    毫无架子，冲着楼上大喊：“可有姨在？”

    楼上，好几位年长的妇人捂嘴娇笑。

    回声道：“姨在这呢！”

    “小小年纪不学好，尽想着姨，小伙子荷包里的银子够吗？”

    “光腰杆硬，钱不够可不行。”

    虎狼之词层出不穷，听的丰老这样的迟暮老人，都有些面红耳赤！

    这幽州的“穷山恶水”，只怕不是说的真山真水，该是说的这些青楼女人的“潺潺山水”。

    锦衣卫们，尴尬看向别处。

    秦云随手拿出一锭黄金，耀眼无比。

    顿时，楼上的女人全都疯了，双眼露出一抹抹火热。

    “嘿嘿，这够吗？”秦云嘴角噙笑道。

    “够够够！”

    众女看着秦云就像是看着大财主！

    别说幽州，就是在帝都都见不到他这样的狠角色，谁上青楼会用黄金啊？

    一锭白银就属于有钱人的阔绰了。

    “贵公子，快些上来，姐姐等你！”

    “奴家三十有余，生育过孩子，公子若想尝尝噬骨惑心的滋味，就大胆上来，奴家门前扫雪！”

    “门前扫雪多没劲，姐姐给你夹道相迎！”有女媚眼如丝的喊道。

    “……”

    “哈哈哈！”

    秦云发出大笑。

    这该死的黄金，到那都好使！

    跟这些女人谈感情，人家不要，给她一锭黄金，她能立马跟你欢愉一场，一口一个相公，比谁都亲热。

    “走！”

    “上去！”

    秦云搓了搓手，略微激动。

    然后一侧头，却看到秦赐不是很适应的表情。

    “十一弟，你小子不会是没来过青楼吧？”

    秦赐僵硬的脸上松动，浮现丝丝苦笑：“年少不经事时，去过一次，后来被母后逮住，险些打断了腿。”

    “就没来过了。”

    秦云撇嘴：“那朕今天就让你开开荤。”

    秦赐条件反射的推辞：“别！”

    “兄长，我还是陪你进去，保护你的安全即可，你自己玩吧。”

    秦云瞪眼：“那怎么行？”

    “咱们两兄弟第一次出来扛枪，岂有你干看着的道理？”

    秦赐嘴角一抽，擦了擦额头汗水。

    犹豫道：“兄长，我心中已有她人，实在是无法装下其他风花雪月了，望您理解。”

    闻言，秦云睁大双眼，不可思议！

    他都怀疑自己听错了，这可是大夏朝亲王嘴里说出来的话？

    这个时代，还有这等专一的男人？！

    反复打量秦赐，发现他非常认真。

    最后秦云也不好强求，只能幽幽感慨：“你与司徒弟妹的感情，朕甚是惊叹！”

    秦赐微微一笑，没有承认，也没有否定。

    “好吧，朕不勉强你，以免被人诟病带坏了你，跟朕进去喝几杯就成。”

    说着。

    秦云毫无架子，十分亲切的勾着他的胳膊走。

    那一刻，秦赐挺拔的身躯一僵。

    略带几分复杂的看了秦云一眼。

    进入红欲楼。

    那醉生梦死，放浪形骸的一幕幕让人惊心动魄。

    男人的欲，女人的媚，展现到极致。

    同时，秦云瞬间被一群姨给围住。

    就连锦衣卫都没能挤过她们，也只能警惕的看着。

    突然，走到包厢前的秦云，目光停滞！

    他看见了一个女人！

    准确来说，是一个气质出众的“姨”。

    很明显，跟她比起来，身边这些青楼女人有着质的差距。

    “那个女人是谁？”他直接开口问。

    有一个青楼女子道：“那是咱们的管事，苏姐。”

    有女人面容怪异道；“贵公子，你该不会是看上苏姐了吧？”

    “她可是不接客的！”

    “而且，我劝你最好不要打这个主意。”

    说话那人，有些隐晦，这让秦云来了兴趣。

    笑道：“为什么最好不要打主意？”

    “因为苏姐有位恩客，是大人物，几乎将她给包下了，谁敢对她动手动脚，都得倒霉。”

    秦云咧嘴一笑。

    心想大人物，有朕大么？

    男人天生就喜好征服，他尤其如此，既然别人说碰不得，那他偏偏要拈一拈。

    “让她来见我！”

    闻言，身旁数位年长姐姐不乐意了。

    纷纷拉下脸：“贵公子，是嫌弃我们几个没有苏姐好看吗？”

    “咱们可也是饱读诗书，内有乾坤的呢！”

    “咱们费尽脑汁迎合公子这么久，您却喊其他姐姐来？奴家好伤心！”

    “就是就是，白摸了？”

    说着，几人眉头微微有了点火气。

    秦云也不计较，给丰老使了一个眼神。

    他立刻拿出了七锭黄金。

    秦云笑呵呵道：“我晓得规矩，几位姐姐不要生气，拿了黄金帮我去请人吧。”

    那七女看见黄金，呼吸都为之停止。

    眼睛里，充斥了对于秦云的另眼相待。

    出手实在太阔绰！

    迅速露出笑容道：“好好好，公子，咱们帮你去请就是了。”

    “但是苏姐来不来，就是另一回事了。”

    “可别怪姐姐没提醒你，喝酒摸摸小手都成，但你千万别干过分的事，咱们也是为你好。”

    秦云笑道：“成！”

    说完，几女纷纷离开。

    他则进了包厢，里面古色古香，不像是青楼，反倒像是吟诗作词的地方。

    “兄长，函谷关之行危险重重，在如此重压之下，您还能谈笑风生，见惊雷而面若平湖，佩服！”秦赐感叹。

