    （今日三章……）

    天下未乱之前，朝廷要杀任何一名将领，那都是手到擒来，盖因这些将领没有兵卒，但董虎即便远在河湟谷地数千里外，他也能轻易调动数万董部义从。

    手里有数十万忠心听话兵卒，朝廷若想一刀砍了他，就要面临数十万兵卒造反的后果！

    王允、袁绍、朱儁、曹操等人一开始是不信的，不相信朝廷会调动不了董部义从，可相处了后才知道，别说让九副将反叛了，就算下面的大中小队长都很难招募得到。

    即便招募了也没太大用处，九副将根本带不走下面的兵卒，带不走兵卒，招募了几个将领又有多大用处？只要兵卒听董虎的军令，他人就甭想动的了董虎，动了董虎就要面临数十万人的造反！

    一屋子衮衮诸公却无太好法子……

    “陛下言内廷前往雁门郡，是不是有些不妥？”

    大将军与内廷宦官是天敌，何进成了大将军，屁股下的板凳不一样了，对郭胜、高望前往雁门郡颇为担心，心下极为不愿意内廷有强大外援的支持。

    众人听了何进话语，神色全都郑重，相视后……

    袁绍抱拳道：“那小儿是阉党之人，若让一干阉党前往，更加让那小儿肆无忌惮！绝不能让阉党阴谋得逞，祸害我朝江山社稷！”

    “本初话语不错，朝廷当遣刚正之人前往！”

    “张某也觉得当遣刚正不阿之人……”

    “那阉党小儿太过蛮横跋扈，若他就是不理会刚正大臣又如何是好……”

    ……

    众人吵吵嚷嚷，在颍川郡时，小公主、郭胜、高望、董虎就是拴在一起的四个蚂蚱，这要是让郭胜、高望两人跑去了雁门郡，那还不知道会养出什么样的反贼呢！

    钟繇突然说道：“临洮小儿性子暴躁、蛮横，正值天下动荡不靖之时，若不能与之性情相合终是不妥的……蔡博士蔡伯喈如何？”

    众人一愣。

    钟繇皱眉道：“蔡伯喈性子柔和，那小儿虽有算计反贼韩遂以及朝廷，但终究还是让允吾城与了蔡博士。”

    听了钟繇话语后，不少人默默点头，董虎表现的极为难以相处，刚正的人虽好，关键是董虎和他的将领们愿意听话吗？

    听着他人话语，何进眉头更加紧皱……

    “诸位以为……公主节制那小儿如何？”

    何进开口，所有人全都面面相觑，他们是听了些何进荐举小公主事情，也知道内廷一致反对，别说内廷不愿意了，外廷也是诸多不愿，没见到那小儿利用小公主挟持整个豫州事情吗？

    见他人皆不开口，大将军府长使王谦暗自苦笑，但他也不得不为何进解除尴尬……

    “公主虽年幼，但却节制了一段时间那小儿，小公主身边若有一些贤良忠贞臣子相伴且时时劝谏，想来是不会发生豫州之事的。”

    “公主不同于臣子，那小儿再如何跋扈欺辱他人，也不敢轻易欺辱公主，如此尚能真正节制其卒，尚不至于发生作乱造反之事。”

    何进微微点头，正色道：“那小儿在颍川郡之时，尚有三公在旁看押，其卒依然猖狂不遵朝廷号令，又有何人可督其军？”

    又看了一遍众人……

    “蔡伯喈性子柔和，可与那小儿相安无事，然却难以节制其卒，以公主之尊压之，以伯喈之柔和消其劣性，如此方是正道。”

    众人你看看我，我看看你，最后还是默不作声，见到这种情景，王谦心下暗自苦笑，知道颍川郡的事情着实给所有人留下了阴影，不愿意小混蛋再来一次“挟公主以令诸侯”屁事。

    所有人不开口，何进心下哀叹，他能不知道小公主前往雁门郡意味着什么吗？但小公主是妹妹亲生的闺女，若让小公主节制董部义从，从某种意义上，董部义从也成了大将军府名下的兵卒。

    所有人都说董虎是反贼，即便是何进开口也是“脑后反骨”话语，可所有人心下都知道，董虎在寒冬腊月时北上雁门郡时，就已经表明了不会造反。

    之所以开口闭口“头后反骨”话语，还是因为董虎手里的兵马，因朝廷内外将他当成了汉兵将领，不受朝廷控制的兵马，无论多么忠心耿耿也是反贼，或者说是未来的反贼。

    大汉朝有对付潜在反贼的经验，诸如大汉朝立国时诛杀的诸多功勋大将。

    动荡乱世，初时人心思乱，可一旦战争摧毁一切，当所有人都切身感受到了战争的痛苦后，从上至下就会迫切希望战乱结束。

    兵卒厌恶了战争，将领想要造反就困难重重，更何况，任何一个立国皇帝无不是征战杀伐皇帝，本身就在军中有着难以匹敌威望，想要在立国时造反，成功的可能性几乎为零。

    董虎所处的时代呢？正是人心思乱的时候，先是大将军梁冀毒杀质帝，之后大将军窦武、太傅陈蕃冲击帝宫，另一个车轮下的皇甫嵩，在他平定黄巾乱后，手握大汉朝重兵时，他人不还是劝诫拥兵自立吗？还有之后的清流党人，甚至有劫持皇帝刘宏，另立一个皇帝的阴谋……

    人心思乱，大汉朝想要解决董虎的军队也已经无能为力，在董虎看到探子送来的黑山军情报后，他就知道，真正的乱世开始了。

    张角造反，羌人造反，这都算不得什么，征募兵卒打就是了，可当朝廷开始招安张燕所领的黑山军后，允许黑山军将领自领其卒后，这才是乱世的真正序幕！

    允许董部义从的存在，那是因为董部义从是河湟羌，与乌丸人、鲜卑人、南蛮自治区一样，之所以大汉朝恼怒董虎，那是因为他跑来了中原，他说了威胁大汉朝江山社稷话语，若董虎现在转身回河湟谷地趴窝，朝廷就算算计董虎，那也只是算计东西羌，算计羌人整体，而不是将董虎当成拥兵自立的大汉朝将领。

    两者看似没什么不同，都是大汉朝需要打压的存在，但两者的性质是不同的。

    朝廷将董虎当成河湟羌王打压，这种打压是持久性的，不仅大汉朝，日后的任何王朝都是一样的，会持续千年，直至双方融合为一体，只要河湟羌表现顺从或服从朝廷，董虎就算在河湟谷地拥兵百万，朝廷也不会太过理会的。

    可若将董虎当做是大汉朝的拥兵自立汉将，那就是必须弄死的存在，任何一个王朝都不允许这种自立为王的将领，这种矛盾是不可调和的。

    董虎身在雁门郡，在大汉朝的边陲，话语里虽说了些混账话语，做的事情却没有太多反叛意图，即便如此，朝廷还是将他当成了大汉朝自立为王的汉将，是必须要清除掉的毒瘤，那么黑山军呢？在太行山沿线劫掠的黑山军呢？

    黑山军的头领张牛角战死后，义子褚燕改名张燕，领着十数万黑山军继续劫掠太行山沿线郡县，正值凉州羌人造反之时，或许朝廷想要稳固后方，招降了黑山军，张燕加封平难中郎将，手下大小将领各有加封。

    若是与大汉朝将领一样，打仗结束后兵卒全部遣散，只要能让黑山军十数万兵卒全部遣散，就算给了张燕再大的官职都是可以的，关键是黑山军并未就此散去，也就是说，大汉朝承认了黑山军是事实存在的诸侯王。

    或许朝廷想要稳固后方，暂时给黑山军些官职，认可了黑山军的存在，是缓兵之计，想着干掉了羌人后，回头再收拾太行山黑山军，可这也从某种意义上来说，大汉朝的国力真的不行了，已经没办法同时打赢两场较大战争，而且认可了黑山军的存在，也鼓励了更多“杀人放火金腰带”的混蛋们，刺激更多人积极造反，借此成为一方诸侯。

    黑山军的性质与董虎的董部义从是不同的，“义从”是大汉朝的雇佣兵，是汉人之外的胡、蛮族众，羌王、匈奴单于、鲜卑大汗本身就是被大汉朝承认的存在，本身就是大汉朝承认的诸侯王。

    大汉朝承认了黑山军的存在，无论是被迫还是其他原因，承认了，也就拉开了各个诸侯争霸的开始，当董虎看到这个消息时，久久没有开口一句……

    董卓没有说错，当在六月时，在董部义从五千骑帮着华雄、董耀三人夺回强阴城后，董重、董小乙、董厚、刘弃等人领五千骑转而向西杀入云中郡，与此同时，董虎亲领四万大军自定襄郡桐过塞沿河北上，仅一日夺下黄河南北两岸的沙南、箕陵两塞。

    河套三郡各塞城与河湟谷地内塞城差不多，在地图上看似与中原城池差不多，实际上这些塞城都很小，条件好些的是石头垒造的石城，大多数都是很小的土城，与警戒的烽火台差不多，塞内兵卒大多仅有三五百人，这样的小城是很难抵挡四万步卒强攻的，更何况六七月时，正是牧民放牧的时候，再加上熹平六年后，河套三郡大量难民南逃，各城根本没有足够的人丁防守。

    董虎在准备进入河套三郡时，就考虑到了攻坚，必要是“侵略如火”的攻势，只有如此，才能吓住所有人，才能避免他人虎视眈眈，所以他又拿出了攻城重器投石机。

    在三四十架投石机攻城下，很少有一座土堆塞城能够撑得住他的攻击，仅数百人的城塞，在四五万大军围城下，要么投降要么全部死了个精光，连逃跑都不能。

    董虎很大胆，也很坚决，仅十余日，在四五万人强攻下，云中郡三百里内，十一座塞城全部竖起了“汉”字大旗，也正如他的自信，美稷单于庭聚集的万骑，自始至终都没敢踏入河套三郡一步！

