
导演部一个电话，演习的帷幕正式拉开。

作为蓝方，自然握有一定的主动权。在开战前经过多次参谋会议，联合最新侦查到的情况，确定红方确实要在演习一开始进行大规模反击。

面对这种情况，郎天平自然不会置沈耘的建议不顾。

看着两个步兵团，加上一个高炮团都按照自己的建议被撒了出去，那种成就感，瞬间让沈耘有些上瘾。

当然了，高兴也不在这一时。自己的建议有没有效果，还需要等演习结束，看这些部队能够能借此获得辉煌的战果。

不过这已经不重要了。

就在导演部电话刚刚响过三个小时，太阳尚未到头顶的时候，司令部这边就已经得到了一团二营六连的报告。

硬骨头六连这次可是为蓝军来了个开门红，在他们埋伏的42581区域，还真就有红军的一个连想要过来进行埋伏。

这怎么能忍，在于其他兄弟部队进行了简单交流之后，六连蛰伏到其他区域也相继发现红军的时候，便直接开始了战斗。

虽然红军是丛林战山地战的专家，但在这种伏击战中，他们并不占多少优势。

枪声一响，瞬间就有十多人身上冒起了烟。这也宣告他们现在已经阵亡，就此退出演习。

作为红军最早退出演习的人员，这些战士们脸上满满的都是灰败。

演习二十天，现在演习开始才三小时不到，这让他们情何以堪。

一番纠缠之后，这支连队最终逃出去不到一个排，而六连本身只有三人退出演习。

六连的汇报只是一个开头，撒出去的两个团，总共有八个连汇报了战况，总计歼灭红方人数达到了一个营的兵力。

一方面，郎天平震惊于芮行云的大手笔，另一方面，他也为自己采纳了沈耘的建议而高兴。

一个营，看似不是很多。

但如果放到第40师来说，还真是给他们狠狠一击。

就像是在象棋棋盘上厮杀一般，这会儿蓝军已经打残了红军的一个小卒子。而己方还完好无损。

红军司令部，芮行云接到导演部的同志，在错愕之余，居然忍不住笑了起来。

当何先军问起的时候，芮行云是这么回答的：“本来以为，这次咱们红方算是占尽了天时地利人和的因素，不想对手也不弱嘛。”

那气概，哪里像是刚刚折损了一个营，简直就是经验丰富的猎手找到了猎物一样。

何先军知道这是蓝方的守株待兔勾起了芮行云的斗志，但这个时候还是不得不担心地说道：

“司令员，看这个情况，他们对于这块区域的了解，似乎不比咱们少啊，咱们事先制订的计划，现在要改一改了。”

“改，当然要改。不仅是改，还要大改。通知参谋部所有人开会，我现在要听到他们最新的作战思路。”

哪怕心中已经有了定计，但芮行云依旧非常谨慎地召集部属进行新一轮的讨论。

他们现在处于的被动局面，使得会议上出现了许多非常冒险的办法，芮行云一一听取了这些参谋们的意见，最终发布了命令。

命令如何，沈耘他们自然不得而知。

在两块区域打了红方一个措手不及之后，郎天平选择了乘胜追击。

他非常清楚，这会儿对手还没有来得及做好准备，所以乘胜追击绝对可以取得最大的战果。

沈耘因为之前的表现，这会儿一直被郎天平留在身边。

当时间来到下午一点半，各连相继汇报了斩获之后，沈耘知道，这个时候，自己这方的战士们应该往回来收一收了。

一张一弛，文武之道。

帝王心术如此，用兵何尝不是如此。

“命令，追击的各部现在无比立刻赶赴预定目标区域回防。等侦查清楚情况之后，再展开新一轮的攻势。”

沈耘之所以被留下，正是被用来做这个的。郎天平的命令从嘴里说出来，沈耘便已经将其书写成非常规范的命令格式交到了通信参谋手里。

之后的无线电便迅速传来各部的消息，除了二团三营八连被红方主动反击咬了屁股，其他各连的情况一切正常。

大屏幕上，双方的态势随着侦查结果的上报，逐渐变得明朗起来。

芮行云带领的红方这会儿将属于他们的辖区变得铁桶一般，炮兵和高炮协同步兵进行防守，装甲车辆随时待命，如果擅自要上去，绝对会被崩掉一嘴牙。

对方的意图，沈耘大致也明了了几分。

他们就想这么耗下去。

耗到沈耘他们失去耐心，开始主动攻击的时候，那么就会露出破绽。不论是芮行云，还是何先军，绝对都是抓住破绽滚雪球的好手。

参谋会议再度召开，局势如此，接下来到底该怎么办，大家开始建言献策。

“根据红军的防守态势，我认为我们现在需要协同作战，专攻其中两点。”一位来自炮兵团的参谋侃侃而谈。

“首先就是处于08223的这个地方，红方在这里放了一个炮兵阵地，可以对两侧的步兵提供远程火力支援。但这里遭受攻击，红方最快的援助也要半个小时才能到达。”

作为同行，这位参谋深知一个炮兵阵地的杀伤力。同样的，他也非常了解对方布局的破绽。

但郎天平听到这里就摇了摇头：“不行。”

“这里只怕是他们的一个诱饵，咱们打着消灭他们有生力量的主意，人家也打着同样的主意。”

这位炮兵参谋只能失落地坐下，随即聆听下一个人发言。

……

一场参谋会议之后，郎天平最终还是决定主动发起攻击。攻击的对象被改成了三点，高炮团直接使用重火力攻击红军防线的中心。

而一团和二团，则在装甲车的协同下，同时对防线的两端发动进攻。这次进攻的目标只有一个，那就是能捞多少便宜就捞多少便宜。

于此同时，郎天平向导演部提出了一个要求——对其他区域的红军防线进行一次飞机轰炸。

整个演习过程中，蓝军只能使用一次飞机轰炸。

但现在，郎天平居然就把它给用掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9526137"  chaptername="第三百九十五章  下面请飞机发言">加入书签</a>
</div>
