    克里斯伸了个懒腰，来到楼下。

    他这才注意到，警戒树全都长大不少，母树达到两米高，六棵子树也都一米多了。

    克里斯取出黄金叶片，放在眼睛上，随着他的意念，一幅幅画面在眼前切换。

    所有的子树全都拥有监视的功能了。

    看来，要找个机会把子树移植到领地中的各个关键处。

    这样一来，克里斯对领地的掌控将会提高不少。

    时候不早了，该去往莫特城，看看丹尼尔大师把龙牙剑打造得怎么样了。

    克里斯把拽根呼唤过来，骑了上去。

    “大人，您要去哪儿？”乔纳森连忙跑过来，“我陪您去吧。”

    克里斯道：“不用，我自己去一下莫特城，一会儿就回来。”

    “大人，这太危险了。”

    克里斯拍了拍拽根的脖子，道：“放心，危险追不上我。”

    拽根打了个响鼻，载着克里斯扬长而去，身后溅起大片的烟尘。

    “咳咳咳。”乔纳森用手扇了扇眼前的尘土，再抬头看时，却发现那一人一马早已跑没影了。

    ······

    克里斯伏在马背上，伸出手来，感受迎面而来的风。

    而今，拽根已经用出了最快的速度，达到时速一百六十公里。

    沿途的景象飞速向身后退去。

    克里斯估计，如果不载人的话，拽根预计每小时能跑到二百公里。

    不到半个小时的时间，莫特城近在眼前。

    克里斯下了马，将拽根收到魔魂水晶球中，进入城内。

    沿途，他碰到准备回家的希洛骑士和蒂娜一行人。

    “大人，您来了？”希洛骑士惊喜地道。

    “嗯，去子爵府办点事，今天的生意怎么样？”

    “还好，卖出去两百份雪花糕。”希洛将一个鼓鼓的钱袋子递过来。

    “干得不错。”克里斯拍了拍他的肩膀，又抓出十枚银币，“每人今天奖励两枚银币。”

    “谢谢大人！”身后那三名仆人惊喜地叫出声，这一天的工资顶的上他们半个月的收入了。

    来自乔治的声望+3·····

    三名仆人贡献了九点声望，而希洛与蒂娜对此已经完全无感。

    今天克里斯在售卖雪花糕上面，只赚取到三十点声望值，比昨天少了很多。

    看来，要尽快研究新产品了。

    “你们几个先回去吧，不用等我了。”说完，克里斯扭头向子爵府的方向行去。

    “是！”

    ······

    克里斯来到乔顿子爵府前，看守的门卫见到是自家的三少爷，也没有阻拦。

    一路畅通无阻地进入府内，克里斯径直向锻造室行去。

    布伦特居然也在这里。

    克里斯疑惑地问：“哥哥，你来这里做什么？”

    布伦特搓搓手，道：“我来见识见识你的龙牙剑呀。”

    “不就是一把剑嘛。”话虽这么说，但克里斯脸上却是难以掩饰的兴奋。

    两人来到丹尼尔大师的门外，轻轻在门上敲了敲。

    铁门打开，露出格林的脑袋，他做出噤声的手势，引着克里斯两人进入室内。

    此刻，丹尼尔正释放出斗气，挥舞着乌黑色的小锤子，对锻造台上的龙牙剑进行敲打。

    每一位高等级的锻造师，都是骑士，因为好多铸剑的材料都坚硬无比，如果没有斗气加持的话，很难进行捶打。

    而丹尼尔大师，则是一位四阶骑士。

    只见在锻造台上，有一把浅白色的长剑，表面温润有光泽，宛如白玉所铸，看起来就像是一件艺术品。

    剑身长一米二左右，三指宽。剑柄又尖又细，就像是往外凸出的两根獠牙，与剑尖一起直指前方。

    布伦特十分羡慕，口水都快要从嘴角流出来了。

    “铛！”伴随着最后一锤落下，璀璨的光华从剑身上释放出来，将整间锻造室照耀得宛若白昼。

    丹尼尔收起锤子，仔细凝视自己的这件造物。

    七彩的光芒从剑身上喷出，打在天花板上，穿出一个直径半米的裂口，透过它能够看到蓝天白云。

    碎石、尘土从头顶掉落，把离得最近的丹尼尔整得灰头土脸。

    但是当他抬起头来时，整个人呆住了。

    只见一条十几米长的龙形虚影悬浮在空中，它张开嘴巴，发出嘹亮的龙吼声。

    “嗷！！！”

    声音贯彻天地，估计连整座城都惊动了，大地都是微微颤抖起来，像是发生了小型地震。

    下一瞬，那龙形虚影化为一道流光，落回到剑身中。

    在布罗特艳羡的目光中，龙牙剑飞过来，剑柄朝向克里斯的方向，悬浮在眼前。

    克里斯抓住剑柄，掌心中传来一抹温凉，手感很不错。

    剑灵的想法传递到脑海之中：装完逼就跑，真他么刺激，嘿嘿嘿。

    克里斯尝试着挥舞两下。

    “吼！吼！”

    每一次挥动，都传来震耳欲聋的龙吼声。

    在场的人全都呆住了。

    “这，这居然是一柄拥有特殊效果的神剑？”丹尼尔大师泪流满面，疯狂地大笑，“没想到在有生之年，我还能锻造出此等武器，就算现在就死去，我也无憾了。”

    克里斯点点头，心里十分满意，这把剑的龙吼声可以震慑心灵，在与人对战时，能够发挥出相当不俗的效果。

    就算高等级的敌人不受影响，不停地在他耳边吼叫，烦也能烦死他。

    “三少爷，这是我为您量身打造的。”格林拿过来一柄浅灰色的剑鞘，上面雕刻着一条展翅欲飞的银龙。

    “不错不错，我很喜欢。”克里斯接过剑鞘，把龙牙剑放入里面。

    “三少爷，您可以为这把神剑命名。”丹尼尔大师回过神来，道。

    克里斯捏着下巴，沉思道：“这把剑每次挥舞都有龙吼声，那就叫它龙啸吧。”

    龙啸微微晃动两下，表示这个名字很赞。

    “哦对了。”克里斯从空间戒指中，扯出一张切好的部分龙皮，以及上百片龙鳞，“丹尼尔大师，我想请您帮我打造一套铠甲。”

    布伦特眼神呆滞，他已经有些麻木了。

    丹尼尔目光灼灼地望过来，用手抚摸着鳞片，缓缓道：“乐意为您效劳。”

