    韩枫已死，这个电话注定是打不通的，所以当韩嫣皱起眉头的时候，就已经开始她的演戏了。

    “爸，电话关机了。”韩嫣说道。

    韩立刚想发怒，韩嫣就替韩枫说话了：“爸，别生气，先回酒店，我马上找人去查查他在哪。”

    “啊，从小就帮他说话，要不是宠着他，他敢这么狂妄吗？”韩立无奈的说道。

    韩嫣淡淡一笑，说道：“这可是我唯一的弟弟，我不宠他还能宠谁。”

    回到酒店之后，韩嫣装模作样的让人出去打听韩枫的消息，而韩立则是对韩嫣问起了关于韩三千的事情。

    这种小角色，韩立并没有放在眼里，一只随时都可以捏死的蚂蚁，实在是不值得韩立去重视。

    “爸，不让我杀他，我只能从其他方面去对付他，不过放心吧，现在的云城商界，我已经控制了一大半，韩三千没有活路，只要再给我点时间，他肯定会找我跪地求饶的。”韩嫣说道。

    “我不杀他，是因为他身上终究流淌着韩家的血液，虽然我不想承认这种废物是韩家人，但事实就是事实，只要他愿意改姓，不再用韩字，给他一条生路，就当是可怜他了。”韩立淡淡的说道，这是他对于韩三千的施舍。

    “爸，真是同情心泛滥了，他这种人，有什么值得可怜的。”韩嫣不屑的说道。

    韩立淡然一笑，道：“他没有反抗吗？连一点麻烦都没有给带来？”

    “云城有一个城中村，原本是我想打算买下这个地方重建，不过他为了提高自己公司在云城的影响力，偷偷在暗中收购，想必是要利用这件事情反击吧，不过他自以为是的聪明，我都看在眼里，所以他就算买下了城中村，也不过是一块不能开发的废地而已，大笔资金砸进去被套牢，他就算不想认输也不行了。”韩嫣说道。

    韩立摇了摇头，寄托燕京韩家所有希望的人，竟然这么没用，他还以为韩三千能够给他带来点惊喜呢，没想到被韩嫣玩得团团转。

    看来废物就是废物，根本就不用希冀这种人能够创造什么奇迹。

    “这事，让韩枫去做吧，就当给他练手的机会，弟弟也是时候长大了。”韩立说道。

    韩嫣内心顿时升起强烈的不满，她几乎已经周了整件事情，却要让韩枫来接盘，这不就相当于什么力气都没有花，直接抢走了她的功劳吗？

    “爸，我上次已经把所有的计划告诉他了，现在我没插手，就等着看他表演呢。”韩嫣说道。

    韩立点了点头，一脸感叹的看着韩嫣说道：“爸知道心里肯定有很多怨言，这么多年一直都在表现自己，而的能力，的确让我刮目相看，不过我想应该清楚一点，韩家，终究会落在韩枫的肩头，这是宿命，是他必须要承担的责任，虽然不能成为家主，但是能够为韩家带来其他的利益，不会怪我吧？”

    其他的利益？

    韩嫣知道，所谓的其他利益，就是她嫁给另一个豪门，以联姻的方式和其他人强强联手，也就是说，她的存在，只是为韩家拉拢一个强有力的帮手而已，而所有的好处，最终都会落在韩枫的头上。

    韩嫣能不怪韩立吗？只是她不敢把自己的责怪表现出来而已。

    这就是身为女人的悲哀，不管能力多么出众，她的价值也不会体现于本身，而是体现在嫁人之后能给韩家带来什么。

    曾经一度后悔杀了韩枫的她，这一刻对于自己的决定，不再有半点后悔。

    韩枫不死，她便只是韩家的一个利用工具而已。

    “爸，我怎么会怪呢，放心吧，我知道自己做什么才是正确的。”韩嫣说道。

    韩立欣慰的点着头，说道：“找到韩枫之后给我说，我先回房间休息了，时差还没有倒过来，得睡一觉才行。”

    韩嫣把韩立送回房间之后，在房门关上的那一刻，她的表情就变得冰冷至极。

    “我为韩家付出这么多年，可到头来，竟然还是摆脱不了沦为工具的下场！凭什么，凭什么我要受到这种不公平的待遇。”回到房间之后，韩嫣面色狰狞的嘶吼道。

    她不甘心，非常的不甘心，韩枫不过是一堆烂泥而已，却能够得到韩立重用，而她，无时无刻不在证明着自己的能力，可是在韩立眼里，却依旧是联姻工具。

    “小姐，别激动，别因为这件事情暴露了自己的真实想法，否者主人一旦看出来，我们都会很危险。”地央对韩嫣劝说道。

    韩嫣阴沉着脸，说道：“知不知道我为此付出了多少的努力，他在外好几个私生子，我都杀了，就是不希望任何人对我继承家主之位产生威胁，如今我连自己的亲弟弟都没有放过，可他还是不看重我，难道我是个女人，就注定会被这种偏见羁绊吗？”

    地央双眼一凝，韩立私生子这种事情，恐怕就连他自己都不知道，而韩嫣为了杜绝这种隐患的威胁存在，竟然在暗中做了这么多事，这让地央非常震惊，很显然，眼前这位小姐比他想象中的更加心狠手辣。

    “我不知道他在外面还有多少私生子，如果韩枫即便是死了，他也不愿意让我继承家主之位，要把这个位置拱手送给外人，我又该怎么办！”韩嫣为家主之位铺路，呕心沥血，她杀掉的韩立私生子，有些是可以确定关系的，而有些只是怀疑，但她宁可杀错也不放过。

    但即便如此，韩嫣也不确定和韩立有关的人，是否已经死光了。

    所以她现在非常害怕，害怕会有一个私生子的弟弟横空出世，抢走她唾手可得的家主之位。

    地央重重的吐出一口晦气，原来女人的可怕，竟然能够到这种让人毛骨悚然的地步。

    “小姐，我们眼前的麻烦，是要撇清少爷死的事情，至于家主有多少私生子，现在担心又有什么用呢？假如让家主知道少爷的死跟有关，哪怕他没有私生子，家主之位也绝不会传承给的。”地央说道。

    听到这番话，韩嫣逐渐冷静了下来。

    “明天，给我安排好人，我和爸在一起的时候，的人再来通知我韩枫买房的事情。”韩嫣说道。

    “是。”地央点头道。

    韩三千此刻在自己家里。

    戚依云离开之后，家里明显少了一分生气，显得死气沉沉的，而韩三千脸上的表情，让家里的氛围更加沉闷。

    得知了韩立在燕京的一系列行为，韩三千内心的愤怒可想而知，但是这种愤怒却无处发泄。

    作为米国韩家的家主，这种层面的对手，几乎已经是韩三千不可抗的，这一点他很清楚，而且据墨阳的人打听到，在韩立身边跟着一个保镖，韩三千相信，这位保镖的实力，必然在地央之上，否者他不可能有资格贴身保护韩立。

    比地央还要厉害的角色，那是厉害到什么程度，已经不是韩三千可以去想象的，甚至他觉得即便是炎君或许都不会是这个人的对手。

    这种难题在韩三千面前，就像是一座耸于云峰的高山，仅仅是看着，就让人觉得无法翻越。

    这时候，房门突然传来了扭动钥匙的声音，当门推开，戚依云走进之后，韩三千呆住了。

    她不是已经被自己赶走了吗，怎么又回来了！

    如今韩立来到云城，他的立场更加危险，戚依云待在他身边随时都有可能会被他害死。

    <!--over-->

