    “怎么了？”林默看到冯医生表情不对，而且停了下来，不敢再往前一步。

    冯医生没反应。

    他的双眼带着一种不敢置信，似乎陷入了某种回忆。

    “冯医生？”林默又叫了一句，对方才反应过来。之后第一件事，就是拉着林默道：“别过去，咱们返回去，前面不能走了。”

    与此同时，空气中那一股福尔马林的气味越发浓烈，随后又是一阵铃铛声传来。

    李峰想说话，不过想了想又咽了回去。

    他刚才出了糗，这个时候不太好发表意见，就听林默安排吧，也不是完全因为赌气，李峰也知道林默比他更有经验，而且在关键时候，绝对没有半点拖泥带水。

    虽然很不想承认，但他居然产生了一种安全感。

    “林专家，咱们真不能从这里过，我不瞒你，以前在医学院读书的时候，我就听说过一个流传在医学院里的恐怖传说。”

    “说说！”林默想知道。

    “说是以前医学院地下室里，有一个大体老师失踪了，没人知道是怎么丢的，有人在第二天早晨去查看的时候，发现尸体不见了，而且地上残留着一些脚印，像是有人从福尔马林池子自己走出来的一样。”

    “就这？”李峰也想听听后续，感觉这个故事没有那么简单。

    “后面才是这个恐怖传说的精髓。”冯医生有讲故事的天赋，他吞了口吐沫：“后来，经常有学习晚上在实验楼那边，看到有人在楼道里走动。有一次一个胆大的在黑夜探查，结果第二天发现的时候，人已经疯了，嘴里一直说这，铃铛，铃铛！”

    “我们医学院有个传统，会在大体老师脚上系一个铃铛……之后有人曾经在凌晨实验楼里，听到过铃铛声，有人说，是那个失踪的大体老师，之前疯掉的那个学生，也是因为看到了那个失踪的大体老师，给吓疯的。”

    冯医生此刻脸色越发难看，额头都冒汗了，显然属于讲恐怖故事，别人没怎么样，他自己却把自己吓住的那一类。

    “实话实说，这故事不恐怖。”林默发表听后感。

    李峰也是点头表示同意。

    因为他们经历过比这个恐怖故事还要恐怖十倍的事情。

    冯医生尴尬一笑，也不知道该怎么说。

    可很快，林默和李峰就意识到不对。

    这里是医院，不是医学院，失踪大体老师发生的地点根本不是在这里。

    但空气里福尔马林的气味和远处逐渐靠近的铃铛声，又说明冯医生说的那个恐怖传说，此刻就发生了。

    只有一个解释。

    这可能是冯医生的梦魇。

    又或者，是同一个医学院毕业来这里工作医生的梦魇。

    “冯医生，你刚才说，如果看到那个大体老师，就会被吓疯？”林默又问了一句，冯医生点头。

    “对，不能看，看到就完蛋！”

    “麻烦了！”李峰立刻是低头，不敢看前面了。

    因为这个时候，随着那铃铛声的靠近，远处黑暗当中，出现了一个人影。

    冯医生想跑，林默把他拉了回来。

    “门诊楼那边恐怖的东西更多，别怕，关于这个大体老师这个恐怖传说当中，一些细节咱们多聊聊。恐怖传说里，是看到大体老师就完蛋呢，还是说，是特定的某个部位，手、脚、脸还是眼睛？”

    听到逐渐靠近的铃铛声，冯医生都快哭了。

    “这个很重要吗？”

    “很重要！”林默一脸的认真。

    “我想想，是脸，不能看到大体老师的脸，传说里是这么说的，我也是听以前学长讲过……”冯医生此刻忍不住想要往那边看。

    铃铛声已经非常近了。

    “林默，要不咱们先退吧，万一出了岔子，事情不好收场。”李峰不想冒险。

    “没事，担心出事，就闭上眼睛，别看就行了。”林默胆子极大。

    他让冯医生直接闭上眼睛，然后低着头往前走。

    这个时候也没法一个人回去，李峰和冯医生只能是心下一横，闭着眼睛低着头跟着林默往前走。

    “真特么刺激！”李峰还是头一次这么干。

    不得不说，这林默的路子太野了，遇到梦魇，不躲不避，居然是硬往上闯。

    这个时候，李峰是真的有些服了。

    换做是他肯定不敢这么干。

    这就像是比比谁更狠的游戏，毫无疑问，这一场比试当中，林默以压倒性的优势取得了胜利。

    “以后林默就是我哥，和他争，简直是自己找不自在。”李峰心里感慨一声。

    林默不知道，不知不觉当中，他的人格魅力又折服了一个小弟。

    铃铛声更近了。

    可能就在三五米外。

    冯医生是最害怕的一个。

    他用力闭着眼睛，抓着林默的背包，整个人精神紧绷。

    “不能睁开眼，不能睁开眼。”

    一边走，他还一边低声嘟囔。

    这搞的李峰也十分紧张，同样是闭着眼睛，但李峰毕竟是专家组的成员，他做好了准备，只要有任何风吹草动，他就会动手。

    林默走在三个人最前面，他是唯一一个睁着眼睛的。

    但却不去看对面走过来那个人影的脸，而是盯着对方的脚。

    毫无疑问，这是一个尸体。

    整个皮肤已经泡成了黑褐色，皮下都是青紫色，这个尸体每走一步，脚上系着的一个铃铛，就响一声。

    地上留下一个站满福尔马林液体的脚印。

    因为是赤着脚，所以每走一步，都会发出啪的一声。

    林默虽然不怕，但他也不是愣头青。他现在的举动虽然冒险，可也是因为林默有他的依仗。

    如果没有一定实力，他也不会选择和对方擦肩而过。

    双方已经走到了近前，几乎是伸手就能碰到对方。

    林默能看到对方的腿、脚还有手。

    没有看见对方胸口向上的部分，按照恐怖传说的内容，看到它脸就会变成疯子。

    这或许就是对方的能力。

    不看就好了。

    多大点事儿。

    双方交错而过。

    互相走过去了，林默这个时候转身，他看到了这个梦魇的后背。

    一个赤身裸体，浑身青紫的尸体，瘦的似乎没有一丝脂肪。

    似乎感受到了林默的目光，尸体停了下来，然后要扭头，林默反应很快，不看了，拽着李峰和冯医生快步走远。

