    “牛婶、沐沐她没来……”叶辰鼻子一酸，从口袋里摸出一颗聚灵丹，想着应该怎么骗牛婶服下去。

    “沐沐没有来吗？”

    牛婶问了一句后，忽然又愣住了，然后狠狠的一拍自己的脑门，道：“我忘记了，我忘记了啊，小沐沐她死了……她死的惨呀，还有老苏……小叶，你，你活过来了啊，怎么没把小沐沐也从阴曹地府拉回来啊？”

    “妈，你说是什么呢！”

    “小叶不是又活过来了，他就没死啊！”

    “再说了，人死了就没了，哪有阴曹地府……什么死而复生的，都是电视演的。”

    二牛怕母亲继续讲下去叶辰会伤心，于是打断道：“妈，小叶是来看你的……你身体怎么样了，还难受吗？”

    “哦。”牛婶呆滞的点点头，“我好多了，翠花怎么没在呢，她在饭店里忙活着呢？小叶来了，你介绍翠花和小叶认识啊。”

    “啊……”听母亲提起李翠花，二牛的神色又有些不自然了。

    “牛婶，我已经见过翠花了，饭店里还有客人，二牛就带着我先来看你了。”

    叶辰一边说着，正想着怎么要牛婶吃下聚灵丹的时候，忽然，外面传来了一阵阵辱骂的声音。

    “妈的，谁弄伤了我弟弟？”

    “二牛你给我滚出来！”

    “妈的，敢惹我张龙的弟弟，你特么活的不耐烦了！”

    随着一声声辱骂，二牛的脸色立刻就变了，他看了一眼卧病在床的母亲，道：“小叶，你看着我妈，我出去跟那帮畜生拼了！”

    说完，二牛直接就冲了出去，路过院子的时候还顺手把割草的镰刀给带上了。

    “怎……怎么回事啊？”

    牛婶也听到了吵闹声，很是担心二牛的安危，挣扎着就要起来。

    “牛婶！”

    叶辰眼睛轻轻一眯，这时二牛已经离开了，叶辰也不需要在解释什么，直接伸出手指在牛婶身上轻轻一点，等牛婶晕过去后，便把聚灵丹塞到了她的嘴里。

    然后，叶辰把体内的灵气聚集在手上，开始用念力绑着牛婶活血……这颗聚灵丹可以强健牛婶的身体，让她的体力恢复一些。

    至于治冠心病，叶辰手里没有专门的丹药，还需要回去慢慢研究配置才可以。

    不过……只要服下这颗聚灵丹，牛婶的身体就可以变得健康，三五年内，不会在受到冠心病的折磨。

    只见叶辰的指尖闪着微微的光芒，随着灵气的指引，聚灵丹开始在牛婶身上慢慢的扩散开来……与此同时，牛婶那枯黄如蜡的脸色，竟然开始慢慢有了一丝光芒与生机。

    身为华云天的师父，昆仑宗的掌教，这点手段对叶辰来说还是很容易的。

    几分钟后，见牛婶的呼吸开始正常起来，叶辰这才收回了手指。

    此刻，二牛和张龙他们还在僵持中。

    人是张老板加来的，他此刻双手已经做了简单的包扎，人就站在张龙身后，咬牙启齿的说道：“二牛，快把那小子交出来，否则我一把火烧了你的家！”

    “你敢！”

    二牛紧紧的握着手里的镰刀，怒声道：“谁要是敢烧我的家，我就跟谁拼命！”

    “批命，就特么凭你？老子今天带了十几个弟兄，你来拼啊……妈的，除非你今天把我们全杀了，否则我就把你妈的两条腿都打断。”张龙威胁道。

    他在外面混了那么多年，已经看出来二牛此刻属于愤怒红眼的状态，如果硬拼的话自己这边每准也会死一两个。

    当下，张龙就开始威胁二牛道：“二牛，都说你是个孝子，你总不能为了一个陌生人，把你妈给害了吧？”

    “我、我我……小叶他是我的朋友，不是陌生人。”

    听到母亲被威胁，二牛顿时就慌了，不停的乞求道：“龙哥，张老板……你，你之前和翠花都那样了，我都没有说过什么，求你饶小叶一次吧，我，我给你们磕头行不行啊！”

    二牛不怕死，但他害怕母亲和叶辰出事。

    听到张龙的威胁后，吓得就丢到了镰刀，道：“我，我给你们磕头！”

    说完，二牛就要直挺挺的跪下去。

    啪！

    就在二牛的膝盖将要跪在地上的时候，忽然感觉到一股力量把他拖了起来，回头一看，竟然是叶辰。

    “小叶……你。你怎么出来了啊！”

    “不许对这种人下跪！”

    叶辰瞪了二牛一眼，有愤怒、有感动、也有愧疚……

    “我、我不跪，你别生气！小叶，那，那我们跟他们拼了！！”二牛道。

    “我没生气，你已经做的很好了……我是愧疚啊。”

    叶辰轻轻的拍了拍二牛的肩膀，道：“他们，就交给我来解决吧？”

    “要解决我们？哈哈哈，你算是那根葱啊？妈的，就是你刺伤的我弟弟对吧？今天，我就废了你的双手。”张龙怒道。

    “哥，这小子下手黑着呢，手段也和厉害，你和兄弟们小心点。”张老板提醒道。

    “再厉害，还能一个打十个不成？”

    张龙冷哼一声，道：“兄弟们，给我卸他两条胳膊！！”

    “是！”

    闻言，跟在张龙身后的那些小弟，一个个的就叫喊着冲了过去。

    “小叶！！”

    “别动……”

    叶辰看了二牛一眼，让他别管这件事。

    等再回过头的时候，叶辰的眼睛里已经充满了杀气……这一次来南山，他看到二牛和牛婶过的如此凄惨，还有张老板、李翠花的嚣张跋扈，欺软怕硬！

    所有的怒火，全部在这一瞬间，全部爆发出来了！

    “找死！”

    看着为首冲过来的小弟手拿刀子就要捅过来，叶辰眉目一寒，猛然出拳。

    轰！

    那小弟还没看清楚拳影，就感觉自己胸口被一股巨力撞了过来。然后，那小弟就好像自己感觉被一辆摩托车……不对，应该是一辆疾驰的卡车撞到了一般。

    砰的一声！

    他的身体倒飞十几米，轰的一声竟被叶辰一拳从院子里打到了大门外面。

    等他掉在地上时，人已经昏死过去了，胸口还有一个凹陷的拳头印记，似乎里面的骨头都被打弯了！！！

