
        “澳门朴，钱带来了，货呢？”一行黑衣人推开房间，走在最前面的“卫鸿”将一个钱箱放在餐厅的方桌上，啪嗒一声，将钱箱的扣子开启。⑤∞八⑤∞八⑤∞读⑤∞书，.←.o≈

    一张价值一亿美金，绿色的不记名债券，整整齐齐躺就在钱箱里面。

    不过“卫鸿”旁边的一个乾瘦的矮子，却在看见房间的场景后，眼神当中出现略微的变化。

    他本身长福大厦有些记忆，在听到705室的时候，心里就会想到过往的一次交易。

    现在真正进入房间里，他才发现这里面的摆设跟当年一模一样，没有一点的变化。

    这不禁让人浮想联翩，引起十足的警惕了。

    李少泽背对着他们，弹掉手中的烟蒂，语气怅然的反问道：“货？”

    “没带。”

    他连头都没回，只是藉着窗户玻璃反射出的背影，把一行人的身材、位置、还有动作看清。

    没办法，他名气这么大，用一个背影装装样子还行。要是光明正大的坐在椅子上，恐怕这群人刚刚进门就要遛走，那不是很没意思？

    李少泽余光瞥向镜面上的“卫鸿”，眼神就像看着一个无关紧要的小角色。

    可是“卫鸿”和他身边的保镖们听完这两句话，却是个个神色震怒，迅速把手掏进衣袋内拔qiāng。

    干销赃这一行的人，其实就是黑市商人。

    对于他们的黑吃黑这种事情简直太普通了，普通到所有黑市商人都会习以为常。

    如果不是澳门那边有确定的消息传出来，能够证明“太阳之泪”确实在前天被人盗走。他们根本不会出来见”澳门朴“，更不会带上实打实的美金债券。

    可是黑吃黑见多了，像“澳门朴”这样简单直接，连糊弄都不糊弄一下的人，那还真难得一见啊。

    可惜，李sir并不是“澳门朴”。

    在身前这队保镖掏qiāng的时候，他的手中已经出现一把警qiāng。

    干就干！

    李sir本来就不想拖！

    “砰！”

    只见李少泽反过身后，直接把qiāng口对准面前的“卫鸿”，毫无迟疑的扣下扳机，一qiāng就将他爆头干掉。

    “砰！砰！砰！”

    紧随其后，扳机不停抠下。五发子弹迅速穿过五名保镖的胸口，短短的一秒时间，场内只剩下一个身材乾瘦的矮子。

    “卫鸿。”

    李少泽嘴角一笑，qiāng口稳稳锁定对方的脑袋。↙八↙八↙读↙书，.※.o◇

    “卫鸿”这时才摊开双手，坦然承认道：“李sir，是我。”

    “没想到，这一次带队行动的警官会是你。”

    “你能认出我的身份，怎么，警方现在有我资料吗？”

    李少泽点点头，挑起眉毛笑道：“有啊，你仇人提供的。”

    “卫鸿”露出若有所思的神情，语气平淡的描述道：“原来当年房间里还有第三个人。”

    很显然，他已经猜到自己的长相，是“澳门朴”泄露给李少泽的。而且他还猜出“澳门朴”的生世，绝对跟当年干掉的那个“亚洲贼王”有关。

    否则，李少泽刚刚开qiāng的时候，就会一qiāng打死他，而不会让他活到现在。

    唉，自己以老闆的身份装作马仔，其实就是一个保命的技巧。可惜，遇见行事狠辣的李少泽，这个保命技巧，反而更容易加大扑街的速度。

    因为，没点身份，真的很难在李sir面前多活一会。

    再想想“澳门朴”偷的是新乐赌场，现在估计早就被李sir抓走了。

    真是一个废物啊……

    当初要不是害怕新乐赌场，畏惧李警官的实力。

    “卫鸿”早在伦敦的时候，就准备对“罗森”下手了。

    最后，调查清楚罗森的背景，他才放下这个念头，决定发布悬赏。

    到时候，李警官要报复，也只会早窃贼，不会追查他身上来。

    没想到，转来转去，自己还是碰见李警官了。

    现在看李警官的样子，只留他一个人，只是准备抓活口啊？难道要顺着他这里往下查，把整个亚洲的文物销赃网路查出来吗？撒

    “卫鸿“仔细掂量一下自己身后的网路，个个都是各国的大贪大老虎，很多买家大老闆，都是拿这些东西行贿、洗钱。

    要是自己被抓，不知道多少大老闆会心慌意乱，急着想要脱身？

    他突然间觉得，自己这个活口还是不要留好了。

    人固有一死，输掉就认栽。

    留一个活口有什么用？

    到时候照样要死，全家人还要给他陪葬。

    于是卫鸿忽然就笑了，指着李少泽的qiāng口讲道：“李sir，警qiāng只有六发子弹，现在地上有六个人。我赌你的qiāng里没有子弹！”

    “卫鸿”挑挑眉毛，看起来一幅吃定李sir的样子，真的很像一个傻仔。

    还以为现在是“点三八”时代吗？警方只有六发子弹？看来这个“卫鸿”只懂得鑒定珠宝，不懂得鑒定武器啊。

    港警目前制式的格洛克17拥有17发子弹。

    别说只干掉六个人，就算再干掉六个人，都还有存货啊！

    “哗啦啦！”

    “警察别动！”

    两个楼道内设伏的警员们，刚刚听见qiāng声后，迅速冲进房间里，这时抵达现场支援。

    足足二十多个qiāng口，全部都对准场内的一个“卫鸿”。

    特别是袁浩云拿着一个大喷子，更是直接瞄向“卫鸿”的胸口。

    李少泽轻笑两声，神态随意的把配qiāng收进口袋，抬头看向面前的“卫鸿”讲道：“我有这么多qiāng，你还赌吗？”

    “赌！”

    “我赌你们的qiāng里全部都没子弹！”

    “卫鸿”大喊一声，竟然大步朝着李少泽的方向冲来。

    李少泽刚刚放下去的手qiāng，旋即再度抬起：“砰！”

    一发子弹贯穿卫鸿的脑袋，瞬间就将卫鸿毙命。

    可是，李少泽却没有一点得意，反而非常不爽的朝向尸体讲道：“这回你赌赢了。”

    李sir现在看得出来“卫鸿”哪里是在赌子弹啊？明显是在找死！偏偏刚刚说话的气势，就像身上藏了什么危险物品，随时准备完波“壮烈牺牲”一样。

    以“卫鸿”这种交易时候装成马仔的阴狠性格，真藏点东西起来，其实一点都不奇怪。

    李sir哪敢让“卫鸿”靠近？更不敢让他有“机会”搞点大动静出来。

    不然现场那么多伙计，伤亡得有多惨重……

    于是他只能选择最好的办法，就是直接干掉“卫鸿”！

    所以现在说“卫鸿”赢了，是赢在他想死就能死！

    “上去看看。”袁浩云看见目标罪犯倒地后，放下qiāng械，朝两名警员使过眼色。这两名警员立即上前，先检查完卫鸿的生命体征，又搜索完卫鸿的身体。

    “长官，人已经死了。”

    “身上没有任何武器。”

    李少泽走到方桌前，仅仅喵了一眼钱箱里的债券，就知道这张债券是真的。

    不过没有一亿美金，只有一亿港币。

    ”卫鸿”真是一个奸商，还没开始交易，就已经先砍一刀。

    难道交易时杀价是他的风格？

    不同杀价，他就杀人？

    呸！

    黑心商人！

    好在，一亿港币充公，也足够让警员们年底的奖金涨上一截。

    于是李少泽笑了笑，扭头朝袁浩云讲道：“搬尸体的时候轻点，你们需要给卫先生保留一点尊重。”

    “yes，sir。”

    警员们面面相觑，有点搞不懂状况。

    李少泽则是盖上钱箱，在几名警员的跟随下，走出这套房子。

    其实“卫鸿”一点都没有猜错，李sir刚开始给他留活口，其实就是想让刑事部顺着他深挖一下，说不定就能够挖出整个销赃网路。

    要是能够查抄出一个仓库，美滋滋！

    可惜，“卫鸿”看破他的想法，逼他开qiāng杀人，断绝了这个机会。

    李少泽虽然有点惋惜，但也没有真的太过在意。

    毕竟，这件案子搞定“卫鸿“之后，他根本就不会再跟下去。现在结束就结束吧。刑事部那么忙，也不差这一个案子。

    ……

    一个月后，上海，中山医院。

    韩大使的病情已经康复，正在卫生间里，对着镜子整理自己的西装。

    穿了几个月的病号服，再重新换上西装的感觉，那是相当不错。整个人暮气沉沉的样子不见，彷彿又能够回到工作岗位上发光发热。

    不过，经过这次qiāng击案后，韩大使再次担任外交官的可能性不大。最大的可能，是被调回国内的外交部门任职。

    毕竟老话都说“伤经动骨一百天”，何况是被子弹穿过胸膛？距离心脏仅仅一公分的距离，完全是跟死神插肩而过。

    现在韩大使脸色憔悴不少，帅还是有点小帅，只是没有曾经那副风姿绰约的样子了。

    当他走出卫生间时，前来接他出院的李平安，已经去住院部办理出院手续。女儿秀容站在病床旁打包行李，同时在场的人，还有韩大使的妻子，秀容的母亲“蒋小姐”。

    韩大使抬头看了秀容一眼，摇摇头，语气感歎的讲道：“走吧，三天后就是女儿订婚的，我们等等就坐飞机去港岛。”

    “李少泽那家伙掐指一算，算来算去日子还真快，也不知看黄历算的，还是看我病例算的。”

    “呵呵，看我到港岛不削死他。”

    “蒋小姐”看着气势汹汹的老公，再看一眼满脸笑容的女儿，最后只能掩嘴笑道：“你啊你，当初我爹让我嫁给你的时候，也是这一幅表情。”

    “真是可怜天下父母心。”11
  