    古有酒香传千里，美酒就如同美人一样，可以让方圆百里之内，万巷成空。

    而在武者的世界，绝世宝药、极品丹药都有这样的魔力，即便是相隔很远，也可以让人动容，慕名而来，它比醇酒、美人都更让人心动。

    清晨，一缕阳光刺破黑暗的罅隙，洒落在荒城上，一刹那，万物复苏，小草从地面上露出了尖尖的嫩芽儿，花朵扑腾着芬芳，可是，却有一股异香掩盖了这一切，飘散出去很远。

    芳香令人心醉！

    “极品丹药！”有人双目骇然，猝然站起身来，望向了远方，不要怀疑丹药对于武者的诱惑力，那是他们修炼的根本，比药草都要珍贵许多的。

    “什么丹药竟然这么芬芳，丹药一出，万花都要无味。”有人搓着双手，满目的兴奋，可以说真正的极品丹药就如同圣药、尊者级药草一样都太罕见了，而每一枚即便是百株圣药都不换。

    毕竟，宗师级药草都是要融入圣药的，虽然只是一部分，但是，炼丹师在晋级的过程中，会耗费无数圣药，所以，宗师级丹药的价值就可想而知了。

    当然，那是针对极品宗师级丹药而言，一、二星的丹药，还不被他们放在眼里的，只不过极品丹药可遇不可求，不是每个人都能舍得兜售这种丹药的，哪怕对方是一个炼丹师，也丝毫不例外。

    只因为，炼丹师也只有在状态极好的情况下，才能炼制出来的。

    一丹难求，说的就是极品丹药！

    而现在这种药香就飘散在荒城之中，那只有一个可能，有人炼制出了极品丹药，甚至有人怀疑就是极品宗师级丹药都未必有这样的药香。

    之所以，没有说是圣丹，那是因为没有人会这么白痴，拿圣丹出来兜售的，那是圣药都无法相媲美的，是武尊为之疯狂的东西。

    “走，去看看到底是谁？竟然可以炼制出这种丹药！”一位青年站起身来，双目爆射出瑞彩，显然对于那“极品丹药”也是无比渴求的。

    闻香识美人，对于丹药来说也是如此，光是这种药香就足以让人疯狂了。

    “不止是极品丹药那么简单，其中还夹杂着阴阳的气息。”一位少女迈步而上，举目望向了一个方向，娇俏的容颜上，也洋溢着惊喜之色：“极品中的极品！”

    说完，她已经如同流星揽月一般，迅地冲了出去。

    “这样的丹药，岂能错过了？”又一个人推开了竹门，快步而去，他虽然没有飞行，但每一步落下，都势若闪电，只在原地留下了一道道残影。

    “嗖！”“嗖！”……

    一些人只是扇动了一下鼻子，就纵身飞了过去，他们懒得废话，这种丹药的品质是毋庸置疑的，不管是哪一势力，都必须要弄到手的。

    原本，清晨是最平静的时刻，可却因着那袅袅药香而彻底打破了，一道道身影都冲上了高空，向着荒城核心外一个略显偏僻的街道上赶去，他们一路上都在扇动鼻子，满脸陶醉。

    一时间，整个天空都挤满了黑压压的人群，蔚为壮观。

    不久后，他们就落在了那宁静的街道上，目光诧异又惊喜地盯着那一座略显陈旧的石楼上，因为那药香正是从石楼里面传出来的。

    “就是这里了！”有人无比肯定的说道。

    “正是来自于这座石楼的。”一个少年扇动着鼻子，龇牙一笑，他微眯着眼睛，用力吸着天地飘散的药香，只觉得心神空灵，竟然让得他都有种要突破的感觉。

    “好浓郁啊。”娇俏的声音，正如她娇俏的容颜，一个少女蹦蹦跳跳而来，约莫十五岁的模样，可是眼眸却泛着晶亮的光芒。

    而在她身旁，则是俏生生的立着一个少年，唇红齿白，媚眼如丝，宛若是万花丛中过的翩翩佳公子，就连女人都妒忌她手指修长，以及那高挑的双腿，可是明眼人一眼就可以看出，那是一个绝色少女。

    “如涅槃！”

    有人望着那石楼上的匾额，心头顿时一动，虽然不知道这三个字代表着什么含义，但是，却能够感觉到其中的杀气与气魄。

    “好凌厉的杀气！”有人低声呢喃了一句。

    如果凌风在这里的话，一定会翻白眼的，这不是废话么，他可是施展出天人合一之境，更是把闪电的气势都爆出来了，就是为了震慑一些不安分的家伙。

    “咦，似乎不对啊？”忽然，有人摇头，神色很诧异的说道：“我记得之前，这座石楼是属于火云宗的，兜售的是武技，名为武技阁，什么时候竟然改成了如涅槃了？”

    “不错，我也有印象。”有人附和道。

    “难道他们改头换面，打算兜售丹药了？”有人蹙了一下眉头，火云宗不过是灵岛的一个势力，谈不上厉害，自然也无法拿出让人满意的武技。

    如果真的是火云宗的话，那么，估计也拿不出什么极品丹药了。

    “走，进去看一看就知道。”一位青年轻喝一声，一马当先走进了那石楼之中，眼前顿时一亮，余光之中有着晶亮的光芒在闪耀。

    “极品地丹！”他忍不住惊呼了一声，顿时间，人潮呼啦一下，全部涌了过来，一个个目光火热的盯着石台上的一个个木盒。

    水晶木，有闪电！

    每一个木盒之中，都有一枚丹药，仅有豆粒那么大，可却晶莹剔透，闪耀着阴阳两色的光芒，上面烙印着的也不是星辰，而是一轮浅浅的弯月。

    “这是什么丹药？”众人都怔了一下，很多人还从来没有见过这样的丹药呢。

    不过，有一点可以肯定的，那药香太浓郁了，绝对是极品丹药无疑，只可惜的是，它只是地级丹药，对于一些武圣来说，诱惑力并不大。

    “它是阴阳极品地丹！”

    一个声音飘渺一般的传来，让得众人都是一惊，忍不住抬起头来，望向前方一个清丽脱俗的少女，她脸颊上虽然遮盖着兽皮，但也无法掩盖她的绝代芳华。

    最重要的是，这位少女身上的气势也比较惊人，就连四、五级的武圣都深感棘手。

    “姑娘是？”一个人问道。

    “如涅槃。”云溪淡淡的说道：“我是负责兜售这些丹药之人。”

    “姑娘之前说，这是阴阳极品地丹？”一个大龄青年走了过来，身上的气势不弱，直逼四级武圣，让人忌惮。

    “正是。”云溪声音平静，以一种高冷的姿态望着众人，她缥缈若仙，气质很惊人，像是某一个大势力之中走出的绝代天才，让人心头暗惊。

    “今天如涅槃初立，无论是丹药、武技、还是兵器一律九折。”云溪嘴角微弯，流露出浅淡的笑意：“不过，我提醒一下各位，每一种丹药都是有限的。”

    她转身指着那一枚阴阳极品地丹，说道：“比如这枚丹药，我如涅槃也只有七枚，一旦售罄，那我就只能和各位说抱歉了。”

    “什么？”众人一怔，从云溪的话语之中，他们也听出来了，所谓的如涅槃就是一个丹药坊，可他们还从来没有见过这样兜售丹药的。

    售罄就没了。

    “之前，在下现有异香从如涅槃中飘散出来，似乎并不是这些丹药吧？”一位大龄青年走出，手中摇着白纸扇，目光直勾勾地盯着云溪。

    “的确！”云溪很坦然的说道：“这阴阳极品地丹只是我如涅槃，今天要兜售的丹药之一，除此之外，还有宗师级丹药，想必是不会让大家失望的。”

    说完，他转身，引领着众人向着如涅槃内侧行去，而后，她缓缓地掀开了一块黑布，刹那间，九天云动，芳华羞赧。

    只见，在那黑布之下，一个个小巧精致的水晶木盒，镶嵌在石台上，里面闪耀着阴阳光芒，烁烁的刺眼，而在上面有三颗璀璨的圆月。

    香气袅袅盘旋，让人浑身都舒泰起来，这种丹药顿时就让很多人眼红了，因为它是宗师级丹药，而且还是三星阴阳丹药，对于武圣来说，这是梦寐以求的圣物啊。

    “呼哧，呼哧……”一些人呼吸都急促了起来。

    “三星阴阳宗师级丹药，与那极品地丹一样，只有三枚，售罄就只能说抱歉了。”云溪依旧平淡的说道。

    “可这种药香，似乎依旧达不到那个程度吧？”一位少女走出，绝美的容颜上，紧蹙着眉头让人隐隐有些心疼。

    “那是自然。”云溪浅浅一笑，依旧很冷酷，却转身把众人带到了一个不大的石台前方，而后，掀开了黑布。

    一瞬间，时间止息，万物无声。

    一枚丹药安静地躺在了水晶木盒里面，剔透晶莹，荡漾着水木光辉，它太圆融了，它太璀璨了，每一个残月都像是刀剑雕琢而成，唯美而瑰丽。

    五轮残月！

    这代表着什么，众人自然不言而喻，也正因为如此，每一个人都忍不住倒抽了一口凉气，这要多大的气魄啊，在如涅槃背后有着多么可怕的炼丹师，阴阳地丹就已经很难得了，一般人根本就炼制不出来，更何况是这样的五星阴阳宗师级丹药了。

