    颜可可道：“我一会儿出门的时候顺道把垃圾给扔了。”

    她们小区每层楼都有垃圾桶，扔垃圾是不需要下楼的，可是扔垃圾需要拐个弯，颜可可的意思应该是不用她们换鞋了。

    能懒一点儿是一点儿，梅梦珍自然答应，“好啊。”

    又坐了一会儿后，将家里收拾顺当了, 颜可可也就自觉离开了。

    离开后，颜可可还给她发了条消息，【今天是最后的大餐，从明天开始我一定好好减肥，在出发前瘦个20斤。】

    梅梦珍回道：【？？？，你是不是打错字了啊，20斤？不是30斤吗？】

    【当然不是，你听错了, 是20斤。】

    【那我就看看就20斤你能不能瘦的下来。】

    【我可以。】

    无论颜可可能不能瘦下来，和她的关系其实并不是很大，但就今天晚上的这些卤菜吧，倒令梅梦珍有了一个大胆的想法，她的空间商城其实也能生产啊，虽说上面没有提示，只需要她将材料配齐自行加工生产不就行了嘛。

    玺园，其实也能卖卤味啊，要是玺园出了卤味，那一定是卤味里的一绝。

    人一旦有了想法就会想要行动，她将自己和弟弟都收拾好后便躺在了床上，先上网搜索做卤味的方法，随后放下手机意识进入空间里，将刚刚搜索到了材料全都配齐，然后开启空间商城，直接加工卤味。

    在她点击的同时, 页面上会有一个提示弹出来，显示让他选择是加工个别部位还是全部都单独加工，亦或者是别的选择，梅梦珍点击的全部单独加工，这样一来生产出来的卤味就和昨天的一样，翅膀是翅膀，腿是腿，内脏也是内脏，并且全部都单独装盒，选择的那种密封盒，上面也会有温馨提示，卤味需冷藏，保质期是三天。

    梅梦珍看到面前这些加工好的卤味心满意足的笑了出来，但吃肯定是吃不下的，明天再试也一样。

    一次成功后，梅梦珍依葫芦画瓢的又生产了好些卤味出来，将能用的食材都生产了一遍后，又将空间里那些种植的材料也给全部补了一遍后这才安心睡下。

    吃的好自然也睡的好，这一觉她直接睡到了第二天10点多，而且不止她, 就连梅梦琛也罕见的赖床了。

    看着她怀里睡眼朦胧的梅梦琛，梅梦珍笑道：“琛琛今天也没早起呢。”

    梅梦琛点头，“嗯，琛琛还想睡。”

    “别睡了，赶紧起来吧，咱去玺园……。”她看了一眼手机，说道：“吃午饭了。”

    “好吧。”梅梦琛乖巧的坐了起来，可瞌睡还没全醒，他坐在床上揉了揉自己的眼睛，又打了一个哈欠，然后在床上坐了好一会儿醒好了神后这才下了床自己一通忙活。

    这时的梅梦珍已经在客厅煮好了馄饨当早饭，俩人吃完了馄饨在梅梦珍洗好碗后，她便对梅梦琛说道：“琛琛，你先在家里待一会儿，姐姐要下楼去拿个东西，就是那边给姐姐送货了，姐姐先搬到车上去，再上来接你好不好。”

    梅梦琛一愣，问道：“琛琛不可以和姐姐一起去吗？”

    一起去她要怎么将东西都放到车的后座上呢，她也变不出一个送货的人，“这个，你知道的那边的人不愿意见人，只愿意和姐姐沟通，你去了万一人家不出现怎么办，这是姐姐定的新货。”

    梅梦琛有些失望，但也没令她为难，“好，那姐姐要多久啊。”

    梅梦珍想了想，其实也就下个电梯打开后备箱的时间，还真要不了多久，“20分钟吧，人已经到楼下了，我下了楼直接拿了东西放在后车箱里就行了。”

    “那行，琛琛先收拾东西，等姐姐上来接琛琛然后一起出发。”

    “好，琛琛真乖，姐姐马上就上来。”

    至于梅梦琛说的收拾东西，这收拾的也是他自己的小包，里面会装些纸巾和零钱，以及他喝水的杯子，还有一套衣服，因为跳完舞后浑身都会汗湿，换套衣服会舒服一些，小小的包里因为这些东西，塞的满满当当的。

    梅梦珍倒不介意弟弟衣服洗的比较多会容易洗坏，这孩子长的快，衣服本来也穿不了多久就会小了，所以洗坏了也没事儿。

    梅梦珍出了家门进了电梯直接去了负一楼，将昨天生产出来的一批卤味趁着没人直接放在了后备箱里，再次确定没有摄像头和人后梅梦珍便上了楼，因为不是上班的点儿，这一上一下的全程也就花了15分钟的时间，甚至梅梦珍回家时，弟弟的东西也才刚刚收拾好。

    梅梦琛一脸惊喜，“姐姐好快啊。”

    “对呀，知道你一个人在上面，姐姐担心你害怕，所以就快了一些。”

    梅梦琛有些害羞的回道：“琛琛不怕的，姐姐也不用这么担心。”

    “好，琛琛还有什么东西没装呀。”

    “都带了。”

    梅梦琛将他的包大大的打开着递到梅梦珍眼前给他检查，果然如他说的该带的东西都给带了，既然收拾好了，那就出发吧。

    俩人到达玺园后梅梦珍没急着进去，先打了一通电话给范天宇，问道：“天宇哥，你在玺园吧，出来帮我拿下东西。”

    范天宇一边应着话，一边朝外走着，“什么东西呀。”

    “你出来就知道了。”

    等了没一会儿范天宇便从玺园走了出来，来到她这边，他立即问道：“你带了什么东西呀。”

    “昨天不是吃了卤味嘛，我觉得还不错，就问了那边有没有卤味，结果那边还真有，所以我就进了一些货，因为我要的晚，所以就留了一点儿给我让我先尝尝味儿，如果好吃就再定，我一个人不好拿。”

    是不好拿，而不是拿不动。

    范天宇先是一愣，然后问道：“多少货呀啊。”

    “后备箱塞满了。”梅梦珍说着就将后备箱给打开了，后备箱里被堆的满满的全是卤味儿，并且最下面一层还是用冰袋给垫着的，可是吧，冰袋的下面倒是铺了一层薄！膜防水，可上面的卤味儿，一小份一小份的全散着在，的确如梅梦珍说的不好拿。

    “你这一小盒装的叫我来也不好拿呀，等会儿，我去弄个框还是堆个车啊。”

