眼看着大夏军队退潮一般撤退，吴安邦令旗在空中交叉，命令是并不追赶。

此刻大夏士兵只有逃亡这一丝希望，如果再被扼杀，少不得全力反扑，一旦战争进入到那种局面，便是有大阵相助，大玄也势必死伤严重。

但主力军不追不代表周围那些零散部队也会放过他们，眼看着丧家之犬逃窜，纷纷从四面发动突袭。

这些小股军队的特点便是机动性强，速度快目标单一，就是尽可能猎杀一些人，在大部队反应过来之前迅速离开。

大夏先后经历了六七波的突袭，死伤近万人，眼看着回家无望，心中无比恐慌。

他们浩浩荡荡六十万大军开入大玄境内，如今只剩下二十万不到的残兵，当真无比狼狈。

大玄当日派出了几小队骑兵前方跟踪探路，大部队则是留在原地庆功，当地知府带着老乡自愿献上家中的猪羊和各种家禽作为对军队的感谢。

吴安邦则是坚决不收，对待那知府态度很是强硬。

士兵们看着那些肉馋的默默吞口水，粮草之中大多数只有主食，他们改善伙食的时候也不过是吃些野菜，已经多少天没有看见荤腥了。

将领们也是为难，一边是铁血军纪，一边是可怜巴巴的士兵们，他们都理解，可却是不能两全。

慕千羽和北辰夜一边聊着天一边从山上下来的时候，双方就在拉锯战当中。

知府和老乡们很是热情，表示是为了感恩军队辛苦，是自愿的。

吴安邦和其他将领则是坚决推辞，说这是军纪，不能违抗，好意他们心领了。

“慕大人，正好你回来了，你口才好，好好和老乡们说说。”吴安邦也是不擅长打这样的交道，看见慕千羽就好像看到了救星。

毕竟慕千羽起初就是父母官，而且她看上去就能说会道。

“嗯？”慕千羽没想到刚刚还在看热闹，现在就被拉入推拉的中心了。

“这位大人，这都是老乡们的一片心意，若是不收乡亲们也过意不去，您看能不能劝劝吴大人。”知府开始攻克慕千羽。

他这么热情倒不是感恩，而是抱大腿，这一场仗大胜之后这支军队必然要受到许多的封赏，提前和这里的人拉上关系，以后也好办事。

“好啊，既然是一片心意，将士们也的确是许久没吃过肉了，这些我们就收了。”慕千羽扫了一眼眼巴巴的士兵们，当即就决定了。

“嗯？”

可能是她决定得太痛快了，无论是士兵还是百姓都愣了一下，这事原来这么容易解决的吗？

吴安邦本来在捋着胡子，听到这话胡子差点扯断两根。

而后他就听到了慕千羽的后半句话：“但老乡们也是不容易，情意我们收了，但是钱还是要给的。”

吴安邦的胡子彻底扯断了，他们这些穷当兵的哪里有钱？

“这里有十万块中品灵石，不多，给老乡分下去吧。”慕千羽说着一翻手，原地当即出现一座灵石山，足足有三人高，在黑夜之中更显璀璨。

她喜欢钱，空间又足够大，所以只有超级大额的钱才会用灵石牌放，其他都堆在空间里。

这样的山她有太多了，别说买一些普普通通的家禽，就全部是玄兽肉对于她来说也是小价钱。

毕竟安平府的九州商会每日收入不菲，加上她到处搞钱但是不舍得花，手里早早积蓄起了大量的灵石。

在场所有人再次震惊，这也太大的手笔了，倒不是十万块灵石很多，而是修炼资源太贵，但凡修炼者都要花在刀刃上的。

这姑娘居然就一掷万金请客吃肉，不可谓不豪横啊。

“这不能收……而且也太多了……”

知府和百姓们再三推却，慕千羽则是对着士兵道：“还愣着干嘛呢，把牲畜牵过来，灵石发下去。”

士兵没想到今晚真能吃肉，一个个欢欣鼓舞，不等吴安邦反应直接去分发灵石了。

这肉无论怎么说都是买来的，并不违反军纪。

小若一脸肉疼，觉得自己今天一定要吃三头猪！

北辰夜眼中有笑意，自家夫人关键时候也不抠门嘛。

事情圆满又快乐地解决了，将士们终于吃上了肉，而老乡们则是拿到了比实际牲畜价值高上十倍的价格。

双方都有意想不到的惊喜，只有慕千羽一个人强颜欢笑。

“夫人何不少给些钱？”

当只有两个人坐在帐篷边上烤肉的时候，北辰夜轻声地问。

慕千羽看着远处围着篝火跳舞的士兵们，低声道：“这可不是省钱的时候，我得展示一下财力，这是成为靠山的重要元素。”

北辰夜闻言轻笑：“夫人很机灵的头脑，但为何走不出这钱财的牵绊？”

“走出来我活着还有什么意思。”慕千羽坚决的摇着头。她便是再功成名就也不可能视钱财如粪土。

她就是觉得每一颗灵石都是有灵魂的，不知是她达成霸业的一种手段，还是她的小心肝。

“夫人倒是直率的可爱。”北辰夜说着情不自禁的伸手，捏了一下她的鼻子。

“我现在快难过得窒息了。”

“那一会儿多吃一个鸡腿会不会好一点？”

“起码得两个，外加一个烤猪心。”慕千羽一本正经的回答。

北辰夜神情宠溺：“那你去要一个猪心来，我给你烤上。”

“好嘞。”慕千羽悄悄的在他脸上亲了一下，起身朝着篝火而去。

当天晚上大玄士兵一个个吃得双眼放光，虽然因为明日还要行军没有酒喝，但能吃到这么丰盛的晚餐也心满意足了。

而心满意足的同时他们也对慕千羽充满感激和崇拜，私下里议论说这慕大人别看年纪小还是个姑娘，但要实力有实力，要钱有钱，的当真是个顶好的上官。

就连吴安邦都带着其他营的主将来道谢，他们士兵疲累已久，的确太需要这一餐了。

慕千羽神情就好像花别人钱请客一样的豪气，“大家吃好就好，都是为了朝廷嘛，应该的。”