    掌柜的刚要骂人，回头却看见一个千娇百媚的小姑娘，立即眉开眼笑。

    “姑娘，你来买衣服的？”

    玉将军立即局促的说道：“是呀，对不起，我不是故意撞你的。”

    “没关系，姐姐这里有很多漂亮衣服，你喜欢什么样子的，可以先试穿，满意了再给钱。”

    “我有十两，能买几件呀？”玉将军天真的问。

    掌柜一打眼看过去就知道这丫头是个乡下来的，身上的衣服土里土气。

    她嘴角抽了抽，笑道：“先不谈钱，如果你穿着好看，姐姐送你一件，就当你帮姐姐做宣传了。”

    “好呀，我要……那件！”她指着一套男装说道。

    掌柜摇头：“那件是男人穿的。”

    “啊？男人也穿红色的衣服？还绣着花呢。”

    掌柜自己动手挑了一件桃红色绣牡丹的襦裙：“你试试这个吧，我带你去试衣间。”

    “好呀，这裙子真漂亮，一定很贵吧？”

    掌柜笑了：“是的，不过妹妹要是穿着好看，姐姐就送你。”

    “好呀，好呀，我可是我们村里最好看的姑娘。”

    掌柜没说话，别说是村里，这城里比你好看的也没几个。

    玉将军进入试衣间，她蹲下看了看地面的缝隙，然后开始自言自语。

    “娘，我也有好看的衣服了，也不知道你在地下找到爹了没有？

    姑姑说接我到城里住，我觉得她是想把我嫁给她的傻儿子。

    等会掌柜要是真给我衣服，我出门就当了，然后拿着银子跑掉。

    反正那个接我来的婆子已经被我甩开了，不怕她们。”

    掌柜的听着里面的自言自语，她点点头，抬手在墙上嵌着的灯座上按了一下。

    “啊……”试衣间里的玉将军掉了下去。

    她虽然有心里准备，但也吓了一跳。

    她立即装昏迷，很快就有人来拖她了。

    此刻的李窈窕故意在街上四处走动找人，制造丢了人的情景。

    最后到了快宵禁的时候她才悻悻的离开。

    想必这个戏已经做足，那边的人不会怀疑什么才对。

    李窈窕也没换装束，直接去了鬼王的府邸。

    因为天都黑了，她没有走大门，直接翻墙进去找慕容宸。

    到了他的门口，伸手拍门。

    里面的人打开门就惊呼：“鬼啊！”

    李窈窕：“……”这点胆子。

    屋里有两个男人，一个带着鬼面一个就是慕容宸。

    鬼王站起来说道：“这世上居然还有比本王还不能入眼的人？”

    慕容宸来到李窈窕面前，深情款款的唤道：“娘子！”

    李窈窕笑道：“没吓到你。”

    “你变成什么样子我都能认出来。”

    李窈窕摸摸下巴：“可以说更狠一点，化成灰都能认出来。”

    慕容宸失笑。

    鬼王一屁股坐下：“完了，她自己都那么丑，我还能指望她吗？”

    慕容宸弹出一个劲力，鬼王身下的椅子啪的一下变成粉末。

    鬼王不吭声了，这个男人惹不起。

    李窈窕来到鬼王面前，快速的摘掉他的面具。

    倒也不是多难看，就是鼻子被砍掉了半个，露着两个黑窟窿。

    “鼻子掉了而已。”

    “而已？我这鼻子连国医圣手都没办法治。”

    “是吗？那是他没用。”

    她扔过去一粒药丸，懒得理他。

    鬼王看了看药丸，黑漆漆的倒也是正常的颜色，闻着也有药香，就是有点不敢吃。

    慕容宸皱眉说道：“那药丸……”这品相实在是不能称之为丹药。

    李窈窕笑道：“收拾东西的时候发现的，以前练手的东西，足够用。”

    鬼王的脸色跟便秘了一样，不敢吃！

    慕容宸抬手一下，鬼王就自动把丹药吃掉，想吐出来，可丹药已经化作液体流入了喉咙。

    紧接着来的是浑身如同蚂蚁在啃。

    “这到底是什么玩意？”

    李窈窕看向慕容宸：“我要睡觉。”

    “好！”慕容宸将她抱起来走出去。

    鬼王：“……”想杀了你们。

    第二日，鬼王从地上爬起来，发现自己身上臭臭的，他立即去里间。

    也不管水是不是冷的，他脱了衣服就跳进去，洗干净之后来到镜子那里准备查看鼻子。

    结果他发现自己的鼻子长出来了，完美的如同未曾掉过。

    他再试了一下身体里的灵气，竟发现自己升了一大截，眼看着就就要进入金丹中期！

    仔细回想一下，这些变化都是在吃了药丸子之后发生的。

    他摸摸下巴，似乎慕容宸的话是对的，让他娘子开心就会有好处。

    他想了想立即去库房翻了一个蝴蝶面具，非常漂亮，上面嵌着很多宝石。

    他觉得一个女人丑成那个样子，一定也不想让别人看见吧。

    他兴冲冲的去找慕容宸，结果在房间里看见一个面容普通的女子。

    “你是谁？那个……大姐呢？”

    李窈窕失笑：“那张脸好辨认，所以不用了。”

    “哦……”原来是个易容高手，这个才是她真正的样子。

    “那个……慕容兄呢？”

    “他啊，做饭去了。”

    “……”做饭？男人做饭？

    李窈窕觉得这个鬼王的世界观会被自己刷爆。

    正好慕容宸拎着食盒过来，斜睨鬼王一眼：“你要对我娘子做什么？”

    “不不不……我什么也不敢做。”

    鬼王觉得自己活这么大从来没这么憋屈过，在这二人面前就有一股莫名的压迫感。

    是哪一种绝对不能反抗的压迫。

    慕容宸点点头，他把食盒里的东西拿出来摆在桌上。

    李窈窕慢条斯理的吃着。

    鬼王在旁边当背景板，麻木的看着慕容宸给李窈窕夹菜，投喂。

    好不容易等到他们吃完才敢开口：“玉将军是不是进去了？”

    李窈窕点头：“很顺利。”

    “我能去拍卖行把她弄出来吗？”

    李窈窕问：“你能去把人弄出来？”

    鬼王像是想起什么，脸色一沉：“不能。”

    慕容宸说道：“不急，晚上去看看就好了。”

    “我能去吗？”

    李窈窕摇头：“当然不能，不过我有别的任务交给你，你必须要好好的去办！”

    鬼王立即来了精神：“您说，我一定办好！”

