    “事情都还没弄清楚，下什么令？”

    宋龙平道：“现在是谁杀了钱堂主都还不知道，要是我们轻举妄动，很可能就中了人家的计！”

    “那你说怎么办？”刘正奇道。

    春三娘此时开口道：“依我所见，首先得知道是谁约钱堂主出去的，只有找到此人，才能真相大白。”

    李齐发现虽然这些人为了争夺舵主之位斗得很厉害，可是会里出事了，倒是团结得很，一致对外。

    可能他们都明白，要是什么都内耗下去，早晚分会就会完蛋吧。

    “恩……我觉得三娘说得有道理。”李齐道，“你们其他人有什么意见吗？”

    众人互相看了一眼，谁也没说话。

    春三娘接着道：“能约钱长老出去的人，必定不是一般人，我觉得很有可能是熟人。而且我们找到钱长老的时候，发现他除了喉咙有一道致命伤之外，其他地方全部完好。”

    李齐听到这里，眼珠子不由转了转道：“也就是说，钱长老是被一剑刺穿了喉咙而死的？”

    “不错！”春三娘走到白布前，用手掀开：“舵主你看。”

    李齐哪敢直视，只是用余光瞟了一眼。

    能够一剑刺穿人喉咙地，这让他不由就想起了“一剑杀猴”段天华。

    不过这次他的改名为一剑杀钱了。

    可是段天华为什么要杀钱管平呢？

    难不成他们两有仇？

    当然了，前提得确定真的是段天华所为。

    “不知道大家有没有怀疑的对象？”李齐看了一眼众人问。

    众人面面相觑，片刻之后，宋龙平道：“江湖上能够做到一剑杀死钱堂主的人不少，可是能够一剑精准刺穿钱长老喉咙的，据我所知不超过二十人。而其中，有一人最近就在苏城。”

    “谁？”

    “一剑封喉段天华！”宋龙平道。

    李齐暗道：看来不止自己一个人怀疑段天华。

    按照道理来说，段天华是姜雨竹的人，而姜雨竹是郡主……

    那是不是就代表其实段天华背后的主子是姜王爷？

    如果是姜王爷，他为什么要让段天华来杀钱管平？

    难不成他们之间有仇？

    不应该啊，要是有仇的话，他们都是苏城人，早就动手了。用得着拖到现在吗？

    “如果真的是段天华所为，那这个事情必须得给钱堂主讨回公道！”刘正奇咬牙道。

    “现在只是猜测，还没有真凭实据。”春三娘道，“如果真的是段天华，可他和钱堂主根本没有交集，他又怎么可能约钱堂主一个人出去呢？还有他们本身就无冤无仇，段天华为何要痛下杀手？他又不是不知道钱堂主是我们群英会的人？”

    不得不说，春三娘的逻辑能力很强，就连李齐都有些佩服。

    这女人看来并不是那种胸大无脑的嘛，不过也是能够做一品楼的掌柜，哪是什么省油的灯。

    “那依诸位看，接下来要怎么弄？”李齐道。

    自己这个舵主不过就是挂牌，这一点李齐很清楚，所以他把问题都丢给他们。

    自己可不想牵扯到这件事里面去。

    “得先找到段天华，找他对质！”刘正奇道。

    李齐有些无语，要是人真是他杀的，他还会承认？

    “我觉得不妥，段天华乃是十大剑客之一，武功高强。要是我们贸然找上门，到时候要是凶手不是他，岂不是给群英会多添了一个敌人？”春三娘道。

    “那依三娘你所见，我们应该怎么做？”宋龙平问。

    春三娘思忖了片刻道：“不如这样，先报官。”

    “报官？”众人不解。

    春三娘道：“不错，本身这个事情官府也是得管的，加上我们和太守大人也有交情，这个事情交给官府处理，我们先守株待兔观察一段时间，说不定到时候自然会有人漏出马脚。”

    众人闻言都沉思了起来，李齐心里赞道：这女人脑子挺好使啊。

    “那行，就先报官，让官府先去查，到时候我们再观察情况而动。”宋龙平道。

    ……

    本来都已经要去京都了，因为这个事情李齐又不得不留在了苏城。

    群英会这些家伙，明知道自己只不过是个有名无实的舵主，可还是不肯放自己走。

    想必他们是想等这个事情过后，就让自己交出舵主之位吧？

    也是，自己的位置本来就是钱管平保下来的，他现在嗝屁了，我不让出舵主之位恐怕很难离开。

    这都什么事嘛！

    本来以为以群英会和官府的关系，很快官府那边就会开始调查，可谁知道一连两天一点动静都没有。

    这天，春三娘找到李齐，一脸愁容，那表情就好像吃了苍蝇一样。

    “三娘，事情有眉目了？”李齐倒了一杯茶递过去。

    春三娘叹了口气，摇头道：“这次恐怕我们群英会的认栽了。”

    “恩？”

    “钱堂主是段天华杀的，可是段天华是为了捉拿朝廷钦犯。”

    “朝廷钦犯？你是说钱堂主就是那个朝廷钦犯？”李齐有些意外。

    春三娘点了点头：“不错。我还是从太守口中得知，于伯作的死，六扇门已经知道了是群英会所为，而杨舵主已经死了，参与那次暗杀活动的还有钱堂主……本来以为凭借群英会和朝廷多年的往来，这个事情就可以到此为止，可谁知道于伯作府上走水，所有东西被烧为灰烬，这个事情激怒了六扇门……”

    “然后段天华就替六扇门杀了钱堂主？”李齐问。

    春三娘点了点头：“虽然这个事情还有很多想不通的地方，可目前这个就是事实的真相。”

    李齐脑子飞快地转了起来。

    之前姜王爷说群英会根本保不住自己，而他可以。

    火烧于府的时候自己可是亲自在场，难不成这都是姜王爷一手操控的？

    让钱管平当了替罪羊，黑了于伯作的家底，又给了六扇门一个交代。

    如果是这样的话……

    李齐看着面前有些黯然神伤的春三娘，心里不由一跳：说来说去，我他喵的才是害死钱管平的真凶啊！

    这要是被他们知道了，还不得把我大卸八块？

