    云暮挽的沉默，让周围的气压一瞬间冷了下来。

    慕容旭暗骂了一声，觉得他们今天可能要玩完，一天天的，遇到的都是什么事情。

    慕容旭现在正在懊恼，刚想着怎么把院长支走，还没想出来呢，就只听见云暮挽一如既往的清冷话音：

    “好久不见。”

    她叹了一口气。

    云暮挽极少叹气，刚才那一声，似乎还带着一点歉疚之意，让慕容旭听了，现在就是忍不住抬头，看向云暮挽。

    他一下子懵了。

    “你……”云帝渊一顿，完全不知道自己该说什么，他呆在原地，沉默了半晌，最终只能是开口道：

    “你在这里多久了？”

    他找了母亲这么久，原来，就在学院当中吗？

    慕容旭猛地看了看两人，似乎是有点不敢相信，自家师妹，还和院长认识？！该不会是有什么往事吧！

    这这这……

    他现在已经是被吓到了。

    旁边的众人也是不敢出声。

    在这边看着两人。

    “在这里多久了，似乎并不重要，我倒是很想知道，你成为这里的院长多久了？来这里，是他的意思吧？”天道的地方，天道暗中设立的学院，云帝渊已经成为了天道的使者，成为院长倒是没有什么好奇怪的。

    就是她不明白，天道这样做的理由是什么。

    让她的儿子来当院长，又把自己送入学院，这是要干什么？

    云暮挽的意思，云帝渊自然明白，他点了点头，开口道：“从我离开诡秘之域开始，我便成为了这里的院长，是他的意思没错。”

    “很好。”云暮挽莫名开口说了这么一句话，“所以，你真的是与我站在对立面么？”

    “他从出生的那一刻开始，就与你是对立面，你到现在还不明白么？”男人的话音就此传来，寒启凌的身影随之出现，他唇角弧度上扬，是极为嘲讽的笑意。

    都来了？

    云暮挽抬眼看了他一下。

    这是所有人都来了啊。

    是已经在算计别的事情了吗？

    “如果没有你，从一开始就不会是这个结果，你还好意思来这里，就不怕，我杀了你么？”云暮挽同样冷笑。

    因为她开始没有保护好她的孩子，以至于他变成现在这样，所以他现在做什么，她都有种无能为力的感觉。

    本质上来说，都是她太失职了。

    这些人一个接着一个地冒出来，毫无预兆，周围的人都陷入了懵逼状态。

    云暮挽原本是打算这些日子再继续琢磨一下要怎么样将自己的神力唤出来，但是就眼下这个形势，似乎来不及了。

    “哼，大人这话倒是说笑了，你杀不了我。”寒启凌冷笑，云暮挽扫了他一眼，道：

    “你们两个现在一起出来，是冲着我来的，对吧？”

    “不错，我们就是冲着你来的。”寒启凌回答，云帝渊蹙眉，天道下达指令，让他们来学院接一个人，这个人他们见到了自然就会明白是谁，所以他们来了，但是他没有想到，会是自家母亲。

    “是来杀了我，还是如何？本尊乐意奉陪。”

    云暮挽冰冷的话音落下，那冷漠到了极致的话音，让在场的人莫名心头一跳。

