    21号游戏失败的消息，很快传遍整个基地，并引起哗然。

    之后楚怀锦再次发布招募信息，招募10人重新挑战21号游戏，但是无人问津。

    就像白幼薇预计的那样，在这么多精英玩家因躲猫猫丧命后，人们对21号避之不及。

    哪怕宋教授拿出8块拼图悬赏，哪怕白幼薇的告示里还有两件等待交易的道具，依然没人愿意去。

    楚怀锦对此已经不抱希望，着手准备迁移基地。

    宋教授通过自己的一套计算方法，决定了新基地的落脚点，距离很远，等到真正迁移过去不知要耗费多少天，而迁移的路上，也不知道会有多少伤亡。

    白幼薇头两天见沈墨凑不齐人马，忍不住幸灾乐祸，可是随着时间一天天过去，沈墨一直没找到足够的人数，她又有些生气。

    心想：基地这些人，怎么这么没眼光呢？

    她情绪恶劣，在家里把整个基地的人全骂了一个遍，仿佛不愿意跟沈墨进游戏的人，全是胆小无能的窝囊废！

    承老师和谈笑、潘小新默默听着，不敢搭腔。

    “一帮蠢货！以为跟着组织迁到新地方就能安全吗？！

    越怕死，越早死！到时候组织要重新建立秩序，人员也要重新洗牌，根本没有能力庇护其他人！能护好那个姓宋的老头就不错了！

    这种程度也好意思叫‘基地’？我看别叫‘基地’了！叫‘难民集结大队’好了！或者‘失败者收容中心’也挺不错！符合那帮胆小鬼的气质！”

    白幼薇气冲冲看向承蔚才、谈笑、潘小新，问：“我说的对不对？！”

    三人连连点头：“对、对对对……”

    “还是好气！”她一巴掌拍在沙发软垫上，满面不忿，“我们纡尊降贵帮他们通关，一个个的，不懂得珍惜机会！将来有他们后悔的时候！”

    谈笑也附和：“是啊，咱们老大都亲自出马了，这帮人眼瞎不识货！”

    白幼薇怒瞪他一眼，“沈墨又不是货！”

    谈笑犹豫：“那……不识人？”

    “谁不是人了？！”白幼薇更加烦躁，“你闭嘴！说得乱七八糟！”

    谈笑默默摸了摸自己的鼻子。

    承老师出声劝道：“还有两天时间，毕竟是事关生死的大事，大家总会多犹豫几天，说不定等到明天，人数就能凑齐了。”

    白幼薇皱了皱眉。

    承老师的话有一定道理，人在面临生死抉择前，总会多纠结一段时间。

    但如果……

    如果到了第七天，还是没有人愿意去，怎么办？

    他们总不能把沈墨的爸爸叔叔弟弟各种亲戚全捎上吧？这次北上，是要去收集拼图，不是去旅游啊！

    带的人越多，肩上的责任就越重，因为你的死不再是你一个人的事，你还要护住那么多人的周全！

    ……当然，也可以狠心一点，不管其他人的死活。

    可是，既然不管他人死活，又何必带他们一起走？

    白幼薇想到这些事，头疼得不行，闭着眼睛揉太阳穴。

    门外传来杂乱的脚步声，她听见沈墨的说话声，抬头看去，大门打开，沈墨领了几个人回来——

    他对那些人介绍道：“既然大家决定一起进游戏，我认为有必要互相认识一下，提前做准备。”

    