
　　时间过得很快，转眼陆凡等人在通天学院已经有这半年之久，而在这半年之中，陆凡等人的修为精进不少，尤其是琉璃与沈叶红。

　　他们之前不过是低阶尊者，如今也达到了天尊之境，在整个通天学院之内，也算是有所成就。

　　而在这半年之中，陆凡不断地炼化着雷霆烈焰，体内气息也增长了不少，甚至已经达到半圣之境，整体实力也异常恐怖。

　　陆凡正在房间内闭关，却感受到浑身发软，似乎被人药了一般，脸色也是有所变动。

　　而正当此时，韩笑笑踏入了陆凡房间：“怎么样，这次中招了吧？这可是魔幻商城特有的迷魂药，如今你被我下了药，可是动弹不得。”

　　“在半年里，你对我出手多次，这又是何必呢。”陆凡苦笑道：“我早就和你说过，那神皇鼎我不会卖给你，你也休想从我手中夺走。”

　　“话可不能这么说，我来到通天学院，可不单单只是为了神皇鼎，而是为了你这个人。”

　　韩笑笑一步上前，来到陆凡身旁，直接就躺在了陆凡怀中：“我魔幻商城圣器诸多，可不屑于你的破鼎！而是想要得到你的真心。”

　　“我信你个鬼！”陆凡白了一眼：“赶快帮我解开药力，不然连朋友都没得做了！”

　　“我缺的是朋友吗？我缺的是像你这样的男人！”

　　韩笑笑一脸妩媚：“反正你现在已经动弹不得，不如直接从了我，你看如何？”

　　陆凡有着一种无奈，这半年里他真是防不胜防，韩笑笑根本不像普通女子那般矜持，而且手段诸多，这一次栽到他手上，怕是麻烦了。

　　“你好歹也是魔幻商城的千金，我可是配不上。”陆凡直言说道：“你还是赶快把我给放了，免得引起什么误会。”

　　“把你放的也可以，但你必须答应我，与我成为道侣。”韩笑笑信誓旦旦。

　　陆凡也是一脸憋屈，他如何都没有想到，韩笑笑会如此不要脸皮，说出这份话语。

　　“你这个人怎么如此不识趣，人家对你没兴趣，你竟然对人家下药！”

　　就在此时，沈叶红从外面闯了进来，脸上更是愤怒。

　　“你怎么进来了？”

　　韩笑笑撇了一眼：“这是我与他的事情，与你有什么关系？难不成你对他也有意思？”

　　“我对他有没有意思，和你有什么关系！”沈叶红连声道：“再说了，你怎么能够强人所难，他已经说的很明白了，他对你没有任何想法。”

　　“你说他对我没有想法，他就对我没有想法吗？”韩笑笑搂着陆凡腰间，举止颇为暧昧，似乎这一切在他眼中，根本就不是事情。

　　“你放开他！”

　　沈叶红大怒，更是一步上前，想要将韩笑笑推开，这半年里他无时无刻都想着与陆凡关系缓和，甚至低声下气，他可绝不允许有人先她一步。

　　韩笑笑却不推让，一道劲风猛的打出，沈叶红便飞出了房间，狠狠砸在庭院之中。

　　现在他已经是天尊，但如何都没有想到，在韩笑笑的手中，竟然支撑不住几个回合，这韩笑笑的实力，也足以让人动容。

　　“你这就过分了，大家都是朋友！”陆凡出言说道：“要是把人给打伤了，那该多不好！更何况人家还是太衍王朝的公主。”

　　“我可没打算对他动手，是他非要对我动手。”韩笑笑无奈说道：“不过这可都怪你，如果不是你太过优秀，也不会发生这样的事情！”

　　陆凡白了一眼：“赶快帮我解开药效，不然我就强行突破了！”

　　“随便你啊！反正这药也没解药，再过几个小时你自然会好。”

　　韩笑笑耸了耸肩，眼神更显得淡漠，对于这种玩闹，似乎再正常不过。

　　“叶红公主，你这是怎么了？”琉璃上前搀扶，神色中也带着疑惑。

　　沈叶红没有多言，而是恶狠狠地望着房间内的韩笑笑，他可从来没受过这等委屈，如今更是颇为不满的很。

　　“算了算了，我还是不逗你了！”

　　韩笑笑忽然起身：“不过你可要记住，不管什么时候，你都是我的人，没有谁能够抢走！”

　　说完之后，韩笑笑才离开了陆凡的房间，更是露出奸笑，似乎在表达他成功搞定陆凡的快感。

　　而正当此时，碧青身形忽然来到庭院，见到庭院之内气氛诡异，也是有些莫名其妙。

　　“碧青师姐，有什么事情吗？”琉璃出言问道。

　　“我是来找陆师弟的！”碧青出言说道：“他在吗？”

　　“当然在！”

　　陆凡走了出来，同时轻笑道：“碧青师姐前来，想必是有什么事情。”

　　“没错，我想接一个任务！”

　　碧青出言说道：“不过凭借我一人之力，可能无法完成！”

　　“任务？”

　　陆凡微微诧异：“通天学院的任务吗？”

　　“没错，这个任务难度系数不小，凭借我一人的手段，想要完成也不太可能。”

　　碧青直言说道：“所以想请你一起，不过你可以放心，任务奖励我们各自一半，我也绝不会亏待你。”23sk.Com

　　“师姐亲自相邀，我自然不敢怠慢。”陆凡轻声说道：“至于那些奖励，倒是无关紧要。”

　　“陆师弟有所不知，这次任务凶险异常，所以奖励也极其丰富。”

　　碧青直言道：“若是能够完成，便能够得到一枚六品丹药！”

　　“六品丹药？”

　　陆凡微微诧异：“不知这六品丹药的药效如何，竟然能够让师姐如此看重。”

　　“这六品丹药药力非凡，哪怕就算是我们现在这个境界，吃下六品丹药之后，都能够稳固住境界，从而便能够静心突破圣人之境！”

　　言语中带着认真，碧青更是毫不避讳，对于这六品丹药，也是颇为看重。

　　“既然如此，那我便随师姐一同前去！”

　　陆凡微微点头：“不过我还是那句话，这个奖励我可不能要，归师姐一人便可！”

　　碧青还想要多说什么，却被陆凡给阻止了，其实对于六品丹药，在陆凡的心中，并不是那么重要，所以他才满不在乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第886章 学院任务免费阅读。https://xs.23sk.com 