    “天神道主！”

    “你是不是愿意牺牲小我？”

    “牺牲你的一切，来让我叶寒崛起，怎么说，天神道主？”

    叶寒冷冷看着天神道主，音波震荡。

    天神道主瞪着双目，死死看着叶寒头顶上的那一道龙影。

    如吃了屎一般难受，一句话也说不出来。

    “谁还不是龙体呢？”

    叶寒扫了风无量一眼，这时候看向了楚幼诗的母亲沈幽：“伯母，没有天赋何谈未来，不知我现在是否有资格谈论未来？”

    沈幽同样陷入了沉默，在此时凝视着叶寒，似乎想看透叶寒身上的一切秘密。

    同样，想辨认出叶寒这所谓的地龙之体，是真是假。

    如果是假的体质，凭借龙脉之力或许真有可能演化出来，从而骗过所有人。

    若是真的……。

    沈幽想象不到地龙之体有多强，拥有地龙之体的天才，未来能达到怎样的高度。

    别说在太虚古域，就算是南蛮苍州九大古域之中，似乎也已经无数年没出现过地龙之体，这种体质，只记载于古籍之上。

    “难道我真的错了？”

    沈幽的脑海中，涌现出这句话。

    剑气！

    极致的剑气出现了！

    风无量手中的战剑，终于按捺不住，刹那一剑斩向叶寒的眉心。

    砰！

    同一时间内，楚天心出手，直接将那道剑气轰灭。

    楚天心扫了风无量一眼：“这里，不是轮回书院，风无量，你想做什么？”

    “叶寒，你找死！”

    风无量恼怒至极：“你引动龙脉，搞出虚假的地龙之体，想骗过所有人，简直是将天下人当猴耍，该死。”

    “引动龙脉？”

    叶寒似笑非笑地看了一眼：“那……你引动一条龙脉试试？”

    “你……！”

    风无量死死捏紧拳头，一时间语塞。

    “对了，你说我想骗过所有人，你为什么不揭穿我呢？”叶寒又是开口。

    龙体显现，叶寒就笃定了要真正和这风无量较量到底。

    他不会给任何面子，今天也不可能让自己委屈，让楚幼诗委屈。

    “那我便揭穿你。”

    风无量声音都变得沙哑起来，极度的愤怒让他几乎失去理智。

    踏出一步，风无量人龙之体的本源彻底爆发。

    他的头顶之上一道淡淡的龙影显化，那龙影张牙舞爪，似乎要破空碾压而来。

    “幼诗，先到你父亲旁边！”

    叶寒轻声开口。

    “嗯！”

    楚幼诗急忙来到了楚天心身侧。

    吼……！

    叶寒头顶之上，刹那龙吟显化，无比嘹亮，无比浑厚。

    他头顶上的那一条龙影，同样是张牙舞爪，如要撕碎真空，顷刻冲着前方冲杀而出。

    这般比拼，与境界无关！

    只是双方体质本源的比拼、厮杀。

    谁才是真正的龙体！

    轰……！

    双龙碰撞。

    刹那之间，龙爪狠狠抽打而出。

    一击！

    风无量的人龙之体演化出的那一道虚影，发出悲鸣之声，当场溃散、消失。

    天地，刹那间陷入了寂静，落针可闻！

    每个人的呼吸都变得紧促起来，都能听到自己的心跳声。

    目瞪口呆！

    他们看到了什么？

    风无量的人龙之体，败了！

    叶寒头顶那一条龙影击溃一切之后，再度发出一声龙吟，如同在宣示着自身才是真正的王者。

    “不可能！”

    “六道之体！”

    风无量咆哮，直接将六道之体的本源也爆发出来。

    六道之体、人龙之体，两种体质本源结合，刹那之间风无量头顶龙影再度出现，似乎变得更加强横。

    那龙影张开大口，择人而噬，直接冲着前方天地撕咬而出，想要将叶寒那一条龙影吞下。

    就如同……当日在龙隐山脉之巅，他一口吞下叶寒引出的那一条龙脉之精华一般。

    “白痴，你想做什么？”

    叶寒冷笑，却没有任何的动作，好整以暇地看着前方一幕。

    如同在看待一个小丑！

    两条龙影再度碰撞，互相厮杀，互相撕咬。

    这已经不是武道本源的厮杀，隐约之间更是两个人武道真意的碰撞。

    真空在爆鸣！

    这一幕持续了不到五个呼吸。

    风无量演化出的那条龙影再度被轰散，再度消失。

    两种体质本源结合，依旧抵不过叶寒的体质本源。

    “揭穿我！”

    “求求你，揭穿我！”

    叶寒平静开口。

    “小人得志！”

    天神道主，终于能说出一句话了。

    “不错，被你给看出来了，你好聪明啊，我就是小人得志，老狗，你也来揭穿我？”

    叶寒冷笑回怼。

    蹬蹬蹬！

    风无量连退三步。

    整个人面容纠结变化，时而杀意无边，时而一脸迷茫，时而一脸不甘。

    “这不可能！”

    风无量自言自语。

    “天赋？”

    “天赋如果能代表一切的话，那么我可以！”

    叶寒看向轮回书院几大道主，又看向那太乙剑宗之主沈千心，以及各大皇主，各大宗门的高层。

    “今日的联姻，就此作罢，既然你们觉得风无量这种废物，能在未来杀上九域王榜，为太虚古域争夺荣耀，那么我叶寒，比他更有资格。”

    叶寒清朗而果断的声音，如雷霆爆炸，震荡着在场每个人的耳膜。

    每个人脑海中，都在回荡着那两个字……废物。

    叶寒口中的风无量……是废物。

    放眼太虚古域，纵然所谓的天才无数，又有谁有资格说风无量是废物？

    但叶寒吐出这两个字，任何人却无法反驳。

    “罢了！”

    楚幼诗的母亲沈幽，如同瞬间失去了任何的信念。

    吐出两个字后直接转身离开，走向太乙剑宗的大殿之内。

    “死，你一定会死，今天谁也救不了你。”

    沉寂之中的风无量，似乎突然内心坚定起来，猛然抬起头颅，死盯着叶寒：“将你的地龙之体炼化，我便可诞生出真正的玄龙之体。”

    玄龙之体，这四个字如同一根无形的刺，轰然刺在了在场很多人的心头。

    不少人的脸色刹那一变，复杂至极。

    风无量说的，似乎没有错？

    关键是，他如今已经是元体第四变，虚空变的高手，乃是剑道领域的半步剑仙。

    “动手！”

    风无量淡然吐出两个字。

    这一刻的他，似乎再度恢复那种昔日高高在上，掌控风云的存在。

    风无量身侧五大道主同时踏出一步，每个人都锁定了叶寒身边的楚天心。

    只要压住了楚天心，就没有人能守护叶寒离开。

    日月皇主萧云川也在不知不觉中迈出一步，他同样是风无量坚定的支持者，甚至已将风无量封为日月皇朝的镇国战神。

    一群人表态，霎时之间，斩龙书院有人同样走出。

    甚至连焚月书院的一尊老人，也不知道什么身份，冲着楚天心开口：“楚天心，你退开。”

    叶寒身后，一直未曾被人注意的古千罡，竟然在此刻踏出前方，来到叶寒身边。

    古千罡看向了人群中的父亲：“父皇！”

    没有多余的话语，古千罡的态度已经很明显。

    尽管这一刻的他只不过是个不起眼的后辈，没有人会在乎他。

    “罡儿，你长大了！”

    古天霄笑了起来，随后迈出人群，几步之间便来到叶寒身侧不远处。

    “叶寒，这小子不错，性格我喜欢！”

    一名中年大汉走出，淡笑着来到叶寒身侧。

    不少人一惊，没想到七大顶级势力中的霸武阁之主秦雄，居然会在这种时候表态，愿意站在叶寒这边。

    “叶寒，你没说错，天赋若能代表一切，未来的你更有资格帮太虚古域争夺荣耀。”

    又有人开口了，封魔山庄之主，皇甫川。

    这些真正纵横太虚古域的一方枭雄、霸主级的存在，到了这种时候，居然皆有如此果断的抉择。

    “你走不掉的，叶寒！”

    风无量似乎胜券在握，即便看到这一幕，依旧内心无波。

    “当日，让你这小畜生逃出轮回书院，是我的过失，不过今日，这昆吾神山便是你的葬地。”

    风无量说完这句话，就转身看向了太乙剑宗之主，也是楚幼诗的外公，沈千心。

    那沈千心，终于是缓缓动身，走向了前方……。

