
“好像不对劲，有人！”楚云溪说完，忽然拔出匕首猛的往那个方向扔过去。

只听“哎呀”一声惨叫，一个人跌倒在树丛里。

楚云溪一马当先跑过去，她生怕那人身上带着什么武器。

可跑到眼前时，她傻了。

“你怎么在这儿？”

陆子轩也跑过来，不由得大惊失色。

“吴导？！怎么是你？”

说完他发现吴岩的手臂上还插着刀，立马过去帮他止血。

程思年也跑过来，急得满头大汗。

“快，快叫医生！”

他对着刚刚还在包围他的人吼道，立马有人去打电话。

而另一个人拿出钥匙，马上替他解开手铐。

吴岩却摆摆手，先是把手机捡起来，小心仔细的检查了一遍。

“幸好没事，刚刚的画面我都拍下来了。”他安心的松了口气，倚在树干上喘气。

楚云溪脑子灵光一现，忽然抓住了什么。

“所以这一切都是假的，你们只是在演戏？”她有点难以置信。

程思年羞赧的对吴岩道歉后，点点头。

“这事儿都怪我，是我的演技太差，吴导才想出这么个办法的。”

程思年说完，脸上又带了点笑意 ：“要是不你们这么出色，这部电影也不会拍的这么精彩。”

楚云溪难以理解有钱人的思维。

仿佛就在等珍馐美味时，忽然打开的一盘菜里夹了个苍蝇。

陆子轩脸上的神采忽然消失殆尽，又回到了那个冷面冷心的陆教练。

他淡漠的站起来，把双手放在胸前，像其他人一样站在程思年身后。

他的态度再明显不过，现在自己还是个保镖，只不过是要履行自己的职责。

楚云溪笑笑，邪邪的有点渗人。

“那，就祝你影片大卖，程大老板。”

说完她收起笑脸，也默默站到陆子轩身边。

程思年笑着打哈哈，似乎两个保镖的态度对他无足轻重。

他和吴岩笑着说：“那我们先回去敲定一下那些镜头要留下来。”

说完他对陆子轩摆摆手：“你们的任务其实也就是陪我演好电影，可以回去了，机票已经订好了。”

陆子轩二话不说，点点头立刻离开。

两人没有再开程思年的车，而是步行回去。

斜阳悠悠，照在陆子轩冷傲的脸上。

楚云溪咬咬唇，伸手拉了拉他的衣袖。

陆子轩没有打开她的手，却也没理她，仿佛她的手根本不存在一般。

“你生气了。”楚云溪小心翼翼的问。

陆子轩不说话，唇抿成一条直线。

楚云溪轻叹一声：“陆教练，是你教过我的，情绪要好好控制，否则会影响我们的判断。”

陆子轩依旧向前走着，仿佛这样才能发泄他心中的气闷。

可走着走着，陆子轩忽然停下来。

他猛的转头，眼睛睁的极大。

“他，他......”陆子轩忽然说不出话来，一股气堵在他嗓子里。

楚云溪轻叹着点点头。

“没错，刚刚如果你没那么生气，也会早就发现了。其实事情还是走到了最坏的哪一步。”

楚云溪拿过他的手机，打开定位系统。

果然那个小红点还在朝着一个位置移动，而那个位置是他们不想触碰和提及的。

陆子轩忽然无力的摊下肩膀，看向楚云溪时，眼中带着抹不甘和哀痛。

“我错了。错怪了他。”

他的每一个字都像是一把带齿的刀刃，扎在自己心里。

楚云溪抱着他，像安慰个犯错的小男孩。

“每个人都有自己无能为力的时候，长大的意义就在于我们了解了，自己不是超人啊。”

两人坐在麦田边，看着太阳渐渐落下。

“你说明天会是晴天吗？”陆子轩枕在她肩膀上，看似像个柔弱的小姑娘。

楚云溪笑笑，摸摸他的脑袋：“会，即使明天太阳没有出来，可总有一天会出来的，就像正义终会降临。”

陆子轩看着手机，刷到一条最新时事新闻。

“我国首富程思年被国外批捕，理由荒谬！”

“那他雇我们来做保镖究竟是干什么呢？”陆子轩总有些想不通的事。

楚云溪想想，笑道：“大概是真的想完成一部作品吧。”

“你是怎么发现事情不对的？”

“程可可失踪了。如果真的是程思年想做什么，没必要拉自己的侄女下水。”

陆子轩忽然笑了：“你很聪明，也比我适合洞察人心。”

楚云溪把头伸过来：“怎么，是心动的感觉吗？”

她话音刚落，忽然感受到温热的气息扑在脸上，唇上柔软一片。

这也让她始料未及。

陆子轩离开时，眼神闪着亮光。

“楚云溪，我能聘请你做教练顾问吗？”

楚云溪的心忽然被触动了一下，心花怒放。

“当然，不过是要把持你所有财务的那种。”

说着她回吻过来。

在异国他乡的田间，一对保镖情人诞生。

楚云溪听到脑中忽然响起“叮”的一声。

“恭喜主人完成任务！可是你的支线还没做，不考虑一下吗？”小泥鳅操着大碴子味的口音兴冲冲的问。

楚云溪狠狠瞪眼，霎时间脑子清明，再什么也看不见了。

陆子轩回国后，立马向院长举荐了楚云溪做顾问，并开始自学法律。

他相信总有天正义会像滔滔江水一样绵延而来。

两人的婚礼定在了程思年被放的那天，吴岩导演派车接送。

电子屏幕上播放着吴岩用手机拍的画面，确实极美，和欣赏大片一般。

邪恶的女保镖最后被正义使者驯服，被冤枉的一代富豪被正义所救。

影片的最后一幕，是吴岩刚刚用手机拍好的，放在结尾有些突兀。

楚云溪却感慨的想落泪。

“10天，他出来了，科技之战就不会终结。”

陆子轩的眼中也闪着光。

楚云溪笑笑，甜甜的叫道：“是啊，陆大律师，希望你能手持正义之剑，披荆斩棘，踏出一条人间正道。”

两人回头，看看这些日子被陆子轩援助的老弱妇孺，他们的手坚定的握在一起。

楚云溪看看天空笑了笑，觉得这么久了，只有这辈子过的是最值得的......（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987975"  chaptername="保镖情人31">加入书签</a>
</div>
