    宛若修罗的冷然杀气，令众人胆寒战栗，他…比那只魔兽还要可怕！

    众人匍匐在地，他们抬不起头，只能看见他一双长靴干净不染尘埃，繁琐奇怪的纹路尽显神秘。

    “看在祁老的面子上，本尊饶你一命，若在敢伤她分毫，祁家，将不复存在。”

    祁雪儿真的怕了。

    她狼狈地蜷缩在地，发髻已乱，身上的衣服沾了泥土，整个人看起来，就好像是一个乞丐。

    他话音落下，随后，挥手在湖面上设下一个禁制。

    一切均已了结，北冥渊将云暮挽打横抱起，随后，消失不见。

    小团团赶紧跟上。

    留下几人在原地发抖。

    十方殿的弟子们，也不知道是呆了多久，他们才颤抖地开口问道：“他…是谁啊，为何实力如此强大……”

    瞬间秒杀一只圣兽。

    他们连他怎么杀的都不知道，就看见了，他的手轻轻一收，就已经…死了。

    “那是北厉国国师大人…大陆当之无愧的第一人，今天的事情，都别提了，我们回去吧。”

    南宫景此刻已经放弃了异火。

    国师在此设下禁制，就是明摆了要这湖水之下的东西，如此一来……他们要是在拿，那就是与国师大人作对。

    不可饶恕。

    南宫景的话，没有人敢反驳，他们默契地离开，没有人再多说一句废话。

    而地上狼狈的祁雪儿，也是给自己吃了一颗丹药，然后，赶紧离开了原地，眼底的恨意，越发的浓重。

    ……

    天色阴沉，小雨淅淅沥沥地落在地面之上，客栈窗外，雨还未停，云暮挽躺在床上，绝美的小脸毫无血色，她眉头紧锁，好像梦见了什么可怕的事情一般，赫然之间，她睁开眼睛，从床上坐了起来，然后，看清了周围的场景之后，松了一口气。

    原来，不是在大漠啊。

    “醒了，来喝点灵液。”北冥渊温柔而富有磁性的声音缓缓响起，好似一汪清泉注入心间。

    云暮挽侧目，看见他手里端着一碗东西，她道：“是你救了我？”

    印象当中，她灵力枯竭，被祁雪儿偷袭，昏迷之际，她看到了一个人，踏光而来……这是她昏迷之前看见的。

    “嗯。”北冥渊有些心疼，用勺子舀起灵液，喂给云暮挽。

    云暮挽没说什么，乖乖喝下，喝下之际，只觉得霎那间，一股子清凉的感觉传遍四肢百骸。

    “这是什么灵液？”

    “这是玉髓灵液，可以治疗你的灵魂。”她强行召唤天雷，伤害了灵魂，加上灵力枯竭，才会那么脆弱，北冥渊都不敢想象，自己要是晚到一步，结果会怎么样……

    “玉髓？就是在那种秀灵奇绝之地才会出现的东西嘛？”云暮挽一愣，这个东西，要是放在市面上说，一滴就价值一千万个晶币啊。

    云暮挽看了看被自己喝得差不多的玉髓灵液，顿时感觉自己好奢侈啊。

    她喝了一碗，整整喝掉了几个亿啊。

    “我还有很多，都给你。”北冥渊可没有她这个概念，大手一挥，数十个大瓶子出现在云暮挽的面前，赫然就是这个所谓的玉髓灵液！

    她呼吸微微窒了窒，不敢相信他身上还有这么多的灵液。

    好奢侈。

    北冥渊见她不说话，眉头一皱，问道：“怎么了，是不是还有哪里不舒服？”

    “没事…我只是需要缓一缓而已。”云暮挽默默地开口。

    他这十几瓶大灵液一出来，那何止几个亿啊，估计都能把东陵国给买下来了！

