
　　杨天这时候笑着说道：“流风盟作为z国区第一大玩家公会，拥有益州半数土地倒也说得过去。不过浪子兄若是要让我派人去帮忙，可是要付出一些代价的。毕竟益州不与曹cāo势力接壤，占了地方后你立刻就能对其开发利用。比风云兄可占便宜多了。”

　　风流浪子对此倒是没有感到意外，当即说道：“阳光兄需要什么条件方能出手？”

　　杨天笑着说道：“很简单，如果是由我白云城参与夺下的城池，城内的人口我分一半，如果是我方单独攻下的城池，城内人口全都归我白云城。”

　　风流浪子几乎是想都没想，便立刻说道：“行！我相信阳光兄不会拿一些战斗力低下的军队充数，这事儿我流风盟可不亏！”

　　有了这些人带头，其他各个玩家势力首领纷纷表了态，说明了自己的目标区域。或许是因为风云际会的带头作用，使得后面这些原本雄心壮志的人纷纷降低了自己的目标。其实想想也很正常，九州盟作为全国十大公会之一的存在，也仅仅圈了两郡之地，其他势力要么比他低，就算有几个比他稍强一些，但也强不了多少，自然不好意思狮子大开口。

　　结果有些出乎杨天的意料，在所有人都表态发言之后，竟然还未将整个z国区瓜分完毕。不过杨天也没什么不满意的，当即笑道：“好了！既然各位都已经划定了自己的地盘，那么就希望大家共同遵守。对于这些分到各位名下的区域，其余势力不能染指，至于那些还未分配的区域，你们就各凭手段吧！刚才我们也都说了，各个势力之间不能相互攻伐，希望你们能够自律。一会儿我让人拟定一份协议，大家都签署一下吧！”

　　众人对此并无异议，虽然在座的任何人都没有说，但他们心里都非常清楚，经过这次会谈之后，这二十二个玩家势力变相的结成了一个同盟，虽然这个同盟非常松散，而且约束的方面只有一个，但确实是一个同盟。他们的目的只有一个，那就是尽快平息国内的混乱，然后今早进入无尽之海。

　　而在这次会谈中，若以实际利益来看，白云城似乎还吃了一些亏，毕竟以白云城的实力，能够在z国区范围内占据更加广阔的土地，甚至最后占领全境也并非不可能。但从长远来看，杨天却并不吃亏，通过这一次的会谈，杨天基本上确立了自己在整个z国区玩家势力中的话语权。这对以后白云城在无尽大陆上的发展有着莫大的好处。更何况，杨天从一开始就没打算占领大汉全境，通过协议的方式将这些确定下来不仅对他没有任何损失，反而让国内的混乱局面能够尽快结束，这些都是实打实的好处，这不仅是对白云城来说如此，就是对整个z国区来说都有着莫大的好处。

　　在说完各自的分配区域之后，轩辕剑笑着说道：“阳光兄，既然现在区域都已经划分完了，那是否应该说说刚才你提的事情了？毕竟曹、袁两大势力非同小可，若是阳光兄无法参与，仅靠我们这些人是无法撼动对方的。”

　　杨天笑道：“这件事情便由奉孝向你们详谈吧！”

　　对于郭嘉之名，在座之人没有一个不知晓的，而且郭嘉刚刚在蒙国区立威，他们更是如雷贯耳。听到杨天让郭嘉献言，他们立刻竖起耳朵倾听起来。

　　郭嘉淡然说道：“各位，主公之前曾与属下等人商议过，也据此拿出了一个初步的意见。根据目前的局势，我们要在短时间内覆灭曹、袁两大势力确实不太可能。但却可以采取两种方式来限制其发展，一个是扫除对方的盟友，这不仅是要扫除目前已经与曹、袁两大势力结盟的诸侯，同时还要扫除一切可能与他们结盟的势力，这就包括所有的原住民诸侯势力。刚才主公之所以先说各势力范围的划分，也是为了这一部署打下基础。各位根据各自划分出的势力范围，清除掉该范围内的npc势力。如果自认力有不殆，可以向在座的其他势力求助，其中也包括白云城。不过援助也并不是毫无条件的，刚才我家主公已经说了我白云城的援助条件，至于你们其他势力需要什么样的条件，可以下来详谈。至于第二种方式，刚才主公已经说过，那就是由我白云城在曹、袁两大势力周边打造出一道防线，让对方失去向外扩张的机会。”

　　说到这里，郭嘉顿了一顿，然后继续道：“虽然邪恶之地的恶魔可能只有两个月就会出现在倭国疆域，但它们要占领倭国，也需要花费一定的时间，根据在下的推测，它们要对倭国周围的关卡形成威胁，最少也需要两三个月的时间。所以，现在留给我们处理国内事务的时间还有将近五个月。在这五个月里，我们便需要完成这两件事情。在前两个月，我白云城会全力协助各位清剿周边的原住民势力。在第三个月之后，我方将全力攻打荆州。至于包围曹、袁两大势力之事，则需要尽快完成，最好是先以迅雷不及掩耳之势之势拿下其周边地区。各位对这一安排可以意见？”

　　在座众人听了郭嘉的讲述之后，哪里会有什么意见？纷纷表示听从郭嘉安排。这一来也算是对白云城的尊重，二来也是由于白云城的强大实力。从某种程度上来说，白云城军队才是这次行动的绝对主力，若没有白云城参与，他们的所有美好愿望都只能是镜中花、水中月。

　　谈完这件事情之后，所有的人心情都颇为激动！这仅仅是这次会谈中的一件事情，就已经产生了如此重大的影响，那后面两件事情又会是什么呢？他们对此也充满了期待。ŴŴŴ.23sk.net

　　不用他们提问，杨天却已开始说第二件事情了，他看了看众人，直接开口说道：“其实第二件事情刚才我已经说过，那是关于无尽之海的，也是我所说的给你们的惊喜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百七十五章 敲定免费阅读。https://www.23sk.net 