    “忘忧居”中，路明非坐在笔记本电脑前，从猎人网站的任务板块转入论坛版块，用站内搜索引擎疯狂查找和死侍有关的帖子。

    几分钟后，路明非上半身向后一靠，靠在椅背上。

    淦！死侍的血和身体组织真的会引起摄入生物的变异！甚至连人类都会受到影响！

    不是……这么低级的妖兽也能引起周围生物的变异吗？

    路明非百思不得其解。

    在天书的记载里虽然确实有一些妖兽的血肉会附带有特殊的效果，食用下去后会有某种神异，但这种妖兽本身是很稀少的，实力通常也比较强。

    路明非怀疑这些妖兽的一部分信息映照到这个世界可能变成了《山海经》。

    但死侍这种能被他这个出入食气的小虾米压着打的低等妖兽，血肉居然也有让生物发生变异的能力？

    虽然是不可控的恶性变异，几乎没有什么正面例子记载，但是对比于死侍的实力，这也已经很离谱了。

    唯一的好消息就是死侍的血肉对生物侵蚀的效果强弱是和死侍的实力挂钩的，被他干掉的那头死侍这么弱，对生物的影响估计不会很大。

    不过过段时间还是等天书能量恢复一些，找天书学个简单的避水法术，然后到河里去看看情况吧，万一真出了什么事也好补救一下。

    只是……

    路明非突然反应过来自己好像没啥水站手段，明光焰虽强，但他修为不够，目前在水下恐怕是施展不开的，而且就算勉强能施展开声势也会很大。

    执明镇岳玄钟虽然对水有一定的契合性，但毕竟是个防御性法术，只能抗不能打。

    四方在水中更是施展不开，唯一契合水象的玄武也是擅守不擅攻。

    他跟天书学法术的确实忽略了“水战”这种情况，这个短板得记得补上。

    不过现在不急，有执明镇岳玄钟和四方之玄武护身，过几天再学个简单的避水小法术，真有什么危险他肯定也能跑。

    况且一头这么弱的死侍能搞出来啥危险玩意？

    还能比它本身更强不成？

    思索一番的路明非放下心来，打开和老唐的聊天界面。

    路明非：这个猎人网站不错，这里面的信息对我帮助很大，我欠你个人情。

    看着路明非发来的消息，老唐心底一喜，果然，就算是非哥这等豪杰，猎人网站这种遍布全世界的超大型平台上的信息也能对他有所帮助。

    老唐：哪里哪里！能帮上非哥是我的荣幸！不过，小弟确实有一个不情之请，非哥您要是方便的话……嘿嘿。

    路明非：你先说，我尽量。

    路明非心说你不愧是美国长大的，一点都不知道啥叫“委婉”啊，我说欠你人情你就立刻让我还？我现在有啥能帮你的？你就不能默默记下这个人情过两年再来找我？

    然而他没想到的是，老唐接下来发的“不情之请”，对他而言似乎还真不是什么难事。

    老唐：其实也不是什么大事，就是非哥你之前说的那个“营养快线”，您这边有没有渠道能给小弟我匀一点呢？也用太多，一点就好。不用您出钱，您给我牵个线搭个桥，钱我自己出，只要价格我能承担的起。承担不起的话，我攒点钱，以后再买也行。

    路明非愣了好久，心说美国不是挺发达的吗？怎么买瓶营养快线都这么卑微？而且老唐你再怎么说也是个猎人啊，几块钱一瓶的营养快线面前你至于表现得这么拮据吗？

    可能是因为美国没有营养快线？所以老唐也不知道这玩意多少钱，只能尽量往贵里想？

    念及至此，路明非双手放在键盘上，很是大气地敲出一行字。

    “买什么买，你帮了我这么大忙，就当我送你的，你把收获地址给我，过两天我找老板预支一下工资，直接给你寄一箱过去！”

    敲出这么一行字，路明非正要按回车发送，老唐又发出了一条新的消息。

    路明非扫了一眼，指尖已经触及到回车键表面的中指猛然僵住，回车键微微下陷，终究还是没有被触发，路明非一脸懵逼地把手从键盘上拿开，看着老唐发来的信息不知所措。

    老唐：非哥，我知道我这个请求是有点突兀的，但是我毕竟是个猎人，平时接任务很容易会遇到危险，我已经见到或听说过很多同行折在任务里了，我实在是不想死，这种关键时刻能快速恢复体能的救命药剂对我来说还是实在是太重要了。

    看着老唐发来的消息，路明非一脸懵逼。

    恢复体能？救命？药剂？你说什么药剂？你特娘指的不会是“营养快线”吧！

    就在路明非怀疑自己的眼睛除了什么问题的时候，老唐又发来一条消息。

    老唐：非哥，实不相瞒，我前几天接下了一个任务，两个半月后要去南美洲的一个遗迹，报酬很丰厚，危险性也不是很高，但是我总有种不好的预感，我很怕会遇到意料之外的危险，万一真遇到了，有一支“营养快线”说不定就能救下我的命。

    我靠你说的真是营养快线啊！那是奶不是药啊兄弟！最多也就补补钙和维生素而已，你要是还在长个子的话那玩意确实挺重要的，多喝点说不定能多长个几公分，但是要说救命……你是不是理解错了什么？

    路明非删掉输入框里原本的话，又打了一行字想向老唐解释一下这个所谓营养快线到底是个什么东西，告诉老唐这玩意并不能救命，最多也就是比较好喝而已……

    老唐：虽然我不知道这种珍贵的药剂要花多少钱，不过我算了算我手头的积蓄，刨去准备必要的装备和最低限度的生活费，我最多大概能拿出两万多美元，您看够吗？

    路明非即将按下回车的手指再次僵住。

    两万美元？那折合人民币是多少来着？好像是……十几万？！！！

    路明非：营养快线是吧？没问题，包在我身上，两万够了，妥妥的够了！两个半月是吧？一个半月之内我就能搞到手一份，剩下一个月的时间我给你寄过去，怎么也能赶上的！

    老唐：真的？！非哥你对我恩同再造啊！

    路明非：放心吧，我保证！

    敲下回车发出消息，路明非默默做出决定。

    炼药这事，该提上日程了。

    回去就看看天书有没有记载什么能快速把普通药材用法力浸润成灵植的法门。

