    在都灵人营地的废墟中，突然出现一个人。

    这一幕把几个俘虏都吓了一跳。

    等看清对方身上穿的并非祭祀服饰。

    也不是皮甲、盔甲一类的防具。

    而是联邦常见的服装后，他们才齐齐松了口气。

    不是都灵人就好！

    可紧跟着。

    新的疑惑又浮上心头。

    这人是谁？

    按理说，此刻出现在这里的，多半就是覆灭了都灵人营地的人。

    可眼前这人实在太过年轻了！

    看上去顶多也就二十岁。

    这个年龄的人，怎么想也不可能覆灭得了有一级神庙在的都灵人营地！

    五个俘虏面面相觑的对望一眼。

    良久。

    其中一个年纪较大的中年男子才小心翼翼的问道：

    “请问，是阁下救了我们吗？”

    林泽看了他一眼，不以为意的摆摆手。

    “我的目标是这个营地，事前不知道你们的存在，是你们自己运气好！”

    听到眼前的年轻人亲口承认，是他摧毁的都灵人营地。

    在场的五人顿时忍不住倒吸口气。

    这个营地内可是有黑衣祭祀镇守的！

    那可是相当于王级宠兽的强大存在！

    更别说还有数名白衣祭祀，上百名灰衣祭祀和见习祭祀，以及数以千计的精锐职业者！

    如此阵容，即便是传奇御兽师出马，也不一定能单枪匹马摧毁。

    更令他们细思极恐的是。

    刚才在地下监牢内，他们从头到尾只觉一阵地震山摇，随后便安静了。

    换而言之。

    这场战斗很可能只持续了片刻！

    能在如此短的时间里头摧毁都灵人营地，出手的人，实力之强简直匪夷所思！

    咕噜！

    五人下意识咽了口唾沫，看向林泽的目光顿时变得敬畏起来。

    如此年轻，又实力极其强横的人物，极有可能是某个顶尖御兽师世家精心培育的直系子弟。

    由不得他们不敬畏！

    林泽没兴趣和这几人交流，更没烂发好心到护送他们返回前线营地，话落便准备施展疾风之翼，离开这里继续狩猎。

    然而。

    就在这时。

    那五人中突然有个女人快步冲了出来，来到林泽面前，噗通一声跪下。

    “大人，求求您救救我们小姐！”

    林泽动作一顿，看向面前跪在地上的女人。

    对方年纪二十四五岁，五官姣美。

    手指皮肤光滑细腻。

    明显平日里养尊处优。

    或许是被关押了许久的缘故，这会面容有些憔悴。

    但依旧难掩俏丽风姿。

    似乎是觉得刚才的话还不足以打动林泽，女人紧跟着又说道：

    “我们小姐是千月财团会长的妹妹！”

    林泽目光顿时一动。

    千月财团！

    这个财团他当然不会没听说过。

    这可是联邦排名前列的大财团。

    规模遍及十多个城市，其中就包括了宁江市、罗安市和永鼎市。

    属于当之无愧的庞然大物。

    权势比之许多御兽师世家都要来得强大。

    千月财团的业务十分广泛。

    甚至和军方一同合作建立前线营地。

    比如当初的诺格斯前线营地，里面就有千月财团建立的补给站和拍卖场。

    千月财团的会长，在联邦绝对属于最顶尖的那一小撮人物。

    这等人物的妹妹，怎么会跑到位面战场上来？

    又怎么会落入都灵人手中？

    林泽心中顿时生起一丝兴趣，问道：

    “你们小姐现在在哪里？”

    见林泽开口询问，女人自觉有了希望，大喜之下连忙回答道：

    “小姐昨天被都灵人押送出了营地，我听他们的谈话，似乎是想把小姐带回他们的位面，这会应该还在路上！”

    林泽闻言眉头一挑。

    显而易见。

    都灵人应该是知道了这位千月财团会长妹妹的身份，打算待价而沽了。

    这等身份的人物，不用想也知道价值极高。

    与此相对的。

    押送她的队伍实力必然很强。

    想要解救对方可不容易。

    万一押送队伍要是已经进入都灵位面，那救援难度更是直线上涨。

    思索片刻，林泽缓缓道：

    “你应该明白，救出你们小姐的难度不低，甚至可以说危险不小，我这么做有什么好处？”

    女人愣了愣。

    好在她总算不蠢，没有说出给钱作为报酬。

    一个能单枪匹马摧毁拥有一级神庙的都灵人营地的顶尖强者，这样的人物怎么会缺钱？

    即便真的缺钱，赚钱的手段也多的是！

    犯不着冒着风险深入位面战场。

    迟疑数秒，女人猛地一咬牙，从周围的地上找了块锋利的石片，对准自己左手靠近手肘的位置用力划割开一道伤口。

    随后忍着剧痛，满头大汗的从伤口里抠出一颗花生米大小的银色珠子来。

    擦干净上面的血液后，女人脸色苍白的将珠子递给林泽。

    “大人，这是瞬影珠，使用后可以瞬间传送到视野所及的任何地点，最多可以连续使用三次，之后就得冷却24小时才能再次使用。”

    “我们身上的东西都被都灵人缴获了，只剩下这颗瞬影珠，可以的话，这颗瞬影珠就作为您出手的预付报酬，等成功救出小姐返回前线营地后，千月财团一定会补偿给您满意的报酬！”

    女人知道空口无凭的允诺，肯定无法打动眼前这位顶尖强者。

    所以干脆利落的拿出自己身上唯一有价值的物品来。

    林泽淡淡问道：

    “既然连你身上都有瞬影珠，想必你们小姐肯定也有，那为什么你们还会被都灵人抓住？”

    女人闻言露出苦笑，涩声道：

    “抓捕我们的都灵人里，恰好有黑衣祭祀，对方实力太强，我们用尽了瞬影珠的使用次数，都没能成功逃脱。”

    林泽这才释然。

    “你能代表千月财团做出承诺？”

    “我很想这么说......可是我只是小姐身边的执事。”

    女人再次苦笑，旋即神色一整，郑重道：

    “我们会长很疼爱小姐，只要大人能救出小姐，会长肯定会不吝报答您！”

    林泽微微一笑，倒也没再多说什么，随手接过瞬影珠。

    “好，这笔交易我答应了！”

    “希望你们记住自己的承诺！”

    女人闻言大喜，感激连连的点头。

    “是，大人，谢谢您！”

    “起来吧，你叫什么名字？”

    “我叫卓柔。”

