    吃完午饭，苏青橙和岳景城就回了家。

    刚进门苏青橙的电话响了起来，一看是苏珊，苏青橙接起电话。

    “苏珊姐，新年好！”

    “新年好啊！”苏珊声音带着笑，“你在京城吧，有没有时间？”

    “在啊, 什么事儿？”苏青橙问。

    “要不要一起去看电影，这两天上映的《冷战二》听说火爆了，又热血又燃，是国内难得的战争题材的电影，你要不要去看看？”

    “我有朋友说特别好看，有人都去二刷了，我们要不要也去看看？”苏珊说道。

    苏青橙这才想起了之前投资梁晋导演的电影，他说了会赶在春节期间上映, 果然上映了？

    那自然要去支持一下。

    “好啊, 我问一下景城。”苏青橙捂住话筒，“苏珊问我们要不要去看电影，就是那部《冷战二》。”

    岳景城点头，当初苏青橙要投资这电影还是他陪她去银行抵押贷款的，自然没有忘。

    “可以呀！”岳景城点头，律所初八才上班还有时间去看看。

    “景城说好，我们一起去吧。”苏青橙说道，“要不我们一起订票？”

    苏珊点头，“我已经在订票了，下午场的都没了，要不晚上要不明天，你说什么时候好？”

    “那晚上吧，反正晚上没什么事，晚天要睡懒觉。”苏青橙笑着说道。

    “好，我马上订，我们坐在一起。还有全城。”苏珊说道。

    “我转微信给你！”苏青橙说道。

    “不用, 两张电影票我还是请得起的。大不了晚上你们请我们吃宵夜。”苏珊笑道。

    “好！”苏青橙笑笑, 挂了电话。

    “苏珊订晚上的票, 还有全城，我们四人一起去看电影！”苏表橙对岳景城说道。

    “好啊！”岳景城点头，坐在苏青橙身边，“你这次的投资成不成功看票房就知道了。”

    苏青橙笑，“放心吧，苏珊都说火爆，有些人还二刷呢！”

    一般来说电影看过一次很少人会去看第二次，能二刷的话肯定特别好看。

    如果大家都二刷那票房还不得翻倍？

    反正苏青橙是不担心，她知道这部剧卖了五十多亿票房，不然也不敢把房子抵押去投资。

    晚上苏青橙和岳景城简单煮了点面吃，苏珊和全城开车过来，四人一起去电影院。

    电影院人山人海，每个影房排片都是《冷战二》，前一场快放完后面已经排起了长龙。

    出来的人都在兴奋地谈论刚看的剧情，有些人一出来就打电话向朋友安利这部剧，说特别好看，让朋友一定要来看。

    而且观众中还很多中老年人, 似乎都很满意, 这是影院的工作人员也没有想到的。

    现在看电影的一般都是年轻人, 电影票相对来说也比较贵, 中老人看的少。

    不过连老人都在安利这部剧，说一定要带全家都来看看，肯定就是一部难得的好剧。

    四人一起进了影剧，全部满座。

    整剧部下来几乎全程无尿点，紧张刺激，梁晋既是导演又是主演，演技全开，打戏真实，故事热血高燃，看完之后爱国之心油然而生。

    特别是在国外的华人才能真正感觉到有个强大的祖国做后盾，是多么骄傲和自豪。

    两个小时电影结束，苏青橙四人走出来，还沉浸在刚才的剧情中。

    真是难得的又燃又爽的国产剧。

    “真的太好看了，我要推荐我爸妈也去看。”苏珊笑着说道。

    “是不错，我马上给我爸妈订票让他们都来看看。”全城也点头。

    像他们这种律师一般是不看国产剧的，这部剧真是难得的好剧。

    四人出了影院一起去吃宵夜。

    “明天是情人节，你们准备怎么过？”全城问岳景城。

    岳景城白他一眼，“你还准备四个人一起过？”

    苏珊和苏青橙都笑。

    “也不是不可以，一起出去玩玩，你们去广西那么久，过年后都没时间聚聚！”全城说道。

    “算了，回来还没好好休息，我想自己过！”岳景城说道，“后天就要开工，正好休整一下准备上班了。”

    全城扬扬眉，也是，情人节还是两个人过比较好。

    吃完夜宵两对情侣各回各家。

    回到家洗漱完两人回房。

    “看起来你这次投资不会亏了。”岳景城笑着说道。

    很少看到电影这么火爆，还安利自己家人朋友都去看的。

    “那是当然！”苏青橙有点得意，这次的投资收益应该不少。

    人其实就是越有钱越能赚钱，没钱的人就是想投资也是无可奈何。

    “老婆真能干！”岳景城在苏青橙脸上亲一下，眉眼含笑，“看来我这软饭是吃定了！”

    苏青橙笑，其实当两个人都有钱的时候就不在乎谁钱多谁少了。

    两人躺下，岳景城把苏青橙搂进怀里，“明天你想怎么过？”

    “都可以呀，只要和你在一起就是呆在家里什么都不干也可以。”苏青橙缩在岳景城怀里。

    “那我们明天去吃法餐，去逛逛街，你想买什么就买给你！”岳景城说道，“别的女人不是都喜欢名牌包包吗，你要不要买一个？”

    苏青橙摇头，“我现在不需要，还在上学又背不出去，再说我需要一个包来充门面吗？”

    岳景城笑，“那是，老婆这么可爱，就是背个布包也是最瞩目的那个人！”

    苏青橙捶他一下，人就是这样，当你越缺什么的时候就越想去证明，可当你的财富达到一定程度那底气就不需要什么来证明了。

    第二天两人睡到自然醒，吃了早餐出去逛街。

    刚到商场门口，就有小女孩提着一篮子玫瑰花跑到两人面前，“哥哥，送一束花给姐姐吧！”

    岳景城笑笑，“好！”

    “一支就好啦！”苏青橙说道，捧着一大束花太重，而且太显眼了，她不想那么高调。

    边上也有女孩捧着一大束花，好多人羡慕地看过去，她可不想那么引人注目。

    “三支吧，我爱你的意思！”小女孩说道，当然卖得越多越好。

    “好，就三支！”岳景城点头，扫了微信付款拿了三支让女孩包好递给苏青橙。

    苏青橙脸上露出笑容，拿起玫瑰闻了一下还挺香。

    岳景城牵起她的手走进商场。

