    大明的工匠分为三种，一种是工部管辖，一种是属于皇家，归于各监局；第三种就是各地卫所。

    这些工匠中不少都是罪犯，被罚为工匠，而其他的大多是百姓。

    这些人一旦被征调为轮班工匠，那几乎可以确定这个家就被毁了。

    “卖家产上路劳役，回到家，家徒四壁，无所营生，只能带着一家老小去乞讨。等下一班时连路费都拿不出，只能一路乞讨至京，这样的工匠制度，臣觉得有问题，有大问题！”

    方醒的话音还回荡在大殿里，吴中就出班确认了这个看法。

    “陛下，轮班工匠确实苦，近年来多有逃亡者，除去兴和伯说的这些之外，管工和作头贪婪，不能安抚工匠，导致工匠难以为生，哀号乞怜……臣……万死。”

    吴中跪下请罪，但他的话却让方醒恍然大悟。

    明初的兵器尚能打的蒙元人屁滚尿流，等到中期时开始颓废，及至明末时那几乎是粗制滥造的代名词。

    而这一切和什么有关系？

    吏治糜烂，军心散漫，将领贪婪，结成将门……但工匠的遭遇却是有明一朝兵器质量逐步下滑的罪魁祸首。

    夏元吉出班说道：“陛下，轮班匠户四处辗转，给了路费耗费大，不给路费匠户受苦，臣以为不如都改为坐班。”

    “人口呢？”

    杨士奇说道：“永乐年间从金陵迁到北平的匠户有两万七千户，这些年陆陆续续的增加了不少，加上轮班工匠，怕是要破十万户，这些人如何养？”

    十万户，几十万人口！

    谁来养他们？

    这话题又被丢给了夏元吉和皇帝。

    “陛下，这些工匠主要是营造。”

    吴中给皇帝提供了一枚炮弹，却让人无从选择。

    北平作为京城，每年的营造多不胜数，而这些都需要工匠。

    “慢慢放开匠籍如何？改为招募。”

    方醒建议道，旋即就被众人反对。

    “放开匠籍，那多半是天下无匠，到时候诸般工程找谁去做？”

    “招募？一年要花费多少钱粮？”

    “做的好是他们的本分，如何能脱了匠籍？”

    大明的户籍制度，不，这其实是千年来形成的观点：你是贱籍，那子子孙孙都是贱籍。

    当年的宫中墨匠陈宗渊，哪怕是被人赏识去翰林院学习，可别人在室内，他却只能跪在台阶下……拓印。

    官吏视匠户为贱人的态度由此可见一斑！

    方醒看到周围的人都是一脸的理所当然，就说道：“若是改为招募，匠人与官府签订契约，每月给钱粮，做多得多，能干的收入就多，如此工匠成为一门正当的职业，也可少了各方磋磨……”

    “诸卿回去可各自思量，然后上奏章与朕。”

    方醒的想法太过理想主义，他想撼动大明的户籍制度，却忘记了那些从这些制度中得到好处的势力有多庞大。

    所以朱瞻基直接快刀斩乱麻，让大家来探讨，这样不管如何，压力终究是被分散了。

    出了大殿，吴中追上来说道：“兴和伯，匠籍不可解除，否则天下大乱！”

    “各地官府要工匠，各地卫所要工匠，朝中更是大户，一旦解除匠籍，大明就要乱套了！”

    方醒回身道：“给了报酬，那些匠人如何不愿做？”

    这些人还在抱着工匠干活就是天经地义的观念，这让方醒无言以对。

    可当他第二天听到了各种反馈消息时，不禁勃然大怒。

    “老爷，那些人说您是在猫哭老鼠，还说您这是在收买人心。”

    小刀断断续续的说道：“还有人说您这是在破坏祖制，陛下视而不见……”

    “……说您这是哗众取宠，一旦工匠四散，您就是大明的罪人……”

    ……

    方醒进宫了，和朱瞻基嘀咕了一番。

    “弄个工坊，皇室的工坊，如何？”

    “怎么弄？”

    “宫中出人管理，招募工匠……”

    朱瞻基倒吸一口凉气道：“可工匠都在籍，去哪招募？”

    “你忘了那些自学了科学的？”

    方醒就像是一头老狐狸般的，得意的笑道。

    朱瞻基恍然大悟，但还是觉得不靠谱：“没人愿意入匠籍。”

    “这不是匠籍。”

    方醒坚定的道：“这是雇佣。”

    朱瞻基想了良久，最后点点头。

    于是当方醒出宫时身边就多了个人，一个太监。

    宫中的太监别无生趣，唯有一颗炽热的上进心在驱使着自己不断往上爬。

    大部分太监皆是如此，而金英当然也不例外。

    只是他最后在和俞佳的争夺中败下阵来，成了宫中的一个小头目，算是俞佳心慈手软了一次。

    金英一路低眉顺眼的跟着到了方家，然后被安排在前院暂时歇息。

    得知家中多了个太监的张淑慧和小白都有些胆战心惊的。

    “夫君，太监可是皇室才能用的。”

    “没事，他不住咱们家，几天后就让他滚蛋。”

    方醒风风火火的换了衣裳，然后就去了前院。

    金英正在前院的亭子外，看着呆呆在教那些女人。

    见到方醒出来，他赶紧退后，然后解释道：“咱家在宫中少见这等鲜活，就多看了几眼。”

    “你就算是有那心，也没那家伙事。”

    方醒指指前面，两人离开了小亭子。

    “知道自己要做什么吗？”

    “不知。”

    “不知道就对了，你若是还同以前一般的阴狠，这活你就干不了，干了迟早也会挨一刀。”

    方醒站在大树下，享受着清风入怀，惬意的道：“外间关于匠籍的纷争你也该听到了不少，如今大明处处皆好，可户籍却有些问题，制约了大明的发展，匠籍和军籍首当其冲。”

    “我说这些你可明白里面的意思吗？”

    金英摇头，从俞佳上位之后，他就变得有些沉默了。

    因为他知道自己一旦重新变得活跃起来，俞佳就会视他为对手，然后会用各种手段让他悄无声息的死在宫中。

    方醒负手看着落叶道：“你倒是聪慧，不过此事你若是有一点懈怠，那比威胁到俞佳还惨。”

    金英惨笑道：“兴和伯，当初的争斗只是平常，就如同官吏争夺升职的机会，无人能置喙咱家，那只是为了前程罢了。不过胜者王，败者寇的道理咱家知道，所以在宫中就夹着尾巴做人。

    今日咱家既然跟着你出来了，那是死是活咱家就凭你兴和伯的一句话，没二话！”

    这是一个失意人，方醒觉得朱瞻基派了他来再合适不过了。

    “失意了就要奋斗，你再自怨自艾，可老天爷也不会多看你一眼，所以机会只有一次，抓住了以后你自然有一番天地，抓不住你也别怨天尤人！”

    金英犹豫了一下，说道：“兴和伯，说吧，究竟是什么活，咱家就算是死也想做个明白鬼。”

    “让你掌管工坊……”