    这些年来的教导，他对林寒无疑是十分满意，其性格坚定，悟性很强，是他在洪荒这么多年来，碰到最杰出的小辈。

    虽说是人类跟脚，但前途仍旧不可限量。

    林寒只是笑笑，并没有说什么，但眼中的坚决，丝毫不减。

    “好了，进山吧。”

    长孙世家的远古之主，挥手道。

    “冲啊。”

    话音落下，当下漫山遍野的参赛选手，便是如同蝗虫过境般，红着眼睛，向着前方奔腾而去，茫茫一片，像是一片海啸，一眼看不到尽头，画面看起来壮阔无边。

    吼！不过，才刚刚进入山地之中，忽然骇人的一幕发生，山地中山崩地裂，一座山峰炸开，竟出现一头蜗牛，贝壳足有数百丈，像是一座小山，也不知道在山地中匍匐多少年，上面布满了泥土，还有一些大树，似察觉到生灵肥美的鲜血，它一双细小的眸子内，透发着血光，张开大嘴，就像是一头史前巨兽般，一下子将将近上百名参赛选手，吞入腹中，咔嚓咔嚓，骨骼碎裂的声音不绝于耳，鲜血顺着它的嘴边，流了下来，像是一挂小瀑布，画面骇人。

    “嘶，这是什么蜗牛，竟然这么大。”

    无数修者都头皮发麻，惊骇无比。

    这蜗牛周身，竟有魔气缭绕，头颅部位长有龙角，沧桑无比，也不知活多少万年了，在它腹下还有苍劲的龙爪，乌黑沉重的贝壳上，刻有诸多繁琐的纹络，像是奇异的符文，慑人而可怕。

    “龙角蜗牛？”

    林寒眼神一凝，吃惊说道。

    这些年来在，五庄观，他向镇元大仙学习了很多，关于洪荒之中的诸多凶兽猛禽知识，也是有了不少的了解。

    这正是龙角蜗牛，一种比较罕见的洪荒异种，早在极古的年代，就已经绝迹了，正常能长到五十丈大小，喜欢蛰伏在一些荒林的草木中，猎物经过旁边，就会被它一口吞噬而下，而这头龙角蜗牛，竟有数百丈大小，像是一座小山，血气鼎盛，沸腾如雷，让人惊憾，光是这头龙角蜗牛的战力，就足以让一般的雄主，闻风丧胆了。

    “啼！”

    就在这时，忽然一道禽鸣震动天地，天穹上金辉洒落天地，一头巨大的金雕出现，双翅展开，像是两片黄金色的云朵，遮拢天宇，将大片山河覆盖下阴影。

    一双眸子，璀璨无比，像是两个小太阳，闪烁着慑人的光芒。

    它探出自己黄金色的爪子，向着生灵众多的地方，猛力的一抓，将一座山峰都抓的坍塌了，烟尘滚滚，碎石迸溅，其中有很多生灵，被它抓起，一把送入了口中，成为了血食，诸多断臂残肢，像是下雨一般，坠落下来。

    “我的天啊！”

    众人再次大叫，这头黄金色的巨鸟，未免也太可怕了，抹杀生灵，像是一群蝼蚁，庞大的身躯遮天蔽日，给人种巨大的精神压迫感，似乎它一经发威，无数黄金血气铺展而下，将会如同星河崩塌，毁灭世间，让无数修者惨死，难以有丝毫抗衡之机。

    “三眼金雕？”

    看到这金雕，林寒再次心中一凛，只见在金雕充满凶戾的眸子头部，还有一颗金色的眼睛，比正常眼睛小了很多，像是一颗黄金色的珠子，镶嵌在那里，让得金雕的整体体质，更加显得神骏了许多。

    不过，那金色的瞳孔偶尔转动间，就有可怕的金色光芒，撕裂长空，宛若金色的闪电一般，将一座座山峰、巨木劈成两半，场面看起来，骇人十足。

    这也是一种洪荒异种，外面鲜有出现。

    吼！就在这时，忽然一道虎啸，震动山林，在极其遥远的大地上，一座山峰之巅，一头黑色的巨虎出现，皮毛锃亮，四蹄粗壮，眸子凶煞而惨烈，身躯也有上千丈大小，威猛而霸气。

    它一个腾跃，竟从数百里外的山顶，飞扑过来，典型的像是狮扑山涧，将一座澄净的大湖，砸的炸开，无量水汽弥漫，像是一座座大浪，拍击山林，在那湖泊旁边，众多修者，第一时间，就被拍碎的四分五裂而死，黑虎食用众修的尸体，大嘴一卷，便是无数尸体，送入了口中。

    “天啊，这究竟是一片怎样的山地？”

    第一次来大荒山脉的修者，都忍不住心惊肉跳，骇然道。

    这简直就是来到了一片大凶之地啊，这还怎么狩猎。

    他们才是猎物啊。

    除黑虎、三眼金雕、龙角蜗牛之外，在四周的山林中，还随处可见一些可怕的异兽猛禽，比如赤红的形似翼龙的大鸟，浑身紫色鳞片，神武非凡如同紫麒麟的荒兽，还有巴掌大小的火雀，张嘴一喷，一座山头直接融化，成为岩浆。

    荒林中，厉害的兽种，实在太多了。

    “这就是大荒山脉，本就是一片危险至极之地。”

    知情人士轻叹。

    正常修者，能在大荒山脉之中，生存下来，都不容易，想在这里狩猎，的确很困难。

    这也就是这场大赛，最磨炼人的地方。

    林寒摇摇头，并没有管太多，走进一片茂密的丛林之中。

    他感觉到这里天材地宝有不少，说不定能遇到一些极古的老药，可以探索一番。

    终于半个时辰之后，他来到一座陡峭的山崖，山崖上，有一株火红欲滴的植物，摇曳之间，散发着阵阵馨香，让人心神舒畅，舒泰无比。

    植物的外形，像是一颗小松树，叶片也是红色的，如赤红玛瑙铸成，闪烁着晶莹无比的赤红霞光。

    在植物的中央，挂有一颗金灿灿的果子，像是黄金铸成，风吹来，那股香气，更加撩人，林寒光是嗅一口，就有一种全身细胞活跃，飘飘欲然，像是要举霞飞升之感。

    “这是黄金果！”

    林寒眼中浮现一抹喜意，黄金果是一种滋润人身躯的珍贵宝药，一般至少要十万年才会结果，长到成熟要三十万年，如今这颗黄金果，正好成熟，在外面可是可遇而不可求啊，他心中都泛起一抹激动之色，吃下这颗果子，他的境界必然会有不小的增加不可。

    

