    早在对赌计划四个字冒出来的时候，苏摩的心底就已经有了些许猜测。

    但当蒋初完整的说完，且苏摩将这猜测付诸于行动后。

    所带来的影响。

    依旧是大大超出了他的想象！

    他突然明白游戏为什么会将他专门带到意识空间里，花费如此之大的功夫提审。

    他也突然明白了这游戏为什么对下方人类态度如此之好的原因。

    归根结底还是四个字...

    有利可图！

    “我靠，不会吧，这...苏摩，我没有看错吧！”

    像是听闻了天方夜谭。

    虽然蒋初还端坐在凳子上，但从他浑身上下的微动作便能清楚的看出，他...

    人傻了！

    代表着食物的权限颜色是土黄色，代表着光明的则是亮白色。

    这两种颜色的交融起来，有点类似于淡金色，带着庄重典雅。

    但此时。

    在苏摩用完最后一次切换机会，回到真身，并且按照蒋初教学的咒语念出后。

    从他身上升起的权限神光，瞬间将之前还略有昏暗的房间。

    直接给映照的亮堂了！

    在废土人类关于权限威能的分类中。

    照见己身，为3%以下的显著特征。

    虚室生光，作为突破5%的特征。

    再到上面，如同大日一般炽烈，则为10%的代表。

    而现在，血海下这宫殿内的房间像是回到了白天一般。

    也就直接代表着苏摩身上的权限，此时已经突破了恐怖的5%！

    “不知道，不过这权限，好像是真的，我能感受到他们里面氤氲的力量！”

    好奇的打量着自己浑身上下的光芒，再看看对面已经彻底傻掉的蒋初。

    苏摩抬起手，当即便给自己来了一记鉴定！

    下一秒，一道绿光开始在周身游走，最终接触到几种光芒后，弹回来了完整的数据。

    【苏摩（宿主）】

    【当前身体状况】：优秀

    【当前威胁度】：0%

    【信息隐蔽等级】：2级（千点）

    【身体素质水准】：69%正常人类（当前：32%星际人类）

    【....】

    【权限拥有度】：5.12%+1.46%（双身体）

    有着海神神使称号的加成，使得苏摩的身体素质突破了人类的桎梏，一举突破到了星际人类。

    而整个属性界面，也一如既往的稳定。

    但和之前些许不同的是，在最下方的权限拥有度中，突然多出来的5.12%权限！

    这一项，在没有使用蒋初的咒语前，系统并没有显示出来。

    “有意思，这信息屏蔽居然连权限都能遮得住，让游戏没能发现！”

    “怪不得游戏之前会这么郁闷，原来按照我之前每次渡灾的表现，每一次其实都能拿到对赌中对于优异者的奖励”

    “但奇怪的是，游戏没能收到奖励，我身上他也没能检测出来！”

    一想清楚当时谈判审问时，自己抬出马飞这杆大旗，游戏露出来的不解和纳闷。

    苏摩顿时乐了！

    而下一秒，随着他点击权限的具体信息，系统也如约给出了这5.12%权限的所有组成。

    【苏摩（宿主）】

    【权限拥有度】：5.12%+1.46%（双身体）

    【权限组成】：雨水（0.38%）+雪（0.22%）+勇敢（1.12%）+丰收（1.09%）+海洋（1.63%）+斗志（0.68%）+食物（1%）+光明（0.46%）

    【权限具体属性】：...

    【权限组合】：当前权限可进行一定程度的组合使用

    【组合方式】：雨水+雪＝雨雪交加（天气），丰收+食物＝生产(buff加成)，斗志+勇敢＝一往无前（buff加成）....

    【使用方式】：根据使用范围，影响力，使用等阶，强度等因素，支付一定生存点即可使用

    【威胁度】：支付生存点后默认威胁0

    【使用帮助】：点击查看

    哗！

    一长行面板随着展开，第一次完整的显露在了苏摩眼前。

    和想象中不同，系统的能力极其强大，不仅完整的给出了所有权限的名字，百分比，具体属性。

    甚至还在整体属性下方，给出了一种前所未有的使用方式。

    不同于废土的神灵，在完整的看完面板，且研读的下方的使用帮助后。

    苏摩眼睛亮了！

    算起来，他获得食物权限的时间已经不短。

    可真正使用起来，还是在数个小时前才完成了第一次。

    并且，仅这第一次的使用，便遭到了游戏的无情灭杀。

    要不是支付了上万生存点掩盖，差点就身死道消。

    这种严重的后果，导致苏摩在这一次使用完后，已经下定决心没有攒到51%或者数十万生存点之前，绝不使用。

    但现在，这种权限之间的融合却给了他新的思路！

    支付生产点，使用系统提供的融合技，虽没有使用权限时那种肆无忌惮，想怎么用就怎么用的畅快。

    但安全性上却上涨的无数倍！

    例如。

    丰收和食物融合后的。

    五谷丰登buff。

    只要支付500点，就能提高一亩地的植物20%的产量，以及10%的生长速度。

    支付5000点，便能直接提高50%产量，以及30%的生长速度，且还有几率提升植物变异提升等阶的可能性。

    斗志和勇敢融合的。

    一往无前buff。

    只要支付500点，就能让一支百人小队的疼痛感下降20%，体力恢复速度提升10%，士气提升10%。

    支付5000点，则能让疼痛感爆降50%，体力恢复速度30%，士气50%！

    这些神技，就像是模拟战略游戏里，领主的天赋技能一般，变态的让人头皮发麻。

    且苏摩看重的点还有更重要的一个。

    他有了对抗游戏的手段！

    “苏摩，真的，这已经不是惊喜，而是惊吓了！”

    “我承认，你确实要比我还...天才一丢丢！”

    眼看着苏摩脸上的笑意越来越多。

    蒋初终于回过神来，脸上带上了一抹他数百年也没露出过的苦笑！

    他很想张口直接说，这数千年来，单人掌控权限的记录也不过是8%。

    你三个月的时间，就快要完成了别人上百年，近千年的努力。

    但最终，他还是没能将下面的话说出口。

    而是摇了摇头，选择忧伤的揭过了这个话题，转而开始交代后事。

    “我已经嗝屁了，留下来的这些神灵化身，也维持不了多长时间了”

    “我这边的权限还有0.22%，虽然不多，但也是这么多年我东躲西藏保存下来的，希望...”

    “算求，你肯定比我厉害，要是你都保管不好，放我这也是丢！”

    指挥着墙壁里的机械爪伸出，一块约莫有巴掌大小的小号角浮现了出来。

    透过号角的外壳，能看到其内有海水涌动，散发着天蓝色的光芒，端是神奇无比。

    接过这枚号角，打量几下后，苏摩默不作声，将其揣到了怀里。

    这是他来这里的唯一目的。

    现在客套，太过虚假，还不如表现的功利一点，让蒋初放下心。

    “按照你现在的权限持有度，我们人类按道理应该会选择将权限交给你来代管，看看能不能超过51%”

    “但实际上...”

    蒋初耸耸肩：“哪怕你的权限到了25%，有些老顽固依旧不会选择将鸡蛋放在一个篮子里，将权限交给你”

    “怎么说？”

    “当年的那场赌约里限制了，人类在渡过灾难的时候，受到其他人的帮助比例不能太过分，不能出现亿万人供养一个人的情况，也不能出现上代人大幅度帮助下代人的作弊行为，当然，这不是在限制你麾下的人数不能多，而是其中有一套严格的算法在发挥着作用”

    “实际上，只要你是正常发展，正常渡灾，肯定没有问题”

    “但这条也就限制了，我们人类这么些年来，拿到的权限，基本都是来自各个时空的顶尖天才用自己的性命堆出来的，甚至有很多权限后方，都是血淋淋的牺牲数字”

    “这些牺牲逐渐催生了两派人，一类是我们这种开放派，一类则是他们这种保守派。保守派认为，我们的权限应该分散保存着安全，只有当一个人现在的权限，加上人类保存的权限超过51%的时候，才会将其交出，所以你懂得~”

    蒋初说得非常随意，似乎将失落深深藏在心底。

    点点头，示意自己完全能懂后。

    苏摩又接过腔：“对了，既然异族选择投靠了游戏，来取得权限交给游戏拿取奖励，那我们人类这么多年来，除了保守派和开放派之外，就没有投靠游戏的奸细吗”

    蒋初：“额，这个问题嘛，你要是没有吧，曾经也有过，但你说有吧，还真没有成功过的”

    “游戏并不能随意的降下来奖励，就比如你投靠了，他也不能直接给你一个神级道具，让你无伤渡灾，这是之前主人定下来的规矩，防备的就是里应外合打开盖子，而因为这个限制，游戏对人类的态度其实是比较消极的，大多数人类在他眼里，都不具备潜力，具备潜力的，又不会投靠给他卖命，在加上程序限制的死板性，异族不懂，我们人类怎么可能不懂”

    “到头来的结果则是，我们和游戏的交锋中有了一定优势，尽管优势不大，但总算是有的，虽然他之前暴涨了一些进度，但我们有你的5%，步子又比他快了一大截！”

