    此时，天皇都已经快要崩溃了！他是万万也想不到，自己国家竟然被渗透到了这种地步，所有的军事基地，竟然已经全部都在对方的掌控之中！

    天皇咬了咬牙，然后关闭了麦克风，看着群臣说：“诸位，现在已经到了咱们扶桑生死存亡的时刻了，我们必须要做出选择了！”

    说完这句话，他深深的吸了一口气，然后对着众人说：“究竟是让我们所有大家族，付出一些代价来讨好他，还是和他鱼死网破，大家出个主意吧！”

    一时间，所有人全部面面相觑！

    现在这个情况，摆明了是整个扶桑的底牌都被张磊死死的拿捏着，所有的导弹基地，只要发射就打自己，这谁受得了？整个军费三分之一都花在了这上面，结果，这玩意成了摆设！这简直是让整个扶桑的高层都郁闷的不行了！

    此时，一个大臣咬了咬牙，然后说：“实在不行，只有用这个技术了！”

    听到这句话，所有扶桑人，全部都转过头，去看这个大臣，他是科技省大臣，可以说，是扶桑权势最高的8个人之一。甚至地位还在首相之上！

    就听他咬了咬牙说：“事到如今，只有将我们还没有完善的技术，提前拿出来，作为和龙王医圣硬钢的底牌了！”

    听到这句话，所有的扶桑高层全部都竖起了耳朵！这可是他们最后的稻草啊！

    就听这个人冷笑一声说：“最近十年，我们关注的是人工智能领域，研究出来一套服装，穿上以后，可以用计算机控制人的行为。这样，我们就可以将所有的顶级武学路数录入计算机，让计算机，控制人去使用武学！但是，这么做的弊端和很明显，那就是，对计算机的要求非常高，众所周知，我国在计算机高端芯片领域一直受制于漂亮国，所以，我们的超级计算机可靠性受到了极大的置疑，我们现在都在芯片领域寻求突破，否则，计算机运算速度太慢了，我们没办法……”

    听到这里，天皇不耐烦的说：“我说，山本真墨迹，你能不能不要发扬你名字的优势，好好说话！我就问你，你怎么做，才能干掉张磊，让咱们国家不要受制于人？”

    听到这句话，山本真墨迹皱了皱眉头，然后说：“现在如果被受制于漂亮国，就要受制于东方国，所以，我们豁出去了。漂亮国三权分立，国家本来就是分裂的50多个州，凑出来的。我们受制于也没什么，但是东方是一个统一的大国，爆发出来的力量，不可估量！所以，我们认了！”

    听到这句话，天皇瞪大了双眼，愤怒的喊道：“再不把话说明白，把你丢出去喂狗！”

    山本真墨迹一脸尴尬，然后说：“以前，我们不敢将所有扶桑顶级武者的数据录入系统之中，害怕我们的武学系统被漂亮国获取，从而导致我们国家投入了巨大的心血，为他人做了嫁衣！”

    听到这句话，天皇眯着眼睛，然后说：“现在呢？”

    “现在，只要我们把我们这个新科技，录入我们扶桑所有顶级武者的招式数据，就可以直接批量复制出顶级武者！天皇陛下，这些复制出来的武者，虽然脱了衣服，啥也不是，但是，只要穿上了咱们未来科技的衣服，那就等于有了那些顶级武者四分之三以上的实力，您想想看，我们用批量复制的武者，堆死龙王医圣是个什么场景？”

    听到这句话，天皇一阵激动，如果批量复制顶级武者，这确实太恐怖了！

    只要这些人去了东方国，东方国总不能往自己地盘丢导弹吧？不丢，这么多顶级武者，那杀起人来，还不是爽歪歪了！东方有这么多武者吗？就算有，他们只要是同一个门派，只要堆死过一个，其他的统统都是送死的！

    天皇大声说道：“好，传我天皇诏令，马上让所有体系的武者，前十名统统配合科技省充实未来科技系统，让我们的未来科技，可以在这一次的对抗中大放异彩！”

    “是！”顿时，所有的大臣一起喊道！

    此时，天皇冷笑着说：“昨天你对我牛逼轰轰，今天我让你生不如死！”

    此时，扶桑国已经动员了起来，无数门派的顶级武者，全部都被秘密带走了，他们都带着一个任务，那就是将毕生所学，全部输入到计算机中！

    很快，扶桑的未来战士系统，可以说，已经先进到了恐怖的地步！

    扶桑乃是传统的武学大国，可以这么说，天下间，武学最强的肯定是东方，底蕴在这里呢！

    可是第二可能就非扶桑莫属了！而且，东方武学，可以说，几乎全部都贱嗖嗖的去传播给扶桑人，说是为了扩大武学门派自身的影响力，其实，不过是因为传承危机，东方国人不尚武，或者是，太崇洋媚外，导致很多武学流派不得不寻求走出去的方式，扩大影响力，保持传承，这不得不说，是一种悲哀！

    可是，这么多的武学，一下子充实到了系统之中，未来科技系统，可以说，直接就飙升到了一种恐怖的地步！

    就在此时，张磊已经下了飞机！

    他冷笑着拿着手机，看着里面天皇和大臣们在说什么事情，却没有任何声音！

    让子弹飞一阵吧！让他们商量好了，送谁来死，来平息自己的怒火！

    可就在这时，突然几十个人一下子出现在了张磊的面前！

    为首的人，穿着一身黑色的西服，带着墨镜，他看着张磊，冷笑一声说：“龙王医圣大人，请您跟我们走一趟！”

    听到这句话，一旁的李欣紧紧的抓着张磊的胳膊，然后说：“老公，你这是又惹了什么麻烦！”

    小米粒更是奶声奶气的大喊：“不许抓我爸爸，抓我爸爸的都是坏人！”

    ……

    感受到老婆和孩子的情绪，张磊皱了皱眉头，一旁的山田美智子小声地说：”主人，要不要我杀了他们？“

    她眯着眼睛，一副要暴走的状态！

    就在这时，黑衣男子拿出一个证件，递给张磊，然后说：”您的所作所为太过疯狂了，上面已经觉得心脏受不了了，请您跟我去一趟，跟老头子们好好交流交流，仅此而已！“

    张磊点了点头，可就在这时，面前的黑衣人竟然一口血吐了出来，他的肚子上，竟然出现了一把武士刀的刀头，竟然是从后面刺透了身体，穿了过来！

