
　　第55章凉凉

　　夜深人静。

　　阿虎捂着肚子独自一人走在大街上。

　　路过宁安医馆时，他敲门打扰了会儿张世安，接着便带着药粉和绷带离开了。

　　没多久，他拐进一个阴暗的小巷子，将身躯隐藏在高墙的阴影之下。

　　他解开腰带掀开上衣，露出毛绒绒的皮毛，接了两记流沙掌的腹部肌肉已经变成了软绵绵的触感，一触碰就火辣辣的疼。

　　他硬着头皮给腹部上药、包扎，处理好后，他站起来走了两步，却仍觉得钻心的疼。

　　他只好弓着背慢慢地往前走。

　　将要抵达花溪茶楼时，他远远地望见一个修长的身影站在屋顶，水一样月光笼罩在他身上，在周身镀上一层银色的光辉，细柔的长发随风飘舞，散发出飘逸洒脱的气质。

　　夜来风？

　　这么晚了，他在屋顶上干嘛？

　　阿虎捂紧肚子跳上屋顶，离得近了，这才发现夜来风背后还站着一个娇小玲珑的凌霜。

　　夜来风见到阿虎跳了上来，扭头对凌霜吩咐道：“霜儿，你回去休息吧，有虎大侠在，我不会走丢的。”

　　“是。”

　　凌霜敏捷地翻下屋顶，眨眼间就不见了人影。

　　夜来风见阿虎捂着肚子，急忙走过去问道：“虎兄，你受伤了？发生什么事了？”

　　“没什么，刚才打了一架。”阿虎回道。

　　“虎兄你快坐下，我这儿有凳子。”夜来风一边说着一边把阿虎往凳子上拉。

　　阿虎连连摆手道：“夜兄，你大病初愈还是你坐吧。”

　　“虎兄，你看起来伤的不轻，还是你坐吧。”

　　“夜兄，你这凳子有点小，我坐着不舒服……”

　　夜来风看了一眼脚下的凳子，恍然大悟地道：“哎呀，怪我，怪我疏忽了，下次我为虎兄你定制一个大一点的屋顶凳。”

　　阿虎好奇地道：“屋顶凳？”

　　“对，这种凳子四只腿不一样高，只能在屋顶上用。”夜来风指着凳腿解释道。

　　“哦。”

　　阿虎蹲下来仔细打量，四只凳腿果真不一样高，刚好和屋顶的斜面对齐稳。

　　“真是有趣！”他由衷地叹道。

　　夜来风自豪地道：“这是我们桃花岛工匠打造的，专门给我上屋顶玩的时候用。”

　　“哦。”阿虎淡淡地应道。

　　夜来风似乎对阿虎的反应不太满意，于是又贴在他耳边小声地说道：“其实我是桃花岛岛主。”

　　阿虎：“我知道。”

　　“你知道？”夜来风顿时沉不住气了，“你怎么知道的？”

　　“十三告诉我的。”

　　“小隼子？你听得懂它的话？”

　　“嗯，我从小与山里的动物为伴，很多动物的语言我都懂。”

　　阿虎又继续说道：“夜兄，这么晚了你还不去休息吗？屋顶这么凉，你不要再受寒了。”

　　夜来风一屁股坐到屋顶凳上，噘嘴说道：“哎呀，我白天睡了那么久，晚上哪儿还睡得着，要不虎兄你坐下来陪我聊聊天？”

　　“夜兄，我改天再陪你聊吧，我现在得去找点东西填饱肚子。”

　　说完，阿虎正要下楼，突然又想起什么，转身又对夜来风道：“夜兄，你还是和我一起吧，不然你一个人在这屋顶上走丢了就不好了。”

　　不容夜来风拒绝，阿虎抱着他的大腿就往肩上一甩，直接从楼顶跳了下去。

　　一落地，腹部的肌肉被拉扯地疼痛难忍，他不由地惨叫了一声。

　　夜来风在阿虎背上喊道：“虎兄，我的病已经好的差不多了，可以自己走，你快放我下来。”

　　“哦。”

　　阿虎把夜来风放在地上，转身向花溪茶楼的大门走去，他正要敲门，夜来风却抢先在他面前推开了门。

　　“虎兄，门没锁。我让梁老板给你留了门的。”夜来风笑嘻嘻地道。

　　“哦，多谢夜兄。”

　　看着夜来风的笑脸，阿虎的心里不禁萌生出一丝感动，毕竟这是第一次有人给他留门。

　　夜来风走在阿虎前面，一进门就往右边转，接着就被阿虎拉了回来。

　　“夜兄，厨房在左边。”

　　“哦，呵呵，晚上有点看不清楚。”

　　“我晚上看得清楚，夜兄你跟着我走吧。”

　　“哦，哦。”夜来风点点头，紧跟着阿虎朝后院走去。

　　不多时，两人来到厨房。

　　阿虎惊喜地发现灶台上居然有一大锅馒头，他回头看着夜来风问道：“夜兄，这馒头也是你给我留的？”

　　“不是。”夜来风摇摇头道：“这应该是梁老板给你留的，他向来就是个办事周到的人。”

　　“哦，明早我一定要当面向梁老板道谢。”阿虎感激地道。

　　馒头下面隔了一层热水，拿起来还是热和的，阿虎满心欢喜地站在灶台边吃了起来。

　　两个馒头下肚后，他扭头对夜来风问道：“夜兄，吃馒头吗？”

　　“不了，我刚吃过了。”夜来风搬来一个小凳子坐在旁边，笑嘻嘻地道：“虎兄，陪我聊聊呗。”

　　阿虎一边吃一边笑道：“你就这么喜欢聊天啊，说吧，夜兄你想聊什么？”

　　夜来风一本正经地问道：“虎兄，你见过会生火的老虎吗？”

　　“噗呲”一声，阿虎嘴里的馒头沐全喷到了夜来风脸上。

　　“虎兄，你……你不想聊可以直说啊！”夜来风站起来哭丧着脸。

　　“不是，不是，我不是这个意思。”阿虎赶紧在厨房里找了块抹布给夜来风擦脸。

　　“哎，虎兄，我知道，你们都不愿意相信我。”

　　“相信，什么？”

　　“我跟小李子说，我见过一只会生火的老虎，可他说我是在梦里见到的。”

　　“可我真的见到了啊，我还给它梳毛，枕着它的肚子睡觉，和它一起吃草！可小李子怎么也不肯相信我，他说老虎怎么可能吃草？”

　　夜来风越说越激动，肩膀不由自主的颤抖起来。

　　阿虎有些不知所措，呆呆地站在原地看着夜来风。

　　夜来风红着眼问阿虎，“虎兄，你相信我吗？世上有吃草的老虎？”

　　阿虎吞吞吐吐地回道：“也许，有吧……”

　　“那你说那只老虎还会来找我吗？”天籁小说网

　　“也许，会吧……”

　　“嗯，那我就放心了。”

　　夜来风脸上表情突然来了个大转变，欣喜中又有点得意，让阿虎有些摸不着头脑。

　　“虎兄，你吃馒头呀！”夜来风笑盈盈地看着阿虎。

　　“哦……”阿虎背过身去，拿了一个馒头塞进嘴里，却感觉食不知味。

　　面具和斗篷都戴得严实，可他总觉得头顶凉凉的。

　　??阿虎：二傻，我怎么感觉有点心慌？

　　?青叶：别担心，你有主角光环的，万事皆顺。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第55章 凉凉免费阅读。https://xs.23sk.com 