    “哈哈哈，我的运气简直太好了，最后一批零件，被我找到了！”

    乔纳森一脸炫耀的指着手推车里的零件，有了这些零件，他的拖拉机还能再战三年。

    “你对你的那些老爷车还真是情有独钟！”

    沐恩无奈扶额，乔纳森明明可以买一辆新的拖拉机，却非要把他的那辆破车修好。

    他可是知道那辆破车是有多坑，在收割作物的时候，他和乔纳森几乎是隔段时间就重新点一次火，让那辆破车继续行动起来。

    “哈哈，男人的爱好嘛，一想到拖拉机在我的养护下又能开了，我就高兴。”

    乔纳森大笑着，和沐恩一起走向了收银台。

    ……

    在农场度过最后一夜，沐恩也尝到了玛莎用心准备的各种食物。

    在那丰盛的大餐中，他最喜欢的就是玛莎做的肉卷，那一层层味道浓郁的肉酱，在面皮的包裹下被渐渐烤熟。

    酥脆的外皮和软嫩多汁的肉酱，让肉卷变得格外美味。

    “下次再吃到肉卷，也不知道是在什么时候。”

    轻声感叹了一句，一团浓雾将他的身体包裹，从房间中渐渐消失，只留下一封信缓缓飘落在了地上。

    沐恩并没有直接离开这个世界，而是去了一趟哥谭。

    那个集资的教堂已经开始建造，不过在教堂前，却是屹立着一座巨大的雕像。

    那是沐恩变身成的Harrow【驱魔使者】的形象，甚至在雕像的手中，还提着一个巨大的焚炉。

    这是戈登和科波特等人一直要求的，作为那一天的亲历者，他们清楚的明白Harrow【驱魔使者】的力量是有多强。

    他们希望这个雕像，可以和沐恩一般，将那些恶魔全都镇压，让那些恶魔永远都无法冲出地狱通道。

    除了众人立起的雕像，哥谭各处的教堂神父们，也都更换了自己的装扮，他们全都穿上了Harrow【驱魔使者】那样的制服。

    在他们看来，这个教职人员就是上帝派出的使徒，是专门降临世间驱除恶魔的。

    而这个使徒的装扮，无异于是最亲近上帝的，穿上这样的制服，他们说不定也可以和对方一样，可以与上帝产生联系，成为上帝的其他使徒。

    看着周围的众人，沐恩笑了出来，哥谭这个犯罪之都也有它可爱的一面。

    转眼间，他的全身被一阵能量包裹，下一刻便出现在了雕像的肩膀上。

    这样明显的动作，自然是被围观的人们看到，可在看到沐恩的装扮，以及他手中的那个散发出淡淡能量的焚炉后，围观的人们沸腾了。

    他们大多数人都只是听到过一些传闻罢了，没想到这个只在传闻中听到过的圣徒，竟然出现在了他们的面前。

    看着那沸腾的人群，沐恩轻轻举起焚炉，庞大的能量朝着雕像手中的焚炉涌去。

    那个原本石质的焚炉，转眼间便被能量包裹，随着时间的推移颜色越变越淡。

    看到沐恩的行动，所有人都是一脸茫然，他们不明白沐恩这是在做什么。

    没多久，有个眼力不错的家伙突然发出惊奇的声音。

    “我的天~”

    这话让他身边的人很是好奇，难道对方发现了什么奇怪的东西。

    可他们也在看着雕像，为什么却看不到有什么变化？

    “原来是这样！”

    那人再次传出一声感叹，这下周围的人更好奇了，对方究竟是看到了什么？

    “你难道看到了什么东西？”

    这话引起了周围人的共鸣，他们实在是想知道，对方究竟是看到了什么。

    而那人也被这疑问惊到了，那么明显的东西，他们是看不到吗？

    “你们难道看不到那个链枷一样的东西，正在放光吗？”

    在他的提醒下，众人全都死死的盯着石质焚炉，想要从中看到一些不同的东西。

    渐渐地越来越多的人发现了焚炉散发出的淡淡光芒，那是一种十分柔和，如果不仔细看的话，根本不会察觉的光芒。

    “这就是那个圣徒做的？可他为什么要这么做？”有人不解。

    “你可真笨，圣徒不可能只守护我们哥谭，这个世界一定有很多地方有恶魔，他一定得去驱魔。”

    “是啊，圣徒将链枷变成了圣物，可以驱散恶灵，消灭恶魔，他这是在用另一种方式来守护我们。”

    众人议论纷纷，他们对沐恩的行为不断猜测着。

    而沐恩在完成了能量的注入后，身形随着浓雾从哥谭众人的眼前渐渐消散。

    那雕塑上所蕴含的能量，可以保持很长一段时间，即便恶魔真的突破了那些枷锁的封锁，重新打开了地狱通道，这个雕塑所蕴含的能量也可以暂时将地狱通道镇压一段时间。

    对于沐恩的行动，哥谭的无数信徒们纷纷在胸前画起了十字架，心中不断的进行祈祷。

    就连那些神父，也都是同样的动作，而他们也变得更加坚定，认为沐恩就是上帝派来的圣徒。

    教堂这边的情况很快就传到了韦恩庄园，正在训练的布鲁斯和瑟琳娜在听到这个消息后，脸上洋溢着激动的神采。

    他们知道是沐恩回来了，只有沐恩才有那种能力。

    正准备赶往教堂，却看到阿尔弗雷德拿着一封信匆匆走来。

    “布鲁斯少爷，这是刚才突然出现在我我桌子上的信件，是沐恩先生留下的。”

    看到信封，布鲁斯明显一愣，他不明白沐恩为什么不回来，而是留下一封信。

    “老师他走了吗？”

    “我想是的，他留下一封信，就离开了。”

    瑟琳娜晃了晃被拆开的信件，里面除了信件外，还有两只如铁一般的剃刀蝶。

    “这是他留给我们的礼物，或者说是保镖？”

    随着话音，两只剃刀蝶的翅膀微微晃动，扑闪着翅膀环绕着两人上下翻飞。

    看着这两只在阳光下散发出道道光芒的剃刀蝶，布鲁斯渐渐露出的笑容。

    虽然沐恩没有回来见他们，不过可以肯定，沐恩对他们还是十分牵挂的，这两只剃刀蝶就是证明。

    “我们的行动还要继续下去。”说着布鲁斯看向了身边的阿尔弗雷德“我想，父亲留下的那间密室，我知道该怎么用了！”

    他准备把那间密室扩建一下，做成他的秘密基地，让他可以随时行动。

    他要像之前那样维护哥谭的秩序，让哥谭变得更加美好。

