
　　第145章玉小刚之死（下）

　　“我都知道的，你别再说了！”

　　柳二龙摇了摇头，泪如雨下。“都是我自愿的，我也从来没有埋怨过你。”

　　似乎是回光返照，大师惨白的脸色忽然红润了许多，精气神变得好上了不少。

　　“小三你过来。”大师对唐三招了招手。

　　“老师！”唐三蹲下身握住了他的手。

　　“我这一生第三个对不起的人便是你了。”脸上带着愧色，大师喃喃着说道。

　　“当初逃到诺丁初级魂师学院，我本以为我可以就那样隐姓埋名的度过一生，却没想到遇到了你。”

　　“先天满魂力在加上双生武魂，与她是那么的相似。”

　　“在看到你的一刹那，我便想到了许多，原本沉寂下去的心绪，却再一次泛起了惊涛骇浪，因为你的出现让我看到了希望。”M.23sk.com

　　“再次见到她的希望！”

　　“什么洗涮背负多年骂名的由头，其实都是借口，大陆悠悠众口，又岂是那么容易就堵住的，这么多年过去，我早就已经习惯了。”

　　“我只是希望在有生之年能够再见她一次，想要问一问她，当年为什么不回来找我，为什么又和别的男人生了孩子......”

　　大师脸上红润尽去，取而代之的，乃是一抹带着淡淡青色的灰白。

　　“我利用了你，本应该向你说声对不起，可你曾经说过一日为师终身为父，我就不跟你道歉了。”

　　轻轻咳嗽了一声，大师气若游丝的重新望向弗兰德和柳二龙二人。

　　“以...以后，二龙就拜托弗老大你..你来照顾了。”

　　弗兰德红着眼睛望向旁边没有说话。

　　见状，大师微微涣散的目光看向了柳二龙。

　　“二...二龙，虽然弗兰德没有答应，但...但我还是要说，他...他是一个值...值得托付的...的好男人，以...以后，你...你就和他...和他好好过吧。”

　　“忘...忘了我，不...不值...得...得，另...另外，别...别去找...找她报...报...报仇......”

　　唰~！

　　说完最后一个字，大师轻轻闭上了眼睛，那被柳二龙抓在手里的手掌，也随着其失去意识无力的滑落在了地面。

　　“大师！！！”

　　见状，戴沐白、马红俊、小舞等人皆都喊了一声。

　　静静站在旁边的唐逸，抬头看了看天空，原本还是阳光明媚的天气，此时已经被一朵朵的黑云所覆盖，似乎是要下雨了。

　　不管其他人对大师的感观如何，如何的厌恶，但是他对比比东确实痴情。

　　“问世间情为何物，直教人生死相许。”

　　默默低语了一句，唐逸扭头看了一眼太子雪清河的马车。

　　只是看到了门帘晃动。

　　虽说距离不近，可以他的修为，大师的话应该全部都有听到吧？

　　接下来。

　　死去人的尸首，被剩下的皇家骑士团的人就地挖坑掩埋掉了。

　　这里虽然是荒郊野外，可是食腐动物却并不多，若是任由那些尸体留在这里不管，很可能会引发瘟疫疾病。

　　埋好了尸首之后，车队再次缓缓朝着武魂城的方向赶去。

　　只是经此一事，车队的气氛明显变得沉默严肃了起来。

　　被斩断双脚的独孤博，不知道什么时候已经离开了，天斗皇家学院所在的马车里，作为孙女的独孤雁，此时却是有些失魂落魄。

　　至于盖世龙蛇夫妇这一对上上一辈有名的强者，

　　虽说是作为对手出现的，但皇家骑士团的人，依旧好心的将其尸首埋葬在了路边，化为了一座无碑无名的小坟。

　　大雨倾盆落下，冲刷着大地。

　　现场只有一道清朗的歌声透过雨幕残留。

　　“对这个世界，如果你有太多的抱怨。”

　　“跌倒了，就不敢继续往前走。”

　　“为什么，人要这么的脆弱堕落。”

　　“请你走走大陆看看，多少人。”

　　“为生命在努力勇敢的走下去。”

　　“我们是不是该知足。”

　　“珍惜一切就算没有拥有。”

　　......

　　武魂城，教皇殿。

　　上千平米的议事大厅里，一名身高不高，身着黑色镶金纹华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手中握着一柄比她本人还要高上两个脑袋，其上镶嵌有无数宝石的权杖的女人。

　　此时正静静的站在窗户旁边。

　　目光望着窗外教皇山下方的风景，整个人脸色平静。

　　她拥有着白皙的肌肤，近乎完美的容颜，尤其是身上久居高位温养出来的威严高贵的气质，让人见了便忍不住遐想。

　　怕是天上女神临尘，也就不过如此了吧？

　　两道身影着急匆匆的从外面飞落而下，而后深吸了一口，静静的来到女子身后站定。

　　女子没有开口，两人便没有说话。

　　“事情办得怎么样了？”

　　良久，一道柔和动听的嗓音，这才从大厅里响起，打破了现场的沉默。

　　然而这优美好听的声音，听在后方两人的耳朵里，却并没有那么的动听，两人皆都是浑身一颤。

　　最后还是一身皎洁白衣的月关咬了咬牙回复道。

　　“情报有误，那唐逸实力比之剑斗罗尘心估计都不呈多让，盖世龙蛇身死，独孤博被斩去双脚废了一半，任务失败了。”

　　又是一阵短暂的沉默。

　　过了许久，比比东这才转身看向了面前站着的，菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅。

　　“一名不到十五岁的少年，实力不输尘心？”

　　“属下所言千真万确。”月关当即单膝跪地，一缕冷汗瞬间从其额头上滑落而下。

　　“战果呢？”

　　摆了摆手，比比东走到自己的位置上坐了下来。

　　“各大高级学院皆都有不同程度上的损伤，唯独那史莱克学院，只是死了一名大魂师级别的领队。”月关恭敬回复道。

　　闻言，比比东没有说话。

　　月关拉了拉一旁的鬼魅，两人恭敬行了一礼，而后静静的退出了议事大厅。

　　“史莱克学院...大魂师领队...”

　　等到现场只剩下比比东一个人的时候，她这才喃喃低语了一句，面露复杂。

　　“当初我就与你说过，没有实力躲在后方不就好了，哪能丢掉性命？”

　　“你的那个她为什么没有保护好你？”

　　“小刚啊......”

　　ps：第二更。

　　QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第145章 玉小刚之死（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 