    厉无忧发现，自己体内的伴生魔印在震动。

    不过，这种震动持续了不过片刻，便已经再度平静下来。

    这让厉无忧有一种莫名的心慌，不禁抬头看了一眼云阁上方。

    此时的叶寒，眼中浮现满意之色，自语开口：“裂天魔皇，也太小瞧我叶寒了。”

    引动龙脉的状态下，叶寒虽然还差三块龙骨，但已能施展出完美状态的龙帝炼化术。

    体内的伴生魔印，这种裂天魔皇用来限制叶寒的手段，已被他炼化。

    没有伴生魔印，再无牵制。

    叶寒静下心来，开始引动体内的血脉之力。

    古魔之血！

    还有千错万劫血！

    这一趟地底深渊之行，这两种血脉真的是赚大了。

    事实上，在此刻引动之时，叶寒已发现古魔之血变得稀薄无比，即将消失。

    若无意外，古魔之血的一切已融入了千错万劫血之中。

    两种都是“魔血”，同种同源，稍弱的血脉只会被更强的血脉所吞噬、同化。

    叶寒不禁有种想法，未来若是能遇到其他的古魔之血，炼化到体内，是否会让千错万劫血继续蜕变？

    不过，千错万劫血终究是魔人之血，哪怕再强大，叶寒也不可能让它主导自己的一切。

    他可不想变成魔人。

    那就只能……继续融合！

    叶寒念头变幻，沟通九界镇龙塔，立刻催动体内稀薄的龙血，对千错万劫血开启了压制和融合。

    以自身血脉为主，千错万劫血为辅，这才是叶寒想看到的状态。

    轰！

    他的身躯内部，出现剧烈震动。

    右手中指猛然一颤，刹那间叶寒就感觉到一股极其强大的反噬之力出现。

    甚至，有一种极度可怕的魔道意志，在一瞬间诞生，冲着自己的脑海深处而去，仿佛要吞掉自己的魂魄。

    叶寒整个人面容都变成了黑色，脸上浮现出一道道魔纹，仿佛将要魔变。

    “找死！”

    叶寒咬牙冷哼一声。

    滚滚的龙道意志、人皇意志顿时诞生出来，冲着那魔道意志强行包裹而去。

    活着的天魔帝或许可怕无敌。

    但死去的天魔帝，甚至只不过是他留下的一根魔指，叶寒还不放在眼中。

    在叶寒的镇压之下，天魔帝指彻底被压制，随之体内的千错万劫血在和叶寒自身血脉不断融合，为他所用。

    一日之后，这种融合终于彻底完成。

    叶寒终于不用担心未来会变成魔人这件事了。

    他严重怀疑，裂天魔皇有什么阴谋，通过这天魔帝的手指以及伴生魔印来留下后手。

    毕竟连自己吞掉他们裂天魔殿藏宝阁这件事，对方都只字未提，仿佛默认了一般，甚至暂时放弃了让厉无忧吞噬自己的念头，实在难以解释。

    “这天魔帝指，如今我算是彻底掌控了，有了这一道魔指，就算遇到再大的麻烦，也有抗争之力。”

    叶寒开始在脑海中推演一些动用天魔帝指的手段。

    就在这时候，云阁二层，一股强大的波动突然传递上来。

    “要突破了吗？”

    叶寒平静开口，他直接起身走出云阁。

    只看到楚天心一步踏空而上，身躯四周爆发出重重神光。

    楚天心打出诸般手印，调动一身元力，吸纳着八方天地中滚滚的元气。

    他的头顶上方诞生出一道虚影，和楚天心身形相仿，容貌相同。

    这一道虚影，此刻正在不断凝实，不断变化。

    那虚影的气息越来越强，甚至有种镀上一层铠甲的样子。

    武魂终于诞生！

    楚天心成功突破了。

    八方天地之中，已有一道道焚月书院的高手到来。

    “恭喜副院主！”

    “恭喜，老楚，苦修多年，你终于迈出这一步，接下来便有资格追逐王侯领域了。”

    一道道恭贺声不断响起。

    楚天心从虚空降落而下，步履沉稳，气息强横。

    冲着四周略微点头示意，然后就来到叶寒面前：“叶寒，我真是沾了你天大的好处。”

    “不算什么，前辈能突破，我也算兑现承诺了。”

    叶寒笑容浮现。

    “当初你也是随便一说，那可不能算承诺。”楚天心立刻笑着开口。

    四周之间，很多人这才注意到叶寒的身影。

    “楚院主，有些人是该敬而远之了，否则只能为书院增添麻烦。”

    一名老人踏步而来，淡淡扫了叶寒一眼。

    “滚！”

    叶寒对这些家伙，可就没什么好脸色了。

    “不知死活的东西，你是怎么说话的？我可是……。”

    此人目光爆睁，有些不可置信的看着叶寒。

    轰！

    叶寒一念爆发，轰杀而出。

    一人一拳，如同幻影般出现在前方，狠狠轰在对方的胸腔中央。

    不知多少万斤的力量直接轰入此人体内。

    尽管这老人有法相境的元力护体，但依旧顶不住这拳芒一击的轰杀。

    胸腔直接碎裂，整个人惨叫着飞出去。

    落到人群中时，很多人哗然震动，只看到那老人肋骨破碎，血流如注，甚至气血、元力全部陷入混乱之中。

    “你放肆，居然敢对三长老动手。”

    不少焚月书院的高手全部震怒，死死盯着叶寒。

    有人元力激荡，有一种当场擒拿叶寒的冲动，可在看到那三长老的伤势之后，这些人悄然收起了元力。

    “怎么会这么强？他只不过是虚空变！”

    人群哗然一片，仿佛置身于梦境。

    “虚空变，打你们这群废物绰绰有余，不想找死的话就给我闭嘴。”叶寒不屑扫过前方。

    旁边的楚天心面容也冷了下来，扫了前方众人一眼：“自作孽不可活，谁管不住自己的嘴，可别怪我这副院主不出手救你。”

    “走，快走！”

    “叶寒既然出现了，那他就活不了几天，自然有人对付他。”

    一群高手很快抬着那三长老离开。

    叶寒冷哼一声，不再理会，看向楚天心：“前辈既已突破，那么我们动身吧。”

    “好！”

    楚天心点点头。

    两人很快就已经乘坐着两只万里云霄鹤，眨眼破空离去。

    半空之中，叶寒拿出了七杀令。

    “玄老，轮回山下见！”

    叶寒简单吐出一句话。

    妖魔岭，天外楼总楼之中，玄无策双目绽放一道道光芒：“叶寒，你终于出现了。”

    “怎么了？”

    玄无策旁边，天外楼主立刻开口。

    “叶寒回来了，他果然没有出事，他传音说要前去轮回书院。”

    玄无策开口：“我要现在赶过去。”

    “轮回山脉？似乎，那个风无量也回到轮回书院了吧？”

    天外楼主不禁开口。

    “不错，叶寒此行，危险不可估量。”

    玄无策说着，已经走出了杀殿，只留下一道背影。

    “叶寒既然未死，我天外楼的希望犹在。”

    玄无策走后片刻，天外楼主眼眸中泛出思忖的光芒，刹那之间，他也走出杀殿。

    “所有天字号杀手，全部来杀殿前方待命……。”

    天外楼主的意志，通过一道令牌传递出去。

    【作者有话说】

    三更！

