
她知道，世子和王府的管家还是不熟的，便随意胡诌了一个理由，想要蒙混过关。

“巧了不是！我也是奉命出来办事，不过是奉王爷的命，最近王爷寿辰要到了，我打算来看看这家的菜到底合不合大众的口味，顺便看看有没有更为新颖的菜色，你呢？又是奉了管家什么命？”

说完这话之后，楚穆果然看到了面前这人心虚的表情，心中不由觉得好笑。

“…实不相瞒，奴才也是来看看菜色，看看菜色。”

宋思萌默默的擦了擦额头上的冷汗，感觉自己的世界变得不再美好，甚至有点灰暗。

“哦？那可真的是太巧了，你说对吧！”

世子眼睛微弯，手中拿着的骨扇十分亲昵的拍了拍宋思萌的肩膀。

可是宋思萌却被男人这个动作弄得有些糊涂...

他们之间的关系，什么时候这么好了？

“客官，您的菜，请慢用。”

就在宋思萌不知道怎么回复世子的时候，小二的出现恰好为宋思萌打破了这个宁静。

“世子，来，您吃菜，这可是这酒楼的特色菜，拿手菜啊！”

宋思萌狗腿的为世子布着菜，虽然言语夸张，但是诚意十足。

“行，我试试。”

楚穆看着宋思萌这样，便也不再为难，甚至好心的接过了他递来的筷子吃了起来。

“味道怎么样？不过，您怎么这么早就来了？现在可不是吃中饭的好时候啊。”

宋思萌一脸懵的看着世子，总觉得一切都太巧合。

“你不也是这么早就来了吗？比我还更早。”

说完世子笑了笑，随即端着桌上的茶，默默的喝了起来。

“…”

宋思萌想说的话直接被噎在了胸口说不出来。

他说的是实话...

可她不是为了可以见到王二哥嘛。

“那世子，您尝尝这道菜怎么样？好吃的话我们就让掌柜的记下。”

宋思萌站起身来为世子夹去了一块糖醋鱼，想要让他赶紧试玩赶紧跑路。

只是她没有发现，自己用的筷子是她用过的，直到周围人异样的眼光传了过来，她才突然意识到自己忘记用公筷了。

“嗯…味道不错。”

世子笑着回答，像是不知情一般，瞧着面前宋思萌那羞红的脸颊，也只是淡淡的看了一眼。

“不错就好，不错就好。”

宋思萌红着脸，显得有些尴尬。

不过更为尴尬的事情，正在悄然来临....

“对了，钻狗洞的滋味如何？”

世子喝了口茶，问的十分随意。

“嗯？”

宋思萌听到这话之后，顿时感觉被人泼了一盆冷水，浇了一个透心凉。

他看到了...

那他有没有看到自己藏钱的地方。

“世子，你…你怎么知道我钻了狗洞？”

宋思萌说完这话之后恨不得给自己一个大嘴巴，这不是自己往坑里跳嘛。

"我看到了...而且，我还看到了有人在王府的土地上面，藏了一些好东西。”

楚穆说完这话，便将手中的骨扇拿起，笑的有些意味深长。

“我…我就是想试一试狗洞的大小，哪里知道就直接爬出来了，那里的钱也没有多少的，都被我挖出来了，估计是哪家孩童在哪里玩耍，不小心掉在哪里，时间久了，也就成了被泥土埋了进去了...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945748"  chaptername="第59章钻狗洞的滋味如何">加入书签</a>
</div>
