    第...应该是第二本网文了。

    真正意义上的第一本，是写玄幻高武题材，主角也叫王政，但是因为当时笔力的的原因，所以三万字不到就删除了。

    写三国，其实不是因为我对三国多么了解，而是在上一本网文里，萌新发现，要同时兼顾人设，世界观，武力等级这些的同时，去写一个流畅的剧情，其实挺难的。

    选择三国题材，明知道这是历史类的“显学”情况下，依旧选择它。

    本质上，因为觉得有《三国演义》的存在，在很多角色上，读者先天有小说形象，不用我费心笔墨，可以专心把几个原创的人物，尤其是主角写出一点真实感，同时能好好把握主线。

    当然，第一本也不是没收获，比如本书里有几章打斗，就是那本的废稿里剽窃过来稍作改动的--！

    所以有书友说每次看我写单挑，就感觉浓浓的武侠风...咳，只能说你目光如炬了。

    扯回正题，谈下御寇吧。

    这个月到目前位置更新15W字了，平均每天5K。

    其实严格来说不是5K。

    我是那种对行文有要求的，看别的网文不论剧情多精彩，语句不流畅的我就看不下去。

    所以哪怕知道网文很多书友一目十行，我依旧会去做修饰。

    一般情况下，写两千多字，花2个小时左右，然后修饰一遍，其实基本也要花半小时以上。

    尤其是对话，我会想着去把每个人说每句话的神态，语气，尽量表现一点，不想出现干巴巴的纯对话。

    可能这样在某些书友眼里，反而成了水字数，心理活动太多等等。

    只能抱歉了，这是属于强迫症了，哪怕知道无益，甚至有害，可能...暂时也改不了。

    其实改变挺多的，御寇最前面几万字。

    背景，人物，来历的介绍，基本是用旁白。

    有个书友提了意见，我觉得有道理，改成了用对话来大半表述，效果好像还行。

    还有之前开始很多地方出现“大人”的称呼，有书友提醒汉朝这是叫爹的。。。我一百度，还真是。

    赶紧改正。

    打斗风的单挑场面...我后面会去看看能不能调整下（毕竟上一本的也就三万字，废搞也快用光了。）

    还是那句话吧。

    令狐冲说，很多事情是我们无法控制的，所以我们只能控制自己。

    这便是我想说的。

    成绩好坏看书友，看推荐，看运气；

    写的好不看；看能力，看笔力。

    这都不是我能控制的。

    我能控制的只能是尽量全力去写，在态度上无愧订阅的书友。

    目前的成绩来看，实在卖不了惨，因为我确实还算满意，虽然没上三江，但是首订近千，均订一千五，高订三千五，其实已经完成了的我预期了。

    不过确实也有个纠结的地方。

    成绩还不错，我就有点贪心了。

    盟主有两个，就总想着来第三个。

    月票快800了，你看这12月还剩最后一天，不凑1000是不是怪可惜的啊？

    你们说呢？

    所以，求月票，若能过千，下月十天三更。

    其实我感觉我能做到三更兽的。

    就是差了那么一点点激励，真的。

    伸出指头，就这么一点点点点啊。

    （哎，没有违心卖惨好像这样求票不一定效果啊。）

