    大榕树移栽完成后的几个小时，第一只行尸稳妥降生，母子平安！

    可惜并没有人给它开香槟庆祝，等待它的，也将是暗无天日的理论上每24小时只能分到一两肉的悲惨新生活。

    接下来的两天，空岛依然在庞大的岛链中穿行着，看样子横穿这条岛链至少还需要一段时日。

    虽然时刻都在担心路径和周围的野岛重叠相撞，但好处也很明显，有野岛就代表着他们的两座空岛可以持续不断的获取资源扩张。

    而此时，李沧老王厉蕾丝被吞并到岛上的各种动物搞得不胜其烦疲于分身。

    毕竟空岛的面积才刚处于起步阶段，不可能什么动物都留下的，那些对岛上土著生物有威胁的必须得处理掉。

    能吃的炖一锅，吃不完的咸肉腊肉熏肉，人不能吃晒干粉碎喂鸡喂鱼，都不能吃的还有祈愿硬币兜底，怎么都不亏。

    吞并野岛最让人恼火的遗产就是热带雨林气候滋生的大蚊子和各种吸血虫——

    要知道原本俩人的岛上连蚊子苍蝇都很罕见的，灾难刚发生那会的气候让这群小东西几乎遭到了毁灭性的打击，短短几十天，它们便子孙昌盛了。

    地下超市也彻底吞并完成。

    好死不死的，小币崽子把“超市”入口给搁在了大榕树旁边。

    “为啥我一点都不觉得意外呢...”

    老王如约带小小姐单纯以享受和放松为目的大肆“购物”一番，虽然只不过是把东西从底下超市搬到吊脚楼里，但太筱漪激动的脸色绯红，当着李沧厉蕾丝邱小姐的面恶狠狠的赏了老王好几个香吻。

    emmm，女人真是一种难以理解的生物。

    老王拿出来的大多是毛子产的驱蚊虫液，有电蚊香液也有类似花露水的喷雾。

    毛子产的东西，李沧怎么闻怎么感觉有股子伏特加味儿，这玩意喷身上搁正常年代估计得算半个酒驾。

    “就剩这俩活宝了，留着当个念想还是？”李沧指着最后剩下来的两条蟒蛇说道。

    厉蕾丝纠结的问，

    “这东西费粮吗？”

    花花绿绿色彩斑斓，老王在厉蕾丝的威逼利诱之下不得不一本正经的胡说八道，说大多数蟒蛇都是很温驯的生物，这种肯定也是巴拉巴拉...

    厉蕾丝是很像把它们留下来的，但比较纠结它们的饭量。

    李沧好笑道，

    “吞并野岛的时候转移过来很多老鼠之类让人讨厌的小动物，反正它俩体型也不算很大，留着也算有用。”

    厉蕾丝笑魇如花。

    不得不说，这娘们是真的天赋异禀。

    即使小时候体重的巅峰时期，她那张小脸也没膨胀多少，怎么着搁古装剧里也得是个贵妃起步啊...

    她这极不常见的娇柔一笑，给李沧整得一愣一愣的。

    愤然嘟哝道，

    “别这样，你这么笑我老感觉你跟个娘们似的。”

    好基友一辈子，可不能让咱的友情变了味儿。

    因为这一句话，厉蕾丝差点当场把李沧解剖。

    “皮一下很开心？”老王挤眉弄眼。

    “嗯，”李沧指挥道，“你岛上右前那一块地皮是从大湖岛挖回来的，有不少冰草艾草艾蒿之类的，一会儿你领几只狗腿子去，挖一挖房前屋后移栽点，这蚊子可太烦人了。”

    李沧见识短，这辈子都没见过红蓝花的大蚊子，那一巴掌拍下去感觉能拍没一个400cc，真真的血花四溅，搁灾难发生前这画面都得打马赛克，贼吉尔夸张。

    提到这个老王可就不懒了，

    “好家伙，你这记性可是真的牛，这就去，保证一棵都死不掉...”

    “等会，艾草艾蒿我都认识，那冰草又是个啥玩意？长啥样？是咱饭店里老吃的那个凉拌冰草么？”

    “不是，吃的那个叫非洲冰草，学名好像叫冰叶日中花还是什么玩意来着，”李沧说，“我说的这个是牧草，你爷爷那会包那么大片草场和山，草场里不都是冰草么，穗子长得像小麦的那个！”

    老王就很尴尬。

    那都是他小时候的事情，他对那片山和草场的印象就只有大肥羔羊肉蘸野韭菜花酱很香、烤野百合很香、炒榛子很香、野鸡炖野兔子很香、小黄蘑炒辣椒很香、野鸭子蛋炒野葱很香...

    至于冰草？爱特么啥啥！

    “晓得了晓得了，这就去搞。”

    多离谱啊。

    他明明记得那会沧老师跟他一样见天上山下海的皮来着，反正都是各种香一起香，怎么感觉这货背着老子学了些本以为一辈子都用不上的奇怪知识点，难道是我爷爷偷摸教的？？

    李沧则蹲坐在岛屿前进方向的弩炮基座上，四处张望寻找新的目标。

    按现在掌握的规律来看，野岛和碎片上的任何东西都会被分拣吞并，那如果是一座上面有小水泡子的空岛呢...

    当然了，理论上这样的小型空岛是不太可能存在的。

    毕竟没了地下水作为来源，纯纯依靠时灵时不灵的求雨，小型野岛在这种炎热的气候里还想留存水源，那得是啥得天独厚的配置哟。

    能碰到就试试，见不到也完全正常。

    李沧其实没抱多大指望，自嘲道，

    “这特么中彩票头奖有啥区.....”

    忽然没动静了。

    他眼睛直勾勾的看着一座水波粼粼的野岛大摇大摆的出现在另一座极其高大的塔状野岛后方。

    不可思议的摸了摸嘴巴——

    过年了？

    小嘴恰了蜜？

    被老王那货传染？

    有水的野岛几乎完全隐匿在塔状野岛阴影中相对静止，岛上没有任何人为造物，就连高大的树木都没有，全是弯弯曲曲黑乎乎的荆棘，地皮也是黑乎乎的，辜负了岛上的水源。

    整条规模庞大的岛链要么是干脆利落的地质断层，寸草不生，要么就是和之前的那座岛一样，上面全是高大的热带丛林植物。

    现在看来，这座小岛就显得很另类，格格不入。

    李沧提溜着望远镜，兴奋到自言自语，

    “目测刚好就在前进路线上，不过距离可能稍微远点，完全可以用弩炮操作。”

    如果能把岛上的水源一并吞掉，现在可能用处不大，但空岛成长到一定阶段之后意义就完全不一样了！

