
　　南山坡，泸岩洞。

　　一群玄仙大妖们正在自己的洞府内打坐，他们的猞猁大王随金蜍大王去了妖庭，这可是多少妖修做梦都不敢想的事情。

　　所以这些大妖们都在期盼着，此次自家大王去了妖庭，若是得到妖帝陛下或者妖师上尊赏识，那他们可就一步登天了。

　　就算没有妖帝陛下和妖师上尊的赏识，哪怕是十二妖神的赏识，也能让他们在妖族中的地位水涨船高。

　　所以各个洞府妖主在离去之前，都跟洞中心腹交代过了，与寰周门的战争暂时停止，这个时候不能出任何幺蛾子。

　　虽然各州妖族之间的厮杀妖庭也不会管，但若是让妖帝陛下知道自己还在攻打另一州的妖族，总归是有些不好。

　　这战争一停，乱灵州便显得有些寂静起来，尤其是聚虎峡妖洞被灭的惨象如今已经在乱灵州传开了。

　　关于聚虎峡妖洞内的灵光照影已经散布得到处都是，如今各大洞府不说是胆战心惊，也是心惊胆战。

　　所以这段时间以来乱灵州的妖修们非常的安静，能不出来活动就只在洞府里呆着。

　　天猷副元帅的法驾已经驻跸神诖州，随时都有可能到乱灵州来，这就更让所有妖修都不得不安安静静地呆在洞府中修行。

　　南山坡花田之中，有一个身着白衣彩裙，头戴玉饰花环，大概十六七岁的少女正在追逐一只青玉蝴蝶。

　　只见那青玉蝴蝶左飞一阵，右飞一阵,以极快的速度躲避着少女的追捕。

　　少女身上灵光洒洒，可爱的脸蛋上满是开心的笑容,她不断运转法力,用尽各种法术手段想要抓住那只青玉蝴蝶,可那只青玉蝴蝶却每次都能精确无误地躲过少女的抓捕。

　　少女也不气馁，只见她突然停下脚步,随后一双灵动的目光跟随着青玉蝴蝶不断移动。

　　忽然，少女似乎抓住了机会，只见她脚下灵光一闪,整个人突然化作一道白光扑向了那只青玉蝴蝶。

　　这一切都发生在一眨眼之间，眨眼间少女的手都已经将那只青玉蝴蝶囊括了进去。

　　但那只青玉蝴蝶只将一双玉色的翅膀一闪，随后‘哗’的一声便消失在少女的手掌中间。

　　少女抓了个空,她猛然一愣，也忘了控制飞行，身体就那么栽落下去,‘砰’的一声撞在了一块巨石上面。

　　‘嘭’那块巨石被少女直接砸碎,而少女雪白玉嫩的额头上也青了一大块。

　　她揉着额头从碎石堆里爬了起来,转身一看，却见那青玉蝴蝶正静静地悬在身后的半空中扑闪着翅膀。

　　“嘻嘻。”少女轻笑了一声,然后指着那青玉蝴蝶道：“我一定要抓到你！”

　　说罢，她周身灵光一闪,整个人作势欲扑,那青玉蝴蝶也震动着翅膀准备随时飞逃。

　　但就在此时,天空中突然落下十几道雷光，随后一道道震耳欲聋的雷声‘轰隆’炸响。

　　其中一道雷光带着剧烈的闪电准确无比地命中了那只青玉蝴蝶，一瞬间那只青玉蝴蝶便‘噗呲’一声被雷光直接打灭,变成了一缕飞灰飘落。

　　“哎呀！”少女吓了一跳,而那雷光的威力在打碎青玉蝴蝶之后直接落到了地上，又是一声炸响,那少女整个人直接被炸飞了出去,一直飞到十几丈外才重重砸落在地。

　　少女身上的衣裙被闪电击碎,变得破破烂烂，并且由于惊吓是她脸色苍白,整个人再无先前那股活泼可爱的气息。

　　少女茫然地转头朝四面一看,只见南山坡四面八方火光冲天，眼前花田的灵花也开始熊熊燃烧。

　　紧接着,少女感到头顶一黑,她急忙抬头一看，只见一片金云缓缓落下,径直落到了花田之中。

　　谷贗</span>金云落地后很快便散去，随后只见一个身着青霞玉斗麒麟袍，束发结簪，玉带飘绫，丰神威严的男子领着数百名头戴金盔，身穿神甲，威风凛凛的神将走了出来。

　　少女看着眼前那个威严高大，丰神玉秀的年轻男子，心里泛起的第一个念头不是他有多帅气，而是恐惧和害怕。

　　随着男子一步步靠近，少女也吓得一步步后退，随后少女便看到眼前这个无比威严的男子抬手朝自己指了一下，然后就有一个神将快步走了过来，一把揪住她脑后的衣领把她提了起来。

　　神将将少女提在手中，十分轻松地把她揪离了地面，而少女被揪住脑后的衣领后，整个人一时变得无比驯服。

　　“神君。”揪住少女的草头神将少女提到了方鉴面前，然后将她丢在地上拜道。

　　方鉴低头看着有些发憨地蹲坐地上的少女，淡淡地问道：“这里是不是南山坡泸岩洞，猞猁大王的洞府？”

　　少女脖子一缩，张了张嘴却发现自己已经被吓得舌头僵硬发直，一句话也说不出来，最后只是快速地点了点头。

　　少女刚刚点完头，就见南山坡北面那座巨大的洞府之中突然飞出十几道仙光。

　　方鉴侧目扫去，五个玄仙，十二个真仙。

　　随着这十七道仙光飞出,整个泸岩洞内又冲出数万妖兵，气势磅礴，浩浩荡荡地飞向了南山坡，很快便将南山坡围的水泄不通。

　　“你是何人？竟敢在我南山坡撒野？”一个玄仙妖修率先朝方鉴喝道。

　　但他话音刚落,另一名玄仙便将他拦住，然后只见这名玄仙上前一步,朝方鉴稽首拜道：“在下泸岩洞二洞主鄢颌，未敢请教尊名？”

　　方鉴负手而立，一旁的娄苍业立刻上前道：“此乃鸿清神君是也！”

　　“啊？！”

　　“！！！”

　　“鸿清神君？是他吗？”

　　“没错，就是鸿清真人，方鉴！”

　　随着娄苍业唱了名，整个南山坡上的妖仙、妖兵纷纷不由自主地后退了一步，尤其是那十二名妖仙，更是用无比忌惮和警惕的目光看向了方鉴。

　　很快，十二名妖仙立刻反应过来，只见那二洞主鄢颌再次上前问道：“敢问鸿清神君，大驾光临我泸岩洞，不知有何要事？”

　　方鉴说道：“兀逻大王已经招供，他与猞猁大王、龙谞大王、黑疣大王、搽弋大王等人联手截杀了天庭二品仙官简阳上人，本神奉四御大帝君谕旨彻查此案，捉拿真凶。泸岩洞

　　猞猁大王名在其列，本神特来抓他回去伏法。”

　　“啊这？！”十二妖仙闻言不由大惊，自家大王截杀仙官？而且还是二品仙官？

　　可这事他们怎么不知道？等等，最近以来大王一直坐立不安，十分烦躁，难道就是因为这事？

　　想到这里，这些泸岩洞妖仙们无不心头一寒，这可是毁洞灭门的大罪啊。

　　这么说，聚虎峡洞府的惨状...

　　似乎看穿了这些妖仙的心思，方鉴微微颔首道：“聚虎峡十几万妖修拒逆天威，已被本神雷火灭形。”

　　方鉴话音落下的那一刻，身上太乙玄仙的威势瞬间释放出来，顷刻间，整个南山坡上鸦雀无声，无论妖仙还是妖兵，这一刻全都被震慑住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百二十五章 泸岩洞免费阅读。https://xs.23sk.com 