    倒下去的人，眼里映出凯旋的希望，却随即成为破灭的灰烬。还在挥舞着武器砍杀的残兵们，只有绝望的呼喊声不断响起。

    双方的余兵已损伤过半，蜂拥的银色天兵与黑色魔兵瞬间扭曲交织在了一起。血雾漫天，哀号遍地流淌。

    两边对峙的头领看上去十分疲惫，却尤为决绝。

    战场中心，睚眦与焱城杀成了一道闪烁的光影。

    电光火石之间，睚眦的右肩被焱城晦涩而凌厉的剑刺中，他举起酒壶，将清冽的琼浆咽入喉中，随后，衣袖一挥，摔在云端，仰天长啸。

    雪染当机立断，挥出玄天绫，将焱城手中的剑一挑，划破他狂烈而狠厉的剑招，绕过他的手腕，疾速的环上他的脖颈。

    却不成想，她费尽全力，睚眦却没有配合她向焱城刺出一剑，反而被他凌空劈下，直取雪染那双因愤恨而微红的双眸。

    千钧一发之际，雪染的手臂突然被人从身后拉住。

    她的身体不自觉地向后仰去，随即，落入了一个微凉的怀抱。

    一道寒光侧面而来，清脆的武器击打声音充盈双耳，只见，墨珏手持指天剑挑开了焱城对雪染的攻击。

    焱城的瞳孔剧烈的收缩着，不可置信的说了一句：“墨珏？”

    他的身后突然传来了一阵呼喊声，墨珏亲率三千精兵前来支援了。

    虽然魔界早就听到了墨珏回归天界消息，可是在分封大典之后，却始终不见墨珏来守卫神魔之门，同时，还有线人传来消息说他去闭关了。

    焱城思来想去，心里觉得天界许是怕了魔族，是在借由墨珏回归虚张声势，想要养精蓄锐罢了。

    这正是一个攻打天界，营救蚩尤的好机会，焱城岂能放过？

    他们此番出战，又只见睚眦领兵前来，魔军更是鼓舞了士气，瞬间助涨了凯旋而归的嚣张气焰。

    可是，剑拔弩张之时，墨珏却突然来了，这让焱城的心中涌起了一丝惶恐。难道，这一切只是后祈的圈套？为的就是将他们魔军一网打尽？

    雪染一转头便看见了墨珏那张苍白的脸，他分明还在极力忍受着误食渡厄花带来的痛苦，却毫无顾忌的跑到这里来。

    她止不住的心疼，皱起眉，嗔怪的说道：“你怎么来了！”

    墨珏终于见到了满心担忧的人，此时，雪染雪白的衣摆已经被鲜血染红了大片，墨珏不由得咬了咬牙，说道：“我分明告诫过你，凡事不要硬拼，能躲则躲，你都做了些什么！”

    闻言，雪染的眼中一片悲痛，哽咽道：“他们杀了醉荷……”

    墨珏的眸光闪了闪，小心的将雪染护在自己的身后，沉声道：“护好自己，醉荷的仇，我来报！”

    众天兵见到墨珏带着援兵来了，本是一双绝望的眼中瞬间燃起的希望之火，开始前赴后继的咆哮着奔向恶敌。

    烟尘四起间，墨珏的凛冽的眸光愈加漆黑。

    他的周身充盈了如墨的寒光，伸出长臂将指天剑一挥，十几道金色的剑光交织而出，好似千军万马驰风而来。

    焱城奋力的躲避着墨珏的攻击，却依旧被几道剑影伤了元气。

    他握紧了拳头，愤恨的大喝道：“墨珏，今日的账，本将记下了！你也给本将记住，迟早有一日，魔族会迎回魔尊，杀你天界一个片甲不留！”

    因为强行运气，又耗费了巨大的灵力，此时，墨珏的脸色已经毫无血色，与身上的一袭墨衣形成了鲜明的对比，看上去十分骇人。

    可是，他却依旧眉目不变，十分冷静，薄唇轻启无情的吐出四个字：“本神随时恭候！”

    墨珏的能力焱城是知道的，此时，魔族的士兵已经损伤过半，若是继续火拼下去，就算不会全军覆灭，想必也是损失惨重。

    四周的哀嚎声越加惨烈，焱城只得愤恨的咬了咬牙，随之，大喝了一声：“撤！”

    魔族仅存的残兵听到命令后迅速汇聚了到一起，一同飞身回了魔界。

    睚眦首次出战便大获全胜，打了胜仗的成就感让他喜不自胜。

    在众人的欢呼声中，他大步走向了墨珏，简单的对他的前来助战表示了感谢，便与他和雪染告了别，迫不及待的飞去凌霄宫，向后祈邀功去了。

    在众人离去的那一刻，墨珏强撑着意志交代了醉兰一句：“别声张！”随后，便再也坚持不住，昏厥在了雪染的怀里。

    雪染慌张的抱着墨珏，大喊着他的名字，可是，墨珏却一点反应也没有。

    一旁的醉兰见此，立刻跪在雪染身侧，伸出手捂住了她的嘴，皱着眉小声道：“主子，莫喊，将军不想被旁人知晓此事！”

    雪染一愣，随即便想明白了，原来，墨珏方才对醉兰说的“别声张”是这个意思。

    墨珏并没有对后祈说明他闭关修养的真实原因，只是说他久居人间，懒于修炼。如今回归天界，随时都要准备出战，便想借助天界的灵气先闭关几日，加速修炼，提升灵力。

    墨珏不想让后祈知道雪染惹了祸，更不想被其他人知道，他这么做完全是在保护雪染。

    镇魔大将军无故被人下药导致身体不适，魔族趁虚而入，险些让整个天界都置于危难之中。这事若是传了出去，雪染免不了被天界众仙指指点点。天帝为堵住悠悠之口，难保不会对她做出惩罚。

    即使墨珏为了雪染受了许多苦，他也不想雪染受到一点伤害。

    醉兰最是聪慧，当然明白墨珏的意思。

    她奉墨珏为主，便尊重他的所有决定。所以，墨珏极力掩饰的事情，她也会想尽办法阻止任何人将此事闹大。

    雪染没有给予醉兰反应，醉兰也不敢将手移开，只得小声的又问了一句：“主子，你可明白将军的苦心？”

    雪染的眼中一片忧伤，看着她僵硬的点了点头，醉兰才松了口气，将手收了回来。

    “醉兰，墨珏会不会有事？”雪染一把抓住醉兰的手，满心担忧的问。

    醉兰轻拍了两下雪染的手，安慰道：“主子放心，渡厄花虽是会让人饱受煎熬，却不会致命。将军强行出关，导致体内气息大乱，方才又损耗了些许灵力，才会一时间体力不支。只要日后好好修养，定无大碍。”

    雪染听到醉兰这样说，终于松了口气。

    她将手轻轻抚上了墨珏苍白的脸，坚定的回道：“我定会想办法，早日医好他。”

    醉兰望了望四周，小声提醒道：“主子，我们带将军回宫吧！”

    雪染点了点头，施法将墨珏带回了栖垣宫。

    韶音一直在栖垣宫门外焦急的等待着墨珏的回归。

    她见雪染与醉兰二人齐力搀扶着昏迷不醒的墨珏，匆忙的赶回来，便立刻明白方才发生了什么事。

    她横身在门口，拦住雪染的去路，一脸怨愤的瞪着她，问道：“仙君为何要将我家将军害成这样？”

    雪染抬眼望着韶音，一时间不知道该如何答她的话。

    醉兰皱了皱眉，随即接过话来道：“姐姐说的这是什么话？将军出战对抗魔军，受些伤是在所难免的，这与主子有何关系？”

    韶音将目光移向醉兰，轻蔑的回了句：“将军到底是受伤所致，还是被奸人所害，你我的心里都清楚！”

    面对韶音的指桑骂槐，醉兰并不慌忙，而是镇定的勾着嘴角回道：“姐姐说的对，魔族的人乃是奸人，将军既是受伤所致，也是奸人所害。”

    “你休在这里巧言善变，你知道我是什么意思！”韶音眯了眯眼睛，瞥了一眼雪染，冷笑着说盗：“要不，我们听听汐沅仙君有何高见！”

    “我……我……”雪染一惊，突然被点到名字，她不禁有些心虚，咬了咬唇，不知该如何作答。

    见雪染一脸为难，醉兰连忙接过话，对等着看戏的韶音问道：“如今将军重伤昏迷不醒，急需治疗，姐姐却在此处拦着主子与我的去路，不许我们进门，敢问姐姐，到底欲意何为？”

    果然，醉兰的激将法对此时满心愤怒的韶音颇为奏效。

    韶音很快便转移了话题：“你是说我包藏祸心了？我对将军忠心耿耿，谁人不知？如今，将军为救汐沅仙君身受重伤，还不许我问清缘由了？”

    醉兰并不慌张，坚定的回道：“醉兰知道，姐姐是关心则乱。只不过眼下，还请姐姐让路，若是耽误了将军疗伤，醉兰与姐姐可都担当不起！”

    说着，醉兰上前一步，附在韶音的耳边，小声的说道：“将军昏迷之前特地交代醉兰切莫声张。姐姐最是知道将军的脾气，你若是将此事闹大，将军罚你是小，如若将你赶出栖垣宫，姐姐今后还有何颜面在天界立足？”

    “你！”韶音瞪着醉兰，咬着牙，只吐出了一个字，就没了下文。

    她虽是气极，心里却十分明白，醉兰说的话不无道理。

    醉兰退回了原来的位置，直了直身子，望着韶音，从容的回了一句：“劳烦姐姐让路！”

