    两天后。

    秦云将所有事都安排好了，才出发，启程回帝都。

    他要决断对抗突厥的大策，以及全力找出慕容舜华！

    临别之时，他回头望着城外，站着密密麻麻的官员武将，笑道：“诸君镇守边疆，朕心里有数，朝廷也有数。”

    “待到一年，会有新一批的官员来接替你们，你们就可以回家顾亲，甚至加官进爵！”

    唰唰唰……

    黑压压的一排跪下，目光虔诚，拱手高呼：“多谢陛下，吾皇万岁！”

    声音滚滚，无比气派。

    秦云在这样的恭送和崇敬中离开，给人感觉很遥远，但又很亲切。

    随行的机要官员，莫不赞叹。

    丰老跟常鸿对视一眼，更是有些诧异。

    古往今来，施行一年制的轮换制度，就不被官员认可，因为这等于变相的削减权力和不信任。

    “恐怕也只有陛下能做到这一步了吧，让所有的官员的心悦臣服，又爱又怕。”

    “可不是吗？”

    “如果没有陛下，别说突厥了，国内都要乱的一团糟。”

    “……”

    归心似箭的秦云，让辎重队伍走后面，禁军则加快脚步回帝都。

    夜里。

    车队停靠于荆州以北的官道，歇息一夜。

    冰冷的禁军，不断巡视，将方圆几里都清扫干净了。

    秦云等察明卫柔睡着了，一个人走出来，在丰老的陪伴下，生了一堆火。

    忽然，有树枝被踩踏的声音响起。

    啪嚓。

    秦云抬头看去，是那位柳管事，面容姣好，身段不错。

    就是宁王秦羽的女管家，上次胡乱吹了几句，结果他就真把人送来了，而且听说这柳管家没嫁过人。

    “奴婢，拜见陛下。”

    “您让奴婢去送的饭，送到了。”

    “送饭，送什么饭？”

    秦云疑惑。

    丰老尴尬一笑，上前道：“陛下，是老奴的自作主张，穆将军再不进食，就要死了。”

    “您也不希望看着他就这么死了吧？”

    提到穆乐，秦云先是重重冷哼，非常不爽！

    但随即，他又是一阵担忧。

    顺了几口气后，僵着脸，沉声问道；“那小子现在怎么样了？”

    丰老抚须一笑，他就知道陛下仁义，不会真舍得杀人，紧接着又看向柳管事。

    柳管事是个能办事的人，有条不紊道：“陛下，穆将军情况不太好，但胜在身体强健。”

    “军医说，不会有生死危险。”

    秦云眉头舒展：“那就没事了，哼，回了帝都再好好惩戒他！”

    “胆敢抗旨，还是以前太过顺风顺水，让他都分不清东南西北了，再这么下去，说不得就会持娇而宠！”

    听着这严厉的话，丰老，常鸿等人没有忧虑，相反对视一笑。

    陛下消了气，穆乐没有生命危险了。

    过了一会，火堆旺盛，将夜里的凉气全部卷走。

    “对了，童薇来消息了吗？”秦云忽然问道。

    丰老躬身摇头：“没有，不过陛下放心，锦衣卫已经将她送到皇宫了。”

    秦云点头：“很好，那最近帝都可有什么大事发生？”

    “朕一心扑在西凉边疆的军务上，都没时间问过这些事。”

    丰老笑呵呵道：“陛下这么忙，老奴收到了禀告，也不敢呈交给您啊。”

    “帝都整体，还是很平静的。”

    “少许官员想要发战争财，被皇后娘娘强势镇压了。”

    秦云眸子睁大，十分诧异！

    “湘儿，强势镇压？”

    他的语气充斥不可置信。

    常鸿等人也都是一副见了鬼的样子，皇后娘娘那贤惠的女人，能镇压百官？萧翦还差不多。

    丰老笑呵呵点头：“是的，皇后娘娘不仅把后宫管理的井井有条，并且还在巨鹿大战时出面解决了太极殿的纷争。”

    秦云愕然了半天，他一直都觉得萧雨湘是个温柔的妻子，与世无争，性子柔。

    让她伺候自己肯定是面面俱到，但没想到还有这样的一面。

    一时间，他更想回家了！

    丰老又道：“半年之前，建立的河衙已经基本竣工，包括限土令第一阶段也实施完毕……”

    说了几分钟，他事无巨细的禀告。

    突然。

    “对了！”

    丰老双眼一亮，无比认真道：“陛下，苏烟苏姑娘，噢不对，应该叫苏特使。”

    “她在您和皇后的授意下，全力抓捕奸商，整理商贸。”

    “几个月的时间，效果极佳！”

    极佳二字，咬的很死。

    丰老从不说假话。

    看来，的确是起了大效果。

    秦云脑中不禁浮现苏烟那丰腴身段和善解人意的阿姨心，不觉间嘴角勾起一个笑容。

    “哈哈！”

    “朕就知道不会看错人，这一下魏征那几个老头子不会再说什么了吧，还敢跟朕打赌，哼哼！”

    常鸿等人对视一笑，此次回朝，估计魏征太师要脸红脖子粗了。

    当初可是立下赌约，苏烟做出成绩，魏征需要对其致歉。

    一个堂堂太师，迂腐之极的老头，对一个曾经是风月女子的苏烟道歉，那不是要了他的命吗？

    精彩，太精彩了！

    从上到下，所有人无不双眼放光，期待着回归帝都。

    “好，事儿基本上朕心里有数了。”

    “唯一一件事，胜男那边有消息没有，几个月前她说找到药材的下落了。”

    丰老蹙眉摇头：“老奴问过，锦衣卫说仍旧没有寻到金牙草，据说这东西世间罕见，不是有钱有势就可以搞到的。”

    闻言，秦云长叹一口气：“好吧，朕知道了。”

    “让全军休整到拂晓，然后尽快抵达帝都，还有很多事朕要处理。”

    众人一拜：“是！”

    秦云伸了一个懒腰，而后负手回到龙车。

    车内。

    柳管事极为懂事，一直跟在后面候着，一见秦云躺下，立刻就上前跪着脱鞋，更衣。

    “你叫什么名字？”秦云随口一问。

    “回陛下，小人柳如是。”她始终低着头。

    秦云瞳孔一震：“柳如是，好名字！”

    他猛的一手抬起她的雪白下巴，昏暗灯光下，只见她淡妆略施，不显老态，有几分汉人女子的柔和美。

    柳叶眉，细长脸。

    眉眼间，逆来顺受，很是懂事。

    柳如是有些局促，平时伺候的是王爷，而今是天子，差距还是很大的。

    她眼睫毛扑闪，只敢慢慢的给秦云更衣。

    “你今后不必自称小人了，朕喜欢你的懂事，喜欢你的名字。”

    “回了皇宫，做皇宫婢女之首吧，给你个八品虚衔。”

    柳如是明眸睁大，猛的抬头。

    显得极致高兴！

    “陛，陛下，真的吗？”

