    经理想了想，觉得为玛丽的经验来看，百分之九十九是怀一孕了。

    “应该八一九不离十了，为了确保宝宝健康，我看先生还是带Natalie小姐，去医院检查看看。”像是想到什么，经理又继续说道：“我看Natalie小姐的样子，像是没多期待这孩子，我怕她可能，可能会不想要这孩子！先生要是想要这孩子，最好还是把Natalie小姐看紧点。”

    可能会不想要这孩子！

    电话那端，男人漆黑的双眸冷凝住，英俊的脸上阴霾密布。

    即便隔着手机，经理还是感到低气压，身子下意识的哆哆嗦嗦起来。

    想到第一次见到这个男人的时候，男人浑身散发着黑暗气息，一副生人勿近的主，可却为了一个女人，纡尊降贵，请求他给Natalie工作，请求他多照顾点Natalie，甚至不让他告诉Natalie，这后面有个男人，一直在默默的守护着她。

    他想这个男人应该是很爱很爱Natalie，不然怎么会做到低声请求，在背后默默守护。

    电话那端，男人深深呼吸，好不容易才压抑下内心翻腾的波澜。

    削瘦的手指紧紧捏了捏手机，薄唇动了动，开口道：“明天放她假！”

    挂断电话，坐在落地窗前的男人眼底眸色沉沉的看着窗外的大雨。

    忽的，像是想到什么，急忙的对门外说道：“准备雨伞！”

    ……

    顾新妃拿着雨伞，从餐馆出来的时候，大雨没有丝毫消减的意思。

    现在，她特别想要回酒店静静，好好想想，接下来她要如何处理这个宝宝。

    所以，她还是义无反顾的举着雨伞，踏进了雨幕。

    可能是知道自己怀一孕的缘故，她今天走路格外的小心翼翼。

    大雨冲刷着大地，她举着伞，踩着积水的路面，缓慢的朝着酒店走去。

    原本只需要十来分钟的路程，可却硬生生花了二十分钟，才回到酒店。

    一路上，她不曾回头，要是回过头，肯定会看到，在她身后的不远处，默默跟着一个他。

    刚进入酒店，正在值班的大堂经理John，看到她回来，眼眸一亮，立即在前台拿了条毛巾，朝着她疾步走过来。

    “Natalie小姐，给你的毛巾擦擦肩上的水。”

    John直接把毛巾披在顾新妃肩头。

    “谢谢。”顾新妃接了过来，很自然擦拭肩膀上的水。

    头发也有点湿，因工作头发扎了一个马尾，她扯掉皮筋，打算擦一擦头发。

    头发滑落，原本美丽干练的小女人，忽然摇身一变，娇一媚而性一感，John不禁看痴了。

    眼前的美丽女人，一举一动都散发着迷人的魅力，John感觉自己的呼吸越来越重，一抹抹红晕悄然的爬上John的耳根。

    顾新妃根本就不知晓这些，觉得差不多了，就把毛巾递还给John。

    “谢谢你的毛巾。我回房间洗个热水澡就行了。先走了。”

    John拿着毛巾，痴迷的看着女人离去的背影，眼底闪着坚定的光芒。

    “Natalie，我喜欢上你了。我想追求你！”

    国外男人总是这样，喜欢了，就会热情去追。

    殊不知，刚刚发生的一切，全被酒店门外的男人收入眼中，John那还来不及表白的恋情，立马扼杀在摇篮里。

    