    他靠着这些尸骨，以及时间之塔的时间增幅效果，短短的十几天时间，他的杀戮法则，从之前的二十级，已经一路飙升到了三十五级了。

    三十五级的杀戮法则，所能展现出来的威力，足以和皇武二级的强者抗衡了！

    这也就是说，他的杀戮法则已经开始真正的登堂入室了，这样的速度是何等的可怕啊！

    如果不是怕被封帝城的青年天骄给打扰，他在这里服用神悟话，领悟的速度必然还会一飞冲天。

    即便如此，只要他继续领悟下去，称号皇武可期！

    这次来到封帝殿，他的收获实在太大了，不但发现了这些尸骨，而且还找到了铁血战甲，虽然他暂时没有办法带走。

    接下来，萧叶沉下心，继续参悟着杀戮法则。

    时间缓缓的流逝着，转眼又是数个时辰的时间过去了。

    “可惜啊，封帝殿之行，今天就要结束了，否则靠着这些尸骨，我定然可以继续提升杀戮法则。”萧叶意识退出了时间之塔，他睁开双眼，双眸之中闪过血红色的神芒，心中暗道。

    他还真的有点不舍。

    不过在离开封帝殿，和继续领悟杀戮法则方面，他还是懂得取舍的。

    “应该还有大半天的时间，封帝殿大门就会再次开启，我先去看看，能不能想办法带走铁血战甲。”萧叶心中暗道，招呼了一声小白，就腾空而起，离开这条深渊，朝着藏着铁血战甲的山峰飞去。

    在他看来，这套铁血战甲，当然是当年铁血大帝所留下来的，是一套完整的防御类兵器。

    如果得到之后，除了能提升他的防御力，增强他的实力之外，也许还能靠着上面蕴含的铁血大帝武道印记，来参悟四帝功法皇卷呢。

    反正，这套铁血战甲，他是势在必得的。

    他猜测，比如封帝城十大天骄之中，排名第一的岳子封，进入封帝殿的目标，应该也是这套铁血战甲。

    可惜，对方没有修炼四帝功法，无法和这套战甲产生感应，要在一个月的时间之内，找到铁血战甲的可能性非常小。

    萧叶按照原路探索，很快就重新抵达了那座山峰，他一拳轰出了一条通道，直接来到山峰腹部的溶洞之中。

    果然，这里还是和他当时离开一样，并没有任何人来到的痕迹，那套铁血战甲，正静静的放置在明玉石台之上。

    萧叶二话不说，直接上前要拿走这套铁血战甲。

    可惜和上次一样，无论他使用怎样的办法，都无法拿起这套铁血战甲任何一个部位，那强大的反抗之力，连他都有点无可奈何，差点都被震伤了。

    “虽然这段时间内，我的杀戮法则提升了很多，但是整体实力并没有多大的提升，要带走这套铁血战甲的可能性，非常的低。

    “看来只能先出去，等我以后实力提升了，再来一趟封帝殿了。”萧叶无奈放弃，心中暗道。

    封帝殿，每年都会开启一次。

    虽然说，进来一次之后，就失去了再次进入的机会，但是只要他之后，拥有强大的实力，打得封帝城各方势力低头，可能还是有办法能再次进入封帝殿的。

    没办法，萧叶感觉时间差不多了，不能再继续耽误了，只能满脸不甘心的离开了。

    这套铁血战甲，只能暂时先放在这里了。

    嗖！

    萧叶按照原路返回，朝着蛮荒大地尽头飞去。

    “嗯？怎么一个青年天骄都没有看到了？”萧叶在天穹之上快速飞行，俯视着下方的大地，顿时微微皱眉。

    刚才他从地下深渊赶往这里的时候，就发现了有点不对劲了。

    因为沿途，他居然连一个封帝城青年天骄都没有发现！

    “也许是他们先赶往封帝殿大门的位置了。”萧叶摇了摇头，并没有多想。

    半天的时间转眼即过，萧叶飞出了蛮荒大地，那熟悉的铁血大帝雕像出现在他的视线之中。

    封帝殿那巨门紧闭，四周也并没有发现其他人。

    “怎么回事？”

    萧叶心中顿时产生了不好的预感，朝着巨门的方向暴掠而去。

    如果说沿途没有看到一个封帝城青年天骄，可以说他们是赶到了这里，等待出去，可是他现在都已经到了出口位置了，为什么还是一个青年天骄都看不到？

    “桀桀，你是不是想出去？”

    就在此时，一道阴笑之声骤然在场中响彻而起，让萧叶心头一跳，循声看去。

    只见一位身材干枯如同竹杠，头发稀疏的老者，蓦然浮现了出来，一股强大的能量波动席卷而开，不过他的身体看起来颇为虚幻，并不是实体。

    “是皇武分身！”

    萧叶眼中精芒一闪，认出这个老者，正是封帝殿的二十位长老之一。

    皇武分身，实际上只是剥离出了一些皇武之力，注入了一丝皇武意念，并没有太强大的攻击力，他萧叶也可以轻松做到。

    “老夫乃是钟家的钟昆！”

    这个老者的皇武分身的下一句话，就让萧叶心头冰凉了起来。

    结合没有见到一位青年天骄，他顿时明白了过来——

    恐怕封帝殿的青年天骄，都已经离开封帝殿了，而他却被困在这里了。

    果然，只见钟昆的皇武分身继续冷笑道：“你废了我们钟家钟凌天的修为，还害得我们封帝城不少青年天骄陨落，我们封帝殿二十位执法长老已经决定，将你囚禁于此地。”

    “等下次封帝殿再次开启，老夫会本尊降临此地，亲手将你诛杀，而在这一年之中，你就好好忏悔吧。”

    噗嗤！

    钟昆的能量分身才刚刚说完，顿时磅礴的金色血气席卷而来，直接将他的能量分身给粉碎了。

    “哼，将我囚禁在这里一年，等封帝殿再次开启再来击杀我？真是脑残。”萧叶眼神冰冷，冷笑连连。

    他豁然转身，朝着蛮荒大地的方向飞去。

    不让他出去，那他就不出去了！

    刚好他觉得现在离开，还有点可惜呢！

    大不了就在这里修炼，毕竟放眼整个中州，目前这里是最适合他的闭关之地了。

    至于钟家，他会让对方付出应有的代价！

