    “我说，小荧小姐，这菜是不是还少了点什么？”

    迪卢克翘起二郎腿，皮靴的后跟轻轻的点着猫尾酒馆的地板。

    “诶？我看看…菜已经上齐了啊？”

    放下餐盘的荧奇怪的问迪卢克。

    “不对，我不是这个意思，这里是猫尾酒馆吧？按照你们这里的规矩，猫娘要用白色奶油在招牌菜上点缀一个爱心，既然别的客人都能享受这种服务，我没道理不行吧？”

    “对了，我刚才观察过了，过程中还需要念一种特殊的咒语。”

    迪卢克强忍着马上就要到嘴边的笑声，而荧的脸霎时间红得像绝云椒椒。

    没错，这些在员工手册上都有写，但是……

    “如果连这些招牌服务都没有的话…我可是会投诉的噢。”

    迪卢克正色道。

    迎着他期待的目光，荧叹了口气，看来这位迪卢克老爷今天是要刁难自己到底了。

    她只好拿来装着奶油的裱花袋，不情不愿的弯下腰，在餐盘上挤出连一个歪歪扭扭的猫耳装饰和爱心，然后用羞耻到爆的语气，大声说：“请主人用餐！喵！”

    对着向来严肃的迪卢克老爷说这种话真是…荧觉得整个人都要变得奇怪了。

    “十分感谢，今天很愉快。”

    迪卢克用叉子卷起蟹肉，终于满足了，荧再也不想去看那张坏笑的脸，极速跑回了换衣间，她要提前下班！然后拿着自己的短剑，给提出这个馊主意的法玛斯来一刀。

    秋叶担忧的声音从外面传来。

    “荧，你没事吧？你的假猫尾巴落在外面了，刚刚迪卢克先生给送到柜台那边了，还说你的服务很让他很满意呢…”

    听到门外秋叶的话，荧的头上腾起一大团蒸汽，连衣服都来不及换，把自己的裙子裹在腿上，冲出换衣间，拉着被糖衣炮弹攻陷的派蒙，向着猫尾酒馆外跑去。

    荧在猫尾酒馆打工的计划就这么泡汤了。

    在荧即将离开酒馆的前一刻，迪卢克突然伸出手，拉住了掀开门帘的金发少女，稍稍用力，就把还带着猫耳的少女揽入连怀中。

    粉色的灯光过于朦胧，气氛太过温暖，空气中弥漫着潮湿的味道，鼻腔里却充斥着甜腻的葡萄汁的气息。

    不算太美好，但有种梦境的感觉，笼罩住自己的阴影也像梦中般的添了一份暧昧。

    荧的五感就像要融化进空气里了，红色马尾的贵公子就在她触手可及的地方，散发着属于他的光与热，红色的神之眼像极了宝石，鼻息处始终徘徊着迪卢克口中葡萄酒的气味，刺激着她的神经，让她一下子梦境的世界回到现实。

    “差钱的话，直接来晨曦酒庄找我，不必这样为难自己。”

    荧倒在迪卢克怀里的样子相当奇怪，左手揪住迪卢克的衣领，防止自己继续倒下去，右手却抓到了男人带着吧台余温的大腿上。

    这种动作……简直要命。

    派蒙！救救我！

    荧闭上眼睛，在心中默念派蒙的名字，而刚刚吃了一大盒酒心巧克力的派蒙已经醉得不成样子，瘫软在桌上，连余光都没有顾及这个角落。

    “…谢谢迪卢克老爷。”

    可，可恶，脑子里全是浆糊，能完整的说完这几个字，已经在燃烧她全部的理智了。

    荧现在只想站起来，奈何迪卢克不动，她很难发力。

    “这是我的荣幸。”

    腾空的感觉突然从裸露的脊背上升起，是带着黑色手套的迪卢克，握着拳头，轻轻把她扶起。

    “结账！另外，这位美丽的小姐，我带走了。”

    没有丝毫的滞留，像是演练过很多次一般，迪卢克招招手，叫来了猫尾酒馆的服务员，在结清了饭钱后，迪卢克打算带着荧去晨曦酒庄。

    “迪卢克老爷，我和玛格丽特小姐还签了工作协议……”

    荧记得协议上有写，自己要是在工作期间离职，还要赔偿违约金。

    “忘了它吧。”

    不由分说，迪卢克直接拉着荧离开了酒馆，少女抬头，晨光一点一点为贵公子的侧颜染上新色，红发的人被撒了一头的金灿灿的光芒，露出沾染了微风的微笑。

    荧愣住了，被迪卢克拉着，向着晨曦酒庄出发。

    眼前是闲静的乡下小径，澄清的淡蓝色天空无边无际，飞鸟无声无息怡然自得的在空中飞舞，穿越平原丛绿间的小径露出土色的地面，向前方可见的一座巨大庄园延伸，而庄园外，就是一片浅绿和深紫色交织的葡萄园。

    每当荧提升速度，四处吹来的柔和微风就增添了一丝凉意。

    在恰到好处的舒适感中深吸一口气，迪卢克轻声询问跟着自己，还没有换下猫耳服装的荧。

    “飞云商会向你要的出行旅费是多少？”

    “六十万摩拉。”

    听到荧报出的数字，迪卢克差点来了一次平地摔：“不愧是爱财的璃月人，他们可真敢乱报啊……”

    “很高吗？”

    看到迪卢克的动作和表情，荧反而有点奇怪了，在她的想法里，自己完成一次委托就可以拿到一两万摩拉，多的时候甚至有三四万，她去打工的原因只是时间不够她继续完成冒险家协会的各种委托了。

    但荧从来没想过，自己完成的都是冒险家协会中，最难完成的S级委托！

    “很高，六十万对半砍，差不多就是真实价格。”

    迪卢克回到。

    “三十万？”

    “不，我的意思是六十万去掉三个零。”

    “六…六百摩拉？！”

    如果说刚刚惊讶的是迪卢克，那么现在走路踉跄的就是荧本人了。

    少女停下了脚步，眼中闪烁着愤怒的火焰，气鼓鼓的从背后拔出了短剑：“可恶的飞云商会…还有法玛斯！我要去找他们算账！”

    “别着急。”

    迪卢克看着嘟起小嘴的荧，以及她缠在身上，裹住肚脐和大腿的衣服，迪卢克垂下眼帘，压住红色眸子暗处的火与热：“只是开个玩笑，到璃月的路费肯定不止六百摩拉，不过，哪怕算上一路上的补给、护卫、还有通行费用，六十万，也实在是太高了。”

    “哼……”

    荧咬着嘴唇，嘟嘟囔囔的收回短剑，忿忿的捏起小拳头。

    十几分钟后，两人来到了晨曦酒庄的大门前。

    酒庄里种植的苹果和葡萄的清香遮住了少女身上的体香，荧小心翼翼的踮起脚，贴在墙边，透过窗户观察里面，灯火辉煌的大厅无比华丽，三位女仆在里面各自打扫地毯、壁画，除了那一次一起商量如何解救特瓦林，荧还是第二次进入晨曦酒庄。

    “一起进去吧，让管家去取点钱，正好晨曦酒庄和飞云商会有酒业上的合作，顺便带你去砍价。”

    在外打扫的酒庄的女仆推开大门，正要踏进会客厅中的荧，突然愣了一下，扫来身边的迪卢克一眼，发现了一件重要的事情。

    派蒙好像被自己扔在猫尾酒馆了！

