    饭后，陆鸣也被望罗吃了个精光，钱包瞬间就被榨干了。

    “房租一个月五千？你这房子是阿响做的还是小银做的！”

    “就问你住不住吧？这可是学区房，很贵的，这个价已经算便宜的了，不信你随便找，祝庆市能找到一个低于两千房租的算我输好吧。”

    “……”

    陆鸣属实是给望罗拿捏住了，关键这家伙说得确实是真的。

    祝庆市这鬼地方，现在租一个十平没独卫的房间都得两千一个月，这还没算水电费，这就是一线城市的压迫吗？

    “我给还不行吗……”

    陆鸣目前存款也就三万多，不过经历这么多后，他也已经抓住玩互助会的诀窍了，争取下个月月入上万。

    “还好我现在还有一个特殊委托，等搞定后估计还能整一波。”

    “特殊委托？谁的？”望罗有些好奇地问道。

    “大木博士的……”

    陆鸣把情况给望罗说了一下，而且对于这个委托，他现在也是有些一头雾水。

    里面提及的勇者同伴小球飞鱼，泳圈鼬和拥有大针的千针鱼，就不用说了，后面那个肯定就是万针鱼。

    亚种的千针鱼只在天冠山脉和神奥区域才有分布，万针鱼也是如此，不过野生的还是非常稀有。

    但这个勇者们在黄昏下朝着大海出航，进入耸立在水面上的海之门……就有些迷惑了。

    海之门在哪？而且后面还有个开启的海之洞窟，地图上根本找不到类似的地点。

    望罗摸着下巴沉思许久，淡淡开口说道：“如果这是几百年前的故事，那么海之门所在的位置应该是在现在滨海市。”

    “嗯？”陆鸣好奇地看了他一眼。

    望罗解释道：“神奥区域几百年前和现在的地图完全不同，就好像是让什么被迫害的家伙生气后给拖动了一样。”

    “海面上升，很多东西都被淹没了，只有冬季退潮才能看见，而这时站在滨海市的顶塔上，就可以看见在那海面之上，有两根奇怪的礁石树立着，远远看去，就好像一道石拱门。”

    “原来如此。”陆鸣恍然大悟，难怪洗翠和神奥地图差距那么大，随后便继续问道：“那么海之洞窟呢？

    “这个……”望罗声音一顿，再度陷入沉思，沉默许久，挥了挥手说道：“你自己去调查吧，我对特殊委托不感兴趣。”

    说罢，他便直接离开客厅去楼上了，看来这家伙也不知道海之洞窟在哪。

    “冬季退潮，还有三个月啊，不急。”陆鸣微微一笑，随后抱着木木枭也上楼去休息了……

    迷迷糊糊，一个月的时间转瞬即逝，现在不用去学校盯梢，日子也算是稍微自由了点。

    烂尾楼被拆一事在祝庆市引起了不小的轰动，至于处理结果被定义为瓦斯弹爆炸，其他的就没后续了。

    毕竟谁能相信，成为废墟先不说，那栋消失的楼房竟然在距离案发地点二十公里外的海里找到了！简直离谱好吧！

    不过好在这个话题很快就被另外一个话题的热度给转移了，那就是祝庆市一年一次的华丽大赛即将开始！

    “华丽大赛，跟我有什么关系。”

    陆鸣对成为协调大师可不感兴趣，还是训练精灵的强度更有意思点。

    这一个月，他所有的空闲时间，都是带着伊布在后院那里熟练冰冰霜冻，让木木枭换上冰伊布战衣来陪练。

    当然结果也是基本掌握，但现在却有一个问题出现了，伊布的上限卡住了……

    因为精灵技能之间也是可以打出各种组合的，比如常见的替守毒，而且根据情况的不同，可以各种变化。

    但伊布没这个能力啊，技能池太浅了，而且为了成为搭档伊布，它现在已经基本放弃了去学会其他技能。

    除了基础的掷泥，撞击，摇尾巴，帮助这四个技能外，就剩下熊熊火爆和冰冰霜冻了。

    可这能组合个锤子，各种意义上都不行啊，但凡熊熊火爆是个远程技能都还好，可它是近战，联动不了。

    “布伊～”

    看着伊布那坚毅的眼神，陆鸣宠溺地将它抱起，揉了揉脑袋。

    他现在对于自己的队伍的安排已经有所决定了，木木枭当挂，用来欺负人。

    而伊布则是培养来打正常对战的，既然它想要变强，那就以后带着它去把道馆都打个遍！

    “呜～”索罗亚躲在角落偷偷观察着，也不知道在想什么。

    再度训练了一段时间过后，小白菜已经放学回来了，但她的表情却似乎有些不同，就好像是激动后的意犹未尽。

    “怎么了？又被人追着表白了？”陆鸣调侃着问道。

    因为自己进学校黑名单了，这一个月有些家伙又开始蠢蠢欲动起来。

    上周就有个小鬼，放学后大张旗鼓在放学后摇了一堆人，带着花和蜡烛在小区门口摆阵，结果被刚出门的望罗撞个正着……

    “跟我表白的我都会一个个打回去让他们长记性，当学生不学习，整天脑子都在想这些东西的家伙也算是废了。”

    很显然，小白菜非常讨厌这种人。

    随后她再度换上之前那副激动的表情，说道：“你猜猜我今天遇见了谁？”

    “一点提示的都没有要我怎么猜？不过看你这么激动，对方应该是一位很强的训练家吧？”

    陆鸣对于小白菜现在也是非常了解了，除了学习知识外，还能够让她露出这种表情的，也只有碰见实力强大的训练家或者精灵了。

    “没错，今天玛绣小姐来我们学校来了。”小白菜激动地说道。

    “诶？玛绣……是卡洛斯的那个玛绣吗？”陆鸣有些意外地问道。

    小白菜回应道：“好像是为了感受秋季校园落叶来找寻创作灵感，所以刚来到祝庆市，就独自来精灵学校了。”

    “好多学生都跟她要了签名，然后我提出想跟她对战，也被同意了。”

    “结果呢？”陆鸣好奇道。

    小白菜有些遗憾地摇了摇头：“自然是输了，人家可还是妖精系的道馆馆主，用一只新收服没多久的皮皮就把我的圆陆鲨给打倒了。”

    “不过我也跟她缠斗了三分钟才落败，还得到了玛绣的表扬哦。”

    看到她再度恢复高兴的样子，陆鸣也是不得不佩服她的天赋了。

    在逆属性的情况下和道馆馆主还能战斗三分钟才落败，当然也不排除玛绣有放水的嫌疑，但小白菜这方面已经逐渐朝着白菜姐开始前进了。

    “我记得玛绣好像还是顶尖的时装设计师吧，不应该很忙的吗，怎么有空从卡洛斯跑到神奥来？”陆鸣有些好奇地问道。

    “因为华丽大赛！”小白菜回应道。

    “这有什么关系吗？”

    小白菜看向他的表情有些疑惑，随后说道：“你不知道吗？玛绣小姐本人也是一位非常出名的表演系训练家，每次主演的舞台剧都是座无虚席的。”

    “虽然她并不参加华丽大赛，但祝庆市可是神奥区域最大的城市，这里的大赛含金量非常高！”

    “所以每次举办华丽大赛时，主办方都会找一些出名的训练家前来担任特邀评委，去年的特邀评委更是年纪轻轻就成为协调大师的米可利！”

    听到这里，陆鸣直接就愣住了，好家伙，我直呼好家伙。

    他虽然知道华丽大赛非常火爆，但没想到祝庆市的华丽大赛更是离谱，你这特邀评委也太重量级了吧。

    但随即他却突然想起来一件事，那就是玛绣的代表精灵，记忆中好像就是仙子伊布来着啊！

    这也就是说，伊布的“亮亮风暴”，或许终于有着落了！

