    她今天带在身边的这些人，都是她的绝对心腹，听到了她的命令之后根本没有任何的犹豫。

    “春公公您还是让开吧，要不然的话恐怕我们也很难做！”

    徐春来可以说是栗姬身边最得宠的太监了，得了栗姬的命令之后，冷笑着春陀说道。

    “我说了，你们想过去的话，就从我的尸体上踏过去！”

    作为刘启的绝对心腹，春陀当然知道这大殿里面到底是什么情况。

    长公主走的时候就已经吩咐过了，除了她和太后之外，其他任何人都不许进入。

    而且，这个消息也要绝对保密。

    所以现在即便是面对栗姬，春陀还是咬着牙不肯松口。

    “既然是这样，那就得罪了！”

    徐春来一边说话，一边挥起手里的鞭子，卯足了劲儿，朝着春驼的后背上抽了过来。

    现在都已经是八月初了，穿脱身上的衣服也十分的单薄，这一鞭子下去他的后背上立刻就皮开肉绽了。

    鲜血只是一瞬间就把后背上的衣服染红了，可即便是如此，他依旧跪的笔直。

    “春公公，这可是最后的机会了！”

    作为这宫里的太监总管，平日里的春陀可是高高在上，现在有了能够蹂躏他的机会，徐春来哪里可能会放过他。

    “要打就打，何必多言！”

    春陀的心里虽然也在暗暗叫苦，可是这已经是他能够想到的最好的办法了，现在这个时候他只能拿着自己的命在这里拖着了。

    他现在只能寄望于太后娘娘听到消息之后能够赶来阻止了，要不然的话，恐怕今天晚上就是他的死期了。

    “既然是这样，那就不用跟公公客气了！”

    徐春来冷笑一声，然后再次拿起鞭子在春陀的后背上抽了一鞭子。

    春陀身边的那些小太监们，一个个看向徐春来的时候，眼神之中满是仇恨，可是却谁都不敢多说一句话。

    毕竟连春陀的面子他们都不给，更何况是他们这些小太监了。

    太监的身体本来就不是很好，再加上春陀平日里也算是养尊处优，哪里吃过这般的苦楚，二三十鞭子过去之后，春陀整个人已经变成了血葫芦。

    “你还是不肯让开吗？”

    栗姬咬牙切齿地问道。

    “娘娘，您还是听老奴一句劝，就这么回去吧，很多事情您还是不知道的好……”

    尽管春陀已经到了昏迷的边缘，不过他还是咬着牙说道。

    “好一个忠心的奴才，只是不知道你的这份忠心到底是给谁的！既然你想死，那本宫今天就成全你！”

    栗贲已经在信里说的很明白了，若是皇帝真的病倒了的话，这可是太子的最后机会。

    都已经到了一翻两瞪眼的时候，她又怎么可能会因为一个太监停下脚步呢？

    说完了这句话之后，栗姬直接朝着徐春来使了个眼色。

    得到了栗姬的授意，徐春来冷笑着，挥舞着手里的鞭子，再次朝着春陀走了过去。

    “春公公，既然如此，那您可就别怪我下手太过狠辣了！”

    冷笑了一声之后，徐春来再也没有任何留手下手的时候，已经开始用死力了。

    春陀终于坚持不住了，只是就在他马上就要昏迷的时候，忽然听到了一个熟悉的女声。

    “住手！”

    朦朦胧胧之间，春陀强撑着最后一口气，总算是看清楚了来人长公主终于到了。

    “我道是谁呢，原来是姐姐，只是不知道姐姐这么晚进宫来是为了何事？”

    眼看着长公主到了，栗姬反而更坚定了自己心底的猜测。

    “怎么？这皇宫我是不能来了吗？栗娘娘你可别忘了，别说你现在还不是皇后，就算是你以后变成了皇后，这皇宫本公主也还是来得的！本公主是先皇的女儿，是当今陛下的血亲，我来做什么事情还由不得你来指手画脚！”

    她都已经摆出这副架势来了，长公主当然也没必要跟她客气了。

    这几句话一出口，立刻就把栗姬气得七窍生烟。

    “姐姐说的这是哪里话，您是先皇的女儿，也是当今的长公主殿下，这天下之大，哪有您去不得的地方？我不过就是教训几个奴才而已，哪里敢跟姐姐置气！”

    尽管栗姬都已经恨得牙根直痒痒了，可是这面子上的功夫她还必须得给。

    “难得栗娘娘这么通情达理，既然如此，那娘娘还是请回吧，我今天晚上找陛下有些事情，这就先进去了，实在是不方便你在场！”

    和刘登谈过了之后，长公主的心里面其实已经有了最后的答案。

    现在这个时候，当然不会让栗姬得逞了！

    “没关系，不打紧的，我就在这里等着姐姐好了，等姐姐走了之后，我再去求见陛下好了！”

    栗姬也算是看出情况不对了，所以现在这个时候，哪怕是死磨硬泡，她也不愿意后退一步。

    “哼！”

    听她这么一说，长公主心里也明白，这女人这是打算玩横的了，但是现在这个时候刘灯就在她的身后，她实在是不方便跟这鬼女人在这里纠缠。

    “既然你要等，那就在这里等着好了！你们一个二个都是死人吗？还不把春陀给我送到太医那儿去！”

    看着地上已经昏迷的春陀，长公主没好气的瞪了一眼他身后的那些小太监。

    “诺！”

    得了长公主的命令之后，那些小太监们这才赶忙背着春陀一路朝着太医院而去。

    眼看着长公主带着两个打扮的男人走了进去，剩下的几个小太监立刻挡在了大门旁边。

    这宫里的太监们也是分帮结派的，春陀作为太监总管，身边随身带着的这些人，自然也是他的心腹。

    刚才目睹了春陀受辱，所以这些人看向栗姬的时候，这眼神之中自然而然的也就带上了些许的仇恨。

    “这个该死的女人！”

    一路走进了大殿之后，长公主这才忍不住咬牙骂道。

    “你们先出去，都在外面给我等着！”

    长公主说完了这句话之后，这才发现自己说的的确是有些不妥，叹了口气之后，直接把所有的太监都赶了出去。

    “冯太医，怎么样了？”

