    “卫公言之有理，不过下官以为，主要就在于这战斗意志！那么他们战斗意志为什么比其他人更强呢？我以为这是因为他们有了信仰！”王牧很肯定的说道。

    “信仰？”李世民若有所思的呢喃道。

    “没错！就是信仰，就像汉末黄巾，就像佛道等诸子百家，因为他们心里有信仰，所以能吃苦耐劳，能义无反顾！玄甲军能不畏生死的作战，也是因为他们拥有信仰和荣誉！因为他们是大唐第一强军，有属于他们自身的骄傲，这种骄傲，会带来强大的自尊心，不容许他们低头，宁愿站着死，也不愿跪着生！”王牧坚定有力，朗声说道。

    “好！说得不错！朕的玄甲军确实如此！”李世民高兴的说道。

    王牧的话传到门外，守护在门口的护卫，眼神闪动，脸上浮现一股自信的笑容，腰身挺得更直了一些。

    “信仰与荣誉！信仰与荣誉！你说得很对。”李靖眼睛微眯，点头赞同道。

    “不错！军事学院建立的目的，除了培养优秀的将领之外，最重要的目的，就是要给所有将领竖立正确的信仰，并且让他们推广到所有士卒当中。朝廷再给他们增添一种荣誉感，那么我敢保证，大唐士卒的战斗力，至少增加三成！”王牧很肯定的说道。

    “好！真是太好了！药师以为如何？”李世民兴奋的问道。

    “臣以为可行！只是这信仰应该如何建立？莫非学佛道那样？弄经书出来？这恐怕很难，毕竟士卒之中，识字的人，百不足一。”李靖点点头赞同道。

    “当然不用那么麻烦！对于士卒来说，越简单越好，因为这是要推行全军，甚至可以推广到全国，能让所有大唐百姓铭记，那才是最好的。”王牧摇摇头说道。

    “爱卿可有腹案？”李世民期待的问道。

    “微臣略有所得，请陛下！卫公斧正！儒道释家，之所以深入人心，是因为他们有圣人！想要给大唐百姓竖立信仰！最好的办法当然是造圣！”王牧对两人拱拱手，态度非常恭敬的说道。

    “造圣！制造一个或者数个圣人，办法是好办法，不过这有些困难，而且短时间恐怕百姓难以接受，更难以见到效果。”李靖微微摇头道。

    相对李靖的失望，李世民到是兴趣不小，揉揉额头说道：“如果选那些深入人心，传说中的人来造圣，未必不可行。难就难在如何激发百姓的信仰，毕竟想要像道家一样，让人那么死心塌地并不容易。

    最关键的是，我们如何能把这股力量纳为己用？”

    见李世民目光烁烁的看向自己，王牧不慌不忙的回答道：“回陛下，这就要牵扯到微臣刚才说过的荣誉感。

    我们需要造的圣人，与佛道不同，佛道是以道理来蛊惑人心，让人寄托信仰，这一点我们不用。我们需要宣扬的是整个国家，整个名族！

    大唐立国以来，百战不殆，军心，民心都向着朝廷，向着陛下！关中百姓都有很强的荣誉感，以自己身在大唐而自豪，这一点在长安尤其强烈。朝廷需要做的就是把这种荣誉感推行天下。

    重塑秦汉之雄！让大唐百姓以自身为汉人而自豪，以身在大唐而骄傲，数年之后，任何人都将以唐人自居。民族荣誉感自然也就出现了。

    至于士卒，则要培养他们保家卫国，保卫国家，保卫民族的责任之心，正所谓天下兴亡，匹夫有责，当这种理念深入人心的时候，就是大功告成之日。”

    “说得好！重塑秦汉之雄，这也是朕之所愿！爱卿的意思，朕大致上明白，不过具体一点，又应该怎么做呢？”李世民猛的站起身来，激动的赞叹道。

    “回陛下，这需要数管齐下，多方配合，当下我们要建立军事学院，当然先从军中着手，一方面挑选人才进入军事学院学习，对他们进行教育，另一方面就得组织人编写教材，大势宣扬那些为国为民的先辈。

    子军带民，由朝廷做出榜样，方可事半功倍，具体如何落实，很多办法都可以用，例如宣扬军民一家亲，扭转百姓心中兵匪一家的感官；安排士卒保护辖区路过的百姓，商人。对于欺压百姓，商人的行为，坚决禁止，一但发现，严惩不贷。”王牧回忆着说道。

    在李世民把这个任务交给他的时候，他就在借鉴另外一个世界的知识，不然的话，以他的眼界也不可能想到这么多。只不过具体的一些东西，他有所保留，毕竟这么大的事情，自己都做完了，不是显得别人无能。

    更何况这个东西，最有利的就是李世民，他肯定会夹带私货，这就要让他有发挥的空间。王牧说让朝廷整理教材，就是给李世民借口。当然！这件事最后他肯定跑不掉，又会被拉去打杂，他心里早有预料。

    “嗯！爱卿言之有理，此事事关重大，朕和朝堂诸公，再商议一下，具体怎么来做。”李世民点点头道。

    “陛下英明！”王牧恭维了一句。李世民没有直接说开干，这才是正常情况，王牧看上去说了不少，其实都只是一些概念，还得他们做规划，定章程。

    “安之！朕看你这规划书做得甚好，想要推行，你觉得如何？”李世民问道。

    “陛下英明！规划书或者说计划书，正是每个部门，甚至每个人都应该有的！对事情有计划的进行，对未来进行规划，才不至于茫然。东一下西一下，一拍脑袋就贸然行事，事倍功半不说，还很容易出错。”王牧诚心赞叹道。

    李世民不愧是李世民，触觉非常强，计划书的好处他看出来了，即便王牧不说，他也会推广，只不过有王牧，可以让他少走一些弯路。

    “你是说朕以前是东一榔头西一榔头？”李世民脸色不善的说道。

    “微臣不敢，大唐立国才十多年，陛下登基也才四年，千头万绪难以理清楚，能把国家治理得井井有条，已经非常难得了。”王牧诚恳的说道。

