    

    苏婉大笑，喘着气回道：“你变成花猫脸，可不是我的功劳。”

    “你还笑。”宋子恒冷不丁出手，飞快的往苏婉脸上一抹，于是苏婉也整个成了花猫脸。形象彻底掉一地的苏婉不甘示弱，迅速反击回去，然后宋子恒除了眼睛嘴巴还是干净的，其他地方都全军覆没了。

    当然苏婉自己也没好到哪里去，已经看不清原来的五官了。她之前还嫌池塘里脏，这会儿脸上满脸，也没有及时擦干净，而是跟宋子恒痛痛快快的玩了一场，幼稚的连小孩都不玩的游戏，池塘里岸边上的众人都看着他们了。

    二娃还有样学样，手上一坨泥的便往大娃脸上招呼去：“哥，我给你擦擦脸啊。”

    大娃一时不察，没能及时避开，满脸都花了，全力展开反击，两熊孩子在泥塘里展开世界大战。

    注意到周围投过来的视线，宋子恒率先鸣金收兵，掩饰般的清了清理嗓子，“咳咳，娘子可有带帕子？”

    苏婉也收了动作，道：“有。”说着弯腰在浑水中将手上淤泥洗掉，这才从袖兜中抽了帕子出来，宋子恒也洗了手，接过帕子，很自然的就给苏婉先擦了起来。

    画风突变，含蓄的古人也有些受不住，人家又是正经夫妻，宋子恒去在书院呆了一个多月才回来，本来就小别胜新婚，且他们也没做什么出格的事，就是举止有些叫人……无法直视罢了，之前还围观的众人都低了头继续干活，不再看他们俩，就当做什么都没发生。

    在这样一片和谐的氛围之下，苏婉竟然听到一个充满不屑的哼，于是抬头循声望去，便看到四妹一脸不屑的瞪着她。

    这姑娘估计还没死心。

    苏婉收回视线。宋子恒的注意力全放在她脸上，他们凑得太近，连毛孔都看得一清二楚了，苏婉皮肤白，脸上一条条污痕显得干净的皮肤越发光洁如玉，当然那一道道污痕也就越发不能忍了。宋子恒擦得很用心，几乎全副心神都放在这里，他知道手底下的肌肤有多细嫩，根本舍不得也不敢用力。

    是以宋子恒根本没关心周围众人什么反应。

    终于将苏婉的脸擦得干干净净了。宋子恒微微一笑，眼底有些微的自得。

    苏婉也勾起了笑容，从他手中将帕子拿过去，遗憾道：“帕子都脏了。”

    “无事，回去洗便是了。”

    苏婉却将帕子折了一面，捏着稍微干净的那边，道：“相公不嫌弃便好。”

    宋子恒还没反应过来苏婉这话什么意思，那只白净如玉的手已经伸到他跟前了，她用他刚刚给她擦过脸的帕子，又往他脸上擦。

    干不干净不提，大庭广众之下的……宋子恒抿起了嘴，耳根处有些微微发红，终于知道光天化日之下虐狗不太好了，却也没有躲开，乖乖站在那里，因为他个子比苏婉高许多，怕她仰头抬手的太累，还配合的低下了头。

    宋四妹气得狠狠瞪了苏婉几眼，发现她的眼神竟也瞥向了自己，那含满笑意的眼神，怎么看怎么像挑衅。四妹觉得自己被她嘲笑了，剁了两下脚，狠狠地低声骂了句“不要脸”，扭身便走了。四妹到底不敢再惹事，因着上次的事，她爹平日都不让她出门，说是不许她到外边丢人现眼，近日还是因为农忙，到了饭点她才被准许出来喊她爹娘回去吃饭。但就是这么点外出的时间，宋四妹也求之不得，她家的田跟子恒哥家后头，每次过去都要经过，过几日子恒哥家开始收割，她便能日日都瞧上子恒哥几眼了。

    苏婉没宋子恒那般精心，三两下便擦好了，宋子恒顺着她的视线看过去，正好看见四妹离去的背影，宋子恒心道不好，果然就听到他妻子冷哼了一声：“人家骂我不要脸呢。”

    挖了几节藕，抓了几条鱼，苏婉玩得尽兴了，便觉得满身湿漉漉的很不舒服，遂跟宋老爹他们打了声招呼要回去，宋老爹他们原本便没指望她干活，点头应了，苏婉这才爬上了岸，她脚脏的不行，没办法穿鞋，再说套着袜子也没关系，干脆就直接拎着鞋子便要回去。

    还没走出去两步，宋子恒竟也跟了过来，苏婉瞥了他一眼：“怎么你也回去？”

    宋子恒慢了一步，恰好走在苏婉身后，挡住了她之前因为跌坐在塘里，被浸湿贴在背后显出身形的衣裳，一脸自然的道：“渴了，回去喝口水。”

