    老话说的好，比如世事无常。

    有些事情有的时候，来得就是这么突然，让人无所防备。

    就比如今天在学校里，江宁居然被堵了…

    这就有点尴尬了。

    好在这里，只是偌大校区极为僻静一角，平时来往的学生是少之又少。

    不然被人看到了，他真的会有社死的感觉…

    一个男人居然被一个女生给堵在路上。

    被看得有些不自在，江宁莫名心虚，只好摸了摸鼻子作为掩饰。

    不明白这姑娘想要干嘛，自己最近可没有招惹她，所以有些费解：“那个蓝馨吧，你这把我带这里有什么事情，要是没有事情的话，我就先走了。”

    从刚刚下课走在学校里，这妹子就如同猛虎出山似的闪现，要不是江宁提前有所察觉，不然还真的会被吓到。

    只是她丢下一句话，就让自己跟着，现在又不说话，几个意思了？

    其实可以选择不来，但还是想要看看她想干嘛……

    盯着他看了一会，似乎是想要看出什么，最后蓝馨表情冷淡问道：“你前几天打了陈士闲？”

    “谁？你认错了吧。”

    一个听都没有听到的名字，江宁直接否认，自己可不会随便打人…

    他可是一个热爱生活，体验人生，远离那种暴力输出…

    怎么可能随意出手呢…

    看他一副不记得的样子，蓝馨只好提醒：“弯弯人，这个有吧。”

    想到之前两人还狠狠互怼了一场，而今天却特意又找他，想想确实有点尴尬…

    只能冷着脸作为掩饰了。

    “嗯？有吧，不过不知道你说的那个叫什么陈士闲的人。”

    说弯弯这个自己确实有印象，难怪刚刚江宁感觉自己是越想越心虚。

    不是，是理直气壮！

    自己打的压根就不是人，一条弯狗。两条？

    这事其实完全可以确认了，其实不用找他也能确认，毕竟之前食堂就有很多人看到，地方就那么大，一点小事就传开了。

    望着他一副无所谓，虽然有点看不惯，可蓝馨还是深吸一口气：“谢谢！”

    她知道后，心情很是复杂，有高兴也有纠结。

    最终还是抱着对事不对人，哪怕从最初一丝好感，再到后面有些讨厌。还是放下心中芥蒂，特意找了江宁道谢。

    “脑子不好使？”

    不明白她这是干嘛，突然来这一出，真让江宁有点不习惯。

    毕竟这东北大妞，可是脾气不好，能说出这两字，真是天上掉流星了。

    扯得太远了……

    感觉她表情又有点不好看，这是要爆发前的节奏，惹不起阿，江宁赶紧转移话题：“谢什么，没有什么好谢的，难得他们也招惹过你？”

    虽然东北大妞脾气不好，但是长得确实很吸引人眼球，不难猜到那些扭曲的弯弯人不会盯上蓝馨。

    可要是招惹了，以她这种脾气，还需要对自己道谢？

    直接一个大长腿解决全部，ko……

    听到这话，表情出现一丝波动，蓝馨冷笑：“倒是想让他们直接招惹我，好可以解决那些垃圾。”

    想想那几个渣渣，真是咬牙切齿！

    但还是委婉：“我替别人谢谢你，所以你不用误会。”

    虽然替别人，但不想说是谁，所以也不想让别人知道。

    听到这个，虽然没有说明，但江宁应该懂了，八成又是一个无辜少女中了他们下三滥手段。

    沉默，最后只是轻叹：“那你可以安慰下你朋友，就说以后这些人渣都会滚回去，不会再在学校里出现了。”

    安慰人的话，江宁是真的不会说，也不想说，这种事情还能说个锤子。

    关于那几个弯弯男生的事，已经被严武林接下了，虽然这货有时候很不靠谱，但这种事情肯定不会翻船，这点信任江宁还是有的。

    要是没？那除了自己出手，还会不流情面直接嘲讽这位嘿道公子了。

    想不到一直给自己玩世不恭的江宁，现在会是这幅表情？

    “嗯，我会告诉她的，还是谢谢你。”

    有点意外，蓝馨也不在一直故意冷着脸，但也没有出现太多表情，毕竟转变太快，就算她这种直性子，也是真搞不来。

    没有特意追问怎么处理那些弯弯人，知道结果就行。

    又一次被感谢，可这次江宁只是轻轻摇头：“如果因为这个谢我，那就没有必要了，因为这事也是我朋友在弄，所以你谢错人了。”

    不是就不是，没有必要装大，这个就不是装逼，而是虚伪。

    “呵呵，那就是我朋友应该去感谢你朋友咯。”有点被这话给绕圈，蓝馨忍不住笑了：“你这人，我忽然感觉你其实也没有那么讨厌。”

    她一直都是这种性格，讨厌就是讨厌，喜欢就是喜欢。

    从不委婉！

    “……”

    这一下就不讨厌了？反转太快，江宁简直都快反应不过来。

    不过少一个人讨厌，也没什么不好，再说两人一开始确实有些误会。

    所以犹豫了下，还是伸出一只手，面带微笑：“你好，我叫江宁，一个大三老学长。”

    有点不习惯这种方式，但最初误会是自己造成的，那么现在就由自己主动解除。

    看了眼他白净的手掌，有点意外，随后蓝馨脸上的笑容更加灿烂：“你好，我叫蓝馨，一个大一新生妹子。”

    知道他在表示什么，生气也生气过了，自己也不是那种爱计较的人。

    化干戈为玉帛，相视而笑解所有…

    两天快速握了下手，顿时都感觉一切变得还不错。

    收回手，江宁主动提议：“走吧，为了表示之前得误会，我请你喝奶茶。”

    “我不爱喝那个，太甜太腻了，还是喝水吧。”蓝馨接受他的请客，但提出换别的。

    这样既不会说，一定要去接受自己不喜欢的，但也不会说强硬拒绝别人的好。

    没有在意，江宁笑了：“可以啊，那就喝水吧，想不到你这姑娘这么好养活。”

    “哈，那可不，我感觉要是有水有馒头就能养活自己了。”没有谦虚，蓝馨反而承认，还笑着幽默：“我妈经常说，这傻姑娘这么好养活，那天还不给人轻轻松松骗走了。”

    “是么，帮我问下阿姨，一卡车馒头和水能不能骗。”走在回教学楼路上，江宁随意说道。

    蓝馨白了眼：“你觉得我傻么？”

    “有点哦，哈哈哈哈。”

    假装很认真回了句，江宁立刻笑着跑开。

    “你完了！等等…”

