
　　“其实……”郑欣然握着刀叉的手紧了一下，“我也有喜欢的人。”

　　靳琛挑眉，她不会是富家千金爱上穷小子那种故事吧？

　　那种一般是被男人甜言蜜语给骗了。

　　“和你情况应该不一样，我爱上一个人不该爱的人。”郑欣然苦笑。

　　“不会是有妇之夫吧？”靳琛惊讶，那可就不好了，再怎么相爱道德底线还是要有的。

　　就像当初以为苏青橙是自己曾经在意的那个女孩，可知道她是弟弟的女朋友,也马上打消了念头。

　　“那倒不是，不过他有女朋友，而且好像快结婚了，我一直是单恋。”郑欣然淡淡笑了笑。

　　“还没结婚就还有机会……”靳琛说道，不过人家有女朋友是不是也算第三者插足？

　　不过这个社会就是这样，很多相恋的人最终不一定会在一起,恋爱中被更优秀的人追上或喜欢上更优秀的人都是有可能的。

　　以郑欣然的家世和人品应该不会差吧，还比不过那人的女朋友？

　　不过人家感情好也是有可能的。

　　“应该没机会了,他们是青梅竹马，感情很深。”郑欣然一脸怅然。

　　“那就放弃吧，天下优秀的男人多的是！”靳琛说道。

　　既然她都把这么隐私的事说出来，那么也把她当朋友劝一劝。

　　郑欣然苦笑，“如果能忘记我也不用烦恼了，这么多年了……”

　　靳琛没想到她还挺痴情。

　　“所以我家人一直逼我相亲，我都不知道该怎么办了。他没结婚我还是不死心。”

　　“那他知道吗？”靳琛问。

　　“不知道！”郑欣然摇头，“他眼里只有那个未婚妻，我也不知道哪里比她差。”

　　靳琛沉默，是啊，感情的事很难说，就像阿柠，现在要是说出去谁都会说她配不上自己。

　　如果把她和郑欣然放在一起，谁都会说郑欣然更好，可自己就是喜欢阿柠。

　　“说起来你也认识……”郑欣然突然说道。

　　“我认识？”靳琛惊讶，自己和她并没有什么交集，有共同认识的人吗？

　　当然如果同是经商的，又在国内,那认识也不奇怪。

　　“其实就是霍知洲！”郑欣然笑了一下。

　　“知洲？”靳琛吃了一惊，还真没想到是他。

　　他和温欣倒真是青梅竹马，虽然他们这些死党都不明白他为什么会喜欢温欣那种傻白甜，可他就是喜欢。

　　“他倒是很优秀，你没喜欢错人，不过他和温欣很多年了……”靳琛说道。

　　“我当然知道，所以一直不敢说出来。”郑欣然放下刀叉看向外面，眸色淡淡，“我只是迟认识他几年，一点机会都没有了。”

　　“那时候……”靳琛想了想，他们读高中时郑欣然读初中，不过霍知洲已经和温欣开始谈恋爱了。

　　现在算算真的好多年了，一直暗恋很辛苦吧？

　　“不过你不是在国外吗，都没谈过？”靳琛问。

　　“有，不过没多久就分手了，因为发现自己根本忘不了他。”郑欣然苦笑。

　　“知洲好像还真不知道你的心意……”靳琛若有所思。

　　“他的眼里只有温欣，其实我不知道那个女人哪里好。”郑欣然神色有点黯淡。

　　最可悲的是自己喜欢的人喜欢一个比自己差的，自己还比不过。

　　“其实我也不知道为什么，那个女人……”靳琛很想说又无知又愚蠢,没好意思说。

　　“很单纯！”靳琛只能这样说，也许霍知洲就喜欢她这点？

　　“他们是从小一起长大的,也许就是知洲把她保护得太好，她才这么单纯。”

　　“这种感情还真的不好插进去。”靳琛说道。

　　“我知道，所以才觉得悲哀。我也想忘记他，可是感情这种事你越压抑就越控制不住。”郑欣然苦笑。

　　靳琛点头，他深有体会，就像自己对阿柠一样。

　　“还是没遇到那个让你心动的人……”靳琛说道。

　　“也许吧！”郑欣然点头，现在好男人不多了，遇到一个真不容易。

　　特别是这种豪门世家的公子，有几个不花心？天天换女朋友，天天泡明星的多的是。

　　霍知洲就不会，还有一个靳琛，没想到他也有喜欢的人了。

　　也是，像他们这样优秀的男人哪个不是抢着要，如果没结婚不是有女朋友，那肯定就是有问题。

　　如果能轻易抢走，那以后也能被别人抢走。

　　她已经不抱希望了，想着家里安排的不差以后就搭伴过日子吧，没想到是靳琛，更没想到他已经有喜欢的人了。

　　下一个再安排的就不知道有没有这么好了。

　　“知洲好像国庆就结婚。”靳琛说道。

　　“是啊，快了，也许到时候我就可以死心了。”郑欣然勉强笑笑，笑的比哭还难看。

　　“那以后你就彻底放下吧，希望你以后能遇到一个真心喜欢的人。”

　　“至于我们俩，你的提议我不太能接受，这对我的女朋友不公平。”靳琛说道。

　　郑欣然抿抿嘴，的确是，如果自己是那个女孩知道自己的男朋友要和别的女人假扮情侣，自己也受不了。

　　看来靳琛是真的喜欢那个女孩的，她真幸运。

　　“那个女孩……出生不好？”郑欣然好奇地问。ŴŴŴ.23sk.com

　　一般豪门公子不敢把女朋友说出来，要么就是姑娘家里穷，要么就是身份有问题。

　　灰姑娘的事比较多，她不了解那个女孩也不好妄猜别人是不是为了钱，但这种情况还是比较多的。

　　“她是个比较特别的人……”靳琛说道，不太想多说苏青柠的事，不想太早让别人知道，有些事自己处理好了再说。

　　郑欣然看他，自己说了这么多他却一点不肯提，还真是谨慎。

　　不过他能在短短几年把盛世集团发展成京城Top1的公司，自然是不简单的。

　　“我以为我们能成为同盟！”郑欣然苦笑，“看来接下来我又要不停相亲了，这就是我们豪门世家孩子的悲哀。”

　　靳琛沉默，别说女孩子，他们男人很多也是联姻的工具，享受了家族的红利就要有所牺牲。

　　难道真的为了爱情抛弃一切？那不现实，他也不想把自己经营多年的公司拱手让人。

　　一定会有办法的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第531章 爱上一个不该爱的人免费阅读。https://www.23sk.com 