    　　救护车、通讯车和支队长的专车夹在特警护卫的中路，当先而行的特警标识车辆里坐着刁主任和秦队长直到南郊油罐库左近，俩个人都没有从此次找到人质的震惊中清醒过来，这个车队又遭遇了更大的震惊，沿着库区外围停着数十辆各式各式的轿车、面包车和商务车，车里坐的、车外站着抽烟聊天的、路面上席地而坐打扑克牌的，绵延了接近一公里的路面前是各色各样的人，看到特警支队的车队来了，现场还出来维持交通的，刁主任细细一看，又不是交警，而是挂着协警臂章的小伙子，稍稍诧异的时候又看到了韦海春和候拥军在车前不远疏导的道路，这下明白了，应该是三分局的人。

    　　不过除了三分局的，剩下的这人可就不认识了，车行着刁主任诧异地问着秦高峰：“这……那儿来的这么多人？”“你给的。”秦高峰不动声色的说着。“我给的？”刁主任当然一下子反应不过来。

    　　“三分局这俩巴不得洗清自己，将功补过;商大牙被你一放，凭白欠了简凡一个大人情，再加上这小子本来就八面玲珑，给找这么几百人来，还真不是什么大问题……呵呵，我说他怎么要那三个人，这小人人也混成精了。”秦高峰分不清褒贬的口吻，刁主任从惊讶还没有省过神来，座位后的杨锋倒反应过来很大的问题，指指窗外示意着，这么多三教九流的货色聚集在这里，对于案情保密是个很严重的问题，不过这提议让刁主任和秦高峰都面面相觑了，解铃还需系铃人，就这群货色，恐怕不是这个主任和这个队长能指挥得了的。

    　　到了罐库的门口，王坚早守在一旁，推开了锈迹斑斑的大铁门，把车队领进了院子，又关上了门，支队长下来了，刁主任一行下来了，医护、监证和警卫都下来了，来了三十多人的队伍在现场特警的引领下，直到场区中央，偌大的油罐和荒草包围着的一块空地，陈十全和江义和等在边上，走近一看，让在场的多数人倒吸了一口凉气，足有七八米深的坑井里，俩个女人正把头发散乱，一脸污秽的人质抱在怀里，坑中央乱扔着砖头、电线头、水泥块和一堆青青的菜叶格外惹眼，一俟人来，俩位女人抹着红红的眼睛，喊着警察下来救人。

    　　这是一个未填埋的罐坑，顶上铺着的铁栅上面覆上一层杂草，就是天然的蕺。人之所，刁主任看看四周的环境，两眼有点发滞，这地方选作杀人埋尸的地点简直是适得其所，荒凉破败络废弃场地，如果没有嫌疑人开口，除非是二次开发才能被人发现，可偏偏还能被某人愣生生的挖出来，敢做这个案子的人不简单，那么能破这个案子的人，就更不简单了。

    　　一念至此，目光左右的简凡，半晌没有找到人，坑里的俩位女人刁主任见过一位，另一位据秦高峰小声介绍是简凡的女朋友「看上去很干练的姑娘让刁主任隐隐觉得有熟悉的感觉，秦高峰一介绍这也是一位前警察，和简凡一起辞骆的，这才让刁主任恍然大悟，看着俩人和医生护人员一起把已经面目不可辨的人质运上了地面，数人七手八脚地抬着进了救护车，同来的医生做着初步检查的功夫，刁主任正想凑上去问问简凡在什么地方，不料被医生打断了话，人质已经严重脱水，已陷于重度昏迷，初步的检查全身於伤十几处，背部和腿部结了敏处血痂，怀疑被人虐伤过………支队长听不下去了，接下来又是专业术语生命特征正在消失什么地，不容分说一把揪着医生的领子，眦眉瞪眼教训着，快灭，了还磨叽什么？赶紧回医院。

    　　回头又指挥着一组特警看护着救护车驶着出了库区，张芸跟着车，抹着泪，看着杨红杏招招手，随车先行一步。

    　　一身污渍，两手抹着油污和血迹，杨红杏看着救护车驶出场区还有点发愣，当了数年警察都没有亲眼目睹过罪恶，而离职了却生生地目击了这一回，陈十全发现这个蕺。人点的时候，人已经是奄合一息了，伤痕、血污、虐打，在坑里有数处已凝结的血块、几缕被扯掉的头发，这些无声的证据让杨红杏看得浑身发凉、两眼冒火。

    　　现在她有点明白为什么简凡要脱下警服了，那是因为这些令人发指的罪恶，这些人加诸于同类身上的罪恶，会让人愤怒的失去控制，失去理智。

    　　一只大手轻轻地拘到了肩膀上，正衩怒火烧得有点发懵的杨红杏回头一瞧，是陈十全，咬咬嘴唇有一种无话可说的感觉，被陈十全轻漆握着手，拍着肩膀安慰着：“……你没上过一线，那个杀人现场都比这个瘳人十一一十一一一r一

    　　杨红杏嘴唇嗫喃着，什么也没说出来，只是靠着师傅的膀子，撑着袖子抹了抹湿润的眼睛，身后的鉴证开始了，刁主任揪着王坚问简凡，王坚只顾着现场，糊里糊涂说不清了，看到杨红杏和陈十全俩人，刁主任这就小跑上来问着：“简凡呢？看到简凡了吗？”“那儿……”杨红杏挥手指着，远离了人群之外，孤零零地坐到罐梯上，双手托腮坐着，像在郁闷，像在发愣，也像在思考，刁主任又是小跑着，直奔到了偌大的罐下，看着离地面已经有数米高的铜筋焊梯上的简凡，抬头问着：“哎，哎……简凡，发什么愣呢？快下来，先把外面的人疏散，这个案情暂且保密。”

    　　嗯……哎……”简凡起得起身来，弱弱地踱步下了铁梯，那眼神里的充满了迷茫，在刁主任看来也找不到超出常人的睿智来，勉力笑了笑刁主任打趣着：“怎么了？案子都破了，怎么一点都不见高兴？”

    　　“高兴！？主任您知道我各什么不想当警察了吗？”简凡不答反问。“为什么？”

    　　“因为我不想看到人性最丑梅的一面**裸展现出来，包括我们警察、包括这些罪犯、包括这些受害者。以前我接触案子，没破的时候总是被未知的好奇吸引着，而真正找到了真相，又会让自己很难过，说实话，我当警察一天都没高兴过。”“那是因为你心里的责任感很重，你要是当警察，一定是位好警察。“呵呵……可惜我已经不是警察了，如果禹选择一次，我还是会选择放弃的……”

    　　简凡说着，这句话让刁主任诧异地停下了步子，不料简凡脚步未停，愣生生地把刁主任扔到了原地，径直出了油罐库门，稍待片刻便听到了车声、人声的响起，聚集的人群开始陆陆续续撤离，杨红杏挂念着简凡，这边的鉴证现场也苄不上什么忙，带着俩师傅到到门外看简凡的时候，外面的人已经走了七七八八，简凡正招手送着最后一批，也就是那位宝马车女，叫曾楠来着，远远地看到曾楠和简凡小声耳语着什么，俩个人的状态像在商量着什么事，车走了简凡才回往场区跑，小步回到了场门口，先招呼的陈十全和江师傅说着：“师傅对不起啊，把你们扯到这事情里，不怪我吧？”

    　　“呵呵……怪你什么？高兴都来不及呢，在警队里我们俩是一对废物啊，也就你把我们俩当宝呢。是不是老江？你当警察这么多年「都没遇上个像样的案子吧？”陈十全笑着问江义和，江义和点头称是着，拉着陈十全示意，俩人笑着先行回来了场区里，把这个独处的空间留给简凡和杨红杏了。“等幕一一一一一一你来一一一一一一”

    　　简凡看着杨红杏脸上、手上都是污渍，大概在坑底蹭上的，拉着杨红杏跑进了门房里，找着盆放着自来水，端着给杏儿洗洗涮涮，洗完了一甩手，简凡早从口袋里掏着面纸巾，递给杏儿一张，自己又拿了一张给杏儿细细地擦着脸，直看得屋里还守着看门人和那几个保安的特警挤眉弄眼做鬼脸，连杨红杏也不好意思了，夺了纸巾出了门外，边擦边转移着此时的尴尬问着：“刚才你一个人呆着想什么呢？没找着人你胡说八道，真找到人了，你倒就不作声了……真怪哦你这人。”

    　　“哎，能想什么？想爸妈，想老妹，捎带着再想想老婆呗。”简凡说了句，杨红杏嗤鼻不信，不料简凡哎着气道着：“老不信我的话，除了你们我还能想谁？我刚才就想啊，要是我活五十，这把五分之三就已经没了，要是活六十，二分之一都没了，半辈子都过去了，我还是瞎活着呢……以后我得好好活着，把我爸妈伺候得好好的，把我老婆伺候的好好的，将来生个儿子得教育得好好的，剔跟他爹样，三十了都不知道自己该干嘛呢？”

    　　嗯…理想不错。”杨红杏抿着嘀，怪怪嗯了声，大概被简凡这份朴素的理想感动了动，不料转念问着：“不过你还没老婆呢？这倒想上儿子了？”

    　　“马上就有了……那个，咱俩不订婚了啊……”简凡突然斩钉截铁说了句，杨红杏脸一沉，俏眼一愣，盯着简凡不知道这货发什么神经，列了一眼：“怎么了？不订拉倒，你去跟我妈说清楚啊。”

    　　“当然要说……”简凡撇着嘀，大概是被某事触及到了脆弱的神经，此时大有几分大男子的作态，几分命令式-的语气说着：“明儿咱们就去办结婚证，后天是办酒席典礼，订什么婚嘛，麻烦，我不能老听你妈、我妈的，我自己得有主见……”

    　　这话说得不容置疑，不容讨价还价，不过听得杨红杏眼神怪怪地打量着简凡，只待说完了伸手摸摸简凡的额头，眯着眼弱弱地问着：“没发烧呀？你今天怎么了，前言不搭后语。”

    　　简凡的眼神里很难过，虽然知道面前站着的就是未来的老婆，可那种幸福也掩饰不住地难过，默默的握住了杨红杏的手深情地说着：“……看看刚刚被抬是的楚秀女多可怜，几亿身家的豪门到最后只剩一个属下陪着，人活得越大越明白，这辈子最贵的和最需要的都不是哉……我想有个家，想有个管我、爱我、挂念我的人，我想有自己生活了……”

    　　深情的凝眸处，是眼相见心相连的心有灵犀，杨红杏汽笑着，俏俏的腮边飞红，浅浅的酒窝威着幸福的笑容，不知不觉地双手紧握着，不知不觉地走得越来越近，不知不觉地忘了此时身处的是案发现场，只知道眼前浓浓地爱意都是生平仅见，杨红杏伸手抚过简凡颊边那道隆起的伤痕，从那如水的眸子里、从这肃然的表情里，她确信自己感觉到的那种爱意、那种深情，是那样的真切。

    　　于是，俩个人缓缓地、缓缓地靠近着，忘情地缓缓靠近着，那怕轻轻的一吻也能表达出此时的爱恋与渴求。

    　　咳…咳…两声重重响起，把沉浸在爱意中的俩人惊醒，又是今天不遂人愿，杨红杏俏脸有点红，推了简凡一把。好容易这么深情了一回还被人打断了，简凡生气地回头一瞧，敢情是刁主任和秦高峰俩人站在自己身后不远处咳嗽示意着，一瞬间让简凡非常生气，没好气地说着：“你们俩真煞风景啊，不能等我们俩谈完再来呀？我们正商量结婚呢让你们打断了。”

    　　杨红杏不好意思地轻捶了简凡一下子，刁主任和秦高峰互视笑了笑不以为忤，直踱步上得前来，刁主任现在多少揣摩着点简凡的性子了，一甩指头很大气地说着：“你要结婚，我给你弄几辆警车清道，搞个战术小组护卫，怎么样？”

    　　“嘿嘿……那敢情好啊，说好了啊刁主任，别到时候不认账了「我都省雇车钱了。”简凡霎时喜于形色了，不理会杨红杏拽着袖子暗示，秦高峰也来凑热闹，鬼鬼祟祟说着：“说到这儿，我也有个想法，我把老伍拉上给你当证婚怎么样？”

    　　“嗯，差不多，这面子挺大。”简凡被俩领导逗乐呵了，不管真的假的，这话么说得倒是蛮中听的，杨红杏也听得高兴，顾不得分辨的这话的真伪了，几个人说着说着不知道秦高峰这话题怎么转了个弯，又说到了案子上，简凡详详细细把今天找人的过程说了一遍，包括怎么组织的人、包括怎么确认到划定区域，包括怎么巧遇到了这几位同样来找人的保安，虽然这事里透着几分巧合，不过迳过程听得刁主任和秦高峰俩位老公安很叹服，放在其他人身上，一看没有什么线索估计早放弃了，如果不是一根筋式的地毯式排查，也就不会遇到后来的巧合。

    　　这就是偶然中的必然和必然中存在的偶然，侦破中这种巧合也只给那种有准备头脑的人，说着的时候这里已经聚起了一堆人，支队长、俩师傅，还有几位特草-，带队的小王坚这回可真把简凡当偶像看了「到现在还没弄清楚，南郊这么大片的地方，这偶像哥怎么着就摸到油罐库来了，而且一摸还就真在这儿。“奇人一一一一一一奇人一一一一一一”

    　　一仿简凡介绍完了，支队长带头玫着掌，几次迸着同样的词「像个小螫的现场会，而会议的主角似乎对于这种欢迎尚有几分赧羞之色，呵呵的傻笑着，引得一干特警跟着傻笑，怎么看也不像智商分外超人的神探。

    　　说完了，鉴证的开始收场了，这边支队长指挥着现场回头又说了一句让简凡大跌眼镜的话：“你们几个，还有这俩位老同志，先住进支队，伍书记等着你们呢，准备给你们几位接风洗尘，还有这个案子暂时处在保密阶段，有些疑点还需要大家起斟酌斟酌……特别是简凡同志啊，我还指望你给反劫中心好好上一课呢。”“嗨、嗨……支队长，别别，一住进去又封队，我外面一大摊生意呢？”简凡一愣，找了个不去的理由。

    　　“没事，电话指挥就行了，就你这身份，就你这摊子，一呼哨招几百人，你不在，也没什么意外，对吧？”支队长大咧咧连捏高帽，把简凡的话噎了回去，不过简凡回头看看杨红杏稍有几合不悦之色，知道杏儿不太喜欢那地儿，又找着理由追在支队长身后说着：“支瓜长，有什么事您叫我就成，我跟我对象商量好了，明儿去办证呢，不能因为个案子把我终身大事耽误了吧？不方便，我们还是回家吧？”

    　　“这叫什么事呀？你别操心了……刁主任，明儿到民政局找俩熟人，急事急办、特事特办，先把简凡和这位女同志结婚证的事办喽，让小简安下心来……”支队长背着手，嘭声关门上车于，这下简凡被挤到小胡同里只能直来直去了，刁主任还促狭似地敬了礼，大声说了句：“是！”

    　　支队长和刁主任、秦高峰估计是早有预谋了，对于陈十全这位本就喜欢特警队的当然只当是回家了，西江师傅向来随遇而安，一听简凡位置被支队长提这么高，也替徒弟高兴，简凡看样并不是那么十分的反感，弱弱地凑到杨红杏身侧，这回不那么深情了，悄悄说着：“哎，要不咱走走后门，把结婚证办喽。”

    　　杨红杏笑了，是哭笑不得地笑，笑着捶了简凡几拳，俩个人手拉手，跟着师傅的步伐上了警车，这一次，倒没拖后腿，因为她心里知道，简凡这拗性子，恐怕是不走到底不会回头，虽然嘀上没说，可从简凡的表现里已经感觉到了，这个案子，恐怕还没有走到底………

