    我的1982正文卷第一千九百八十一章目标王波的开场白说的不多，主要是围绕着忠信公司的优秀员工来讲的。

    　　其余的时间，王波简单地讲解了一下忠信公司对于优秀员工的一点想法，提出来，今后忠信公司的优秀员工，一定要发扬这个时候一贯的精神，要认真学习忠信公司的精神，让忠信公司的优良传统保持下去。

    　　然后，王波展望了一下忠信公司未来的发展方向，展望了一下忠信公司占领国际市场的信心和想法。

    　　王波讲完这些，在热烈的掌声中结束了开场以后，把目光转向了身边的洪斌。

    　　王波对于这次年会的信心十足，更是觉得，通过这次年会，忠信公司会收获很多东西，特别是忠信公司员工的信心和忠诚。

    　　洪斌看到王波结束了讲话，他微微地对王波颔首点头了一下，然后动了动身前的麦克风，看着下面黑压压的人群慢慢开口说道：“尊敬的各位来宾，各位同事、各位朋友，女士们，先生们：大家好!

    　　很高兴在此与各位欢聚一堂，分享忠信公司过去的收获和喜悦，共同展望我们正在开创的未来。

    　　我们很荣幸的邀请到了很多一直支持鼓励着我们前行的领导、忠信公司合作伙伴，供应商代表及忠信公司所有的优秀员工、亲朋好友。

    　　在此，我代表忠信公司对各位的到来表示热烈的欢迎!向长期关心和支持我们的各界朋友表示诚挚的谢意!向获奖的优秀员工和供应商表示衷心的祝贺!向默默无闻、不离不弃、风雨与共的支持、期待和鼓励我们的家人、亲朋致以崇高的敬意!”

    　　洪斌和王波不同，在年会的发言方面，有着太多的谨慎和小心，发言的时候，还拿着下面办公室里面人给写的演讲稿件，生怕因为紧张或者是其他的原因把里面的内容忘记了。

    　　王波脱稿即兴讲话正常，毕竟王波一直就不介绍领导，不贯彻领导毛病，他却是必须要把这个事情圆回来，表示出忠信公司是尊重领导的，表现出来忠信公司是尊重合作伙伴和供应商的。

    　　很多时候，你把人都邀请到忠信公司年会这边来了，却直接不闻不问，那样的话，会让那些人心中产生不满的，虽然洪斌不清楚王波会不会带上领导讲话，但是，他却依然做了这样的准备，因为他觉得，按照王波的那种尿性，很难做出来那样的一种事情。

    　　洪斌讲话停顿的时候，下面也是爆发出来了热烈的掌声，只不过呢！这次开始，掌声已经开始根据洪斌的停顿逐渐收敛起来，掌声响起来以后，只要掌声逐渐降低，很快掌声就能够结束，这个也是一种控制掌声的技巧，不耽误时间。

    　　洪斌看着下面的掌声慢慢停了下来，他微笑着继续讲道：“从忠信公司成立到今天，我们一起走过的十二年，在这十二年的时间里，给我们留下了太多的记忆和感慨。

    　　这十二年，是忠信公司在羽翼渐丰前惊心动魄、浓墨重彩、全力以赴的十二年。

    　　这些年来，我们忠信公司趁着改革开放的东风，提出了顺势飞奔，大干、实干的目标和方针。

    　　在这十二年里，我们基本实现了覆盖整个中国全境，布点全国重点城市的拓展目标，达到了营业规模、团队力量、盈利能力翻番的预期效果。

    　　在这十二年，公司整体保持了良好、快速的增长势头，连续刷年度总营收及税收缴纳的新记录。

    　　同时我们对内部管理及组织机构也进行了有效的优化、创新和疏理，加强了职能管控和服务支持力度，提升了前台区域、门店的整体运营水平。

    　　这些年，我们加大了新店的投入，通过质优价廉的物流体系，成功地打造出来了我们忠信公司的各种品牌形象。Zx这两个字母已经深入老百姓的人心，大家都知道，带有zx这两个字母的物品就是好东西。

    　　现在，我要对大家说的是，这两个字母代表着的是忠信公司的忠信品牌，只不过我们公司没有积极地宣扬是我们公司的产品而已。

    　　风靡全国的安尔舒系列女性用品，全国人民最喜爱的各种zx罐头系列，服装系列以及很多老百姓最实用的家电产品，老百姓最喜欢的日用品等等，都是我们忠信公司旗下的产品。

    　　我们忠信公司的这些品牌产品，无论从包装上，还是质量上，还是在其他方面，都已经深入人心，在这里呢！我也是希望在座的诸位，能够发扬以前的精神，让我们忠信公司产品更好地服务于全国的老百姓。

    　　我们忠信公司在发展的过程当中，不但做到了保质保量，做到了人无我有，做到了让顾客满意，这些呢！是离不开忠信公司的供应商以及合作伙伴们的大力支持的。

    　　在这里，我要对您们这些能够在百忙之中抽出时间到忠信公司参加年会的人，给予最真诚的祝福，祝福您们的公司或者是单位今后会和忠信公司一样，蒸蒸日上，日进斗金。

    　　在忠信公司不断发展的同时，我们还积极参加希望工程等社会公益活动，从公司建成到今天的这个时间，忠信公司在各项公益事业和希望工程等方面的捐款金额已经超过了五个亿。

    　　总体来讲，在这十几年的时间里，我们基本上坚持了诚信经营，坚持诚信、互利、开创、共赢的方针，把我们忠信公司打造成了以质量为重点的最有良心的企业，实现了公司经营格局和品牌影响力整体提升伟大目标。

    　　今年，我们将按照从江城开始，逐步向全国辐射的思路，实现推向一线城市、渗透二线城市和立足核心商圈、覆盖次中心商圈的双通道区域和网点发展模式，实现立足几个发达国家，开始向其他国家进行拓展的海外策略，让海外的忠信公司能够快速成为世界级别的大品牌公司，我们要加大拓展力度，将经营规模在今年的基础上整体提升一倍，实现业绩的倍增。”

    　　顶点

    　　		

