    在他们的身后，还有一名身穿黑色长衫，双眸闪烁寒芒的男子从不远处踏步而来。

    “夜东饮！”

    看着出现在他们的身后的黑衣人，雷神宫的雷目眼神微微一凝。

    “没想到两位这么早，见过无魂长老。”

    那夜东饮对着剑无魂微微行礼。

    至于一旁的雷目，他则是没有在意，踏步而过。

    看样子两人是有过节的

    “夜城主，任长老。”

    殿门口两人相互寒暄一下，任狂送夜东饮进入大殿。

    “我们也进去吧。”

    剑无魂对着雷目道。

    两人也陆续踏步走进大殿。

    不一会的时间，九大魔道势力，就来齐全。

    广寒宫，雷神宫，惊魂殿，幽冥宫，冥暗城，天魔宫，白骨门，合欢宗，鬼王谷，再加上血河派。

    是如今塞外的十大魔道势力。

    这十大魔道势力，可以说是塞外，除了在暗处魔门之外，魔道最强的十大势力。

    大殿之内，一身血衣，站在大殿的中央。

    “这次召集几位前来，想必几位应该知道我的用意，我们魔道势力当年被夏皇压制在这塞外。”

    “如今夏皇闭关不出多年，江湖上出现了很多组织，青龙会，天尊组织等，这些势力出现，夏皇都没有插手。”

    “我们魔道门派也不能区于这塞外，应该往大夏王朝境内发展。”

    “大夏王朝，地广，资源也丰富，更何况我们十大魔道势力的旧址也还在，是机会收回来了。”

    卫悲回开口道。

    “卫掌门，禹州那边大夏王朝，可是出现不少高手，六扇门，军备部，还有皇族皇城司，三大势力齐聚。”

    “听闻，可是要对你血河派出手，你将我们汇聚在这里，难道是想我们帮你阻挡大夏王朝的势力。”

    在卫悲回下方左手第二个位置中，一尊身穿灰衣的老者，浑身闪烁着一道道浓郁的鬼气。

    正是鬼王宗的副宗主，鬼山老人。

    “也有这方面的意思，鬼山兄，难道不人日这是一个机会吗？”

    卫悲回开口道。

    “卫掌门，不知道是什么机会。”

    那雷目开口道。

    “试探大夏王朝的机会，这次如果将大夏王朝来人灭杀，如果夏皇依然没出关的话。”

    “我们十道魔道势力，完全可以返回旧址。”

    “那如果夏皇出手呢？”

    广寒宫的凌月开口道。

    “那怒火也只是我血河派来承担，跟几位没有关系，这对你们来说，可没有风险。”

    卫悲回开口道。

    一时间，大殿之内，开始沉静起来。

    殿外。

    苏浩双眼兴奋，他直接使用今日的签到。

    【恭喜宿主在魔道大会殿外签到，获得二十年内力，已经形成内力卡，存入系统空间，请及时查探。】

    “不错，不错。”

    苏浩心中暗喜。

    也不吝啬，使用签到卡开始签到。

    【恭喜宿主在魔道大会殿外签到，获得天魔宫秘技，天魔幻象，已经形成秘技卡，存入系统空间，请及时查探。】

    “天魔幻想，一种精神类攻击法诀，可以融入自己的幻魔心经，增加自己幻魔心经的威力。”

    苏浩心中很是喜欢。

    继续签到。

    【恭喜宿主在魔道大会殿外签到，获得的白骨门至尊功法，白骨凝神术前三重，已经形成功法秘籍，存入系统空间，请及时查探。】

    白骨凝神术，一种凝练体内根骨的秘术，再加上自己体表金刚不坏神功防御的，铁布衫筋皮，这样的话，苏浩衡量功法将达到不可思议的程度。

    不过有些可惜。

    苏浩只是签到了前三重。

    看了一眼，自己物品看内，还剩下3张签到卡。

    苏浩一狠心，直接将这三张签到卡，来了个三连抽。

    【恭喜宿主获得广寒宫图纸一份，已经存入系统空间，请及时查探。】

    【恭喜宿主获得鬼王宗秘地鬼王谷图纸，已经存入系统空间，请及时查探。】

    【恭喜宿主获得千山避毒珠一枚，已经存入系统空间，请及时查探。】

    两份地图，还有一个避毒珠，这避毒珠来的还是比较有用，能够防止苏浩中毒。

    毕竟他现在没有对抗毒药的手段。

    这次的六次签到都很不错，签到都完毕了，苏浩也不打算在门口滞留多长时间。

    他是执法堂副堂主，更何况的那戮行川没有要求，苏浩在殿外一直呆着。

    至于殿内的情况。

    刚刚他大致的也听到了一些，跟那温存所猜想的差不多。

    卫掌教的这次所谋真的很大。

    当然苏浩也很希望卫悲回能够成功，毕竟一旦成功，那么代表血河派的威望势必如日中天。

    也能够踏入大夏皇朝境界。

    塞外还是有些偏啊。

    就是不知道自己这个签到地点，是血河派，会不会随着血河派地址更替所改变。

    苏浩不由对着系统问道。

    【宿主所签到地点为血河派，只要是血河派就可以签到。】

    这时候系统机械般的声音，在苏浩耳边响起。

    “这样就行。”

    苏浩显得很是高兴。

    【大夏王朝都统元朗，前来拜见卫掌教。】

    这时候一道浑厚的声音在血河派掌教殿外响起。

    随着这股声音，数十道身影出现在掌教大殿之外。

    为首正是那元朗，在他身旁，则是南宫家的南宫城。

    身后三名身穿六扇门神捕衣服之人。

    其中就有三绝神捕之一捕王李玄衣和捕帝独孤孤独。

    另外一人苏浩不认识。

    还有军备部三人，身穿战甲，身上发散着浓郁血气。

    至于皇族皇城司，则是三名身太监华服的三名老者。

    这三名老者，虽然气势上不如军备部三人。

    但是苏浩看向那三人时候，心中感到惊骇。

    他面对戮行川都没有惊骇过，可见这三人应该是这群人中实力最强。

    “皇城司，应该跟古代东厂西厂一般吧！”

    苏浩心中想着。

    “元都统，远来是客，卫某要好好的招待。”

    这时候大殿之内，传来卫悲回的声音。

    声音落下，卫悲回出现在元朗他们的面前。

    在他身后却只是跟着三人，冥暗城夜东饮，惊魂殿剑无魂，还有天魔宗，副门主应无偿。

    其他魔道势力的人，暂时不想参与这场对决。

