    第二天，李文音也照常的起床，赶往大剧院中，准备组织进行晚上正式演出前的最后一次排练。

    但一到大剧院，便看到几名早已来到的工作人员们有点慌张。

    “啊！李指挥！”

    一名后台的工作人员看到了李文音，就仿佛看到了救星一般。

    “李指挥，你可算是来了！不好了！”

    李文音一愣。

    “别着急，慢慢说，怎么了？”

    “机械臂！机械臂坏了！”

    “机械臂？”

    机械臂可以算得上说是舞台上的重要设备了。

    像是《莱茵的黄金》中，那仿佛漂浮在云雾半空的仙宫瓦尔哈拉........其实就是靠着机械臂卡住然后运动的。

    而后续中，像是各种转场的舞台道具布置，都需要运用到机械臂！

    比如齐格蒙德逃脱追杀的树林，齐格弗里德居住的山脉，屠龙时的战场等等。

    这玩意突然断了一个，好家伙，后面的舞美效果几乎可以说大打折扣。

    “真的假的？”

    李文音大惊。

    “真的！！”

    工作人员赶忙给李文音引到后台的二楼。

    从后台的二楼，便来到了整个舞台的后顶部。

    “李指挥，您看，就是这个机械臂！！”

    李文音看向机械臂。

    拿着传呼机，通知中控运动机械臂。

    果然，这一排五个机械臂中，有一个无论如何都不动。

    “赶紧拆下来看看！！”

    “.......好！！”

    此时，已经上午十点半了。

    距离正式彩排马上就要开始。

    而就算为了维修机械臂，取消彩排，直到晚上之前也未必能解决问题。

    但听了李文音的话，工作人员们虽然迟疑了一下，但还是开始拆卸坏掉的机械臂。

    五个机械臂，你说你坏哪个不好，非要坏最中间的这个。

    “迅速排查问题！”

    李文音马上便下达了命令。

    “马上就要到了排练时间，至少要在演员们全部到齐之前，给我找出问题所在！！”

    能不能解决已经不是重点了。

    重点是看问题到底如何，是否需要即使更改后续任务项目。

    “李指挥！！”

    十分钟后，维修人员满头大汗的对李文音说道。

    “这个是液压驱动，阀门松动了，所以内压不足，而且因为液压油的泄露.......”

    “你说人话！！”

    李文音脑门冒汗了。

    你提音乐我懂，你提这个.......

    “额.......”

    维修人员愣了愣。

    “简单来说.......就是.......漏油了压力不够，还坏了个元件。”

    “所以，需要多长时间修好？”

    “这个........”

    维修师傅咬了咬牙。

    “有备用的元件与液压油，但.......起码得十分钟才能修好！！”

    ......

    ......

    十分钟......

    李文音突然就麻了。

    抬起手腕，看了看手表。

    10点38分。

    .......

    “呵呵.......呵呵呵.......”

    看到李文音冷笑起来，几名工作人员也忍不住跟着一起尬笑了起来。

    “十分钟！！我的妈呀！！好长啊！！！”

    李文音差点就气炸了。

    “还好你们说的及时！！！不然一会儿都修好了是不是？！！”

    “.......”

    几名工作人员老脸一红。

    “算了算了.......”

    李文音心里提起的石头放了下来。

    “赶紧修吧.......我给你二十分钟，仔细检查一下.......”

    “.......”

    麻蛋，吓死劳资了。

    李文音被吓出一身汗。

    不过转念一想，工作人员们肯定也知道这几天演出的重要性，所以心弦绷紧，准备以最大的力量面对一切突发事情。

    但很显然，这次属实是力气使大了......

    “散了散了吧，虚惊一场，吓我一跳。”

    李文音翻了个白眼，颇有些无力。

    不过，李文音也知道，不能怪工作人员大惊小怪。

    看看这些观众都是什么人？

    文化部门相关的官员，国内外媒体，以及这一大群世界级的音乐家。

    这些人中，内行可真的是一大堆。

    鉴赏能力极高的更是占据大多数。

    哪怕舞台上贸然的一个小突兀，小失误，都绝对会被无限放大！！

    这么大的舞台，缺少了一条机械臂，等于说整个舞台的布置就会出现一块缺陷。

    “告诉后勤，不仅是机械臂，包括其他任何的设备，把备用的也全部启用！”

    李文音急忙对工作人员说道。

    “告诉他们，我要的，是哪怕演出的时候突然坏掉，也能在保证不影响节目正常演出的时候迅速更换替用！！”

    “是！”

    李文音撇了撇嘴，感觉心里一阵卧槽。

    这些设备，可都是自己实打实掏钱买的硬货新货啊！！

    虽然也设想过或许会出问题，准备好了备用的设备。

    但.......万万没想到，就TM一天就出事儿了？

    “啥设备这么不耐艹，真离了大谱。”

    李文音嘟嘟囔囔的看了看维修人员递给自己的设备说明书。

    “LG？H国的？我TM.......艹！”

    一阵咬牙切齿。

    可恶啊，以后不买H国货了！

    “张潇？”

    “在呢！”

    助手张潇赶忙应道。

    李文音点点头。

    “把这事儿跟徐馨蕾说一声，然后给设备全都退回去！”

    “啊？！退？”

    张潇一时之间有点懵。

    “嗯，现在就去办，直接退！”

    “那接下来的演出？”

    “你傻啊！”

    李文音翻了个白眼。

    “这么大的订单，你以为是在实体店和什么分部直接买的？这都是直接和人总公司专业订制的！！签订的合约里是有写的，这TM不到一个月，才用几次就出问题，本来就是他们违约。”

    “肯定扯皮半天，你信我，等那边扯皮完事，咱们也演出完了，还要啥设备啊。”

    “？？？”

    张潇有些不敢置信。

    这啥意思？

    “还不懂？”

    李文音哼哼两声。

    “这破设备吓坏我了，我这波啊，我这波不叫白嫖，叫维权！！”

    “反正先用着，京城内的演出也就这几天，现在出了事直接办就完事，等他们那边反应过来咱们这边也用完了。”

    “好家伙！！我直呼好家伙！！”

    张潇大惊。

    卧槽，简直学会了！

    当大佬耍起流氓的时候，还真是......

    “我总觉得不可能，这个空子太明显了，很难钻啊。”

    “那也钻！”

    李文音看上去有点生气。

    “我压根没躲躲藏藏的，摆明了我就非要耍这个流氓！！”

    “能咋办？就跟人撑着，恶心就完了！！谁让他们恶心我的！！”

    “哥......不至于，不至于，就是个液压，就是个阀门........”

    “不可能的！！这TM可给我吓坏了！！”

    李文音理直气壮。

    “我总不能找工作人员撒气吧！！他LG自认倒霉就完事了，你就看看他们退不退就完事了！！”

    “不退其实也没事，但得赔钱！！！”

    李文音嘟嘟囔囔的。

    “他们这帮老资本就这样，欺软怕硬的，作为消费者，你得硬气起来，我跟你说，他敢耍赖，我也敢耍赖，反正我是搞艺术表演的，脸皮这玩意，早在五岁开始弹琴的时候就扔了，闹大了我看对谁不好？！”

    “卧槽！！”

    张潇居然无言以对，震惊的伸出大拇指。

    “哥，牛B！！”

    “哼哼.......不然呢，成为大师不就是为了以后耍流氓可以理直气壮吗？”

    李文音哼哼两声，心情好了不少。

    张潇一阵哑然。

    我居然无言以对。

    “演员都快就位了，赶紧把，该开始排练就排练！！”

    “好的！”

    .......

    十一点半，整场演出也正式开始排练。

    为了保留出晚上表演的体力，这些歌唱家们在后台简直像是被供起来了一样。

    工作人员们一遍遍的帮忙跑腿。

    很有可能就算是拿一下桌子上的水，都有会察言观色的助手来亲力亲为，就差直接喂饭把尿了。

    当然，这些工作人员们是丝毫没有怨言的。

    这不同于耍大牌的明星。

    这些歌唱家，之后要备战的，连续三天的演出，就是极端的体力压榨。

    每一丝的力气都要全部留在舞台上！！

    虽然像是伺候大爷一般伺候这些演唱家会很累，但工作人员们可都知道，这群歌唱家......可比自己更累。

    很少享受过这种待遇的歌唱家们都有些受宠若惊。

    两边人都客客气气的。

    相互理解之下，带来的效果，就是台前幕后的人员们凝聚力更强，效率更高。

    “啪啪啪啪！”

    李文音来到候场区，拍了拍手。

    “彩排的非常顺利，暂时到此为止！”

    看了看手表，李文音说道。

    “现在是下午四点半，马上就是演员的吃饭时间，工作餐马上到位，选手们赶紧吃饭，吃完饭开始休息，等到六点五十，齐格蒙德与齐格琳德准备开嗓！”

    事情一件事一件事的安排下去，李文音便也来到自己的休息区，养精蓄锐，等待演出的开始。

    .......

    “又来了！！哈哈哈！！”

    拉森今天心情爆炸好。

    马上又能看李文音的新作歌剧了。

    太棒了！！

    “一来到这个舞台，我就感觉心情激动，还有点毛骨悚然！”

    激动到害怕的阿登纳，也对晚上的演出充满了期待。

    抱着这类心情的完全不止一个。

    不少老外音乐家，一进门就感觉像是飞高了，喝大了一般。

    看着这些一进门就互相热议纷纷的音乐家，不少媒体人与乐评人都忍不住苦笑一声。

    当真是一重知识看事物便是一重天。

    李文音的这部歌剧，欣赏门槛，即使在不少音乐人看来都有些高了。

    甚至有很多常年混迹于流行音乐圈，半路入行的乐评人，居然都有些.......看不懂！！

    没错！

    就是看不懂！！

    而这些人，看到这些几乎要原地高潮的音乐家，不由得内心痒的不行，急躁的抓耳挠腮。

    我也好想get到这种震撼心灵的感觉啊！！

    而也就是这时，砖家们真的开始怀疑人生了。

    以前还好，虽然让我们感觉卧槽牛B，分析起来很困难.......

    但也不至于像是现在一般，门槛都有些摸不到！！

    “演出开始了开始了！！”

    乐手们纷纷来到了乐池之中。

    看架势已经是准备的妥妥的了。

    而李文音，也在随后，穿着礼服，手拿巴啦啦魔法能量变身棒来到了乐池的指挥台上，笑眯眯的对着台下的观众们鞠了个躬。

    顿了顿，李文音从束腰的开口小兜里，掏出了一根牙签。

    和手中巴啦啦魔法能量变身指挥棒比了比，然后把牙签塞进嘴里。

    顺势给指挥棒随手往台上一撇。

    “哈哈哈哈！”

    台下的观众们忍不住笑了起来。

    古典音乐并非是严肃的。

    这样的小幽默一般的行为艺术，可以有效的拉近演出者与观众的距离。

    而坐在小提琴首席上的宁薇，站起身，示意了一下自己的左手。

    观众们赫然发现，宁薇居然戴着尼伯龙根指环的道具。

    只见宁薇举起琴弓，非常浮夸的对着李文音的背包就是一刀。

    “洗袜子！！”

    “恰！！！”

    李文音一翻白眼，痛苦的倒地。

    “哈哈哈哈！”

    台下的观众看到突如其来的小剧场，笑的更大声。

    哒哒哒。

    从后台来了四名穿黑衣戴墨镜的人，扛着一块木板就走了进来。

    将李文音抬到木板上，然后就在观众们的哄笑中离场。

    而宁薇，则是压抑住内心极端的羞耻心，举起手，露出闪着光亮的指环，像反派一般哈哈大笑了起来。

    紧接着，举着琴弓子，对着乐团一示意。

    轰！！！！

    轰轰！！！！

    轰轰！！！！！

    “哈哈哈哈！！”

    不断抬高昂扬的铜管乐仿佛在庆贺宁薇成功篡权登基。

    但就在这时，铜管乐突然一变，奏响了巨人的动机。

    当！当当！

    巨人法夫纳居然从后台出来，瞪了宁薇一眼，然后粗暴的把指环抢来，带在手上，再次瞥了宁薇一眼，随后气哼哼的就走了。

    “嗯？那是昨天序章结束后，获得指环的巨人？”

    想起昨天的演出，观众们不由得再一次哄堂大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！！”

    观众们的笑声中，李文音也再度从后台来到指挥台。

    瞪了一眼丢失了指环的宁薇，李文音再次拿起巴啦啦魔法能量变身指挥棒。

    宁薇缩了缩头，回到了首席的座位上。

    轻轻挥了挥手，台下的观众也笑呵呵的止住了笑声。

    灯光骤然暗淡了下来。

    随着李文音挥舞巴啦啦魔法能量变身指挥棒，雄壮的音乐响起。

    开启了《女武神》的序幕！！

