    橙歌父母热情招待，一早就收拾好了房间，若不是临时来了客人，就是每人一个单间。

    “叔叔阿姨也要做生意，我们这么多人，占用的房间太多了，给我们安排双人间就行。”寒勿看着挂牌上的信息，只有单人和双人间。

    “这……”顾妈妈和顾爸爸互看了一眼，小歌的队友难得来一次，怎么能委屈了大家。

    “叔叔阿姨就这样安排吧！大家都是兄弟，睡一个屋很正常。”寒勿笑容温柔，本来就好看，这一笑，更是笑进顾妈妈的心里，好似不管寒勿说什么她都会同意。

    等他们走后她还单独把橙歌拉出来训了一顿：“同样都是男娃儿，你看看人家长得，你长得，怎么差别就这么大呦！”

    橙歌：“……”无辜躺枪，有被无语到。

    “叶唯、元宝一屋，仇扬和我一屋，就这样。”寒勿不等冰辞拒绝就霸道把她拖走。

    其他人面面相觑，这不是基地，老大和仇扬关系已经好到可以睡一屋了吗？

    冰辞也一脸怀疑地看着他。

    “别这么看着我，和你睡习惯了而已。”寒勿回到房间就迫不及待地脱衣服洗澡，穿了一天，人挤人的，身上都是味儿。

    只是没一会儿他的电话就响了，童童打来的，备注是家里的小鬼。

    “队长，电话，童童打来的。”

    “挂断。”

    亲哥无疑了，冰辞没有听他的直接挂断，但也没接，就让它这么响着。

    打了几次之后电话那头的人也放弃了，反倒是冰辞的电话响起。

    “喂，是小哥哥吗？”童童可爱的小烟嗓把人萌的不要不要的。

    “嗯。”

    “小哥哥和哥哥在一起吗？”

    “嗯，他在洗澡。”

    “难怪不接我电话，小哥哥，我有好多题都不会做哦！”

    冰辞听出他语气里的失落，而且，平时聪明伶俐的小人儿怎么会有做不来的题，应该是想队长了，冰辞没有揭穿，温柔地看了一眼浴室门，“嗯，那你等一会儿，队长快出来了。”

    “好，小哥哥，我可以和你说会话吗？”

    “嗯，你想说什么？”

    “妈妈今天回帝都了，让外公照顾我，可是，你可不可以跟哥哥说，让他多来看看我，但是你不要说是我说的，我怕他笑话我。”童童故作坚强地说，眼睛里湿漉漉的。

    童童现在的状况让冰辞不由响起电视上的留守儿童，越想心里越不好受。

    “好，我会跟他说是我想你了。”

    “谢谢小哥哥，小哥哥最好啦！”

    “乖，队长出来了，你们聊。”冰辞自动把手机递过去，动作紧绷，眼神不敢乱看。

    “童童想让你教他做题。”

    “幼儿园的题你不会？”寒勿头发胡乱一擦就不管了，就那么往床上一座，一开口就是欠揍的语气。

    “小哥哥未免太次了吧！小鬼拿给我看看。”

    “哥哥不吹头发吗？会得风湿哦！”听见他的声音童童就自然而然地开启了小话唠模式。

    “哥哥你们现在在基地吗？我可不可以去玩？”

    “哥哥今天外公给我做了好多好吃的……”

    寒勿知道他的小心思也没戳破，耐心地听他吧啦吧啦，最后两人就这样通着电话睡着了。

    冰辞出来的时候刚想拿手机，电话那头就软绵绵来了一句，“哥哥……”

