    第18章 禁制

    四人闲聊一会，正打算专心观看台上比试，仲童扭头发现秦并拉着仲琪和扬心向着妖族区域走去，因魔族有界域限制，很少出现在人妖冥此三界内，所以揽仙华会也不知从何时起，魔族同妖族便混在一处。

    他们虽然同魔族并无过多交往，但前几日刚刚知晓东阳晨国毁灭与魔界有莫大干系，仲童难免担心他们几人年轻气盛惹出些乱子来，尤其有秦并这小子在，实在很难掌控。

    不过他观望许久，好似乎那边的气氛很是和谐愉悦，见没出乱子，仲童长舒一口。

    玄枫偏头看了他一眼，笑道:“兄长，你便放宽心些，阿并虽是通直之道，却也并非不识人间道理，万事有度。你忧思过虑方才于修道不利啊。”

    仲童听此言轻叹一声，一屁股坐下也懒得再管，端起酒杯继续喝酒谈笑。

    台上的比试也开始变得精彩，家族里小辈也跃跃欲试，争抢着想要上去。

    几个年纪较小的家伙硬要上场，却遇到远比自己厉害的对手，鼻青脸肿的下了台。

    又过了两日，东阳上去的孩子比试结果都不是太好。

    一向以潇洒著称的江度成也微微皱了两回眉头，想来位于上方压力是极大的。

    暴脾气的秦德鸿早已经骂骂列呵几回了，好在有凌天佑和庭英伦两人压着，双方气势互逼却是酸爽，却让坐在附近的仲童等人颇为难受，都在考虑是不是有必要四处多走走，认识认识几个新朋友什么的。

    眼见参与比试的人越来越多，实力也越来越强。

    东阳这边也还是一直没有太好的表现，四位家主以及其他长辈脸上也越来越挂不住了。

    不过，小辈这边却有不同的消息，很多上去参加比试的东阳子弟，下来之后还都在反馈禁制的问题，仲琪、秦并他们闲逛了回来。

    大家聚到一起商讨一番，认为有必要派个实力高点的人上去确定一番，毕竟揽仙华会这般大事，禁制这般重要之事没道理会被忽略，可若无举证他们也无法判断。

    众人正讨论要派谁上去，秦并却坚持要自己上去。众人不解，扬心这才偷偷解释，刚刚他们在妖族逛了一卷，秦并和如今正在台上比试且占据上风的鹰妖发生了些口角。

    考虑到今天的场合，好不容易忍着没发作，现在估计是想上去报复一下。

    众人一合计，未免秦并这么憋着难受，生出些更加荒唐的办法制造麻烦，不如现在上场直接发泄了来得正正当当。

    所以也就同意了。

    正巧那鹰妖也是速度极快，这配上秦并倒是正合适，毕竟正常修行的神族，极少有像他这般专修速度的。

    鹰妖的对手是俗世一名修士，相较几个回合，对方自认不如退下场去，秦并一听动静立马唤出他的灵器一木叶，运法推至台中抢占比试名额。

    他自己却立在台下，双手环胸斜眼着那鹰妖，在引起鹰妖注意后方才背着手一步一步慢慢走上台，神态状似优雅实则暗中挑衅着对手。

    他上台立住后，挥手召回木叶，一套动作行如流水一气呵成，观赏性是有的，若是他没有张嘴说话，端的是那俗世贵公子的气派。

    “脱毛鸟，见到你大爷，还不赶快报上名来。”

    鹰妖此刻是化成人形的，个头很高，身形瘦削，尤其鼻子，异常高耸，鼻尖向下勾着，加上眼睛向里深凹。

    整个面貌与鸟极为相似，即便修为低下看不出他是鸟类的，被秦并这么一喊，真是再也无法忽视他的种族和面貌。

    不过鹰妖也不是吃素的，完全不在乎周围人的嘲笑，冷一声不屑道:“小子，凭你就想知道本大王的名号，能打赢本大王再说吧，否则，就给本大王我，硫三个响头，叫三声爷爷。”

    这话一出，秦得鸿更是气得满面涨红，大有秦并要是输了，就要回去把他拆了的架势，这让东阳众人不得不替秦并捏一把冷汗。即便如此，俩人也没有立即开打。

    秦并个头比鹰妖矮，一直抬着头看着对方，脖子仰着有点累，但秦并向来遵循的是，敌不动他不动，敌动他才动，敌弱他就追，敌强他就跑。

    不过他不动不代表不说话，或许是被鹰妖刺激到了，秦并气得双手叉腰很是狂傲的挑衅着。

    “好你个脱毛鸟，敢叫本大爷跪下，有本事你过来呀。”

    “凭什么是我过去，你这么有胆，怎么不先过来。”

    秦并仰天大笑，道:“哈哈哈。这你还不知道，像你笨鸟，不先动手，我怕你会输哦。”

    秦并这番话听得台下一阵哄笑，然而秦德鸿更急了，生怕秦并这小子干出什么有损秦家门相的事。

    那鹰妖会与秦并发生口角，本身也不是个好相与的，瞬间化为原型，还真被秦并说中，是只秃鹰。

    这下众人笑的更加厉害，连正和夜星家谈论正欢的雨珊几人都被吸引过来，要知道，向来只有趣闻能让她们觉得有意思，这种比试在她们看来甚是无聊。

    怒急的鹰妖斯鸣一声迅猛的朝着秦并攻去，敌动秦并自然也要动。他在鹰妖尚未攻到之前，身体已经向右倾倒，轻松便躲过攻击。

    接着脚未离地，又迅速一个大转身，面对鹰妖向后滑行。

    鹰妖一击失败，也立马腾飞而起，转向秦并，追着上来，口中喷吐出火雷。

    秦并也不示弱，扬起木叶，乐声化成灵气将火雷击落。

    接着旋身飞起四处落影，鹰妖从空中俯视，台上全是秦并的身影，无从判断他的位置，便也不再用火雷攻击。

    抬头向上急冲，到达高处又返身往下攻回，两个鹰爪放出道道闪电，击满全台。

    秦并在下方用身法避过数道攻击，趁闲隙间吹奏木叶回击，虽未占下风，却颇显拮据。

    鹰妖攻势虽强，但功力却远远比不上秦并，如今二人却斗得不相伯仲，秦并哪怕是再稀里糊涂，此时也能确定，这立天神坛的禁制必然是未曾关闭的。

    既然查探清楚情况，秦并也就懒得和那鹰妖周旋。

    但要让他向鹰妖认输，那也是不可能的，在躲闪鹰妖攻击过程中，忽然他膘到仲棋不知何时又坐到西境天区域，正和他那杜兄，黄兄说着什么，手也朝着自己指指点点的，突然心上一计。

    趁着鹰妖再次飞远，正要转身回旋之际，秦并停下身法，抬手朝着仲棋方向一指，瞬间剥离心神，极速朝着仲棋而去。

    只见仲棋腰侧的小剑被秦并抓去，同时仲棋也不自主的随着秦并快速挥舞小剑的手，同时发出一招。鹰妖刚刚回身，正巧被那剑意击中，向后倒去，久久不能起身。

    秦并扫了它一眼，抱拳略做姿态，便飘然离去。

    莫名在场外使了一招的仲棋，差点被立天神坛的灵力攻击，好在他收招快。

    一见秦并的神色，便知是他使的坏。

    不过他正忙着给他的几位好友做讲解，暂不做计较。

    秦并回到台下，东阳众人便凑了上来，打听情况，秦并懒洋洋的伸着腰，正想卖个关子。

    谁知众人散开，露出站在后头瞧热闹的凌紫夜，她缓缓走过来看着他们。

    “阿夜，哈哈哈，那个，不就是禁制的问题嘛，定是我家那个老家伙喝多了，给忘了。”

    秦并一见紫夜，真是半点也不敢胡闹，赶紧老实说了。

    仲童和秦要有些好笑的摇了摇头，赶紧让几个弟弟传话给他们父亲，他们却看了眼玄枫和紫夜，仲童微微皱眉，挥手让扬心去把仲童叫了回来，就和秦要，玄枫三人向着外圈走去。

    紫夜见江玄枫同他们一道去了，自己便回坐继续看观赏台上比试。

    潇雪和雨珊见兄长们已经处理此事了，也安心的坐了下来，抓着秦并询问刚刚那招奇怪剑意之事。

    秦并被这两姐妹围住，加上紫夜在一旁坐着，哪敢有半点虚言，老实交代了。

    “刚刚那招，名为借招，是借他人的法力发招做出攻击。不要想问我，是从哪学的，这个我也不清楚，好像天生我就会使一般，具体是如何使的，我可说不出个所以然。”

    雨珊打量了秦并好一会，拍了一下他的肩膀，赞道:“可以啊，阿并，下次有机会，我们一起出去耍，你再给我多展示几遍。”潇雪也异常认同，奋力点着头。

    连坐在后头的秦思怜，也悄悄伸手痛了痛秦并，指着自己做口型，“我也要看。”

    “唉”秦并无奈长叹一声，点头道：“好好好，几位姐姐。而这边，仲棋被喊去解禁制。”路过时还狠狠瞪了眼秦并，不过秦并也不示弱。

    当仲棋到达外圈时，他们三人已在风雨雷三区站定，就等仲棋归位了。

    立天神坛已在东阳驻立有数万年之久，东阳也早已开发出一些适合本族修炼的功能，而这禁制便是其中之利用这外圈风雨雷电四阵，再融入东阳四族之血。

    形成对四族法力的限制，以便于在平日的本族修炼中，削弱东阳四族的法力避免因比试而受到伤害。

    不过因为这立天神坛是上古之神所筑，自带神性，所以东阳四族在日常修炼时很难察觉到法力削弱一事。

    所以才导致今日这等尴尬的局面。

    (本章完)

