    那就是阴阳颠倒！

    阴气阳气是对立的是相反的，张晨尝试倒画符咒，注入阳气的方法也倒着来，没想到真的成了。

    张晨用阴气激活手中的光明符，释放出来的并不是光亮，而是漆黑的雾气。

    “效果也是反的吗？”

    “这么看来，用阴气画符驱鬼符应该是引鬼，杀鬼符或许是治疗鬼怪，灭鬼符可能是救鬼，镇鬼符和探鬼符又是什么效果？”

    这只是张晨的猜想，真正的效果还需要验证，首先要先将这些符画出来。

    于是张晨开始倒画符咒，倒着注入阴气。

    “成了！”张晨欢喜的看着手中的驱鬼符。

    这说明方法真的可行，他已经掌握了这个世界的符咒，之前的成功并不是偶然。

    收起符咒，张晨继续画其他符咒。

    将所有掌握的符咒画好，张晨静静等待天黑。

    夜里，张晨离开了村子来到了野外，首先测试的是驱鬼符。

    随着驱鬼符被激活，张晨能感觉到周围的阴气都朝着这里聚拢。

    随着时间的推移，阴气越来越浓郁，甚至阴气都凝结成液，形成寒冷刺骨的雾珠。

    驱鬼符的真正作用是躯散阴气，而反效果便是聚集阴气。

    对于鬼修和鬼物来说，这可是修炼的好东西。

    确认效果后，张晨说到:“以后这驱鬼符叫聚阴符更为合适。”

    浓郁的阴气也确实会吸引了鬼怪，张晨刚刚说完，便有一只鬼怪被吸引而来。

    “正好测试一下杀鬼符。”张晨手一伸，纸张飞舞，形成一纸剑。

    将杀鬼符贴到纸剑上，白色的纸剑顿时被阴气覆盖，漆黑一片。

    “阴气加持？不错。”张晨控制纸剑砍向鬼怪。

    “噗嗤！”鬼怪的手臂应声而落。

    “加持的阴气没有伤的鬼怪，但鬼怪没能抵挡住我的纸剑，普通人是依靠杀鬼符的阳气才伤到鬼怪。”张晨对着断臂的鬼怪品头论足。

    “虽然加持的阴气对鬼怪作用不大，但对活人应该有不错的效果，以后这就叫加持符。”

    接着，张晨又拿出灭鬼符:“能直接灭杀低级鬼怪的灭鬼符又会有什么效果呢？”

    阴气画的灭鬼符离手，飞向鬼怪。

    没有爆炸的轰鸣声和火光，鬼怪直接被冻结成了冰雕。

    “看来即使是阴气构成的灭鬼符，依旧是能杀死低级鬼怪，以后这就叫冰冻符吧。”

    “还要重新找一只鬼怪继续测试才行。”

    张晨刚说完，就看见远处一只鬼怪朝着这边走来，应该也是被聚阴符吸引而来。

    在张晨的控制下，镇鬼符飞向了这这鬼怪。

    镇鬼符一落在鬼怪身上，鬼怪双目变的通红，一改慢吞吞的动作，疯狂的冲来。

    张晨观察着鬼怪的变化，喃喃自语:“本来是镇压阴气的镇鬼符，现在变成了，让鬼怪体内阴气活跃，陷入狂暴？”

    就在发狂的鬼怪即将到达张晨面前时，张晨纸剑一挥，将鬼怪斩为两截。

    “这镇鬼符以后就叫嗜血符吧。只是，这阴气画的探鬼符有什么用？”张晨手中拿着探鬼符，眉头微皱。

    其他符咒都已经测试好了，唯独这探鬼符。

    这探鬼符本来的作用是有鬼怪靠近便会燃烧，现在改为使用阴气以后，这些鬼怪靠近根本没有反应。

    “难道是对人有反应？”张晨想了想，准备先回去村子。

    回到村子，张晨拿出探鬼符试了试，可是探鬼符仍然没有反应。

    “对人也没有反应，那对什么有反应？”张晨有些疑惑。

    “算了，这探鬼符也无关紧要。”

    张晨收起探鬼符，回到房间，准备开始新的研究。

    这些符师的符咒对张晨的实力增加不大，所以接下来，张晨准备试着将两个世界的符咒优点结合在一起，看看能不能将符咒的能力更进一步。

    时间匆匆，不知不觉中，又是一年过去。

    经过一年的研究尝试，张晨也有了不小的收获。

    张晨并不是天才，他用的是笨办法。将符咒的每一笔都不断拆分，尝试着让两种符咒组合在一起。

    在没日没夜的组合尝试下，张晨成功的将储存阴气的符咒，和本体世界的符咒结合在了一起。

    好比炎符，以前威力固定，对练气期威力巨大，对筑基期就没多少效果。

    但结合这个世界符咒的阴气储存能力后，爆炸的威力便和储存的阴气多少挂钩。

    可是，即使是特殊的墨水，特殊的纸，它们的承受能力也是有限的，并不是无限储存。

    一旦超过了符笔，符墨，符纸的承受极限，便会炸裂毁去。

    张晨尝试了一下，最多能达到筑基后期全力一击的程度。

    可这对张晨来说还是太弱了，他并不满足这点威力，他需要能伤到元婴期的威力。

    或许用纸皮能承载更多的阴气，但张晨不觉得能达到威胁元婴期的程度。

    于是张晨想到了这个世界的符宗。

    村子中的符师，都是年纪到了，无法突破到大符师，这才城镇分配到村子。

    这个世界的人和张晨不同，张晨的阴气能超过材料，但他们的阳气没这么多，

    大符师的能力，就是画完符咒以后，还能往符中注入阳气，让符咒达到最大威力。

    也就是筑基期的威力。

    而大符师更进一步，就是符宗。

    符宗能突破材料的限制，让灭鬼符变为诛鬼符，达到金丹期的威力。

    如果张晨能获得符宗这种能力，回到本体世界再用纸皮作为符纸，符咒应该就能达到元婴期的威力。

    想到这，张晨大为心动，心生去意。

    仔细想想，张晨才发现，不知不觉中，自己竟然已经在这个村子待了三年。

    村民一脸惊讶的看着从屋中走出的张晨。

    三年了，从张晨来到他们村子，他们三年没见过张晨出门。

    要不是经常叫人送画符的材料来，恐怕他们都要忘了村中还有这么一个符师。

    “符师大人，您是有什么事情要吩咐？”村民恭敬的问到。

    “我来你们村已经有三年了，为何还是没有新符师前来？”张晨沉声询问。

