
　　听到苏特口中的嘲讽，原本就憋屈不已的克里斯蒂心中升起一团怒火。

　　苏特在防守反击中的扣篮杀伤力实在太大，开场后的那一扣，克里斯蒂感觉自己差一点就去见了上帝。

　　再次正面防守苏特的猛虎下山，克里斯蒂认为战术性躲避并不是一件丢人现眼的事情，最起码总好过被苏特在自己头上隔扣，而自己还吃到一次犯规。

　　只是令克里斯蒂没有想到的是，苏特做出的扣篮动作竟然只是吓唬自己，而苏特真正的意图则是将球传给后续跟进的斯蒂芬·杰克逊，从而上演空中接力。

　　老鹰这一套配合打下来，选择从心后退的克里斯蒂看起来就好像一个小丑。

　　此时在听到苏特对自己的嘲讽，克里斯蒂没有原地发飙就已经算是理智。

　　当然，主要原因还是克里斯蒂知道，苏特前不久在与马刺队的比赛中可是上演过极限1V2的操作。

　　在一脚踩断布鲁斯·鲍文左脚踝的同时，还将罗伯特·霍里打成了一个血葫芦。

　　每当克里斯蒂忍不住想要找苏特打一架的时候，脑海里闪过的血腥场面就像是镇定剂一样，瞬间让克里斯蒂恢复理智。

　　不过手上虽然没有动作，但面对苏特不留情面的挑衅，克里斯蒂嘴上还是非常强硬地骂道：“该死的家伙，今天我一定要亲手撕烂你那张臭嘴！”

　　“这次算你走运，下次我会让你知道什么才是真正的防守！”

　　面对克里斯蒂雷声大雨点小的威胁，向后场退防的苏特只是轻轻一笑，脸上丝毫没有畏惧和愤怒。

　　“我等着你，希望你不要让我失望。”

　　同一时间，国王主教练阿德尔曼站在场下毫不犹豫地叫下暂停。

　　开场没有多久，球队就被老鹰打出一波高潮，并且还被苏特连续发动了多次精彩的防守反击。

　　最主要的是，作为一支完全靠进攻赢取比赛的球队，国王到目前为止还没有得分，几次进攻都被老鹰防了下来，而苏特这个点更是对克里斯·韦伯形成压制，这种场面绝对是“进攻大师”阿德尔曼无法接受的。

　　暂停期间，国王的饮水机球员贾巴里·史密斯第一时间就为克里斯·韦伯送上毛巾。

　　奈何，克里斯·韦伯刚刚在场上挨了苏特多次肘击，加上裁判对此视若无睹，此时的克里斯·韦伯心里简直快要气炸。

　　接过史密斯递给自己的毛巾，韦伯直接恶狠狠地将毛巾扔在地上，整个人的脸上露出了极其狰狞的表情。

　　“可恶！”

　　“我今天一定要让这个菜鸟好看！”

　　“还没有人能让我吃这么大的瘪！”

　　看到克里斯·韦伯糟糕的精神状态，国王主教练阿德尔曼忍不住皱起眉头。

　　“理智一点，克里斯，你现在这个样子只会影响对比赛的判断。”

　　“冲动只会让场上的局面变得更加糟糕，你需要的是保持理智，而不是愤怒。”

　　普林斯顿是一门非常复杂的进攻战术，在场上不仅对球员之间的默契配合非常苟刻，同样对球员的传球视野和出球速度有着非常高的要求。

　　要想保证每一次进攻都能将球转移到机会最好的队友手里，球员在场上必须要时刻保持理智，愤怒和冲动，绝对是普林斯顿最忌讳的情绪。

　　就比如打球从来不动脑子，且情绪非常容易冲动的阿泰斯特就始终融入不进普林斯顿的战术体系。

　　零五至零六赛季，国王曾在与步行者的交易中得到了联盟球星阿泰斯特。

　　不过来到国王后的阿泰斯特却始终无法理解普林斯顿的战术跑位，甚至很多时候都因为搞不清楚球到底要传去哪里，跟主教练阿德尔曼发生争执。

　　普林斯顿对球员的个人要求并不算太高，但对球员分享球的能力却很重视，像阿泰斯特这种动不动就情绪激动的球员去打普林斯顿简直就是噩梦。

　　球商越高的球员，越能融入进普林斯顿的战术体系，可惜，阿泰斯特天生就不是吃这碗饭的料。

　　而此时克里斯·韦伯的精神状态明显有些糟糕，这让主教练阿德尔曼心生不满，进一步坚定了向管理层提出交易韦伯的想法。

　　听到主教练阿德尔曼的训斥，原本就一肚子怒火的克里斯·韦伯没有任何忍让，直接就站起来走到阿德尔曼面前，几乎是咬着牙一字一字地说道：“收起你那副教训人的口吻，今天我不会管什么狗屁普林斯顿，我一定要给该死的秃鹫一个教训！”

　　“你…”

　　伸手指着克里斯·韦伯，年近六十的阿德尔曼气的直吹胡子。

　　如果不是秉着家丑不可外扬的想法，阿德尔曼一定会扯着脖子跟克里斯·韦伯好好议论议论。

　　还真以为离开了你球队进攻就运转不了？！

　　阿德尔曼和韦伯这对师徒俩当年有多么恩爱，现在的矛盾就有多么巨大。23sk.Com

　　正所谓爱之深，恨之切，韦伯和阿德尔曼两人的关系早已闹得非常僵硬，而苏特的出现，无疑提前推动了两人之间的战争。

　　替补席上，一肚子怒火的克里斯蒂坐在场边目瞪口呆，被苏特连续出言嘲讽，克里斯蒂心中的那座火山丝毫不比克里斯·韦伯小上多少。

　　原本克里斯蒂还想通过骂人的方式好好发泄一下，可随着克里斯·韦伯这么一搅，克里斯蒂干脆乖乖闭嘴坐在一边，再一次被身边的人下意识忽略。

　　毕竟这个时候去触主教练阿德尔曼的眉头可不是一件明智的事情。

　　要说本场比赛最惨的人那一定非克里斯蒂莫属，刚开场就被苏特的死亡隔扣扣个半死，躺在地上好半天才缓过神来。

　　而比赛过程里，克里斯蒂还时刻都在遭受苏特的嘲讽和讽刺，结果到头来，却没有任何一个人关心他的情绪，妥妥就是个挨了千刀万剐还被人完全无视的老倒霉蛋。

　　暂停回来，双方重新回到比赛。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　极度愤怒的克里斯·韦伯就好像一个定时炸弹，随时都会爆炸。

　　而接下来一段时间，克里斯·韦伯基本无视了阿德尔曼的战术部署，进攻端面对苏特的贴身防守选择连续个人单打，严重破坏了球队的进攻体系。

　　本赛季的克里斯·韦伯早已不是当年那位无所不能的英雄，本赛季截至目前，克里斯·韦伯的投篮命中率只有41.6%，作为一名内线球员，克里斯·韦伯这份进攻效率无疑有些糟糕。

　　最糟糕的是，韦伯本赛季的三分球命中率已经下降到20%，场均只能命中0.2记三分，基本丧失了三分线外的投射能力。

　　要知道，巅峰赛季的克里斯·韦伯场均可是出手3.6次三分，并且投篮命中率还能达到38.7%。

　　两项数据放到一块进行对比，很清晰的就能看到克里斯·韦伯近两个赛季的三分球下滑有多么严重。

　　面对苏特犹如疯狗般的死缠烂打，克里斯·韦伯进攻端根本没有优势，就算韦伯的进攻技巧非常丰富，可架不住苏特的横移速度太过恐怖。

　　无论克里斯·韦伯如何躲避纠缠，苏特都能第一时间封锁韦伯的进攻路线。

　　正所谓一力破万法，在绝对的身体素质面前，一切的技巧都显得如此无力，甚至让克里斯·韦伯的行为看起来有些可笑。

　　整个首节，克里斯·韦伯就像赌气一样，用自己糟糕的进攻效率一次次挑战苏特的防守底线。

　　结果显而易见，愤怒的情绪并没有为克里斯·韦伯带来额外的进攻加成，反而还让克里斯·韦伯变得手忙脚乱，无论是传球还是进攻都频繁出现失误。

　　而苏特则抓住了克里斯·韦伯不够理智的这段时间，在第二次完成抢断的同时，还连续送给了克里斯·韦伯两记钉板大帽，比赛刚开场就打出了自己野兽的防守气势。

　　同一时间，看到克里斯·韦伯毫无章法的个人进攻，站在场下的阿德尔曼简直快被气死。

　　在首节还剩下七分多钟时，阿德尔曼就一脸不满地选择了换人，将无视战术部署的克里斯·韦伯换到场下。

　　两人因此还站在场边大吵了一架，而这一幕，恰巧被场边的摄像机记录了下来。

　　阿德尔曼绝对是一位主力能多打就绝对不会让主力少打的顽固派教练。

　　纵然本赛季的克里斯·韦伯膝盖频繁遭遇伤病，可在阿德尔曼手下打球，韦伯本赛季的场均登场时间仍然高达37.2分钟。

　　至于队内得分王佩贾·斯托亚科维奇的登场时间更是高达41.1分钟，仅次于76人的阿伦·艾弗森排名全联盟第二。

　　除此之外，国王的五位首发没有任何一人的场均登场时间低于35分钟，从这项数据上就不难看出，阿德尔曼的用人到底有多么死板。

　　可就是这样一位死用主力的顽固教练，却选择在开场仅仅五分多钟的时候就将克里斯·韦伯换到场下。

　　显然，这一刻的阿德尔曼一定愤怒极了，心中的怒火丝毫不比克里斯·韦伯少上多少。

　　克里斯·韦伯的下场的确让国王队地进攻变得更加流畅，顶替韦伯出任首发四号位的是有着“白人恶汉”之称的布拉德·米勒。

　　作为一名身高两米一一，体重114公斤的肉盾型中锋，本赛季的米勒已经在阿德尔曼的调教下开发出了不错的策应能力。

　　并且在韦伯受伤休战的日子里，布拉德·米勒都会出任大前锋的位置和迪瓦茨两人组成内线双塔。

　　不过面对横移速度极快的“野兽”苏特，布拉德·米勒在速度方面明显处于下风，反应能力更是被苏特吊打了两条街不止。

　　面对布拉德·米勒的防守，苏特进攻端基本不需要那些花里胡哨的技巧，往往只需要挡拆后猛地一个加速，就能完全摆脱掉布拉德·米勒的追防。

　　这也导致首节比赛结束，虽然国王进攻端的手感逐渐开始复苏，可还是落后了老鹰队11分之多，久久没能打出自己西部第四的身价。

　　而首节攻防两端都表现炸裂的苏特，则在打满12分钟的情况下交出了一份11分4篮板3助攻2抢断和2封盖的数据！

　　很难相信这份数据是苏特仅仅在第一节结束后就交出的个人表现，套用现场解说员马克·安德森的话讲，如果迈克尔·乔丹是篮球场的上帝，那么在今天这个夜晚，苏特一定是偷穿了上帝珍藏已久的球衣！

　　进入第二节，双方开始轮换阵容的较量，老鹰为了得到全明星控卫史蒂夫·纳什，本赛季大大削弱了自己轮换阵容的火力。

　　尤其是在老将珀森顶替因伤缺阵的德里克·安德森出任首发二号位的情况下，老鹰的进攻火力无疑进一步得到削减。

　　国王则恰巧抓住了这个机会，在球队第六人鲍比·杰克逊的带领下打出一波高潮，迅速将两队的分差缩小到两分。

　　鲍比·杰克逊身高一米八五，体重84公斤，是国王替补席上最能打的球员，同时也是本赛季联盟最佳第六人的有力争夺者。

　　截至目前，鲍比·杰克逊场均可以轰下14.6分3.5篮板2.4助攻和1.1次抢断，作用有点类似后世爵士队的克拉克森，整个人完全游离在国王队的战术体系之外。

　　可以随时随地的选择出手，不用担心被主教练阿德尔曼训斥。

　　正常情况下，像鲍比·杰克逊这种球员并不受主教练的喜爱，可对于一支严格执行战术的传统强队而言，要想夺冠，替补席上又不能没有像鲍比·杰克逊这种动不动就抽风赛乔丹的球员。

　　当迈克·伍德森第二节将史蒂夫·纳什和苏特两人重新拿到场上，鲍比·杰克逊已经在短短的五分多钟内连砍8分，进攻效率可谓高的吓人。

　　不过苏特回来后，老鹰很快就找到了球场上的主心骨，在纳什和苏特两人的连续配合下，老鹰又有惊无险的再一次拉开比分，将主动权重新掌握在自己手上。

　　即使阿德尔曼在七分多钟时同样进行了阵容轮换，将下场休息的主力球员提前拿到场上，可国王还是没能找到制裁苏特的方法，反而还被苏特在防守端连续破坏国王的战术运转，致使苏特的个人抢断数来到四次。

　　四次抢断不仅创下苏特的个人生涯新高，本场比赛苏特还有很大的机会可以将抢断数据再一次得以提升，毕竟双方还有半场比赛没有打完。

　　值得一提的是，苏特下半场的两个抢断里，其中有一次是断掉迈克·毕比扔向克里斯·韦伯的传球，而这项抢断则让苏特提前完成了三次抢断的隐藏任务。

　　接下来苏特的每一次抢断都能额外获得500狂暴值的奖励，并且也不用担心场上发生意外导致隐藏任务无法完成。

　　隐藏任务的完成就好像一针定心剂让苏特瞬间松了口气。

　　当苏特拼抢篮板球时再一次遭到克里斯·韦伯的肘击，这一次苏特没有忍让，反而直接一肘顶了回去，看着满脸狰狞的克里斯·韦伯恶狠狠地吼道：“给我管好你的爪子，否则我会让你知道什么叫做真正的残忍！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，100.给我管好你的爪子，否则我会让你知道什么叫做真正的残忍！！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">