    黑石部落与那些部落氏族之间的物资交易，很顺利，腌制兽肉还有那以咸鱼图腾产出的‘盐’，尤其受欢迎，虽然不能说是交易一空，但也所剩无几……要知道，黑石部落经过之前的兽潮, 储备的兽肉可是不少。

    而部落中储备的图腾盐，就更多了！

    就这，还是因为这些部落与氏族，前来的主要目的不是交易，没有携带多少物资。

    而黑石部落，也因此收获不少的奇异之物。

    比如说, 羽蛇部落的蛇蜕，虫蚺部落的一些蛊虫，阴槐部落的阴槐木, 这都是他们的特产，还有那些氏族在蛮荒生存时搜集的珍物、异宝之类的。

    ……

    前两天祈明休息得很好。

    在第三天的时候，他早早醒来。

    但醒来后，吃过饭，就忽然感觉无所事事。

    躺在部落的高处晒着太阳，看着人们兴致高昂热热闹闹，他则是无精打采，颓废的很，散发一股子咸鱼气息。

    小家伙从龙巢中跳出，翻着白肚皮，在他一旁，一齐晒着太阳。

    一大一小两只，慵懒无比。

    与热闹嘈杂的部落，格格不入。

    ……

    那些其他部落与氏族之人，并非都能在仪式的时候, 进到黑石部落之中。

    为了部落安全与稳定, 黑山部落也不会放任太多的人进到部落, 每个部落与氏族，都只有两三人能进到部落山顶，参与到仪式之中，至于其他的生灵，就在山腰的一处视野开阔的石台之上，远远观望仪式的进行。

    第三日夜，一切准备就绪。

    仪式也正式开始。

    火种所在的石台上，站着祝和诸位巫，五个部落的巫都在此，彩云与祈明也在上边。

    仪式的步骤与从前是大差不差。

    念诵咒文，召唤万灵之力与万灵意志，然后在万灵意志的注视下，说明仪式的目的……

    这也只是仪式的开头。

    接下来，是正式的仪式内容。

    祝周身灵光闪耀，某种悠久威压的气势凝聚，他对着众人，也对着万灵意志，颇为庄重地赞诵道：“兽血与神诡部落，与我部落宣战，驱兽潮、使鬼神, 气势汹汹，携覆灭之意，有赤炎、青木、百锻、嫩江部落，循远古之约，与我黑石部落一同御敌于外。”

    “首领黑山起无尽石林，破兽潮汹涌之势！”

    “有勇士祈明，曾浴血之礼，亦为部落之巫，灭三十二敌方猛士，五位小巫，以绝对实力灭兽血、神诡主要战力！”

    “出谋略，邀赤炎、青木首领与祝，牵制兽血之祝。”

    “有猛士暴熊、猛虎……”

    “有赤炎、青木、百锻、嫩江部落勇士……”

    “……”

    祝在说明这场战斗中，每一人的功劳与付出，这也是稍后仪式赐福的依据，祝没有说他的付出，但他毋庸置疑是第一的，黑山作为核心战力，说功劳第二也没人会反驳。

    祈明的付出，不能说是数一数二，可也是在第九、第十名的。

    而这些付出，在这时候，就成为了荣誉。

    听到祝的话，彩云眉开眼笑，她为祈明获得荣誉，发自内心地表示开心。

    这是他的男人！

    李玉吒在族人与那群食铁氏族中间，倒也不算特别突出，她、暴熊、铁山，还有一众与祈明熟悉之人，也着重注意着，祝对于祈明贡献的表述。

    那群其他部落与氏族之人，此刻也略微表述震惊。

    陌生的人，是蛮荒勇士，也是巫，还有着如此战绩，虽然说，现在还只是猛士层次。

    但也正因为只是猛士层次，更值得关注！

    如此成就，有着很大可能会晋升战士，成为大巫，潜力非凡！

    当然，不只是祈明，所有参与战争的猛士与巫，都有着值得夸耀的荣誉，都是那闪亮星辰，只不过没有祈明闪亮罢了，祝也是为了起到榜样作用，也为了激励祈明，对他着重进行了描述，篇幅不少。

    而如黑山的战士，还有那几位大巫，则描述得更为精炼与浓缩。

    这个过程持续了不短时间。

    ……

    在之后，就是万灵意志的赐福了，这也是仪式的主要目的之一。

    祝祷告完毕，万灵意志则火种上方凝聚出一个金色眼眸，深厚的万灵之力被汇聚到眼眸中，而后化为一道光，涌入了祝的身体。

    祝的气势忽然变得十分有威严，且神圣。

    他的声音也变得空灵起来：“黑石部落与兽血、神诡、黑鸦部落战，胜之，黑石部落勇猛精进，锐意进取，此番战斗是为部落生存发展，且受万灵注视，当受祝福！”

    像是忽然收到什么消息。

    他卡顿了一下，而后才继续说道：

    “黑石部落之祝，浴借此次仪式，晋升部落等阶……”

    “允，黑石部落，晋人级上等部落！”

    “许，黑石部落所在，三年内万灵之力浓郁，不受兽潮侵扰；三年内黑石部落之巫，主持仪式之效，增五成！”

    ‘赏，万灵印一枚！’

    “祝，繁荣发展，万灵昌盛！”

    最后，这神圣状态的祝，抬手向四周挥动，从他周身涌现出无数浓郁的万灵之力，然后落入到黑石部落所在的这座黑山之上，涌入到部落火种之内，被在场的众人所吸收。

    那金色眼眸忽然落入火种，化为无数火星，飘落。

    也融入土地与族人体内。

    万灵之力融入身躯，祈明胸口的蛋形图案，也就是龙巢，将其全部吸收，然后反馈出一股更为精纯的力量，融入他的身躯与图腾。

    火星落入他身上，直接被吸收到了巫灵内，成为了巫灵成长的养分。

    其余的勇士、巫、族人，都各有收获。

    那些其余部落与氏族之人，也稍微蹭到了一些万灵之力。

    ……

    到此，仪式的主要内容基本结束，接下来，祝恢复正常状态，进行了一次占卜，而后便主持仪式的收尾，也就是为奴隶正式刻奴印，分配这次战争缴获的物资，跳祭舞，办盛宴之类的。

    那些其余部落之人，都在与黑石部落祝和首领庆祝。

    他们语气极其酸涩。

    他们对于，黑石部落趁此机会，晋升人级上等部落这件事，很是羡慕。

    上、中、下。

    差的可不是一点半点！

