    大巴车一辆接着一辆地开出省体育馆，隔壁的动感地带还是灯火通明，很多人为了明的开业，还在忙碌着。

    　　大门口空的停车场上，保安在进行着队列训练。

    　　透过车窗，谭淑珍没有再看到张晨。

    　　他们的车紧随在大巴车队后面，和他们一起的，还有很多的车。

    　　他们这是要前往浙江省工行下属的宾馆，今晚所有的参赛选手、评委、总行的领导、各代表队的领队和领导，在宾馆的餐厅，会有一个庆祝宴会，明是国庆假，这些人将集体前往千岛湖游玩，然后就各分东西。

    　　大厅里闹闹，摆了十几桌，满桌的酒菜都已经上桌，边上的三个包厢，一个是省行的行长和书记，陪着总行的领导，还有三名从北京请来的评委。

    　　第二个包厢是省行的办公室主任，陪着其他杭城本地请来的评委。

    　　第三个包厢，就是毛行长和谭淑珍、沈琳琳的，庆功宴的包厢，参加的有省行的一位副行长和工会主席，市行的行长、书记、两位副行长和工会主席，还有就是毛行长和谭淑珍、沈琳琳。

    　　沈琳琳本来是没有资格坐在这里的，她应该在外面大厅，和其他的参赛选手坐在一起，但因为她是和谭淑珍一起的，又都是从永城跟着毛行长来的，总不能，永城的三个人，两个坐在里面，一个去坐在外面。

    　　沈琳琳自己也知道，她是沾了谭淑珍的光才坐在这里的，但人是坐在这里，她对包厢里其他的人来，其实是不存在的，满桌的人都叫着谭谭，甚至没有人问一声沈琳琳贵姓，只知道她和谭淑珍一起，都是从永城来的。

    　　省行的副行长和毛行长，你们永城工行不简单，人才辈出，看看，全国二十四个人进入决赛，你们永城就出了俩。

    　　只有在这句话里，沈琳琳出现了一下，然后就彻底消失，甚至大家一起干杯，省行的副行长喝完，还要盯着谭淑珍，谭淑珍我不会喝酒，其他的人，没事没事，明又不上班，也没有比赛，喝了好好睡一觉。

    　　谭淑珍只能喝了，这一开头，就喝了好几杯，你总不能副行长喝了，工会主席和你碰了你不喝，省行的喝了，市行的和你喝你不喝，那也太伤人了。

    　　其实沈琳琳同样是喝了一口，就没有喝，但不会有人注意她，要求她也必须喝完，沈琳琳面带微笑坐在那里，看着这些男人，不管你有多位高权重，男冉了这个时候，就是男人。

    　　沈琳琳在心里冷笑着。

    　　谭淑珍几杯酒下去，面带桃花，再看着人或者话的时候，就有别样的风姿，这让包厢里的气氛更烈。

    　　毛行长在边上，和其他的人比起来，他今是巴拉子，所以他也是不好意思替谭淑珍挡酒的，反过来劝道，喝吧喝吧，没事，这酒度数不高，明又不上班。

    　　他要是不劝谭淑珍把酒喝下去，就是他带的兵不行，对领导是大不敬。

    　　谭淑珍从来没有喝醉过，不知道喝醉酒会是怎么样，她只是觉得自己人还很清醒，只要是人清醒，应该就没什么事吧？

    　　她不知道，酒是有后劲的。

    　　沈琳琳坐在谭淑珍的边上，她知道按这个样子，谭淑珍今是必醉无疑，但她笑着不响，甚至装作是也喝多了。

    　　她觉得谭淑珍就是现在，应该已不是很清醒了，因为她看到起立坐下的时候，毛行长的一只手有意无意地会搂一下谭淑珍的腰，谭淑珍知道不好，扭扭子没有扭开，她还认为姐夫是怕她摔倒，体贴她，她还朝毛行长笑笑。

    　　沈琳琳觉得今晚上有好戏看了，她在心里盘算着。

    　　包厢的门打开，省行的行长和书记，陪着总行的领导进来，总行的领导看到谭淑珍，就呵呵笑着，走过去，手里举着一杯酒，和谭淑珍：

    　　“谭，听你今年要参加中央电视台的青年歌手大奖赛？”

    　　“对对，领导，十一月份。”谭淑珍赶紧也拿起酒杯。

    　　“加油，到时候我们总行组织人去现场，给你加油。”

    　　“谢谢领导！”

    　　“争取给我们工商银行争光。”

    　　“我会努力的，领导。”

    　　“好，那我预祝你马到成功！”领导着，一饮而尽。

    　　谭淑珍自己平时是负责接待工作的，知道在这种况下，自己也必须一饮而尽，她赶紧举起杯，把酒干了，领导很高兴，不停地点头，不错不错，谭不错。

    　　边上省行的行长，也举起了杯，沈琳琳连忙把谭淑珍的酒杯加满，省行的行长：“来，也为我们浙江省工行争光！”

    　　“谢谢行长！”谭淑珍和行长碰了碰杯，把酒喝了。

    　　省行的行长陪着总行领导出去，书记还留在这里，他举起酒杯，来来，我也加点油。

    　　沈琳琳马上把谭淑珍的酒杯满上，谭淑珍觉得自己已经有些不胜酒力，但现在这就是一杯毒药，她也必须喝了。

    　　谭淑珍微皱了下眉头，把酒干了，包厢里一片的鼓掌叫好声。

    　　毛行长搂着谭淑珍的腰坐下，手放在她的大腿上，关切地问，怎么样？

    　　谭淑珍摇了摇头，没事没事。

    　　包厢的门重新被打开，进来的是省内其他地区兄弟行的领导，他们和杭城工行的行长，虽然冠军不是我们，但被我们省里的留下了，没让人带走，我们一定要来祝贺。

    　　行长好好，谭，回敬他们一杯。

    　　谭淑珍感觉酒已经不是酒了，淡得像水，就没有那么难喝，酒嘛，水嘛，喝嘛，有人在边上，谭淑珍觉得的真对。

    　　毛行长和沈琳琳扶着谭淑珍下楼，谭淑珍想挣脱开他们，但觉得浑无力，想挣也挣不开，下楼的时候，人还是有点清醒的，到了楼下，站在门口冷风一吹，人就彻底糊涂了。

    　　老年赶紧把车门拉开，毛行长让沈琳琳扶着谭淑珍，他先上车，然后把谭淑珍接过去，半抱着在座位上放好，自己坐在了她边，谭淑珍头一歪，靠在他肩膀上就睡着了。

    　　“东西都拿了吗？”毛行长问。

    　　“拿了拿了。”坐在副驾座的沈琳琳。

    　　“好，老年，那回酒店。”毛行长。

    　　毛行长着的时候，手在黑暗中握着谭淑珍的手，谭淑珍的手软绵绵，但是滚烫的。

    　　尼桑面包车停在国际大厦的大门口，毛行长和老年把谭淑珍从车上弄下来，毛行长搂着谭淑珍的腰，谭淑珍整个人都挂在毛行长上，老年想帮忙把谭淑珍一起弄到楼上去，有保安走过来，对不起，先生，这里不能停车。

    　　毛行长和老年：“你走吧，走吧，这里我和沈就可以，我们弄得动。”

    　　老年好好，上车把车开走了。

    　　毛行长架着谭淑珍，沈琳琳肩上背着自己的包，谭淑珍的包，手里拎着毛行长的包。

    　　他们进羚梯，电梯上行，到了十一楼停了下来，三个人走出电梯，朝沈琳琳和谭淑珍的房间走去，毛行长快点开门。

    　　沈琳琳手里握着钥匙牌，手背一翻，把钥匙藏好，：“钥匙牌在珍珍那里。”

    　　“笨，她包里找找啊。”毛行长着，一只手伸出去，在谭淑珍上摸了摸，没摸到钥匙。

    　　“没樱”沈琳琳。

    　　“算算，先去我房间，钥匙在我包里。”毛行长。

    　　沈琳琳从毛行长的包里，找出了钥匙牌，走到斜对面的毛行长房间，把房间门打开。

    　　毛行长把谭淑珍架进去，放在了上，这才长长地吁了口气。

    　　毛行长和沈琳琳互相看看，笑了起来，沈琳琳，珍珍今喝了这么多酒。

    　　毛行长笑道：“拿冠军了嘛，开心嘛，这一下在总行都出名了，你要是拿冠军，你也会醉。”

    　　沈琳琳的脸沉了下来，但毛行长没有发觉，沈琳琳和毛行长：“毛行长，我还要去我阿姨家里……”

    　　不知道为什么，毛行长觉得心里突然地一阵轻快，他好，你去吧。

    　　“我可能不回来睡了。”

    　　毛行长看着上的谭淑珍：“没事，我等珍珍清醒一点，问她要钥匙，大不了我睡你们房间。”

    　　沈琳琳好，她把谭淑珍和毛行长的包放下，和毛行长，行长，那我走了？

    　　毛行长挥了挥手。

    　　沈琳琳走了出去，她把门故意开着。

    　　沈琳琳走到了边上的电梯厅，并没有下去，而是伸出头，朝那边房间看着，过了几分钟，毛行长伸出头朝走廊看看，然后把头缩了回去，把门关上。

    　　沈琳琳赶紧踩着走廊里的地毯轻轻跑过去，她听到了门反锁的声音，沈琳琳不由得笑了起来。

    　　毛行长走到边，他看着谭淑珍仰躺在那里，睡得很沉。

    　　毛行长伸出手摸着她的脸，她的脸滚烫，但嘴角还留着笑意。

    　　毛行长俯下去，轻轻地碰了碰她的嘴唇，谭淑珍一点知觉也没有，毛行长心里一阵奇异的酸和痒，哪里还能自制。

    　　毛行长在她的边躺了下去……

    　　沈琳琳到了楼下，总台那里的电话可以打外线，但她不敢去那里打，她怕被人听到。

    　　她走到了大门外，她记得国际大厦门口，体育场路边的人行道上，有一个磁卡电话亭，她朝那边看看，果然是樱

    　　沈琳琳走了过去，从包里摸出磁卡，她想给王玲花打个电话，她知道王玲花接到电话，肯定会马上找车往杭城赶，哈哈，那就有好戏看了。

    　　沈琳琳拨了两个号码又犹豫了，如果那样，那肯定是所有人包括毛行长都知道是知道打的电话，王玲花那张嘴，什么不会啊，她才不会管这样，会不会把她沈琳琳暴露。

    　　沈琳琳犹豫了。

    　　一辆110巡逻车经过了沈琳琳的边，沈琳琳看着它走远，有了主意。

    　　“喂，110吗，国际大厦1107号房间，有人在卖YC……对对……我看到他们谈价格，看到他们进去的……”

    　　警察到了国际大厦1107号房间，破门而入的时候，里面一个一丝不挂的男人从上跳了起来。

    　　还有一个女的，昏迷不醒，她的上半也是……

