    “什么人敢在这时候捣乱？”

    独孤一方本来笑容满面，听到后院的动静后，面色顿时阴沉下来。

    正在恭贺的众多江湖中人也面面相觑，有些搞不清楚情况。

    独孤一方冷哼一声，袖子一甩，大步走出厅堂。这些人连忙跟着走出，想要知道发生了什么事情。

    此时后院两道身影正在急速的碰撞。

    其中一人身化狂风，恍如风中之神，另外一人身穿红色喜服，正是今天婚礼的主角独孤鸣。

    此时独孤鸣脸色狰狞，暴怒无比，将家传的降龙神腿施展到了极致，腿法刚猛霸道，恍如真龙降世。

    不过，当众人走出厅堂朝着后面看去的时候。

    伴随着一声爆鸣，操纵狂风的身影卷动呼啸连绵的气劲，强行破开了降龙神腿。

    数道腿劲轰在独孤鸣的身上，直接将独孤鸣轰的倒飞十余丈，将一间楼阁硬生生的轰塌。

    “这是风神腿……是聂风！”

    “天下会的神风堂堂主，怎么会突然出现在这里？”

    “你们看，聂风抱着一个女人，嘶！那不是新娘子吗？聂风这是来抢亲了！”

    众多江湖中人在看到聂风怀中的明月时，目光在她身上的喜袍一扫，都忍不住的倒抽一口凉气。悄悄的看了独孤一方一眼。

    在这时候抢亲，这是打无双城和独孤一方的脸啊！

    要是让聂风成功脱身，那无双城以后在江湖上的名望，必然会大幅度降低。

    “都愣着干什么！还不去杀了聂风！释武尊，还不动手……”

    独孤一方暴怒，扫了断浪一眼，随即目光落在释武尊身上，厉声大喝。

    释武尊此时的脸色十分的难看，低声念了一声佛号，拼尽全力的朝着聂风所在的方向扑去。

    与此同时，无双府周围的众多精锐好手，也在听到动静的时候涌来，准备围攻聂风。

    “明月，我带你一起离开这里！”

    面对扑来的释武尊和众多无双城的精锐，聂风怡然不惧，他怀中的明月在拜堂成亲之前，被无双姥姥特意封锁了功力。

    没有几个时辰的时间，无法冲破禁制。此时明月手无缚鸡之力。

    明月怀中抱着两柄长剑，看着聂风俊美的脸庞，俏脸一红，轻声的应是。

    今天就算无法冲出包围，她也愿意和聂风一起做对同命鸳鸯。

    杀！

    聂风得到明月的回应，顿时哈哈大笑，从背后抽出雪饮刀，刀光一闪，整个人和刀光一起冲到了无双城的众多精锐面前。

    “动手！”

    几个穿着无双城侍卫服侍的高手厉声大喝。身旁数十个精锐好手各自组成三才、四象阵法。同时出手。

    刀气、剑气呼啸而起，笼罩了聂风和明月周身。

    这些高手都是无双城的中坚力量，其中几个头领，放到江湖上实力能和那些掌门、帮主并肩。

    他们此时丝毫没有顾忌到明月，一出手就是全力。

    如果是没有得到雪饮刀和傲寒六诀前的聂风，遇到这些精锐好手的围攻也要暂避锋芒。

    但现在，他不需要退！

    嗡！

    伴随着一声刀鸣，一道冰寒彻骨凌厉异常的刀气劈空而出，挡在最前面的几个好手，直接被刀气劈成两半。

    这几个人的伤口并没有流血，而是被冰寒的刀气冻的全身僵硬，直接硬邦邦的倒地。

    咔嚓咔嚓！

    刀气去势不减，又把后面几个人手中的刀剑劈成两半。

    聂风手中的雪饮刀，乃是这方世界有数的神兵，尤其是在傲寒六诀的催动下，更是无坚不摧，所向披靡。

    只见刀光如电，转眼之间，挡在聂风身前的数十个高手，就纷纷惨叫着倒下。

    “雪饮刀！”

    远处观看到这情况的众多江湖中人，在看到雪饮刀的时候，眼中忍不住的露出一丝炙热和贪婪。

    神兵、神功对于江湖人的诱惑非同小可。

    独孤一方看到这一幕，再也忍不住心头怒气，披风一甩，身形一闪，就朝着聂风杀去。

    聂风眼观六路耳听八方，在看到独孤一方就下意识的催动了全力。

    轰！

    傲寒六诀中的绝杀招数刀道轮回劈空而出，足有四十米的冲天刀气撕破云霄，从天而降，对着独孤一方和释武尊劈去。

    “找死！”

    独孤一方咆哮一声，心中暴怒！但面对这一招，还是不得不催动真气抵挡。

    轰隆！独孤一方的真气和刀气碰撞，两者之间顿时爆发出震动天地的雷爆之声。

    恍如天塌地陷！

    整个天空都仿佛被余波震的轰鸣不止，整个无双府周围的墙壁、阁楼、青石地砖，都被这股强烈的震荡震的乱颤。

    独孤一方周围数丈内，坚硬的青石地砖寸寸化为飞灰。

    聂风在小时候，他父亲就曾传授给傲寒六诀，只是刀法还未传完，就在凌云窟消失。

    这些年来，聂风除了风神腿之外，对于家传的刀法也有不浅的造诣。

    三天之前，聂风得到了完整的傲寒六诀。

    或许是为了救出明月，他爆发出了前所未有的潜力。

    不到两天时间，聂风就把傲寒六诀融会贯通，甚至连刀道轮回这一招都修炼成功！

    “还真不愧是天命之子！每次遇到危险，都能爆种！”

    风元心中感叹。

    当初离开天下会和步惊云交手的时候，他就对此深有体会。今天再见到聂风施展四十米大刀，连独孤一方都不得不硬接，更是让他明白天命之子的含义。

    不过聂风这一招，出手就是四十米的刀气，威力固然强悍，但消耗的真气也十分的恐怖。

    用了这一招后，短时间内必然无法再次施展。

    并且他这一招，能斩杀绝大部分的先天强者，但想要杀了独孤一方还力有未逮。

    果然如风元所料。

    独孤一方有些狼狈的站稳身形，深深的吸了一口气。没有受到什么伤。

    但聂风也趁此机会施展轻功消失不见。

    “释武尊，你持我令牌，去调动两万大军，把无双城团团围住！今日不把聂风这小畜生找出来，誓不罢休！”

    他声音森寒，面上露出勃然杀意。

    此时，那些看热闹的江湖人士也不敢说话，唯恐引起独孤一方的暴怒，被迁怒波及。

    “断护法，请你先照看一下鸣儿，等找到聂风之后，再来汇合！”

