    陈小凡自然不会理会高帅富，主要就是追杀光明之子。

    只要把光明之子斩杀了，就很容易找到方晓欣。

    看来光明之子来到京城，是方晓欣故意邀请过来的。

    也只有到东方古国，光明之子才会遇上陈小凡。

    遇上的话，绝对是再一次交锋。

    方晓欣也没有想到光明之子来到京城，遇上陈小凡就是马上逃跑。

    而且看到了蓝妃的绝色花容，就看不上方晓欣了，毕竟方晓欣的罪恶之纹已经呈现，把她高贵典雅的气质掩盖住了，所以姿色比不上遇到陈小凡那时候那般美丽。

    陈小凡快速追赶。

    但这里是闹市区，停下来分析光明之子的气味，需要很多时间，毕竟那般多人，弥漫的气味很多，要分析起来，确实是很难办。

    加上光明之子速度飞快之快，凌空飞行，留下的气味特别少，车子快速行驶产生的风，就可以把气息吹散。

    如果在地上走的话，陈小凡就很容易寻找到对方，但空中飞行，确实是很难根据气味寻找到对方的位置。

    追赶了几条街，就找不到光明之子的气味了。

    陈小凡苦笑不已，知道光明之子绝对不会返回方家，必定是逃回光明神教。

    直奔方家大院。

    光明之子出现在京城，方晓欣必定在方家。

    火速赶到方家。

    灵识绽放，方家却是人去楼空。

    方家的子弟自从出现了方晓欣这个叛徒，就离开了京城，隐居起来，所以京城方家大院一直是空着的。

    闻到方晓欣心留下的气息，刚刚还在这里，是匆忙离开了。

    只有方家大院残留有方晓欣的气息，四周都没有，是乘坐直升机离开了。

    陈小凡想追赶，但已经约好了千门之子，所以没有时间去追赶。

    “呜呜！”

    陈小凡打算离开，却看到一个男子在方家门口对面痛哭。

    “你一个大男人怎么在我的铺面门口大哭？”一位女老板走出来，二十八岁左右，额头直冒黑线。

    “对不起，我忍不住。”

    女老板露出鄙夷的神色，一个大男人，在街道大哭，一点男子气概都没有。

    陈小凡此刻门店之中走出一位肥头大耳的中年人，一位画着浓妆妖艳的美女挽着他走出来。

    “懦夫，哭什么？我都说了，你不能够给我需要的，我们不可能在一起。你一个月的薪水，都不够我购买一个包包，我可不想跟着你受苦，不想跟着你住地下室，穷日子，我受够了。”

    “只要你给我时间，我会赚很多钱，很多钱，一定会给你好的生活。”

    “我们在一起五年了，人生多少个五年？你要多少年才可以有钱，五年十年？我不想熬了，再过五年，我就老了。”女人厉声地说。

    “这么多年，我省吃俭用，把全部的钱都给你，你不但一分钱也没有存下，还帮我借了一屁股债，我能够发展起来吗？”男子激愤地说。

    “你给不了我奢华的生活，所以分手是最好的选择，我就是要享受，想花钱，这些你没有。我有倾国倾城之姿，跟着你受苦，用不了几年就是人老珠黄。所以我选择离开你是对的。不要缠住我，我们不是一个世界的人。”美女无耻地说。

    “呵呵！宁在宝马里面哭，也不愿意在电车后面笑。今天你的看不起，明天你高攀不起。”男子嘶喊起来，很激动，双目血红，但懦弱的泪水，还是不争气流出来。

    男儿宁愿流血不流泪，只是未到伤心处。

    此刻的男子真的很伤心，陪伴自己五年的妻子，竟然就这样离开了。

    “以后见到我，不要说我们认识，我丢不起哪一个脸。”美女一脸厌恶的神态。

    “啊啊啊！”男子情绪激动，快速奔跑，再也不想看到这个负心的女人，此刻心终于死了。

    美女娇笑着挽着中年人上了一辆好车，对于丈夫的伤心难过，她反而感到高兴，说明自己魅力无穷。

    陈小凡知道现实就是那样，如果有钱的男人靠近，美女都没有一点抵抗力，为了金钱，她们什么都不顾，甚至抛下自己的丈夫。

    男子很伤心很难过，疯狂奔跑，不知道自己何去何从，只想奔跑，发泄心中的痛苦。

    噘！

    一声刺耳的刹车声音！

    陈小凡灵识绽放，看到一辆小车，把男子撞飞！

    鲜血飞溅！

    出车祸了！

    男子被撞飞，重重掉落在地上，不断翻滚。

    最后停下了，看着天空。

    “也许死了，是我的最好的结局。”男子喃喃自语，闭上了眼睛。

    “呜呜！师傅，我撞死人了。”

    陈小凡一愣！

    不会这般巧合吧？

    叶子从豪车中下来，看到血泊之中的男子，不知所措。

    陈小凡脸色大变，男子肋骨插进了心脏，除非用神雨，否则死定了。

    叶枫从车上下来，脸色惨白。

    陈小凡知道必须就这个男子。

    突然出现在男子面前。

    男子看着陈小凡，视觉一片模糊，没有痛觉，只觉得自己很冷。

    陈小凡召唤出一滴神雨，直接滴在男子的肋骨上面。

    意念力猛然把男子的肋骨接上。

    男子感到自己的身躯逐渐暖和了，逐渐感到剧痛。

    “兄弟，你为了一个女人值得吗？”陈小凡淡然地说。

    “我父母留下上亿的财产，娶了那个女人，五年时间，把我的全部财产花光，现在钱没有了，人也没有了，我活着有什么意思？”男子一脸苦涩，此刻不哭了，因为心死了。

    “女人多得是，她离开你，你活的更精彩。”

    “天下没有美女比她美丽。”

    “我就比她美丽。”叶子看到陈小凡出现，男子能够说话了，就没有惊慌了。

    “小屁孩一边去。”男子看了叶子一眼，露出不肖之色。

    叶子鼻子都气歪了。

    陈小凡笑了笑，把蓝妃召唤出来。

    男子惊骇地看着蓝妃，惊呆了！

    世上竟然有这般美丽的美女。

    情人眼里出西施，男子认为自己的老婆最美丽的，哪怕比他的老婆美丽很多，也是认为老婆最美丽。

