    这间木屋看起来就像是护林员住的小房子，房子门前挂着一盏灯笼，周围围了一圈木头栅栏，看起来非常简陋。

    这种木头栅栏放在寻常森林里或许还有点防御作用，可这里的密林是白家在瀛洲饲养灵兽的地方，就这些木头栅栏还不够某些灵兽戳上一指头的，在我眼中这些木头栅栏纯粹是摆设。

    不过木屋门前挂着灯笼，上方的烟囱里还有白气冒出，似乎证明屋子里有人住着。

    能在这个地方仅仅依靠木头栅栏来阻挡灵兽，说明屋子里的人对自己的实力有着绝对的自信，而小白将我带到了此地也说明屋子里的人很可能知道白夜身世的真正谜底，并且尚有一线机会能够告诉我真相。

    所以在迟疑了片刻后我还是朝着木屋的方向走去，在跨过木头栅栏的时候我仔细扫了一眼，发现并没有任何保护符阵存在，甚至木头栅栏上连一张最基本的符纸都没有贴，反倒是在木头栅栏的外圈地上种了密密麻麻许多粉色的小花，这些粉色的花看起来很小，并且散发出一股很淡雅的香气，我闻着还挺沁人心脾，但回过头看的时候却发现白狐用尾巴捂着自己的口鼻，远远地站着并没有跟上来。

    “你怎么不过来啊？”我冲白狐小声问道。

    白狐却一动不动，它这副怪异的样子很快我就猜出了缘由，应该是地上这圈粉红色的小花造成的，《贷灵》里提到过，有许多特殊的植物为了自保会散发出古怪的香气，这些香气一旦灵兽闻到了自然会远远避开并且心生厌恶。

    小白算是我见过最聪明的灵兽了，就连它也无法克服自己内心的厌恶而选择站在栅栏外面，就说明这种气味对于灵兽而言到底有多恶心了，我也因此明白这间看似什么防御措施都没有的木屋为什么能够在灵兽遍布的密林之中安然无恙。

    我没有强迫小白跟进来，而是自己翻过栅栏走到了房门前，我没有破门而入只是将手轻轻放在了木门上，耳朵能听见木门之中传来轻微的声音，里面是有人的，我的手也感觉到木门内部有很微弱的灵气浮动，可是这种程度的灵气恐怕连半步真人境界都达不到，这有些出乎我的意料，我以为能在如此可怕的密林里生活的人肯定是个顶级高手。

    我没有放松警惕，可能对方擅长隐藏自己的灵气，眼下四周无人最好的方法便是冲进去然后发动突袭，就算对方是白家的高手也会被我打个措手不及，我则可以趁机占据优势拿下此人，并且顺势逼问白夜的身世之谜。

    打定主意之后我低吼一声一脚将大门踹开，随后闪身冲入房间内抬手便准备打出一掌，然而出现在我面前的却是始料未及的画面，木屋内昏黄的灯光下是一个蓬头垢面的男人，他穿着破旧的棉衣坐在火炉旁，手里正端着一碗热气腾腾的方便面。

    我一下愣住了，眼前这个人一点都不像高手，甚至不像是正常人，他看起来就好像路边捡破烂的流浪汉，虽然他蓬头垢面但我还是从他惊讶的双眼看出他大概四十岁左右。

    “你是谁啊？”他反应过来后捧着方便面向后退了几步，看上去像是受惊的兔子。

    我反而有点下不去手不过还是大喝道：“你最好别动，否则我一掌拍死你。”

    “不动，绝对不动，你别乱来，我这儿啥也没有，你要是看上了什么随便拿就行别伤害我……”他看起来是真的吓坏了，而且即便到了此时他也没散发出更强的灵气，似乎是我想多了此人并不是善于隐藏灵气的高手，而是一个并没有高深道行的普通修士。

    我用灵气锁定住了他后开始在这个不大的房间里来回扫视，整个房子除了少量生活必需品外留下来最多的东西便是书以及笔记本，桌上还有一台亮着的电脑，此时电脑上正显示着某种我看不懂的建模图形。

    我一边翻阅桌上的笔记一边问道：“你是谁，为什么住在密林里？”

    “难道不是应该你先自报家门吗，是你先闯进我的屋子的好吗？”这家伙看起来害怕，可一开口倒是很挑衅，我回头瞪了他一眼，他立刻识趣地退缩回去。

    “我叫白浩，是白家的研究……护林员，在这里平时维护一下林场的环境之类的……”他自报家门的时候迟疑了一下，我敏锐地抓住了他话里的漏洞，与此同时我也翻阅了他放在桌上的笔记，这些笔记和保护林场做好护林工作完全没有任何交集，相反这些笔记更多的是在研究各种生命体，包括灵兽以及一些特殊的生命。

    “白浩？你不是白家血脉正统的弟子吗？”

    “对，我是白家聘用来的，白家赐了我姓，我在白家工作快二十年了。”

    这话就更可疑了，白家就算要招护林员也不可能给这些人赐姓，能被白家赐姓的外族人肯定是在瀛洲担任比较重要职位，或者深受某位白家大佬器重的人，一个护林员最多也就有个代号但他却被赐了姓，加上之前他口误透露出的那一点内容，我心中暗暗猜测此人极有可能是白家的某位重要研究员。

    可为什么他会变成护林员了呢？还有小白为什么把我带到这里来见这个人呢？

    就在我心中冒出越来越多疑问的时候，白浩开口问道：“你又是谁啊？为什么闯入我的屋子？”

    “我……这不重要，我问你，你以前在白家到底是干什么的，这些笔记还有电脑上的建模似乎不简单啊，你应该不是个普通的护林员吧。”我当然不可能说出自己的身份，万一这家伙找到机会通报给了白家的上层，那我岂不是吃不了兜着走。

    “我凭什么告诉你啊？”

    我看着眼前的白浩，总感觉这家伙有一股子奇怪的气质，想了想后才明白过来这厮不就是过去我在学校里有时会看见的书呆子吗？

    “如果你不说的话，我就把这玩意儿烧了，你一分钟不说我就烧一本，你看看你这里的笔记还有书能坚持多久吧。”说话间我拿起了旁边桌上的一本笔记本，另一只手上冒出了妖火。

