    一时间，青州人士扬眉吐气。

    魏青和郑耀先等人，面子也一下子就扳了回来。

    不仅仅是面子扳回来，反而，还直接在全世界人民面前，装了个比！

    这都是叶青阳的功劳啊！

    这时候林珺瑶也是颇为自豪的对杰斯说道：“学长，仙水就是我公司的产品，所以，我们都拥有仙水这么高端的产品了，你觉得还需要跟别人合作吗？”

    “所以很抱歉，我们不需要任何医疗机构的科技援助，我也相信，华夏医学界因为有叶青阳先生这样的人才，未来一定会腾飞，那一天，不会太远！”

    杰斯脸色阴晴不定，被怼的哑口无言。

    众人看到这一幕也十分解气。

    我们青州的女神，就是霸气！

    谁稀罕你的什么狗屁合作，我们自己就有医学大神，你还是滚回你的国家去吧！

    “哼！”

    杰斯咬了咬牙，眼中闪过一抹浓浓的杀意。

    他这次来青州，主要目的，可不是搞什么医疗援助。

    这只是一个幌子。

    实际上，他的幕后老板，是x先生。

    所以，他现在的主要目标，是叶青阳。

    既然医博会上没有泡到林珺瑶，也无所谓了。

    等到医博会结束，他就会联合死神联盟和阴阳寮的人，杀掉叶青阳，霸占林珺瑶。

    想到这，杰斯嘴角勾起一抹阴冷笑容。

    之后，大会继续。

    有了叶青阳仙水项目的展示，各大机构也不敢再小看青州这个东道主了。

    一场关于未来基因医学的博览会，持续了足足四个小时。

    因为会议是下午开始的，会议结束后，已经是晚上了。

    “各位，我在倾城酒店给大家准备了晚宴，一会儿会有专车送大家过去，请大家稍等片刻！”魏青道。

    毕竟都是远道而来的客人，还是要尽到地主之谊的。

    很快，两辆豪华巴士停在会场门口，众人鱼贯而入，赶往青城酒店。

    与此同时，在灵允山中的一座山峰上。

    玄灵子身披黑色长袍，立于山巅之上，遥望聚灵大阵的阵心处。

    继而，她又仰头看了一眼当空的明月。

    “今夜是月圆之夜，也是我进攻阵心的最佳时机，我终于等到这一刻了！”

    玄灵子一脸贪婪，迫不及待的想要杀入阵心，霸占聚灵大阵。

    这时候，她身前的树丛中传来窸窸窣窣的声音。

    “大人，我们回来了！嘻嘻嘻！”

    竟然是两个人参娃娃，一男一女，都穿着小红肚兜，笑嘻嘻的来到玄灵子面前。

    “看清楚了么？”玄灵子冷冷问道。

    “嘻嘻！看清楚了，的确是一座聚灵大阵，阵心处有四个妖精和两个人类在把守！”人参娃娃道。

    “哦？之前不是说只有一个人类？”玄灵子问道。

    “今天又多了一个，是一名少女！”人参娃娃说道。

    “无所谓了！”玄灵子道：“反正他们都得死！”

    “大人威武！”

    两个人参娃娃趴在地上朝拜。

    “哈哈哈哈！”

    玄灵子仰天大笑，声音尖刻刺耳，在山间回荡不绝。

    ......

    ......

    青城酒店。

    众人按照提前安排好的座位，纷纷落座。

    但是，杰斯、鲍威尔以及松井博士三人却不在大厅里，他们三个选择了一个包厢，关起门，秘密商议起事情来。

    圆桌前，杰斯双手一摊，侃侃而谈道：“凭借我的能力，和松井博士的阴阳法术，再加上死神联盟的那位超级杀手，想要杀掉叶青阳，易如反掌！”

    松井博士扶了扶眼镜：“叶青阳能力很强，我们还是小心一些！”

    “放心！”杰斯道：“这一次，我的计划是伏击，这样，胜算会更大！”

    “伏击？”松井博士诧异道：“你想选择在哪里伏击他？去他的别墅吗？”

    “不！”杰斯道：“叶青阳是个狡猾的家伙，他的住处，一定有着很好的防范措施！”

    “你的计划是？”鲍威尔问道。

    杰斯阴险一笑：“叶青阳有一个妹妹，名叫叶璇，她此刻正在灵允山中的某处，地点我已经掌握！”

    “我们要控制住他的妹妹，然后，打电话叫他来山里！”

    “叶青阳一定会十分慌乱，火速赶往灵允山。”

    “而我们，不会真的等他来救叶璇，我们要在他经过的路段上，进行伏击，这样，他由于心中想着妹妹，会措手不及！”

    “对付叶青阳这种狡猾的人，趁他不注意的时候偷袭，才是最容易成功的！”

    “并且，一旦出现意外，我们还控制着他的妹妹，手里也有十足的筹码！”

    ......

    “好办法！”鲍威尔狠狠道：“杀了叶青阳，下一步我就收购他的仙水项目。”

    “这些都是后话，一会晚宴结束，我们就开始行动！”杰斯道。

    “ok！”

    ......

    很快，晚宴开始。

    觥筹交错，热闹非凡。

    由于一会儿要开车，叶青阳与林珺瑶都没有喝酒。

    而杰斯等人同样也没有喝酒。

    晚宴进行到一半，杰斯等人就借口早早离去。

    三人驾驶一辆凯迪拉克，身后还跟着三辆越野车，朝灵允山进发，直奔聚灵大阵的阵心处。

    与这时，玄灵子见时机已到，便开始吹响了进攻聚灵大阵的号角。

    她从山巅飞掠而下，如鬼魅一般，朝阵心处飘飞而去。

    青城酒店，宴会厅内。

    叶青阳此时已经吃饱了，打算开车回圣劳伦别墅。

    然而这时候，他口袋里的灵契跳动起来。

    这灵契是他与小昭的契约，说明此刻小昭在呼唤他。

    他急忙起身来到卫生间，锁紧门，打开灵契，捏动法诀朝灵契一指！

    “师尊！”

    小昭的声音传过来。

    “怎么了？小昭！”叶青阳问道。

    小昭急切道：“有一个女魔头杀到我们这里来了，还扬言要杀了你妹妹叶璇！黑三娘它们正在与她斗法，师尊，这个女魔头，好像是你妹妹的仇人！她叫玄灵子！”

    “玄灵子来了？”叶青阳说道：“不要杀她，尽量控制住，我现在赶过来！”

    “好！”

    ......

    叶青阳急忙跟林珺瑶打了个招呼，便出门开上桑塔纳，直奔灵允山。

    然而，叶青阳前脚刚走，林珺瑶却是接到了舒晴的电话。

    “喂，舒警官，这么晚了你还没下班？”林珺瑶寒暄道。

    “我已经下班了，但是我发现了叶璇的踪迹！所以特地跟你说一下！”舒晴道：“今天下午叶璇乘坐从云省到青州的航班落地，之后便一路向北，进入灵允山中！我会派人继续追踪她，有最新消息，我再对你说！”

    “等等，舒警官！”林珺瑶忽然有些激动：“叶璇乘坐的航班次，您方便透露么？”

    “YQ9021！”舒晴道。

    林珺瑶的心跳猛的漏了一拍。

    叶璇竟然和叶青阳乘坐的是同一趟航班！

    而叶青阳下飞机时，电话里说要送一下妹妹！

    难道......

    林珺瑶内心狂跳不止。

