
　　这条队伍大概有四五十人，方良仔细的观察着这群人的一举一动，没有发现异常。

　　“真是犯病了，在现实世界里用不着提心吊胆的吧？”方良捂着脑袋摇了摇头，调整好自己的情绪，等待着进入游戏体验厂房。

　　可能是受到了咒怨副本的影响，每次到了一个陌生的环境或者是人多杂乱的地方，他都会产生一种近乎癫狂的警惕心理，也有些庆幸自己还保留了一丝理智。

　　在厂房外的告示板上写着这间深蓝科技工厂的建造简介，方良狠狠的吸了一口烟，感受到辛辣的气息顺着鼻腔进入胃部，再缓缓吐出烟雾，眯着眼睛看着上面的简介说明。

　　在幸福路44号的这家工厂是深蓝科技公司于三年前建造的，也就是说明深蓝布局游戏科技行业比这个时间段要早很多，这家工厂是主要负责运行游戏“蜘蛛茧房”的其中一个任务模块。

　　“他们是在国内各地开设了厂房，然后招募体验者进行游戏，最后把全部的数据传输到公司总部进行统一处理。”方良点了点头，深蓝科技公司的运行模式和白天鹅相差无几。

　　“真好耶，是最新的游戏蜘蛛茧房！”队伍里的一些学生们按耐不住自己激动的心情了。

　　“我上个星期刚刚体验完命运，这个星期就来体验蜘蛛茧房了，相信我，我带你们走向胜利！”一位身材魁梧高大的男生说道，在他身旁还围着几位打扮的花枝招展的女生，纷纷用崇拜的目光看着他。

　　“求带求带，能不能通关这个模块就靠你了！”

　　……

　　等了半个小时，方良在工作人员的带领下来到了厂房内的一处科技舱房间内，这个房间很大，摆放着各种精密的仪器设备，不少体验者们已经率先坐到了科技舱内。

　　“天啊，这就是科技舱，我还是头一次见到这种东西！”一位戴着眼镜的男生震惊的抚摸着冰凉的科技头盔，这是能够把人体意识连接进设备中进行传输的一种工具。

　　“不愧是深蓝，这科技舱比白天鹅那家的科技舱坐着舒服多了！”

　　“我真是要嗨到爆了，不知道蜘蛛茧房能够对我们开放的是哪些板块，可别让我失望啊！”

　　天花板上的白炽灯亮起，整个厂房内一片嘈杂。

　　在每一个科技舱旁，都有一位身着深蓝色衣服的工作人员，他们负责照顾参与本次游戏体验的体验者。

　　“方良先生对吗，您的座位在这里。”

　　工作人员把方良引导到靠近门边的一处位置上，在他身旁还有几位不知道来自哪所学校的高中学生。

　　“薇薇，你怎么一直不讲话呀？”

　　前方的女生回头看向方良旁边的科技舱，一个画着烟熏妆的女生正双眼紧闭，好像是在休息。

　　“我觉得没什么意思。”

　　名叫薇薇的女生缓缓睁开了眼睛，她的双眼锐利，从衣着打扮来看倒是个假小子。

　　“你之前有体验过这个游戏科技舱吗？”前面的那个女生问，她理了理垂落在耳旁的秀发，好奇的看着薇薇。

　　“没有，我家里人给我买了一台，但说实话，我对这个东西没什么兴趣。”薇薇皱了皱眉头，她好像和周围所有人都格格不入。

　　这样的异常情况自然也吸引了方良的注意，他盯着薇薇看了好一会，过了很久才收回了目光。

　　“还挺漂亮。”

　　最重要的是，当那个女学生闭上眼睛，方良能从她的面部表情上看出一些东西，好像是产生了某种不和谐的回忆，她闭眼时的眉头很自然皱起，脸色也变得有些苍白。

　　“她是在想些什么？还是单纯的身体不舒服？”

　　这个念头在方良的脑海里一闪而过，不知道为什么，他总是下意识的想要拉拢周围可以拉拢的一切同伴，就连即将要面对的是什么东西都是未知的。

　　“看来我是真的怕了。”

　　来参加这个体验就是为了放松心情的，方良深吸了一口气，不再多想什么，缓缓闭上了眼睛。

　　伴随着头顶的白炽灯逐渐变暗，一旁的工作人员分别给众人带上了科技头盔，机械摆动的声音响起，科技舱门关闭。

　　……

　　“欢迎大家来到蜘蛛茧房其中一轮的游戏分支关卡！”

　　工作人员的声音在耳边响起，方良睁开眼睛，面前是一处封闭式的大房间，周围除了四十多名体验者们，还囤放了不少零食和饮料。

　　“这里就是游戏世界？”

　　相对于其他人的嘈杂和惊讶，方良似乎对这里很熟悉，的确，这个世界很真实，就跟他之前进入的《咒怨》副本类似。

　　“王诺，要不要拿点零食吃？”

　　“好啊，我更想看看这个游戏是怎么玩的？”

　　“天啊，这里还有名牌零食的限定款！”同学们一股脑的奔向那些零食和饮料，只有少数人在原地默默的感叹着如此真实的科技。

　　“同学们，大家安静听工作人员讲话。”

　　面容清秀的女老师皱了皱眉头，她们学校是受到了深蓝科技公司的邀请才来到这里当体验者的，而不是来到这里给工作人员制造麻烦。

　　“都给我肃静！”

　　这位女老师虽然年轻，但是能看的出来她德高望重，在吼了一嗓子后，乱哄哄的人群彻底没了声音。

　　她转头看了工作人员一眼，有些不好意思的笑了笑。

　　为了全程对这群体验者们负责，这家工厂也派了一位工作人员一起陪同众人进入游戏，为她们讲述这块模板的规则。

　　“自我介绍一下，你们叫我周正就好，是这次陪同你们一起进行游戏的体验官。”工作人员看着面前的一群人，有条不紊的进行着自我介绍和游戏讲解。

　　作为“蜘蛛茧房”的一个分支模块，这群人主要的任务就是体验这段“惊悚”的过程，为此，程序员们在这里设置了一个叫“白脸”的恶鬼。

　　“传说在西郊有一栋闹鬼的房子，在这里住下的人们都会被白脸困住，可白脸似乎并不想杀人，它需要一种恐怖来维持自身的能量运转。”

　　“当我们所有人踏入这里时，游戏就已经开始了，每个人需要轮流讲述一段恐怖故事，在房间的一角点燃四根白色蜡烛，故事结束后人吹灭三根，剩下的一根如果也熄灭了，那这件恐怖的故事就会在你的身上发生……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第二十七章 蜘蛛茧房任务模块免费阅读。https://xs.23sk.com 