    刚刚回京，需要处理的事情的确太多，但也得一件一件来。

    首当其冲的第一件大事儿，便是接见张简修与邓子龙。

    在辽东时，因朱八戒等人失踪，朱翊镠也没有心情与邓子龙坐席长谈，故而让邓子龙先回京。

    如今可得好好谈谈了。

    所以就在朱翊镠回京的第二天，便召集张简修与邓子龙来东暖阁议事。

    内外二相陈炬与申时行也来了。

    但由于参加的人不多，尽管也是详谈，但只是挑重点谈，毕竟若真的问起来，恐怕三天三夜都问不完。

    着重问了几件事。

    第一，《世界之旅》手册的手稿完成了没有？出使他国的成果不然如何展现给朝中大臣知？总不能只凭一张嘴介绍吧？说得天花乱坠也没用。

    这个张简修当然有所准备，他知道皇上一回京肯定就要看这个，所以特意将《世界之旅》手稿带来了。

    不过朱翊镠也没有仔细翻阅，厚厚的一本书短时间怎么看？

    只是问道：“已经校订过了吗？”

    “回陛下，已经鉴定过好几遍了。”张简修信心十足地回道。

    “那就赶紧刊印出来，届时朕要召集朝中大臣召开一次廷议，朝中四品以上的官员必须保证人手一份，四品以下的官员遵循自愿购买的原则。”

    “陛下，那定多少钱一本合适？”张简修弱弱地问了一句。

    “如此贵重的书籍，怎么也得二十两银子一本吧？”朱翊镠道。

    “陛下，二十两是不是太贵了？”

    “不贵。”朱翊镠不以为然，“书中自有黄金屋，就按朕说的来吧。如果你嫌贵，莫非觉得书中所载意义不大？”

    “那倒不是，臣觉得太有意义了。”张简修忙道，“必须让朝中大臣看看外面精彩绝伦的世界，切莫夜郎自大，觉得本朝什么都是最好的，其实不然。”

    “看来你已经领会到了朕的旨意。”朱翊镠欣慰地点了点头。

    “臣是有感而发。”

    “《世界之旅》刊印完毕后，第一时间送朕一本，届时朕再好好看看。”

    “陛下放心，一定，一定。”

    “好，朕接着说第二件事，这次出使他国，贸易方面是亏了还是挣了？”这也是朱翊镠很关心的一个问题。

    因为涉及到下一次的行动，倘若这次亏大发了，那下次就得掂量掂量，说明这个方式或许还有待改进。

    倘若不赔，甚至大挣，那就好说。

    反正收支必须考虑。

    虽然大明的底子号称雄厚无比，可还是那句话，钱根本不在国家手里，所以挣钱什么时候都很重要。

    然而，问到这个关键的问题时，张简修脸色一下子变了。

    其实，在辽东时，朱翊镠就隐隐预感到了，或许不太乐观，因为邓子龙几乎没有提贸易的事儿。

    如果挣钱，估计邓子龙早说了，当时就是报喜不报忧嘛。

    果然不出所料。

    只见张简修支支吾吾，与刚才的自信判若两人，回道：“陛下，贸易没挣到钱，不过换回来一些洋货，也不知是否能将花掉的钱挣回来？”

    看了朱翊镠一眼，接着说道：“还有买西方国家的兵器花了很大一笔钱，这笔钱是臣与邓将军几个一致同意必须得花，买回来要好好研究，为何西方国家的兵器比我们还先进？”

    朱翊镠微微一笑，慢悠悠地道：“你们觉得值得就好，朕不追究这个钱怎么花出去，反正预算都给你们了，朕只关心花出去的钱以何种方式挣回来。难道我们就没有比他们西方国家更先进的东西吗？朕看多得是吧？”

    “瓷器、丝绸、茶叶等受欢迎，可挣的钱还是抵不过购买他们的兵器。”

    说到贸易挣钱时，张简修没有了底气，看来弄枪舞棒才是他的强项，这方面确实不及他弟弟张静修。

    “亏了多少？”朱翊镠慢悠悠地接着问道。

    “钱几乎花完了，只换回一些实实在在的洋货，目前亏多少还不好说，毕竟除了兵器，洋货都库存着没卖。”张简修小心翼翼地回答。

    “预估一下能变现挣回来吗？又或是能引导一些新的风尚也行。”

    “东西方有别，臣还是不敢评估。”

    “那好，这事儿廷议上再说。”见张简修一副好纠结的样子，朱翊镠也就不再追问了。确实，挣钱固然很重要，可也不能眼睛只盯着能否挣钱。

    有些先进的理念要比钱重要多了。

    比如：向西方学习的观念。

    当然，也不是一味地学习，而是学习人家先进的东西，像文艺复兴啊，开辟新航路啊，资本积累啊等等。

    这些方面要多向西方学习。他们比起古老的东方，确实走在前头。

    “这次出使他国，你们带回外国使团没有？”朱翊镠又转向另一话题。

    “陛下，带回来了，不过是以传教士为主。”张简修回道。

    朱翊镠微微颔首，这个时候好像确实传教士来得比较多。

    “改天统一安排他们见见吧，朕有好东西与他们分享。”

    “好，他们也很想见陛下。”

    “他们是空手来的，还是像我们一样也是带着钱物而来呀？”

    “有钱有物。”张简修回道。

    “那就好，只不知钱够不够。”朱翊镠咂摸着嘴，一副憧憬的样。

    在座几个都心知肚明，想着皇上肯定又是想到什么好主意了。

    “哦，徐光启回来了没有？”朱翊镠忽然又问。

    张简修：“……”

    邓子龙：“……”

    把两个负责人问得面面相觑，去时两万多人，不知皇上为何单独问及徐光启。而且当时请这个年轻人的时候，也是由皇上钦点，还是让大公公冯保亲自去请的，足见有多重视。

    幸好徐光启没死，不然怕是没法与皇上交代了。

    “启禀陛下，徐光启回来了。”张简修小心翼翼地回道，也不知道皇上为何特别问起那个年轻人。

    “传他明天东暖阁觐见。”

    “遵旨，不过臣斗胆一问，陛下为何单独召见徐光启？”张简修谨慎地道。

    “难道你们没有发现他有特别之处？”

    “……”张简修看了邓子龙一眼，然后两人都是摇了摇头，心想若非因为皇上钦点，估计都叫不出徐光启的名字，确实也没发现有什么特长啊！

    “算了，明天让他来。”朱翊镠也没有多解释，这个时候如何解释得清？

    眼下徐光启还什么都不是呢，谁知道他将来会在历法、数学、农学、军事封诸多领域都有很深的造诣？

    说徐光启是介绍和吸收欧洲科学技术的积极推动者，为十七世纪中西文化交流作出了重要贡献，有人信吗？

    ……

    。

