    祖母在艺术上也有很多天分，如果不是嫁给了祖父，必须低调行事，她一定能成为一个很有名的艺术家。

    祖母的遗物大多都是画作，现在全成了明先生的私人珍藏。

    他是觉得，虞代的某些笔触跟祖母的很像……所以才想着，让这个不知死活的小画家帮他修复。

    一般人他根本都不会考虑，也不会让他们碰祖母的画。

    可吃完那顿饭之后，明先生对虞代所有感受汇聚成四个字：离她远点。

    他觉得自己再跟她吃顿饭，马上就会老很多岁。

    更别提让她修复那些画，一天到晚的看见她了……他会衰老得很快的，那些护肤品都说不准没用了。

    祖母的遗物固然重要，但他更在意自己的这张脸。

    ——他本来对现在的自己都很满意了，偏偏那天虞代提到了‘年纪’。

    让他回去之后，看到镜中的自己，哪儿哪儿都觉得护理的还不够。

    今天泡温泉泡了许久，敷了半个小时面膜——感觉皮肤状态又好了一些，月尾还约了一次spa。

    现在。

    皮肤杀手又出现了。

    一出现，就在挑战他的耐心。

    “……不用你了。”

    明先生犹豫了半分钟，道。

    他还是无法接受跟虞代长时间的待在一起，那张嘴叭叭叭的一定会说个不停，会让自己生气，让自己长皱纹。

    哪怕虞代再合适不过这个工作。

    ——他相信世界这么大，一定有第二个不喜欢叭叭叭的‘虞代’存在着。

    “不用我了？”

    虞代愣愣的重复了一遍。

    “是的。”

    见似乎打击到了她，明先生被她摧残过的小心脏恢复了一丢丢，涌上诡异的满足感。

    他错开了虞代的身子，抬步离开了。

    他看似面上没有什么情绪，连语调都是冷的，但心中不可避免的想到了虞代兴冲冲跑到自己面前的场景——

    像个什么呢？

    就像是归家的鸟儿看见了张开翅膀的妈妈、即将扑到它怀里去一样。

    ……等等。

    鸟妈妈？鸟女儿？？？

    明先生差点儿被自己的这个联想给气到了。

    ……他并没有那么老，还没有到能做虞代父亲的年纪。

    虞代望着明先生的背影，有些沮丧。

    助理又是双手合十的求她不要跟上来。

    等到那群人离开了，任晗才走到虞代身边，迟疑着问：“你认识明先生？”

    “不算认识吧，是导师介绍给我的客户。”

    虞代拍了拍自己的小脸蛋子，让自己振作一些。

    “……客户？”

    任晗若有所思，安慰虞代道：“明先生的要求是很高，你达不到，那就说明大部分的人都达不到。”

    任晗目前工作的公司就是明氏集团，是明谷直接招进来的，有什么也是跟明谷直接沟通的。

    他没有其他上司了，拥有绝对自由限度，这个还是很令他满意的。

    明家这些事情，他了解不多，偶尔会听同事说起过。

    明谷比明笠要大几岁——已经算是保养得不错了，面上少有的几条皱纹，肚子也不是很大。

    但跟明笠站到一起……不知道的还以为是叔叔跟侄子呢。

    明谷在生意场上混久了，锻炼出了一副和和气气的面容。

    明笠则不一样，浑身上下都写着疏离，拒人于千里之外。

    如果不是必要，任晗并不喜欢这样热脸贴冷屁股。

    但是代代的客户的话……

    任晗继续安慰：“不是说过了要好好休息一段时间吗？你的手比较重要。”

    “……嗯。”

    不知道代代听进去没有，她总归是笑着点了下头。

    -

    再说明先生这边。

    助理亦步亦趋的跟在明先生身后，想着刚才见到的青年，对明先生说：“那个好像就是任晗，最近在xx游乐园搞全息网游的那个……明总还比较看好他，曾经在大会上说要全力支持这个项目。”

    他们看起来好像跟明氏集团没有半点关系，但明先生的手早就伸进去了。

    重要股东好几个都是他们的人，消息来源比较可靠。

    “哦？”

    明先生抬了下眼。

    助理说：“任晗先生好像跟虞小姐关系不错……如果明先生您……”能牺牲一下小我，跟虞小姐打好关系，说不定就能把任晗先生挖过来当你的人啊。

    后面半截话，助理没有说出口，怕说的太直白，又得去抄圣经。

    任晗这种人一看就是威逼利诱没用的存在。

    他父母双亡，没啥牵挂，如今受明谷器重，又不缺饭吃……

    要是能从别的地方把他拉拢——还是很划算的。

    “……”

    明先生捏了捏眉心。

    助理见有戏，再接再厉道：“我之前在国外留学的时候，曾经拜读过任晗先生的文章——他绝不是那种天马行空只顾想象的野心家，他有实力，有水平，就连我们那个时候的导师都非常敬佩他。”

    “国外的某些机构想要花大价钱把他留在国外，但他仍旧是回来了……如今先一步进了明总的公司，对我们是有些不利的。”

    “老板，虞小姐并不是不讲道理的人，她在学校的声誉您是了解过的——她对您这么热情，或许只是……”

    助理卡了一下壳，“或许只是太过爱慕您呢？”

    “……”

    明先生觉得他说的很有道理。

    虞代在别人面前跟在他面前根本表现得不是一个人。

    明先生甚至怀疑她人格分裂。

    ——但。

    如果说是因为喜欢，因为爱慕的话……

    爱情让人变得盲目，变得失去自我。

    明先生愿意相信这个看起来离谱的理由。

    助理还在叭叭叭：“这也不是什么坏事儿啊！虞小姐身后的虞家比明家是差了点儿，但好歹也算是一个助力。”

    “老板您现在正是需要人的时候，干脆就——？”

    委屈委屈您老的皮肤了？？

    “……嗯。”

    明先生心很累的点了下头。

    ——明氏集团就是搞信息技术这一块儿的，他要是另外开辟一个市场，得花费更多的时间。

    不如直接接手，再做大做强。

    再者说——

    他回想起虞代的那些话，平澜无波的心绪渐渐浮起波纹。

    【作者题外话】：代代：不要男妈妈！！！！！、、、、万更奉上~~票票拿来~~~~~~~~~/试图抢走读者手中的银票票.jpg

