    第366章赵尘的微生物理论

    不过，这也很好理解，因为孙思邈这个人，是对功名利禄完全没有兴趣。

    在一开始的时候，他的确怀疑赵尘所说是否真实可信，可是在牛头村的经历已经证明，赵尘所说的一切都是真的，而且如果没有赵尘提供的这些方法和建议，恐怕到现在他们也还没有找出针对天花瘟疫的防治方法。

    自然而然，孙思邈也就被赵尘折服了，没有这个处方，河东道就是一片人间炼狱，所以孙思邈也是敬佩赵尘，理所应当，这些功劳都是赵尘的。

    而对黄仁明来说，他不是不想要这些功劳，可他有自知之明啊，只要一看到驸马那似笑非笑的目光，黄仁明内心就直突突，生怕驸马又有什么事情盯上自己了。

    赵尘折扇摇了摇：“行了黄太医，孙药师，没有你们千万辛苦的实验，我这些理论方法也落不了地啊，理论到实践落地，都有很长的路要走，你们都有功劳，就别争了，争这个没意义。”

    孙思邈又是恭敬问道：“驸马，其实我还有一些问题想要问您，驸马对天花如此清楚，那么想必也知道我的问题，不知驸马能否为我解答。”

    “直接问便是。”

    “第一个，便是这天花瘟疫，到底是什么？”

    孙思邈一脸郑重。

    此言一出，在场所有人都是看向赵尘，就连太医院的那些太医，也是看向赵尘，想要看看他如何解释。

    在古代，可是没有什么病毒说法，中医里面，更是认为世界上存在的自然物质能够降服一切疾病，正所谓“一物降一物”，人生病只不过是体内的阴阳五行不平衡，这才引发病症而已。

    这种说法能解释大部分的病情，但偏偏解释不了瘟疫，这也是孙思邈有此一问的原因。

    赵尘笑眯眯的；“问得好，孙药师，你知道这个世界上，最细小的物质是什么吗？”

    嗯？

    孙思邈一愣，其余那些太医也是一愣，有一个太医忍不住说道：“驸马，最小的物质，不过是阴阳二气而已。”

    “什么鬼阴阳二气，你那个是道家学说，本驸马现在问的是，你觉得你们肉眼能看到最小的物质是什么。”

    那些太医你看看我，我看看你，有一个太医说道：“不过是蚂蚁细石砂砾这些。”

    “还有呢，还有比这些更小的吗？”

    周围人都懵了，一个太医忍不住说道：“驸马，人眼能看见的这些，差不多就是最小物质了。”

    赵尘颔首，看向孙思邈：“孙药师，人的肉眼都是极限的，能看到最小的物质或生物，都是不过蚂蚁砂砾这些，但实际上，还有很多，远远比这些还要小的物质、超出肉眼极限范围、所不能观察到的这东西存在，它们甚至在你的小拇指上，就能有成千上万的存活。”

    程咬金听得一愣一愣的：“赵先生莫不是在说故事？”

    房玄龄没好气说道：“别打岔！”

    那群太医都瞠目结舌，有一个太医忍不住说道：“驸马，你可知你此言，当真是荒谬，这世界上怎么可能有这些生物？”

    “不错驸马，肉眼极限不可见，一个小拇指上就有成千上万，你这不是滑天下之大稽吗？”

    “驸马，人体乃是由阴阳五行构成，哪有你说的这些什么鬼东西。”

    那些太医都是嗤笑起来。

    黄仁明老老实实坐在旁边不说话，他只见到那群太医院的同僚，已经是忍不住开始攻击赵尘了。

    这也没有办法，能进太医院的，基本都是眼高于顶的存在，医术非常高超，一个个都是老中医，赵尘所说的这种话，完全超出他们的认知了。

    赵尘没搭理那群太医，而是看着在思索的孙思邈，又是说道：“人的肉眼所能见到的世界，我将它称为中观世界，超出肉眼极限范围往上，叫做宏观世界，而低于肉眼极限往下，我叫做微观世界，在微观世界里，有着各种各样的生物存在，这些微生物非常之小，单凭肉眼是见不到的，但是它们又能影响到我们的正常生活，天花瘟疫，它的本质，就是一种微生物，我一般叫它病毒。”

    “病毒？”

    孙思邈听着这些话，仿若打开了新世界的大门。

    而李世民也是安静坐在一旁，赵尘的这些话，同样让他大吃一惊，还有这些微生物？

    “有微生物的存在，实际上人体的生病与健康，不是阴阳五行那一套，有时候人体生病，是被病毒入侵，人体体内的微生物没接触过这种病毒，免疫瘫痪，我打个比方，人身体相当于一座城池，而病毒就像是外面的军队，攻占了你的城池，你所有军队全部被打垮，那么这种情况下，城池还有什么用？所以人身体在被病毒入侵，自然而然也就撑不住了。”

    孙思邈若有所思点头：“阴阳五行无关？”

    赵尘哈哈一笑：“这是两套截然不同的医学说法，我更喜欢微生物这种说法。”

    一个老太医忍不住了，脸上全是怒容：“驸马！你休得在这里胡言乱语！”

    “不错，人身藏五行，心肝脾肺肾，金木水火土，怎地到你这里就是什么病毒微生物了？你这是在侮辱我们老祖宗的医术！”

    “最早的中医，还能追溯到《黄帝内经》，驸马，你又懂什么，难道《黄帝内经》也是错的吗？”

    “什么微生物病毒，你说他存在，我说他不存在，不是看不见么，那你又怎么说？”

    那些太医一个个群情激愤，站起来你一言我一语，纷纷指责攻讦赵尘。

    李世民没阻止他们，因为他知道，赵先生自然会处理好这些问题。

    赵尘看着那些跳脚的太医，不由哈哈一笑：“既然你们说我这套微生物理论不行，但我也最少解释了瘟疫天花，如何能造成人体感染。诸位太医，你们总说本驸马理论不行，那么你们教教本驸马，这阴阳五行学说，如何解释人体感染天花瘟疫呢？”

    黄仁明听闻此话，更是默默缩了缩脑袋，他坐在椅子上，内心更是松了口气，还好，驸马这一次和太医院的同僚打起来了，只要不把自己揪出来就行。

    至于驸马的微生物理论和太医的阴阳五行理论，黄仁明实际上也不是那么关心。

    孙思邈也是在沉思，赵尘的这些话，给他的冲击是最大的！

    孙思邈活了这么久，见识也不少，他已经八十几岁了，见过的古怪病症不知道多少，的确有一些病症，阴阳五行并不能完美解释得通，可如果按照赵尘的微生物理论来解释，的确就能解释得通了。

    莫非，这套理论，是真的？

    

