    乐则虽然没有冷着脸，看着很是温润，但是却还是很快将几个女孩打发掉了。

    车子满员就启动了，用了重力卡和风卡的飞行大巴在空中飞行的时候不会让人感觉到半点的不适。

    不过毕竟是去有点距离的菏泽森林，他们是去停泊港搭乘的飞行器，而不是直接飞过去。

    上飞行器后，布依差点被其他女生给挤走，还是乐则将她拉回来，冷下脸赶走那些女孩，遭受无妄之灾的布依嘟囔了句，“蓝颜祸水。”

    乐则瞥了她一眼，布依郁闷地闭上嘴，说来她长得也不差，虽然算不上倾国倾城，却也是一个俏丽佳人。

    但是从小到大一个追求者都没有，差点都让人怀疑她其实长得很磕碜了。

    飞行器速度很快，不过半个小时，他们就抵达了目的地，在菏泽森林外面下来，这里有一个城市，菏泽森林虽然危险，但里面的资源也很多，各种异植和异兽。

    因此，来这里探险的御卡师还是不少的，久而久之，菏泽森林外面就建立了几个城市，他们抵达的就是其中一个城市。

    下飞行器后，御卡班的导师将他们集中起来：“这一次试炼是在菏泽森林里生活一个月，收集一些材料，这是清单，你们查收一下，菏泽森林很危险，如果遇到致命的危险就放弃试炼。”

    “好了，我要告诉你们的就这些了，希望你们平安归来。”

    说完，就让他们解散了，今天就要进入森林，他们身上的校牌上带着定位，导师可以确定他们的位置。

    “你的空白卡准备够了吗？”布依和乐则走在一起，乐则询问道。

    “初中高的都准备了一些，一共一千张。”布依点头，一些狩猎队里面也会有制卡师，毕竟卡牌这东西，准备再多都有可能消耗完，带上一个制卡师，没了就可以用上。

    “以后空白卡可以多准备一些。”乐则点点头。

    “好的。”布依连忙应了一声。

    在城里走了一圈，买了一些空白卡备用，又购买了一张菏泽森林已知物种分布图，因为菏泽森林里有一些地方磁场异常，智脑可能会失效，所以专门买了纸质的。

    准备好这些后，布依和乐则就准备进入菏泽森林，在进入之前，布依打开智脑地图，和纸质地图上做了一番对比。

    “我们现在是在这里。”布依在他们现在所在的位置上点了一个点。

    “距离我们最近的是明晰草，我们先去这边吧。”布依看了一下，然后对乐则说道。

    明晰草是空白卡的制作材料之一，而且是初中高都会用到，属于常用材料，虽然有人工培育的，但是野生的制作高级空白卡成功率高一些，因此，一直都很有市场。

    “这个分布图只是显示曾经采摘过这些异植的地方而已，又不像是学校的试炼林，采取了保护性采集的政策，恐怕早就被采摘完了。”乐则无语地说。

    “额(⊙o⊙)…好吧，那我们就随便走走吧。”布依想了想也对，有些尴尬，然后转移话题。

    乐则没有再说什么，两人走进了森林，他们身上穿着长袖长裤，毕竟菏泽森林是热带雨林，看过求生节目的都知道，热带雨林是非常危险的，不但有猛兽，各种毒虫就是一种危害。

    所以，两人除了穿了长袖长裤以外，还拿出了驱虫卡激发后佩戴，驱虫卡这种必备的卡，和其他的卡是不一样的，它的有效期是一个月，卡面只有正常卡牌的三分之一大小，通常会做成项链徽章之类的佩戴起来。

    虽然说了随便走走碰运气，但是其实他们还是有目的性的，明晰草的生活习性是向阳，喜湿，周围没有树木遮挡的河边湖边可以找到。

    因此，他们直接前往最近的水源，一路上，看到一些草药布依也会采集，虽然治疗卡可以治病，但是仅限于一些小病，一些大病医疗卡是没办法的，还得靠医生治疗。

    “你还专门学过草药学？”看见布依的举动，乐则有些好奇，一般情况下，卡师是不会对卡牌以外的东西上心的。

    “嗯，我曾经想要自己制作空白卡。”布依点头。

    初级空白卡和制卡笔可以通过机器量产，中级和高级，却需要融入元能，因此，需要人工制作，一些天赋不好的御卡师，就专门从事制卡行业。

    中级还好，半人工半机械，高级却完全只能依靠人工，因此高级空白卡价格相当昂贵，不过也因此，高级空白卡的制作方法是完全公开的。

    因此布依这么说，他就知道布依是想要赚钱才会专门学这个了，毕竟会去做空白卡的，只有缺钱了。

    他也没有疑惑，虽然进入了星际，朱国又是人人平等的国家，但是经济造成的社会差距是无法通过国家政策来解决的，每个人的能力各不相同，他们只能通过自己的力量去获取资源，金钱也是一种。

    走着走着，两人都伸手摸到卡包，抽出了一张卡戒备起来，两人观察着四周，警惕着危险的出现，布依突然有所察觉：“小心脚下。”

    喊完连退几步，结果她身后突然冒出大量藤蔓，瞬间向她袭来，布依立刻激发卡牌，一个火焰盾牌挡在自己面前。

    藤蔓直接装上了圆形的火遁，立刻缩了回去，而布依的攻击却紧跟了上去，乐则面临同样的情况，不过他的战斗经验可比布依强多了。

    以风遁阻挡，然后控制火龙攻击，很快就逼退了那些藤蔓，两人立刻追了过去，这是一棵高级异植，这一片都是对方的领地。

    两人自从踏入这一带后就发现周围很安静，要知道在这样的雨林，基本上是不可能有安静的时候的，各种虫鸣鸟叫宛如大自然的音乐。

    所以，走了一段后两人就察觉到了危险，也早有准备，才能在异植暴起的时候瞬间反应过来。

    追了一段路，布依突然感觉脚下一空，一脚陷入到了土里，有什么东西缠上了她的腿，刺痛传来，腿也在瞬间失去知觉。

