        她落泪，她心痛，她担忧，但也清楚地意识到，自己已经全然放下了。

    出了诏狱，她靠在齐章身上的那一刻，似乎卸下了所有的沉重——那时她才意识到，自己无形中已将对方视作了最值得依赖信任的人。

    那份感情，像是亲人，却胜似亲人。

    张眉寿见她眼神坦然，笑着道：“大姐懂得珍惜眼前人，这很好。”

    “是啊，好在不算晚。”

    他实则是聪明敏锐的一个人，以往她下意识的客套，他必然是有察觉的——亏她还自认尽了妻子的本分，实则一颗心总是透着防备。

    还好他愿意等着她。

    还好在他一颗心没有冷去之前，她也终于懂了。

    “姑娘，三公子和四公子过来了。”

    此时，阿豆隔着帘子轻声禀道。

    到底是自家姐姐定亲的日子，张鹤龄和张延龄是昨日被特允从宫中归家的，今日一直跟着父亲和兄长在前院招待客人，这会子才得以脱身。

    “叫他们进来吧。”

    张眉寿笑着道。

    张鹤龄二人走了进来。

    “大姐，二姐。”

    “三弟四弟。”张眉娴看着二人，含笑问道：“数月没见，倒是又长高不少。”

    许是长个子的缘故，瞧着似乎也不比从前那般圆润了。

    张鹤龄读懂了大姐的眼神，不由在心底叹气。

    大家怎么都喜欢盯着他们的胖瘦呢，好似不瘦下来日后便娶不到媳妇似得。

    有心叫姐弟几个好好说说话，张眉娴便未再久留。

    许真正是距离产生美，两只萝卜如今在家的日子不多，反倒觉得与自家二姐渐渐亲近不少。

    当然，那得是二姐不嫌弃他们的前提下——

    姐弟三个在房中说了会儿话，两只萝卜吃完了两碟新鲜瓜果，其中一个忽然问道：“对了二姐，方才在前厅瞧着大哥似乎又瘦了许多，莫不是生病了么？”

    大哥忙着与那些大人们说话，他们也没机会去问。

    瞧着大哥那过分清瘦的身影，他真恨不得将自己的肉分出去些。

    烧鸡不香吗？点心不酥吗？还是说两碗饺子吃罢睡上一觉不舒服？——真是无法理解这世上为什么会有瘦子的存在啊。

    “兴许是近来太累了。”

    装着那样沉重的心事，怎么会不累呢。

    张眉寿说话间，下意识地看向窗外的那丛秋海棠。

    前几日，大哥找到她，同她商议了一件事情。

    ……

    太子定亲大典过后又隔了三五日，登门的人渐渐少了，张家才算是清静了些。

    今日张峦休沐，早饭过后，窝在了房中帮妻子按头捶肩。

    “你若有事，只管去忙便是，叫丫头进来给我按也是一样的。”宋氏坐在椅中，闭着眼睛说道。

    张峦笑着道：“不忙，该忙的都忙完了，恰好陪你歇一日。”

    妻子刚从苏州回来没几日，近来又忙着定亲大典，他有许多话都没来得及跟妻子说呢。

    夫妻二人这边在房中笑说着话，不多时，却听得丫鬟来禀，说是大公子和二姑娘一同过来请安。

    “蓁蓁一早不是来过了吗？”宋氏道。

    这至多才隔了半个时辰而已，怎又来了？

    她起了身，与丈夫一同去了外间见两个孩子。

    “父亲，母亲。”

    张眉寿与张秋池各自行了礼。

    “昨日不是差人与你说了，既是近来劳累，趁着休沐好好歇着就是了，不必特地过来请安。”宋氏边坐下，边看着张秋池说道。

    “孩儿多谢母亲关切。”

    张秋池道：“今日前来，实则是有要事，须向父亲母亲禀明。”

    要事？

    宋氏同丈夫对视了一眼，又见张秋池神情有些异样，便命赵姑姑将房中的丫鬟都屏退了出去。

    “有什么事情，坐下说吧。”张峦讲道。

    然他话音刚落，就见那如身形单薄的少年人撩起衣袍，在堂中跪了下去。

    张峦微微一怔，旋即失笑道：“这是作何？不年不节，行的什么大礼？”

    宋氏却不知是想到了什么，眼神微微动了动，看向了一旁站着的女儿。

    随即看向跪在那里的张秋池，声音平静地道：“起来吧，坐着说也是一样的。”

    “孩儿有愧于父亲母亲，事情未曾禀明之前，不敢擅自起身。”

    “究竟是出了什么事情？”张峦满心困惑。

    他总觉得妻子这般平静好像知道些什么似得，站在一旁的闺女也浑然一幅知晓内情的模样，只他一人满头雾水。

    是他错过了什么吗？

    张秋池将头叩下。

    这件事情，他想了许久，还是决定要亲自同父亲母亲言明。

    当年之事，父亲是被蒙蔽之人，母亲也因此深受折磨许久，他和姨娘，欠父亲母亲一个交待与真相。

    再有，他不想让父亲母亲在没有准备的情况下，从别人口中听到或是察觉到此事，从而无法接受承受。

    至于将这件事情说出来之后，父亲母亲会是什么反应与决定……无论是何种结果，他都甘愿承担。

    思及此，他缓缓开了口，声音微哑地道：“孩儿并非张家子孙、父亲血脉。”

    “什么？！”

    张峦神情巨变，不可置信地看着少年。

    他莫非是听岔了不成……池儿竟说自己不是他的血脉？！

    宋氏亦是震惊之极。

    她本只当张秋池要说的许是苗氏还活着的事情，岂料听到的却是这样一句话！

    “当年在湘西，姨娘在遇到父亲之前，便已经有了身孕，只是那时她尚不知晓……”张秋池解释着。

    “什么？！”张峦再次惊声道。

    苗氏在遇到他之前已经有了身孕？！

    相较之下，宋氏还算冷静些，她看着张秋池道：“假设这是实情，可她既是彼时尚不知晓自己怀有身孕，因何又能断定你定非老爷的血脉？”

    这些往事她本不愿重提细想，在这儿细细剖析，但眼下局面不同——

    “姨娘擅医毒之道，那晚实则是对父亲下了药。因此，与父亲之间，并未发生任何不该发生的事情。”少年依旧维持着叩首的姿态，久久不肯抬起头。

    亲口说出这些话，他愧疚难堪，心如刀绞——却没有逃避的余地。

    “什么……”

    张峦突然觉得自己似乎只会说这两个字了。

    