    宁凡道：“宁凡，拜见墨家主。

    ”

    这些人都是墨家的巨头，看着宁凡都很惊讶，毕竟当年宁天河的风头太盛。

    “你还真是跟你父亲很像，注定是一个不老实的主。

    ”

    墨家主转过身，看着宁凡，他那只手赫然是一只机关手臂。

    “没有办法，这就是命吧。

    ”宁凡说。

    “早料到你们迟早有一天会来，也罢，将你手中长生盒拿来。

    ”

    “您果然知道长生盒。

    ”

    宁凡也不担心对方想干嘛，干脆拿出了长生盒。

    只见墨家主掌力一吸，长生盒飞到他的手中，看着这精致的木盒，淡淡的说：“这是老夫耗费二十年精力打造出来的东西，真正的长生盒不在你的手中？”

    “难道那个表面光鲜的才是真的？”宁凡问。

    “没错，长生盒原本只有一个，两千年来只有两人打开过长生盒，你可知？”

    “难道其中一个是我的父亲。

    ”宁凡一惊。

    墨家主点点头：“你父亲虽不是武者，但头脑极其灵活，早就破解了长生盒的秘密，另外一个则是这个盒子第二个主人，龙帝。

    ”

    现在能够被称之为龙帝的，那就是始皇帝，他追求长生，的确算是第二个主人。

    “想必你也猜到了，你父亲破解了长生盒，告知老夫这才造出了这赝品流入江湖中。

    ”

    “那为什么我父亲要伪造呢，难道是因为担心被别人觊觎？”

    墨家主轻轻地摇头：“他之所以会伪造长生盒，是为了现在的你。

    ”

    “为了我？”

    “没错，不怕一万就怕万一，你的生死至关重要。

    ”

    墨家主接着看长生盒，道：“不管是真是假，这里面都是藏着关于长生的秘密。

    ”

    “请求墨家主打开，因为我担心时间来不及。

    ”

    “嗯！”

    只见墨家主轻轻点头，拆下机关手掌，尖端赫然是一把钥匙。

    将其插到长生盒中，只见那表面缓缓地打开，裂出了一条条裂痕。

    随后扔了回来，宁凡握在手中仅仅是用力一握，长生盒被震得粉碎，化作木屑。

    砰！！！

    众人定睛一看，留在宁凡手心中是一张纸条。

    宁凡展开字条一看，上面只有四个数字，并没有其他的东西。

    “怎么只有四个数字？”叶澜不解。

    “这就是你父亲给你留下的，不管是真是假，都是指着一个地方。

    ”

    墨家主说完，宁凡双眼一亮，道：“这是经纬度，这个地方才是真正藏有长生药的地方。

    ”

    “澜姐，走。

    ”

    得知了重要信息，宁凡随即告辞了墨家，带着叶澜返程。

    与此同时，在龙家祖地中，假宁凡微笑的来到了龙家，看着上面七星连珠其余六珠全亮，剩下的就是龙家的拳经了。

    门口的两人一见到是宁凡，顿时就要攻击。

    但现在的假宁凡绝不比宁凡输一分，抬手便将两人收拾掉，道：“告诉你们龙战天，我宁凡来见，想要长生秘就接见我。

    ”

    龙家的下人立刻去禀报。

    很快，龙震天就出现了，眼光微微一眯，说：“宁凡，来此所谓何事？”

    “宁凡见过龙家主，这样说吧，我不是你们仇恨的宁凡，我是夜王的人。

    ”

    闻言，龙震天的眼眸微微一眯，仔细的打量一下。

    

