    夏汐梓回到休息室，想着玉镯的事，很久都没有睡着，干脆起来，拿出电脑开始查玉镯的事。

    直到凌晨五点，夏汐梓才上床躺了一会，八点准时起床，去查看老王的恢复情况。

    麻药还没有醒，昨晚也没有发热，情况还行。

    回到办公室，正要开医嘱，王福找了过来。

    “夏医生。”

    夏汐梓朝他点了点头，“坐。”

    先给老王开了医嘱，再给他看手，情况还挺不错，能戴上机器手臂。

    “这几天你都会在医院吧？”

    王福点头，“等爸的情况稳定，我才回去。”

    夏汐梓，“明天我会让人送套手臂过来，到时候，会动个小手术，不过不用担心，很快就好。”

    见对方沉默，以为他是担心钱的事。

    “我说过，只要你帮我打广告，不会让你出一分钱。”

    王福道了谢，夏汐梓给他开了一些检查单。

    “钱已经交了，你去把检查做了。”

    王福不明白的看着她。

    “看看有没有身体疾病，到时候手术的时候，就不用再检查。”

    王福接过单子，起身去做检查。

    其实安装机器手臂不需要做任何检查，只是想借这次机会，让他检查一下身体。

    王伯伯脑部动过手术，体力大不如前，以后的重担还得压在他的身上。

    华鸿远在听到夏汐梓要给王福安装机器手臂的事，找到了她。

    “戴了机器手臂没什么后遗症吧？”

    夏汐梓摇头，“我公司新品，经过多次实验才开始生产，并没有不良反应。”

    华鸿远只知道她有几家公司，没想到她公司还生产这样的机器。

    “你是怎么想到给王福安装手臂的？”

    还是免费。

    他调查过市场，这种手臂，价格最便宜的也要几万。

    夏汐梓沉默了一会，说道：“手术虽然成功，可王伯伯以后做不了重活，以后家里的重担，都得压在王福的身上。”

    闻言，华鸿远叹了一口气，“虽然有国家补助，但生活上的事，还是需要他们自己解决。”

    随后好奇道：“排爆连有很多这种退役军人，要是产品好的话，我会向国家申请，给退役军人一些福利。”

    夏汐梓没想到，大伯会给自己这么大的惊喜。

    “好，明天我让人送过来。”

    其实安装很方便，不需要动手术，跟王福这么说，只是想让他接受检查罢了。

    老王转到普通病房后，夏汐梓把注意力放在了小乐潼的身上。

    王福安装了假手，试用了几天，感觉很好，没有一点不适应。

    王福的母亲听到消息，亲自来医院感谢夏汐梓，给夏汐梓拿了一些土特产，还有一只鸭子。

    “夏医生，谢谢你，要不是你，我们一家都不知道怎么活！”说着就要往下跪。

    夏汐梓赶紧把人扶住，“伯母，这是我应该做的，你快起来。”

    王母抹着泪，明明只有五六十岁，外表看着却有七十多岁，身体成况也不是很好，常年劳累的原因，落下很多后遗症。

    王母再三感谢，留下东西，就去老王的病房守着。

    老王昨天醒了，视力也在恢复中，只能喝点粥和汤，华鸿远每天让人送吃的东西。

    王母在医院呆了一天，就得回去照顾家里的养畜，留下王福在医院陪着。

    下午，夏汐梓提着特产和鸭子回到墨家。

    墨母接过她手里的老鸭，“这鸭子起码有五六斤吧！还是老鸭，市面上很少有这种鸭子，汐梓，你从哪里买的，下次，我也去买。”

    夏汐梓把东西放下，“家属送的。”

    墨母停顿了一下，“这不好吧！要不要送回去？”

    家里能养出这种鸭子的人，生活应该很拮据。

    这种老鸭，外面卖是五十块一斤，这只鸭子算下来，起码也得二三百块。

    夏汐梓摇头，“不用，杀了吃吧！”

    墨母见她这么说，抓着鸭子进厨房，留出一半煲汤，明天让夏汐梓拿去医院。

    墨母打听病人家里的情况，在知道老王家境后，收拾了一些东西，让夏汐梓拿去医院给对方。

    夏汐梓提着东西去了医院，把东西交给王福，王福起先不要，在听到夏汐梓说是家人给准备的，老王才点头，让王福收下，父子俩道了谢。

    夏汐梓离开后，王福把鸭汤倒出来，看着满满的鸭肉，王福的眼眶红了。

    又查看夏汐梓拿过来的东西，王福看着老王。

    老王含泪道：“收下吧！”

    他是遇到了好人，就他们那点东西，根本就不值多少钱，而他们返回来的东西，却是如此贵重。

    夏汐梓并不知道墨母准备了什么，把东西送给王福后，来到乐潼的病房。

    陪她聊了一会天，就去忙事情。

    几天后，夏汐梓见华鸿远脸色很不好看的来医院，询问过后才知道，时雨南私下带乐湛去医院，打算给容母换肝。

    后来还是学校的老师，打电话家访，才知道乐湛已经二天没有去学校。

    华玉龙询问华乐悌，最后从他嘴里得知，人是被他们妈妈带走了。

    想到这段时间容家的事，华玉龙升起不好的预感，直接开车赶到医院，正好看到乐湛躺在病床上，哭闹着要找妈妈，而他旁边正是容母。

    时雨南和容家三兄弟正站在一旁，华玉龙冲过去，直接给容家三兄弟一人一拳。

    随后抱着华乐湛离开医院。

    任凭时雨南在后面追赶，华玉龙硬是没停。

    回到家后，把华乐湛送到华宅，大概说明情况，然后拉着时雨南回去。

    任凭时雨南怎么哭，华玉龙都不准她靠近华乐湛，就连华乐悌，都交给郦君雅照顾。

    时雨南做的事，华家很理解，可是不理解的是，明明时家有比乐湛更合适的人选，为什么非要让乐湛去换肝。

    别说小孩小，恢复能力快。

    要是时家没有一个匹配成功的人选，华家也不会拦着。

    时雨南打电话给容夜梅，哭泣着母亲的不容易，“妈，求求你了，把乐湛给我吧！医生说，我妈再不换肝，就真的没有活路了。”

    容夜梅，“你们时家有两个比乐湛要大的孩子，怎么不让他们去！”

    时雨南，“我大嫂、二嫂不同意，我能怎么办？妈，求求你了，再不动手术，我妈就真的没机会了。”

