    “我说怎么没动静呢，敢情有人成为巫师，皮尔逊巫师就群发了讯息，通知了灰雾塔的所有巫师，然后有人送上贺礼。

    这---大概是灰雾塔学院的独特晋升仪式吧！”

    在外侧客厅内，罗克接待了一位又一位来者，均是代表巫师的巫宠、追随者、仆从，巫师本人并未到场。

    他忙活了足足一个多小时，实验室才恢复平静，又等了二十几分钟，见没人上门了，才关闭外层防护。

    “塔主200中等魔石，二阶巫师50中等魔石，一阶巫师20中等魔石。”

    第五高塔的巫师，除了斯宾塞给了40中等魔石，其他巫师在魔石方面是一致的，他现在才知道，第五高塔内有3位二阶巫师，原先有15位一阶巫师。

    就这些人，他一共收获了670中等魔石。

    加上，第五高塔外的巫师，赠送了350中等魔石，他总共收了1020中等魔石，相当于十万下等魔石，一下子变得宽裕了。

    “不对，有来有往，这是要还礼的，也不对啊，第五高塔貌似要住满了，只有一个空余实验室---”

    罗克摇了摇头，不再关注魔石这点小事。

    除了魔石，不少巫师附带送了一些小物件，也有巫宠赠送的，什么稀奇古怪的东西都有，全是可以用来召唤巫宠的，里面甚至有生物粪便和唾液结晶。

    “呵，巫宠---”罗克莫名地发出一声感慨。

    皮尔逊巫师曾给他一个记录信息的水晶，传递了成为巫师后的重要讯息，其中就有巫宠相关的知识，和召唤巫宠的仪式。

    他也彻底明白了巫宠的含义。

    “有了巫宠，魔宠就只能退居二线，当成吉祥物了，希望洛根能接受得了。”

    想到小蜥蜴，罗克又轻微地摇了一下头，在进阶巫师前，洛根被人送回了他原来的住所，由女仆露西妮照顾。

    又过了一个小时，确认真没人上门后，他彻底关闭了防护层，来到冥想室，开始稳固自己的实力。

    “巫师修炼也不是一件简单的事情，难怪有三百多年寿命。”

    稳固实力最好的办法是冥想，他需要先领悟分析《磁金雾典》。

    巫师的冥想法才是正式冥想法，相较于学徒的冥想用来恢复精神能量，以及稳固精神海，巫师的冥想是能提升精神力粒子的品质的。

    值得一提，学徒期打磨的精神力粒子用来铸造天赋巫术后，在进阶巫师时，又诞生了一批新的精神力粒子。

    这一批精神力粒子从一开始就有很高的品质，也就是一阶粒子，对应巫师的精神力刻度。

    罗克的精神力是13.341刻度，处于一阶巫师初期，超过16刻度时才是一阶中期。

    天赋巫术的刻度，也就是巫师罩‘灰雾之心’的刻度，和精神力刻度是不同的，两者的区别很容易分辨，即第一批精神力粒子和第二批精神力粒子的区别。

    “想要进阶二阶巫师，需要满足两个条件，其一，将第二批粒子品质提升至极限，达到足以用来构造一个二阶天赋巫术。

    其二，将第一批粒子构筑的巫师罩，提升至足够高，在进阶二阶巫师时，能随之跃迁为二阶，不至于拖后腿。

    所以说，从一阶到二阶的过程，不仅要提升精神力刻度，还要提升巫师罩刻度，难度何其高！”

    在思索其中的难度时，罗克也明白了，巫师为何会越来越强横，一阶巫师有一个一阶的巫师罩，而二阶巫师，有两个二阶的巫师罩，相当于两层二阶的皮。

    相应的，巫师修炼难度会越来越高，晋阶也越难。

    因为修炼如此，他得到的冥想法《磁金雾典》，也是分为两个部分，两部分之间有很紧密的联系，有七成内容重合，一成相似。

    罗克先领悟针对精神力的部分，这部分有20个冥想符文，一个符文对应1刻度精神力。

    足足花费了二十一天，他初步学习冥想法，掌控了3个冥想符文，将精神海稳固下来，充斥了黑色气态精神力，力量掌控自如后，自身的外在气息也变得内敛了。

    和身体一样，他的采集能力还在锐变中。

    罗克

    力量：6.932，敏捷：5.944，体质：8.051，精神：13.347

    能力：采集（0/4）

    “体质提升至8.051了，提升真够快的。”

    实际上，他这些天什么也没吃，因为高营养药剂就能补充体力，远不是血蕉药剂能够比的，先前使用的那一支，持续到现在还有作用。

    从成为巫师后，刚开始时，体质每天提升0.3刻度以上，随着时间推移逐渐下降，昨天提升了0.137刻度。

    除了体质，力量和敏捷也有一定程度增加，精神力也增加了0.006刻度，说明冥想法对精神力的提升有用。

    “该召唤一只巫宠了，这是成为巫师必须的，不能特立独行，再说了，巫宠的作用不小，也是巫师界另一重恩赐。”

    既然精神力已经稳固了，罗克准备将巫宠召唤出来。

    实际上巫宠就是召唤出来的，并非和魔宠一样从巫师界寻找的，巫宠的本质是异位面生物，有一个专属的名词——巫师种。

    巫师种的含义和心幻种相同，在巫师位面强大的位面影响力下，受到巫师位面法则之力的作用，从而诞生的特殊异界生物。

    “咦，这是---血脉感召？”

    罗克起身准备去整理相关材料时，敏锐地发现了一些不寻常，从自己身体内传来的，一种奇怪的感应，来自很远的地方。

    母亲丝塔西女士？

    相隔那么远，哪怕是通过血脉，他也没有能力感应到丝塔西，除非她出现了变故，更何况，方向明显是相反的，南辕北辙。

    难道是自己的血脉后裔诞生了？

    罗克脑海中闪过一种可能，随即甩了甩头，他一向洁身自好，自问没有乱来过，连自己的女仆也就让她做做菜，绝对不可能留下儿子或者女儿。

    可是，他的感应不会有错，绝对是血脉感召无疑，在牵引着他过去。

    他又想到一种可能，如果出自同一家族，具备同一种血脉，在对方的实力超出自己的很多的情况下，有可能对自己感召的。

    班博拉家，应该没有比自己更强的存在了，莫非班博拉家还是哪个巫师家族的分支？

    “算了算了，先召唤巫宠再说，即使班博拉家疏漏了没有记载的强者，我也犯不着凑上去，谁知道对方存了什么心思。”

    罗克沉吟一下，决定暂时先不搭理，干正事要紧，巫宠可不是召唤过来就完事了，需要训练一番，免得它太过放肆了，没了规矩。

