    第525章 青鳞的保镖！

    如今的云岚宗，已经被千聚雷撵得如同丧家之犬。

    没有足够与千聚雷抗衡的实力，便是这么的无力。

    而接下来，千聚雷也不打算在这个刚刚建立的聚雷宗做过多的停留了。

    说起来，萧炎距离斗帝的修为，还有一定的距离，而异火，才堪堪修炼得的不够，还需要磨砺一下。

    另外，同行的小医仙也是需要跟着他们一切变强，这聚雷宗也就不用再碾了，已经几乎到底的这么一个状态了。

    第二天到来。

    萧炎已经早早的就等候在了师公千聚雷门外了，仿佛若有所想，在千聚雷踏出房门的一刻，他本想说什么，却直接被千聚雷打断了。

    “你需要力量是吧，既然如此，那就直接飞去迦南学院吧。”

    千聚雷开口，仿佛将萧炎的内心看得相当透彻一般。

    而那冰皇海波东也是目光震动，当然，虽然他本意在聚雷宗养老，但他同时也是当千聚雷为主人，主人去哪里，他即便是跑不掉，也要跟上去。

    “大人，那我呢？我这聚魔部似乎还有……”这时候，那青鳞被火灵蛇的细长蛇信托到了院落中。

    “这妮子，竟然在这段时间，直接从零修为，达到了这种地步，真是罕见啊！”

    萧炎在见到此时的青鳞时，心头也是忍不住感慨碧蛇三花瞳的强大。

    的确，碧蛇三花瞳可是实打实的拥有着能够掌控之力，而且在她对瞳力提升的同时，自身的实力，也会变得越发厉害。

    加上青鳞在千聚雷的引导下，变得越来越主动，整个人也更加自信了。

    直到现在，大陆上也难以有在她这种年龄，就能控制两大七阶魔兽的存在了，这种造化，恐怕没人会觉得弱了。

    “小青妹妹，我倒是可以留下来帮你打理着聚魔部，这次，我也要好好沉淀一下。”一方的小医仙也是笑了笑说道。

    “开什么玩笑，你怕是看中了魔兽群中的毒蟒了吧，你留下来想着修炼毒功吧？”萧炎却是忍不住嗤笑道。

    “才不是呢，我是真心实意想要帮助小青妹妹，毕竟一个人管理这么多的魔兽，也没有经验……”

    “小医仙，你需要跟着我们走，你的毒功可不是这种魔兽所能帮助提升的，这一次迦南学院之行你不能落下。”不过，千聚雷却是打断了小医仙的话。

    这话一出，小医仙突然一怔，旋即脸上泛起了一丝得意。

    她本以为自己在这个队伍中，如今已经起不来多大的作用了，甚至可以说连一个工具人都不是。

    空有让世人恐惧的百毒不侵的厄难毒体，却难以发挥出自己的优势，这点让她自己也是十分的苦恼。

    但是她万万没想到，千聚雷大人竟然并不没有放弃自己，反而在想着法的给自己机会。

    就凭这个，小医仙也要好好把握了，当即点了点头，“一切听大人您的安排。”

    不过，这样一来，反而就单单的将青鳞一个人留下，有些不妥了。

    别的不说，那天蛇府的人虎视眈眈，可不是什么善茬啊。

    “小姑娘，如果你不嫌弃，就让我海波东陪你在这里先停留一段时间吧。”随后，海波东也是开口说道。

    萧炎听到这里，却是有些头疼，没想到青鳞，竟然一下子成了团宠。

    青鳞自己也是受宠若惊，但是美眸也是看向千聚雷方向，一切的安排，也都只能全凭千聚雷大人的一句话。

    千聚雷反而目光平静，“你不用留下，自有人出面。”

    还有谁？

    这时候，萧炎也是微微一愣，目光不由看向师公千聚雷身上，缠绕在他肩头的七彩吞天蟒。

    说起来，现在他们中间能够有所力量分配的，也就是她了。

    可是，七彩吞天蟒，本体可是凶恶的美杜莎女王，他如何能够作为保护青鳞的存在。

    正在萧炎以及众人都在思索时，千聚雷目光一沉，身上的气势陡然宣泄而出。

    那恐怖的斗帝压力，仿佛遮天蔽日的恐怖气候，一瞬间笼罩在了整个云岚山上。

    “这是……师公是要打算做什么啊？”萧炎也不知所谓了，完全看不透师公的想法。

    “以主人的这股力量压制，是想召唤什么人过来吗，难道说，那个昔日被紫晶翼狮王迫害的加刑天一行人，也暗中找了主人聊天？都打算过来当打手了？”

    暗暗的，海波东也是有些诧异，他所能想到的，也就是这些人了。

    不过，就在下一刻，天空中，几道踏着云彩的流光突然降临。

    众人目光看过去，不由愣了愣，来者不是别人，正是云韵，以及云岚的几位长老。

    “宗主！”

    “宗主，您有什么召唤？”

    一时间，云韵也是一改往时的平静，当即和几位昔日的长老，诚惶诚恐的单膝跪地在此。

    此刻的云韵，已经刚刚突破了斗宗，与她同行的一个云岚宗分部的，也是斗宗强者，其余的几个，都是九星斗皇。

    如今云岚宗这个聚雷宗第一分部，可以说实力已经变得非常深厚了，便是一些大陆级别的势力，都不能筹集这么多强者。

    如果按照云岚宗过去的培养速度，只怕到了云岚宗的第十代，也不见得可以有两大斗宗这样的繁荣景象。

    而真实的情况时，他们背后，还有老宗主云山的存在，是三位斗宗。

    一转眼，落魄的云岚宗，成了聚雷宗的分部后，反而拥有了三大斗宗坐镇，达到了史无前例的巅峰高度。

    于是，有了这样的一种提升，便是加玛帝国皇室都羡慕不已，而云韵他们自己也是更加卖力了。

    所以，在千聚雷这个力量压落下来的瞬间，便是放下一切，直接到了这里，等待传达命令。

    “云山呢，他怎么没来。”

    然而，让人意外的是，千聚雷却是单单在意的是云山。

    “云岚宗分部，云山，特来拜见宗主。”

    而就在千聚雷话音落下的一瞬间，像是早已经准备好了的一样，那之前缥缈出尘的斗宗强者云山，快速也是跪在了云韵的旁边。

    昔日的大佬，像极了仆人。

    (本章完)

