
叶家刚准备吃完饭，周豪还挺开心的跟一家人说今天在是店里的收获。

又不停的夸小梅子算账快，脑子够聪明。

几人开心的边吃边聊，毛红玉怀里还抱着孩子，拿着奶瓶给喂奶。

李淑英和吴美凤就气势汹汹的冲了进来，后面还跟着罗成功，院里的大黄狗叫唤了两声。

毛红玉愣了一下：“你们干什么？”

之前还一而再的对李淑英心软，想着不管怎么说这是罗晋北的亲妈，是叶青的婆婆，打成什么样，最后面子上也要过的去。

后来知道不是罗晋北的亲妈，还偷人家孩子，对李淑英就厌恶到极点。

李淑英扫了一圈屋里的人，最后视线落在毛红玉怀里的孩子身上，语气阴阳怪气：“你们倒是吃得下去，我家春桃呢？”

叶天成一脸疑惑：“春桃？你们找春桃？  春桃不是回家了没来啊。”

李淑英冷哼：“你们说没看见就没看见，  现在我家春桃不见了，我就怀疑是来找你们，你们给藏起来了。”

周豪一听春桃出事了，  很麻利的从炕上下来，过去推开李淑英，问她身后的罗成功：“叔，春桃怎么了？”

罗成功把春桃不见的过程说了一遍，赶紧给叶天成和毛红玉解释：“叔婶，我们没有其他意思，就是春桃不见了，我们有些着急，过来看看。是”

毛红玉皱眉：“怎么不见了，是和家里吵架了？”

李淑英哼了一声：“倒是没和家里吵架，还不是因为这个孩子，村里I开始都传开了，说春桃这一年在外面乱搞，不干正经事，最后生了个孩子。”

毛红玉瞬间怒了，把孩子递给一旁的小梅子：“放屁！外面人胡说八道，你个当奶奶就信了，跟着胡说八道？”

李淑英梗着脖子：“那外面人怎么不见说别人，再说了，  这个孩子是怎么回事？  我还不信有个孩子呢，没想到还真有个孩子。”

周豪只关心春桃到底怎么回事，听到李淑英逼逼个不完，火气蹭的就上来，瞪眼看着她：“你给我闭嘴！怎么就你话多。你再多说一句，我把你牙齿给你掰掉。”

李淑英瞬间就怂了，她还真是不敢惹周豪。

一旁的吴美凤却不怕这个，凑着过来就吵架：“你凶什么凶，  我们是来找春桃的，是不是你们把春桃藏起来了？现在还跟我们凶，看你就心术不正。”

李淑英见吴美凤跳起来吵，也跟着说道：“反正春桃就认识你们家，这两年又一直跟着叶青，春桃不见，你们家关系最大，要是不把人给我们，我就去法院告你们。”

阿莫红玉真是没见过这么不讲理的：“那你去吧，去法院告吧，别来我家里吵吵，我告诉李淑英，你也别觉得你们来两个人，我们就怕你。我们也不是好欺负的，你要是再敢逼逼，看我不拿扫把赶你们。”

李淑英没想到一向老实的毛红玉竟然还有这么泼辣的一面。

当年说媒的时候，媒人都说了毛红玉两口子在村里老实，属于那种欺负上门都不敢还手的人。

现在看看好像也不是，哼了一声：“你打啊，我看你敢动手，我今天还就赖上你们家了呢，要是不把春桃  交出来，我就闹的你们厂子开不成。”

毛红玉算是看出来了，这个李淑英压根儿不是来找春桃的，就是想祸害家里的生意。

而且正是年关，家里生意正忙的时候，还真经不住她的折腾。

“李淑英，我告诉你，你要是敢闹，我就敢跟你拼命。”

吴美凤出门前就被李淑英家交待过，遇事一定要往大的闹，闹的越大越好。

这会儿见毛红玉威胁他们，蹦着指着毛红玉：“哎呦，你倒是来打啊，我们还真是怕你们啊。你们现在把我侄女藏起来，还有理了是吧。”

周豪头皮都疼，伸手过去就掐着吴美凤的脖子，瞬间让吴美凤变成一只叫唤不出的老母鸡，伸着胳膊扑腾：“你们都闭嘴！再吵我就把你们扔出去。想撒泼是吧？李淑英，你是不是觉得这里不是京市，我就不能把你怎么样？我告诉你，这边我哥们也多的是，想弄死你们两个，比捏死蚂蚁还简单。”

李淑英被周豪指名道姓的威胁着，心里还是有些害怕。

她就是没想到周豪还没走。=

吴美凤被掐的脸通红，胳膊使劲的挥着，眼睛都往上斜着。

周豪见折磨的差不多，才一甩手，把吴美凤扔到一边。

吴美凤坐在地上，使劲捂着脖子，咳个不停。

周豪怒视着她：“你再敢说一句废话，看我不掐死你，我这里可没有什么男人不打女人一说。”

吴美凤吓傻了，也不敢再说，  要是知道周豪会二话不说就动手，她说什么也不敢乱说啊。

李淑英也没凶神恶煞的周豪吓的不敢动，

周豪拍了拍手，看着罗成功：“叔，村里最近闲言碎语很多？”

罗成功满脸愧疚的点头：“是，也不知道谁传出来的，  非说这个孩子是春桃的。”

周豪皱眉，村里是非多，他知道。

只是现在是不是太多了？

还有，春桃会去哪里呢?s

“走的时候，还拿走了箱子？”

罗成功点头：“对，所以我和她妈想着是不是来市里了，之前她倒是说过不想在家里待了，想赶紧回京市。”

毛红玉看了眼李淑英和坐在地上的吴美凤：“春桃还真没来，要是来了，我也不能骗你。而且这个孩子也不是春桃的，外人眼睛瞎，你们不能糊涂。”

罗成功连连点头：“我和她妈都没相信，可是人嘴两张皮，我们也管不住。而且我和她妈还觉得，  春桃要是真走，肯定会跟家里说的。”

周豪着急的脑门青筋都爆起来：“那还在这里闹什么，赶紧去找啊，问问有没有人看见，还有乡上的车，不就那么几趟，问问有没有看见春桃。  ”

要不是现在天黑车站都下班，他都想立马出去找人。

罗成功才反应过来：“我们忘了问了，就想着她是不是来市里了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67222904"  chaptername="第444章：闹事">加入书签</a>
</div>
