    一拳当空杀来，霸道无极。

    拳芒破空，浓烈如火，仿佛一轮虚空大日突然坠落，爆发出焚尽八荒的灼热气息，似乎要将天地万物都焚烧、摧毁。

    下一瞬，拳芒深处再度爆发出一股幽暗阴冷，犹如九幽浮屠般的气息，似乎可以将世间任何的一切物质、气息、力量全部侵蚀，全部毁灭。

    阴阳交织，化作太极。

    这是九阳圣地的一种绝世拳法，大阴阳神拳，一种真正的大神通。

    “来得好，龙皇之拳！”

    叶寒战意无极，杀意无边，再度打出了龙皇之拳。

    两人的拳头正面狠狠厮杀在一起。

    一个照面的刹那，只看到重重的龙气被轰碎，那大阴阳神拳的力量贯穿了真空，附带着一种摧枯拉朽般的味道，直接轰在了叶寒的本体之上。

    暗奴冷笑，眸光睥睨，带着无尽的高傲与冷漠。

    这般结果是他预料之中的，不过叶寒能爆发出如此恐怖的一击，的确也让他未曾想到。

    砰！

    就在暗奴这般念头的随后，真空砰然炸响起来。

    巨大的爆炸力从叶寒四肢百骸间传出，他的身躯狠狠一震，似乎有无穷无尽的力量压缩在一起，而后在瞬息之间爆发了出来。

    极致的压缩，而后极致的爆发。

    一瞬间，直接打得虚空爆炸，将这暗奴的拳头反震了出去。

    暗奴的内心在震动，简直是不敢相信。

    他知道自己的巅峰一击有多么恐怖，就算是一尊真正的武皇，也不敢凭借肉身之力去硬接，否则都要被打得身躯重创。

    但叶寒居然硬是靠着肉身的力量承受了下来？

    当然，若是真正的武皇出手，也不可能给予自己施展这一拳的机会，更不可能被自己一拳轰杀在肉身表面。

    “真龙之体没有这么强，就算是九轮血脉也没有如此可怕，听说这个叶寒也算是一尊天纵非凡的人物，原本也不配被我们圣地放在心上，现在看来比想象的更加强横，还有不为人知的底蕴。”

    暗奴在被叶寒轰退的一瞬间，便已是脑海中浮现出无数个念头。

    隐约之间，眼中浮现出觊觎。

    仰天长啸之间，暗奴体内似乎有惊人的力量彻底爆发了，再也不敢托大，不敢隐藏。

    只见此人双手十指变幻，顿时打出来一道道复杂至极，玄奥至极的手印。

    诸多手印几乎在顷刻间汇聚在一起，似乎有一道神秘的虚空大印诞生出来。

    “生死幻灭，大日普照，皇道无极，烈阳神印！”

    暗奴连连开口，每一个字吐出，似乎都会有一种无形的力量加持在那虚空大印之上。

    本是力量和元气凝聚而成的大印，在这一刻似乎有了几分玄妙无边的变化，如同凝聚成了实质化一般，简直匪夷所思。

    烈阳神印，镇压世间。

    那爆发出沸腾烈焰之力的虚空大印，在几个呼吸间成型，而后轰然砸落了下来，当场轰向叶寒的头颅。

    “主宰级神通？”

    不远处观战的诸葛真我震惊得眼球都要掉落下来。

    一脸的羡慕，一脸的震撼，一脸的兴奋。

    这神武大陆流传的诸般神通，分别是小神通、大神通、还有那最为不可思议的主宰级神通。

    不过，关于主宰级神通对大多数人而言都只不过是个传说，他们一辈子都不曾接触过，甚至都没机会见到。

    “好神通！”

    叶寒眼瞳一闪，顷刻间武道意志爆发，王侯真意化作无形的意志风暴席卷而出。

    在那神印降临下来的瞬间，叶寒体内龙骨震荡，一拳逆空轰杀了上去。

    不败龙拳！

    一拳轰杀出去，千错万劫血在四肢百骸间奔腾，如天地长河汹涌，云水激荡，简直是酣畅淋漓。

    拳芒穿透了真空，在万分之一个刹那呼啸而出，如一条九天神龙带着不败无敌的意志绝杀，直接冲向上方那一道烈阳神印。

    所有人都仿佛听到一声怒龙咆哮，龙吟九天。

    天穹砰然间传递出了炸响，一道前所未有，如亘古神雷降世的轰鸣爆炸声出现。

    在众人期待叶寒被那大印轰杀成渣的下一瞬，让他们无法接受的一幕出现了，只看到拳芒狠狠碰撞在那大印表面，顷刻间摧枯拉朽般轰入其中。

    大印震荡，表面浮现出了成千上万、十万、百万道的裂痕。

    密密麻麻的裂痕持续不过两个呼吸，而后砰然爆开。

    噗……！

    从圣地走出的暗奴猛地一颤，喷涌出一口逆血。

    主宰级神通，尽管只是第一招，但对自身的消耗无比强烈，更需要将自身的意志融入其中进行出手。

    若是迈入武皇领域还好，他这种状态只能勉强催动起来，被叶寒一击轰碎的刹那，直接连他本尊留在其中的武道意志、武道印记，包括滚滚的力量全部摧毁。

    一瞬间就让暗奴遭到了反噬，惨叫声从半空中跌落下去。

    那原本乌黑的头发，居然在眨眼间由黑变白，仿佛苍老了几十岁、几百岁。

    这是催动主宰级神通消耗的代价太大了。

    不是每个人都和叶寒一样修炼九天御龙诀，又有万古不败龙体加身，经得起那般疯狂的消耗。

    “圣地的奴仆，就这？”

    “奴才终究是奴才，你主人让你送一道符诏过来，送完就赶紧滚回去报信，没想到你敢对我出手，今天就随着诸葛一族一起毁灭吧。”

    叶寒杀意滚滚，施展出不败龙拳的此刻，他似乎没有任何消耗，依旧保持着巅峰鼎盛的状态，和暗奴此人形成截然不同的对比。

    一念之间，叶寒身上爆发出无穷无尽，无比磅礴的龙道意志、人皇意志，两种意志融入了他的本尊王侯武道意志之内，而后轰然间腾升而起，似乎将整片天地笼罩，将上方那一道已经彻底孕育圆满的虚空神图沟通。

    那神图，当然便是万道人皇图。

    其中龙影翻滚，有可怕的气息爆发，充斥着一股恐怖的龙道意志，这是叶寒近期炼化了龙珠之后所产生的蜕变。

    可惜，境界远远不够，还差了千万里，否则叶寒就能够吸纳空间之力、世界之力，而后融入万道人皇图内部，重重转化，最终会诞生出无敌的万界龙帝图。

    “杀！”

    就在这时，叶寒冷然吐出一个杀字。

    口吐杀音，感召天地，沟通上方的神图。

    只看到一条龙影猛然间咆哮着冲出神图，居然真的脱离而出，降临这片天地，张牙舞爪狠狠轰杀了下去。

    而后便是第二条龙、第三条……第八条、第九条。

    九龙至尊，镇压天下，彻底爆发了。

