    第1678章 初展身手！   

    “嗯？”

    

    

    楚天站在头船甲板上，转头看到这一幕后，只是微微皱了皱眉，脸色就迅速恢复了正常模样。

    

    

    虽然楚天并未发出什么指示，但夏柳竹却是没有傻傻站着。

    

    

    她迅速带上朱崇熙三人，以及十几名半圣，分立各处，齐齐出手，尝试将狂涌而来的灰色光芒，通通驱散！   

    

    可惜的是！   

    

    不管他们怎么尝试，四周疯狂涌来的灰色光芒，不仅没有丝毫减少，反而还在持续不断地增加！   

    

    短短几息，所有大小船只，通通笼罩在了一层厚厚的灰芒之中！   

    

    夏柳竹见状，神色一变，刚要命令所有船只，全部分散！   

    

    轰！   

    

    结果灰色光芒突然暴涨，霎那间化作了一个足有数里大小的椭圆形光罩，将所有船只，通通包裹在内！   

    

    此时此刻，上百艘大小船只，被包裹在一个巨大的灰色光罩之中，几乎停滞！   

    

    “不好！”

    

    

    看到这一幕后，夏柳竹等人，瞬间脸色大变。

    

    

    根本不用谁吩咐，她和朱崇熙等人，二话不说，立刻动手，施展各种武技，疯狂攻击包裹在四周的灰色光罩！   

    

    结果他们越是疯狂攻击，灰色光罩也就越是缩小！   

    

    短短两三息，整个灰色光罩直接将上百艘大小船只，通通挤在了一起！   

    

    “该死！”

    

    

    夏柳竹面容阴沉似水，暗骂一声后，抬手一挥，示意停止了所有攻击。

    

    

    哗啦啦！   

    

    她刚想要转头向楚天求助，大片身影，突然如同潮水一般，从不远处的红蓝岛屿上飞速涌来，短短时间，就将整个灰色光罩，团团包围！   

    

    夏柳竹只是朝着四周，随便看了一眼，就立刻判断出！   

    

    此时将光罩围住的人数，至少也在数万人，丝毫不比他们带来的人少！   

    

    这一刻，围在四周的数万人马，大部分都是身穿黑衫，手持刀兵，死死盯着船上众人！   

    

    一张张脸庞之上，带着毫不掩饰的阴沉杀机！   

    

    霎那间，夏柳竹心脏狂跳，面露苍白，转头看向了楚天，结果发现后者依旧站在头船甲板上，背负双手，一脸的云淡风轻，镇定自若！   

    

    给人感觉，似乎眼前发生的事情，和他一点关系也没有！   

    

    唰！   

    

    陡然间，三道身影从密密麻麻的人群中，向前一步迈出，站在了楚天对面。

    

    

    不是别人，正是刚才被楚天当众教训的那三名圣者！   

    

    “阁下实力不错，可惜太过于嚣张，缺少见识，招惹谁不好，偏要来招惹我蓝日岛，现在是不是突然有种想哭的冲动？”

    

    

    站在三人中间的圣者，身材瘦长，留着一头飘逸长发，恍若一名纵欲过度的情场浪子，双臂环抱，盯着楚天，冷冷笑道。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天闻言，依旧是神色淡定，微微一笑后，摇了摇头。

    

    

    看到楚天的这种平淡反应后，夏柳竹顿觉一阵的头大，心中甚至生出了一丝的反感。

    

    

    都到了这种火烧眉毛，决定生死的时候了！   

    

    楚天居然还是这么淡定，无动于衷，难道就不怕身死道消，全军覆没吗？

    ！   

    

    此刻头船之上，几乎只有徐霜和王天怒两人，内心深处，觉得楚天的反应，不仅不夸张，反而十分正常。

    

    

    开什么玩笑！   

    

    一个曾经和圣尊强者正面较量过的人，怎么可能会害怕区区三名初成圣者！   

    

    “呵呵，阁下如此淡定，看来阁下对自己的实力，非常自信！”

    

    

    “可惜你们所有人，已经被死死困在了玄阴域阵中，无法逃脱！”

    

    

    “最多一天时间，你们就会被域阵释放出的玄阴秽气，通通毒死，化作一滩滩腥臭黄水！”

    

    

    瘦长圣者注意到楚天的淡定表情后，当即冷笑着讥讽道。

    

    

    “玄阴域阵！”

    

    

    楚天听后，低声呢喃，抬头扫过整个灰色光罩后，顿时脸色一变。

    

    

    只是简单观察一眼，他果然是发现光罩各处位置，正在不停地释放着一丝丝雾气。

    

    

    “嘿嘿，小子，现在才知道害怕，太晚了！”

    

    

    “不管是谁，一旦被困在玄阴域阵中，只能乖乖等死，无一例外！”

    

    

    注意到楚天脸色突变后，瘦长圣者当即满脸兴奋，咧嘴一笑，讥讽开口。

    

    

    唰！   

    

    结果最后一个“外”字刚刚出口，一道璀璨刀光，疾若奔雷，骤然从光罩内部，狠狠斩来！   

    

    “不好！”

    

    

    瘦长圣者见状，瞬间脸色大变，刚想要闪避，璀璨刀光却是当场从上到下，一划而过，转眼消失得无影无踪！   

    

    “呃……”   

    

    瘦长圣者站在原处，面容呆滞，张了张嘴，想要说些什么，结果发现自己只是喉结涌动，却很难说出一个字。

    

    

    旁边两人见状，刚想要去触碰瘦长圣者！   

    

    一道猩红血线，突然出现在了瘦长圣者的眉心位置，一路延伸，直到小腹位置！   

    

    咔嚓！   

    

    一息之后，瘦长圣者连一声惨叫都没有来得及发出，整个人当场沿着猩红血线，生生裂成了左右两半，无力地落向下方海面！   

    

    “什么！”

    

    

    这惊人一幕出现的一瞬间，旁边站着的两名圣者，顿时吓得浑身一颤，急忙收回手掌，爆退数十丈，脸上尽是难掩的后怕之色。

    

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    就在两人惊魂未定之时，阵阵破碎之声，突然密集传出！   

    

    两人闻声，急忙聚目，朝着声音传来的方向望去！   

    

    只见一道醒目的长长裂缝，出现在了灰色光罩顶部，向着两边，一路延伸，眨眼之间，横贯而过！   

    

    嘭的一声！   

    

    当醒目裂缝彻底贯穿之时，整个灰色光罩，猛地一颤，当场爆了开来，转眼之间，化作无尽狂风，狠狠吹向四面八方！   

    

    哗啦啦！   

    

    原本站在四周，手持刀兵，虎视眈眈的数万人马，瞬间被这股狂风给吹得站立不稳，如同退潮一般，连连后撤，狼狈尽显！   

    

    锵！锵！锵！   

    

    与此同时，刀鸣剑吟，轰然作响！   

    

    站在大船之上的数万人马，手握刀兵，向前一步迈出，神色冰冷，直接和包围自己的数万人马，形成近距对峙之势！   

    

    现场气氛，瞬间绷紧！   

    

    “呵呵，阁下看了这么久，难道还没看够！”

    

    

    “若是死一个不够的话，那剩下的两个，干脆一起宰了！”

    

    

    楚天站在头船甲板上，面带冷笑，沉声开口，突然一刀横斩，虚空劈裂，直指对面剩下的两名圣者！   

    

