    不只是裂山城的门口有如此景象，酒花城也同样如此，人满为患，可就是进不去城门。

    从两年前就开始的限流令，可是从来就没有解除过，为了保证城内不会人满为患，限流令的作用太大了。

    而围堵在城外的人越来越多，很难削减下去。

    因为传送阵是双向的，若是其他城池有人要传送过来的话，那么这边是不能使用的。

    于是后来，虫人们把传送阵改为了单向传送，只能离开，不能过来。

    这样一来，便有一批又一批的人，返回了各自的城池，并将这两座城已经满了的消息传播了出去。

    这个消息让不少吃货和酒鬼等群体，纷纷哀嚎不已，纷纷提议再扩建一座城，或者升级城池！

    话说回来，凌逸辰已经两年没有在罪域新建一座城池了。

    其实以他的财力，买下来其实也可以，只是凌逸辰暂时没去这么做，甚至就连升级城池都没去做。

    因为升级城池后，领地会变大，由于城内有人，工程修起来会很麻烦，会比较麻烦，故而就没去管。

    可现在看来，貌似已经有这个必要了。

    故而凌逸辰就趁着这七天的时间，在酒花城和裂山城的外面，展开了扩建。

    这七天里，不会有人传送过来，甚至离开的人也肯定不多，他打算暂时先将传送阵搬到城内来。

    传送阵位于城外这个设定，是基于防止敌人直接传送到城里来而布置的。

    可现在已经修改为了单向传送，那么也就不需要计较这点了，可以暂时放到城里。

    而其他人在听说了这件事情后，也很是高兴，以后他们要是离开办事情后，回来也能够有更多的名额容纳他们。

    同时最高兴的其实还得是那群炒房团，城池扩建后，他们不就有更多的房子可以拿来炒了？

    只是这样一来，就需要有更多的资金了。

    很多人赶紧拉拢资金，为今后的炒房生涯做准备。

    ……

    地球，罗刹国境内。

    虽然凌逸辰没往这边行军，但其余的虫族们，可是也会有行动的。

    罗刹国就在华夏的上方，这群毛子们在末世里其实还挺牛的，毕竟是战斗民族，民风彪悍，一开始他们杀敌效率极高，跟米国有的一拼。

    至于为什么提米国，是因为他们很多人多有枪。

    说起来，虫族们在进军罗刹国的时候，还受到了不少的阻力。

    这群战斗民族里，不少人的性子可直的很，也很彪悍，在得知一些地方新建了庇护所后，就前来挑战或者交战。

    有些人是怀有恶意的，也有一些纯粹只是想打架。

    反正最后都是被虫族痛扁了一顿。

    之后他们在听说这边出售美酒和美食时，都兴奋了，纷纷询问有没有烈酒，比方说高度烈性的伏特加酒。

    罗刹国的酒鬼可不少，酷爱烈酒的更是不在少数，这几年没酒喝的日子他们可算是过够了，若是有酒喝的话，让他们干什么都愿意！

    食物方面现在倒是不缺了，这么多年下来，他们也算是摸清楚了哪些生物的肉足够好吃了，甚至已经有一些生物被圈养了起来。

    可这烈酒就难了，尤其是伴随着他们的境界提升，普通酒精对他们的作用都削减的不得了，这可让他们难受的啊。

    现在就好了，反正他们天天都在战斗，那堆尸体都没人去捡的，拿去换成美酒他们可高兴的不行。

    于是在有一些势力要针对虫巢基地的时候，甚至有一些罗刹国的幸存者跑出来加入战团，帮助虫巢基地去对付那些势力。

    这点非但没让凌逸辰高兴，反倒让他很是无语。

    这不就是来抢人头的吗？

    不过即便如此，凌逸辰也没拒绝，而是让他们与虫巢军团一起战斗。

    毕竟伸手不打笑脸人，人家也是好心帮你，这要是不给面子也怪不好意思的。

    而此时，虫巢军团正一如既往的在扩张据点，这一支部队一直在往北方探索。

    这里已经是一片冰天雪地，见不到幸存者的身影。

    估计这里的幸存者都已经撤离了，如此低温，的确不适合生存。

    而派过来的虫族，也都是耐寒或者冰系火系之类的虫族与虫人，只有它们才能抵抗这里的低温。

    突然，已经冻结的冰川地面，瞬间开裂，有神秘生物从底下飞出！

    这里没有土地，有的只是冻结的冰面与底下的水。

    当冰面破碎，更加极寒的气息从底下窜出，范围极广，数量极多！

    虫巢军团们立即严阵以待，如此大动静，它们不得不防。

    仔细一看，这些生物的形状五花八门，形态倒是一样，都是如同冰晶一般的身体，像是由冰组成的。

    从下方飞出来的冰晶生物越来越多，虫巢军团立即撤退。

    既然确定了打不过，那就不需要打了，直接撤退就行。

    然而这群冰晶生物可不会放过他们，打扰了它们可没那么轻易就能离开。

    于是一只只冰晶生物朝着逃离的虫巢军团追击而去，像是冰晶鹰、冰晶熊、冰晶虎……

    ……

    凌逸辰睁开双眸。

    虫巢军团在罗刹国发生的事情已经传递到了他这里。

    原来在那一块区域，有这么一群生物存在啊。

    前世的时候，由于那一块区域太过于严寒，并不存在幸存者，并且在他前往极北简单的探索了一番无果后，也就没去管那里了。

    没想到在那一层冰川底下，居然存在着这么一群冰晶生物。

    从虫巢军团回馈过来的情报来看，这群冰晶生物的气息能够与周围的冰川融为一体，如果不是它们主动跑出来，根本就无法被感知到。

    前世的时候，自己之所以没察觉到这个种族的存在，怕是它们察觉到了自己气息的威胁性，就没敢跳出来自寻死路。

    而这辈子就不同了，虫巢军团对于它们而言，是可以对付的。

    这么一块地方，凌逸辰也挺好奇的，会不会孕育出一些稀有的天材地宝呢？

    既然如此，那自己就去探索一番吧！

