    秦赢归来了。

    他已经是神境强者，并且蜕变为了大道气运者。

    北域的武者，也该参与大劫中了。

    北域远征军，正在组建当中。

    并非所有武者，都热血激昂，为人族征战的。

    也有武者，选择在北域安心修炼，等待大劫过去。

    楚玄某一刻，甚至觉得，自己让北域变得太安稳了，是否是一件好事？

    这些武者，选择安心修炼，无视人族面临的大劫。

    转念又一想，各人有各人的选择，有人喜欢安全的环境，不参危险的征战，又有什么错呢？

    什么样的人都要，贪生怕死也不稀奇。

    秦赢还是很有号召力的，在他的号召下，不少武者都参与了进来。

    热血的武者，为人族而战的武者，终究是大多数。

    他们都知道，别看北域安宁，若是人族一旦在大劫中败落，失去了霸主地位，北域人族也无法独善其身的。

    必然会遭受打击，傲视各族的底气就再也不存在了。

    不论如何，都要为人族，在大劫中取胜，保住九域霸主的地位。

    北域远征军出发了。

    其中阵法师、炼器师众多，都是已经提前，准备好了如何应对血煞之法。

    正因为北域没有大劫降临，这些阵法师、炼器师等，才能安心的钻研如何应对血煞。

    成果自然是有的。

    第一支北域远征军，支援的是东域。

    西域的局势，有点太稀奇，那里的血煞，竟然智商很高。

    第二支远征军，则是前往南域。

    前往东域的远征军，自然是秦赢统领了。

    前往南域的远征军，在进入南域后，最终接受项煋的统领。

    项煋实力强大无比，而且又是顶级的炼器师，至今没有哪一个炼器师能够与之相比。

    随着北域武者支援东域与南域，局势逐渐有了变化，血煞固然层出不穷，也堪堪稳住了下来。

    中域的大战最为激烈。

    道境血煞接连出现。

    凤空在大战中，击杀了几个道境级血煞，争得大气运，修为进一步提升。

    乾明、王洛、黑月，都在中域布局中。

    王洛前往中域的目的，是为了完成那位丹神的嘱托的，去找天星宫的人，完成丹神的遗愿。

    天星宫乃是一个古老的势力，存在着道境强者。

    那个道境固然半废的样子，也不是神境能够比的。

    完成了丹神的遗愿之后，王洛一心在中域布局，至于天月楼，黑月暂时没有动手。

    时机未到。

    轰隆！

    一年后，天地间又是一声轰鸣，接着下起了血雨。

    楚玄不由得皱眉，莫非九声轰鸣之后，就要迎来大道道劫？

    不至于这么快吧？

    九域的气机愈发混杂了，不过怎么看，也还没到大道道劫开启的时候。

    或者说，天地轰鸣之后，会出现新的大劫？

    大道群里的武者，不少都感受到了一些不寻常，似乎有什么牵引着心神。

    整个荒古初地的道境武者都是如此。

    在魔屠等开道者的约束下，才稳住心神，没有贸然入九域。

    楚玄却是知道，稳住不了多久的，随着大劫进一步发展，这些道境武者，都会相继入劫。

    天道扩张仍旧慢了一些。

    目光投向混乱域，如今混乱域七州，正在天道的蚕食之下。

    要将整个混乱域纳入天道，仍旧需要一些时间。

    小邪王开始崛起了。

    已经突破天境了。

    只是他还没有找到恢复缺损器官的宝药。

    楚平凡也突破天境了。

    鬼族进一步扩张，鬼族已经遍布九域，荒古域中都有鬼族的踪影。

    佛域，仍旧与血煞族僵持着。

    妖域的虎天涯，继续蛰伏着。

    大战不断，无数妖族在大战中陨落，妖域已经陷落了一州之地。

    西域。

    那里的血煞，越来越不对劲了。

    丁越与萧良，仍旧在西域征伐，西域南州如今快要纳入天道了。

    楚玄观察了一下九域的局势，便不再多关注，继续宅着修炼，完善构筑轮回的设想。

    偶尔在大道群里，与开道群里闲聊，吓唬一下鸿元初等人。

    能够拖延多久就多久。

    道境越迟入劫，对他越有利。

    时间匆匆，眨眼第五个十年就要来临了。

    楚玄感叹，时间过得真快，自己宅了五十年了。

    在几天前，西域南州终于被天道吞噬了，并入了天道。

    不过在蚕食了西域南州之后，天道第一时间就蛰伏了起来，依旧以天地规则呈现。

    西域不太对劲。

    必须要隐藏好，可不要惊动了幕后黑手的注意。

    楚玄已经道境二十三关的修为了。

    任长河正在返回北域途中。

    如今的九域，较道元大劫之前，扩大了三倍不止。

    北域地界，较最初扩大了三倍多，天道随之提升，各种宝地也相继出现。

    北域愈发繁荣了起来。

    除了人族之外，其余小族，已经结成了联盟，占据两处宝地，休养生息中。

    暂时而言，人族与这些小族，没有发生什么冲突。

    小族也不敢与人族发生冲突，生怕被灭族了。

    北域没有大劫，一片祥和。

    除了支援其它域的武者之外，更多的人都喜欢安稳的宅在北域哪里也不去。

    外域太危险了。

    一些濒临灭亡的小族，在听闻北域安宁之后，开始迁徙来北域生存。

    比如天耳族等。

    随着北域种族越来越多，各种生灵越来越多，天道也随之提升，并且愈发完善，天道气运不断诞生。

    楚玄乐于如此。

    为了北域的生灵多样化，他还干预了一次，避免某些本就没剩下多少的小族，被人族武者给灭掉了。

    权当是保护动物一样保护着，不灭了就好。

    除了这些小族之外，当然不缺乏临近的部分人族，迁徙到北域来。

    更多的人族强者，潜意识中，已经把北域当成了最后的退路了。

    不到万不得已，他们是不会放弃其它四域的。

    失去了这四域，人族还如何保住霸主之位？

    越来越多的小族，来到北域避难，得益于北域地界的扩张，出现了众多无主之地。

    这才使得众多小族，有了一块小地盘可以安居乐业。

    北域争斗不多，更多的都沉浸在修炼中，感悟天道中。

    随着天道生灵的种类增多，楚玄看到天道也在不断的变化着，提升中。

    已经超越了当初的北域天地规则了。

    九域的血煞依然无数，天穹倒是不再血色了。

    楚玄等待着第五个十年的奖励。

    而在荒古域中，一道身影前行着。

    任长河完成了楚玄的任务之后，开始返回北域。

    如今的荒古域，很难见到神境出没了。

    人族神境，除了陷落在某个秘境，其余神境强者，都返回了人族各域，应对道元大劫。

    其余种族也是如此。

    魔族被灭的太突然，剩下不多的魔族神境，一部分潜藏在荒古域中，一部分隐藏身份，入劫争夺机缘。

    如今，在荒古域活跃的神境，几乎都是已经灭族，了无牵挂的家伙。

    或是畏惧大劫，对本族感情淡漠，一心寻求机缘的人。

    任长河一路走来，都没有遇到神境。

    连那个疯子曹天一，似乎都已经消失了。

    不知道是被人围杀了，或是躲在了何处，也有可能是陷落在险地中。

    这日，任长河来到了一条大河前。

    河水湍急，轰隆之声不绝，宛若雷鸣。

    这条河在荒古域非常有名，称之为荒古雷河。

    除了那轰鸣如雷的响声之外，河中偶尔会泛起一道道雷霆，一条条雷光闪耀的鱼跃出水面。

    雷鸣鱼是荒古雷河独有，雷河之名，也与这种鱼有关。

    雷鸣鱼释放出来的雷电，不弱于帝境武者的一击，然而却是并非妖兽类，与普通鱼一样，没有什么灵智。

    其肉蕴含雷霆之力，可以淬炼肉身，帝境武者都有效果。

    一些神境强者，会隔一段时间，捕捞雷鸣鱼送回家族或宗门之中，供后辈修炼，淬炼肉身。

    除了可以淬炼肉身之外，雷鸣鱼的肉质非常鲜美，乃是荒古域一绝。

    饶是对美食没有什么欲望的神境强者，都会忍不住捕捞几条雷鸣鱼尝尝鲜。

    哗啦！

    湍急的河水中，有鱼跃出水面，雷光闪耀。

    任长河见惯不怪，脚步不停，轻飘飘的在湍急的河水上行走。

    偶尔，有雷鸣鱼在身旁跃起，闪烁着一道雷光。

    哗啦！

    突然，水中跃起一条鱼。

    漆黑色的鱼，弥漫着淡淡的灰黑之气，一缕缕黑色的雷霆环绕，鱼眼赤红，背长骨刺。

    鱼鳍似乎长成了两只小爪子，头大嘴大，露出黑色的尖牙利齿。

    这条鱼非常狂暴，跃出水面，径直朝着任长河撞来。

    任长河惊异了一下。

    黑色的怪鱼，隐约可见属于雷鸣鱼，似乎变异了，或长得畸形了，才变成这个样子。

    更令他惊奇的是，这条雷鸣鱼不但畸形了，就连闪耀的雷霆，都变成了黑色。

    而且也变得狂暴，竟然主动攻击人。

    任长河对于撞来的黑鱼，并不在意，区区帝境的一击，在他面前宛若蝼蚁撕咬，不值一提。

    继续迈步前行，一圈力量扫荡而出，欲要将畸形雷鸣鱼消灭。

    轰！

    畸形雷鸣鱼瞬间破碎，化作了飞灰。

    然而，化为飞灰后的雷鸣鱼，却是残留着一缕淡淡的灰黑之气，直接沾染在了任长河扫荡而出的力量上。

    力量回归，任长河骤然有种心惊肉跳之感，仿佛要大难临头！

    脸色微微一变，当即切断那一道力量！

    随着力量切断，那缕灰黑之气，竟然同化了他的那一道力量，稍稍壮大了一点点，坠落河水之中。

    哗啦！

    一条雷鸣鱼跃出水面，撞上灰黑之气，然而落入水中。

    任长河顿住脚步，眉头微微皱起，那缕灰黑之气，究竟是什么？

    为何给他一种，大难临头的预兆？

    他可是神境巅峰，已经走到了神境极限的强者。

    阴阳大道感悟极深，隐约已经感悟到了，神境之上的境界。

    哗啦！

    一条鱼跃出了水面，竟然是刚刚，撞入灰黑之气的那一条鱼。

    此刻，这条鱼正在发生着变化。

    鱼身开始泛黑，并且逐渐出现畸形的样子。

    任长河抬手一挥，一个炉子将鱼装入其中。

    炉子里，那条鱼变化越来越快，慢慢地变得畸形，并且狂暴。

    近距离观察，雷鸣鱼畸形，与那一缕灰黑之气有关。

    任长河看着那缕灰黑之气，越发有种心惊肉跳的感觉，似乎大难就在眼前。

    更可怕的是，他有一种不祥的预感。

    深吸一口气，手中浮现出一缕死气，没入炉子里面。

    鱼死了。

    渐渐的化为了虚无。

    而死气，竟然被那一缕灰黑之气沾染，渐渐地被同化。

    “连死气都能被同化侵蚀？”

    任长河意识到，这一缕灰黑之气不寻常。

    一股浓郁的生机之气，没入炉子里面。

    生机进入，灰黑之气，环绕着生机之气，却是并没有把生机之气同化。

    任长河稍稍松了一口气，生机之气，可以应对这诡异的灰黑之气。

    正要将那一缕生机之气收回来，骤然心中莫名出现不祥之感，慌忙停下收回生机之气。

    皱着眉头，仔细端详着。

    隐约间，发现这一缕生机之气，似乎不太对劲了。

    至于如何不对劲，任长河又说不上来。

    生机之中，似乎沾染了一些什么。

    任长河眺望雷鸣河，不知道为何，心中有了一种不安之感，总觉得恐怕要出大事了。

    暂时没有发现第二条畸形鱼，与第二缕灰黑之气。

    任长河继续前行，跨过了雷鸣河，继续前行着，一边观察着炉子里的灰黑之气，以及那一缕生机之气。

    “究竟出现了什么变化？”

    任长河眉头紧皱。

    那缕生机之气，看似没有变化，然而隐隐中，似乎沾染上了一些什么，出现了一些变化。

    哪怕这缕生机之气，是任长河自身的力量，然而这一刻，他对于这一缕自身的力量，无法琢磨透。

    几里外，有一只野兽。

    任长河直接将那只野兽摄来，心念一动，野兽的腿出现一个伤口。

    一挥手，炉子里的生机之气，没入野兽的腿的伤口上。

    随着生机之气，没入伤口，原本流血的伤口，瞬间就止血了。

    并且快速愈合起来。

    野兽也变得更有活力。

    “似乎没问题。”

    任长河眉头再次皱起，那缕生机之气，必然出现了一些变化的。

    用在这只野兽身上，似乎又没有任何异常。

    他相信自己的感应，不会出错的，那一缕生机之气，变得不太寻常。

    任长河盯着那只野兽，仔细观察着。

    他却是并没有发现，手中装着灰黑之气的炉子，从炉口开始，渐渐地沾染上了灰黑之气，缭绕着一种未知的、不祥的意韵。

