    其实……

    从今天上午，科迪莉亚接受完采访，公布了女巫学院的邮箱之后，大概十分钟后，第一份来自纽约的邮件就送达到她的邮箱之中。

    短短一天之内，电话与邮箱几乎爆了。

    虽然，有一些是好事者与好奇者打来的骚扰电话，但，在下午时分，她们整理出来的几百份简历中，在火力全开，拥有无尽能量的塞勒姆国度的支持下，很容易的就分辨出了，哪些人是闹着玩的，哪些人是真正的女巫。

    而再过几个小时，当明天的太阳升起。

    科迪莉亚和佐伊等人相信，塞勒姆女巫从中世纪开始就一直充满了血与泪的历史，将彻底的成为一段历史，塞勒姆女巫将迎来一个崭新的纪元。

    只是，有点可惜了！

    科迪莉亚带着佐伊等人准备继续开工，打印邮箱中的简历，筛选出真正塞勒姆女巫的时候，突然想到了一件事情。

    她本来是邀请带给她们这一切，新生的洛克能够留下来，见证塞勒姆走进新的时代的，但，洛克表示纽约事多没有接受她的邀请。

    科迪莉亚也知道洛克不太想自己的身份曝光，所以，在叹息的时候，似乎，也能够理解。

    毕竟……

    洛克是维度神，而与塞勒姆合二为一的科迪莉亚自然也接受了塞勒姆的一些记忆，比如，地球，有个赫赫有名，帮助她们，直接一巴掌扇飞了上帝的强大女人。

    科迪莉亚可不想洛克会被这位强大的女性给一巴掌扇飞。

    洛克是个好人。

    不对。

    好神。

    毫无疑问！

    可惜，科迪莉亚并不知道，那个她记忆中的强大女性，其实已经注意到了洛克，只不过，是在琢磨着，找个时间，去找洛克借点儿力量。

    不用还的那种！

    “阿秋！”

    “上帝保佑你。”

    “……”

    纽约城的隔壁，新泽西的某处，洛克揉了揉鼻子，看着旁边，虽然一脸畏惧的看着自己，但还是在他打喷嚏之后祝福他的马丁·路易斯，笑了笑：“行了，就这里吧，走吧。”

    马丁·路易斯有些愣愣的看向洛克。

    洛克右手一晃，点了点手上取出来的物品，直接甩给了马丁·路易斯。

    马丁·路易斯慌忙接手，然后，看着手上口袋中露出了富兰克林一角，眨了眨眼睛，这数量，这重量？

    “该隐先生……”

    马丁·路易斯微微一愣，看去洛克，欲言又止，他其实，已经做好了，陪着洛克走到这边来，然后，被灭口的准备了，他已经准备好迎接自己的命运了。

    但……

    洛克呵呵的笑了笑：“这里面钱不多，五十万，不过，让你出去，找个小镇，安心的蹲着，应该是足够了。”

    马丁·路易斯听着洛克的话语，似乎，有些替洛克着想：“该隐先生，您真的打算让我走？”

    洛克轻笑了一声：“我说话算数，不过，本来是打算只留你性命，让你有基本的生活自理能力的，不过……你也是受害者。”

    马丁·路易斯张了张嘴。

    洛克双手插兜：“走吧，找个小镇，好好过你想要的人生，离开了纽约城，你可以开启你的新人生的，慢走，有缘再见！”

    说着。

    洛克转身，咻的一声，瞬间消失在了原地。

    站在原地的马丁·路易斯看着说消失就消失，似乎真的放他走的样子，楞在原地好几分钟。

    过了一会儿。

    马丁·路易斯低头看着自己怀中那厚厚的五十万的富兰克林，抬头，看着刚刚洛克离去的方向，真心真意的低声道了一声谢谢，然后，也是沿着不远处的马路，准备去那边的镇上，坐个长途大巴，听从洛克的建议，远远的离开这里，去一个完全陌生的地方，重新，开始自己的人生。

    其实他本来就和刚刚说的那样，虽然会放了他的这第一个带路党，但会将马丁·路易斯的智商降低到生活自理的基本水平。

    毕竟有个样本就行了，到时候，将来出现第二个、第三个带路党什么的，肯定不可能去与样本近距离接触的。

    但……

    洛克心软。

    在知道马丁·路易斯过去从十岁到二十岁的经历之后，洛克叹了一口气，还是改变了主意。

    弱者挥刀，只会像弱者。

    而强者挥刀，会向更强者。

    洛克的刀可以毫无心理压力波动的剁掉一个个有罪之人，甚至，可以谈笑间杀人。

    但他不会杀一个无辜者，更别说，还是一个受害者了。

    所以！

    洛克临时改变了主意，反正马丁·路易斯看到的只是该隐，留他一命，问题不大，将来也可以更好的给带路党做个示范样本。

    带路者不杀。

    至于那五十万？

    洛克耸了耸肩。

    问就是他钱多的没有地方去花，再者说了，这钱是黑钱来着，如果洛克用的话，还需要去洗洗，索性给这个可怜人，毕竟，他基本上算是被第三十六代多兰圈养长大的，没了钱，洛克估计，将来他带第二个带路党来看这个样本的话，估计，只能到墓园里面去看了。

    回到家中。

    洛克从该隐状态下脱离，整理着自己的袖口，走进了客厅，然后，就看到了那蜷缩在沙发上，手里端着酒的嘉莉。

    看去吧台。

    洛克扬眉。

    他那仅剩下一瓶的十万美刀的雷霆波本，已经减低了。

    洛克笑了笑，走了过去，将吧台上的塞子塞回了酒瓶中，然后，走了过去，看向沙发上的嘉莉：“怎么样，心情好很多了吗？”

    嘉莉抬头，然后，摇头：“我以为我会轻松一些的，但，并没有。”

    洛克笑了笑：“正常，不是经常说，放下仇恨的办法，就是忘记仇恨吗？”

    嘉莉皱眉：“我以为你不相信这句话呢。”

    洛克呵呵笑道：“我不信，但显然，你相信了。”

    起身。

    洛克走到嘉莉面前，朝着蜷缩在沙发上的嘉莉伸出右手：“我说过，你要习惯普通人的生活，但不要沉迷进入，你不是普通人，你是我妹妹，也是光之国维度的黑暗元首，你和乔治的对话不是说的很好吗，任何人，做任何事情，都需要承受因为这件事情所带来的代价的。”

    嘉莉注视着洛克递过来的右手。

    有些恍惚。

    似乎……

    当年在奥古斯塔的时候，也是在她迷茫的时候，洛克，也一样递出了右手。

    嘉莉看着洛克脸上淡淡的微笑，抿了抿嘴唇，将自己的右手，放在了洛克的手上。

    “我告诉你一个简单有效的办法，比喝酒还有用！”

    洛克领着嘉莉朝着楼上的休息室走去，然后，打开浴室的灯光，开始放水，然后，扭头看向嘉莉：“女孩纸，心情不好，没有什么比泡个泡泡澡最有效的办法了，如果有，那就泡两次。”

    说着。

    洛克似乎想到了什么，和嘉莉做了一个稍等的手势，下楼，抓着一瓶红酒，然后，一个红酒杯走了过来，放在了浴室中，看去嘉莉，然后将手上的平板递给了嘉莉：“泡泡泡澡的时候，配上红酒看看音乐视频，会起到更好的效果哦。”

    说完。

    洛克微笑的，亲吻了一下嘉莉的额头，这是哥哥对妹妹的吻，然后，道了一句晚安，走进了自己的房间。

    他说将嘉莉视作妹妹的。

    姑且不说洛克没有开后宫的想法，就算有，那也不可能是嘉莉，毕竟，如果这样的话，那，他与禽兽有何不同呢？

    回到卧室。

    洛克靠在飘窗上，注视着窗户外面的曼哈顿夜景，右手上，一块大陆金币在不停的拨动着。

    三十六代多兰？

    三十七代多兰？

    有趣！

    在嘉莉于多兰教会外面，对多兰教会的人，执行女巫审判的时候，当乔治等人被嘉莉吸引目光的时候，洛克正在里面和那个可怜带路党马丁·路易斯友好的交谈着。

    马丁·路易斯并没有做任何隐瞒，有问必答。

    甚至，还会抢答！

    从马丁·路易斯的口中，洛克知晓了，过多的有关于多兰教会的秘密了。

    还有……

    和多兰有关的秘密！

    每一任多兰的人选，都是有一个固定模板的。

    首先，这个多兰的母亲或者祖母什么的，必须要是塞勒姆女巫。

    然后……

    这个多兰，必须要在很小的时候，在知道女巫之后，就对女巫充满厌恶，厌恶到，他亲手杀死他那具有女巫血统的母亲和娶了女巫的父亲，成功的将自己变成一个孤儿！

    再然后。

    他必须要不被识别出来，也就是说，他不能被别人发现，是他将自己变成了孤儿的，必须，还要被一个毫不相干的家庭收养，在那个家庭中长大。

    最后！

    想要成为新一代的多兰，他必须要完成最后一个挑战！

    在上一任多兰的帮助下，再一次，杀死领养的家庭，一家，还必须是整整齐齐的那种。

    洛克当时听到这个有关于多兰的秘密，顿时，有些恍惚了。

    眼下？

    洛克看着面前笔记本上，从执法系统里面找到的一个人儿的青少年档案资料，看着那在五岁的时候发生的烧死一家的惨案似乎明白过来了。

    下一秒！

    “系统，使用追踪定位卡！”

    『叮！』

    “追踪定位……”

    洛克看着笔记本屏幕上资料的名字，语气淡淡：“菲利普·坎贝尔！”

    『叮！』

    『追踪定位中！』

    “……”

    推荐票！！

    月票！！！

    贵球！！！！

