    云安第一次遇见如此强大的妖兽。

    不，它不能称之为妖，而是凶兽。

    相比于云安之前遇见的那些小妖，祸斗实在强大太多了。

    虽然它的攻击，仅仅局限于火，但是这火焰实在是太过猛烈，仅仅是一点的扩散，就能造成巨大的灾难。

    光是寻找百怪录的妖就很麻烦了，云安知道，自己除的妖只是百妖录的冰山一角，强大的妖还在暗处摧毁着世界，现在又出来了祸斗这样的凶兽。

    云安一边修复着自己的法力，一边叹息。

    “对了，”云安打断落笑天的沉思，“江佩黎为什么要召唤凶兽?”

    “为了解开七天神迹，得到七神认可，修化成神。”落笑天回答到。

    “七天神迹？那是什么东西?”

    “那不是你这个小道士可以对抗的，”落笑天斜看了一眼，然后严肃的说，“那七个神封印的地方还封印这七大凶兽，七神与七个凶兽以同归于尽的方式一起被封印在七个地方，简称七天神迹。”

    “神?”云安若有所思，“既然是神，不是要保护苍生吗?为什么江佩黎会伤害村民。”

    “她是邪修，凡人修仙很难，很容易误入歧途。”

    云安了然，又想到自己也是个凡人，面对祸斗时，他无能无力，甚至江佩黎，他也够呛打的过，突然感觉有点沮丧。

    凡人就这么弱小吗?云安油然感觉到了一种挫败感，现在的他，连一件像样的武器都没有。

    对了，他还有落潇笛，虽然他不知道落潇笛的用途，但是他在刚刚和祸斗战斗的时候，明显感觉到了笛子的波动。

    云安拿出落潇笛，笛子周身萦绕着淡淡的蓝光，一阵强烈的熟悉感如电流般拥入云安体内。

    这是什么情况?云安感到惊讶，就好像这个笛子本来就属于他一样。

    “落笑天，”云安讶异的问，“这落潇笛，你是怎么得到的?它有什么能力?”

    “我也不知道，”落笑天回答到，“我只知道它能力很强，水之乐章的能力还是我无意间发现的。”

    “至于怎么得到的嘛，”落笑天神秘的一笑，“秘密～”

    他可不想告诉云安，落潇笛是伴随着陈歆封印破裂产生的，这是来自单身狗的报复……

    而且他明显的探知到，这是个神器，可是他却用不了，所以这个笛子对他来说虽然不算毫无用处，但是他可以使用其他更廉价的法器发挥更好的效果，不然他早就占为己有了。

    要不是陈歆天天缠着云安，他也不会把落潇笛给云安，本来他以为自己孵化出了一个老婆，谁知道却是帮别人孵化出了老婆，既然是跟着陈歆出来的，那就送给云安吧。

    “我感觉它好熟悉，”云安喃喃，“就好像……它本来就属于我一样。”

    “你说什么?”落笑天惊讶的看向云安，“你能和他产生共鸣?”

    “你和陈歆到底是什么关系?”落笑天质问，除非和陈歆有密不可分的关系，否则是不可能和落潇笛产生共鸣的。

    “能有什么关系?”面对落笑天突如其来的质问，云安很疑惑，“就是给了她两个馒头，她就缠着我了啊。”

    看着云安不像是说谎，落笑天赶紧让云安探知落潇笛。

    云安盯着落潇笛，将手放在笛子上面，然后闭上眼睛，注入法力，开始感知笛子，云安感觉到自己身处另一个地方。

    树木丛生，雾气萦绕，一座灵台立于山上，灵台之上，有一男子正在闭目修炼，云安看不清男子的面容，只觉得男子令他非常熟悉。

    男子胸口的淡黄色印记若隐若现，好似快要消散，突然云安感觉道男子的目光向自己扫来，他下意识的想隐蔽，却发现自己身后站着一名少女。

    云安刚想看少女的模样，一阵头痛感突然袭来，让云安离开了落潇笛的精神世界。

    他们是谁?为什么让他这么熟悉，难道是因为这落潇笛和他产生了共鸣吗?真可惜看不到他们的面貌。

    “怎么样?你感知到了什么?”云安刚一睁眼，落笑天就急切的问到。

    云安抚摸着笛子，若有所思的说:“这里面，还有一个精神世界，我不知道那是影还是真的另一个世界，那里面……我感觉好熟悉。”

    “你也能感受到里面的世界吗?”落笑天严肃的说，“陈歆也能探知到，只不过因为身份的原因，她无法使用这个笛子。”

    “她也能看到这里面的世界?”云安问到，“陈歆的身份是什么?”

    “这你就不用管了，”落笑天警惕的看了云安一眼，从得知云安要寻找百怪录，落笑天就知道他是云隐山的人，当初陈歆……

    “眼下最重要的是解决祸斗，可惜你的力量太弱，需要陈歆配合，你吹奏水之乐章，她虽然不能使用，但是她能激发落潇笛的力量。”

    “可是陈歆现在身受重伤，根本无法战斗！”

    “那就没办法了，”落笑天无奈的说，“只有她帮你，你才能远距离的吹奏它，消灭祸斗，不然只能你近身去吹了。”

    外面的军队正在抵抗，可是还是阻止不了温度的升高，祸斗的力量实在是太强大了，别说人类，就算是陈歆，也被烧伤。

    “对了，”落笑天突然想到了什么，“也许有一个人，可以试一下。”

    “是谁?”

    “你不用管，”落笑天神秘一笑，“等我出去一下。”

    说完，落笑天在营帐里绕了几圈，然后在云安不注意的情况的下，去了安置小雅营帐。

    里面只见烧伤的陈歆躺着床上还处于昏迷状态，不见了小雅的身影，落笑天也不奇怪，帮陈歆重新包扎了一遍，然后离开了营帐。

    此时的小雅正在营帐后面的角落里，暗自修炼，她身上浮现着浓郁的妖气。

    落笑天在她身后，悠闲的倚着一棵树，闲闲的开口:“妖丹破裂过还能有这么强大的力量，真是不错。”

    “谁?”闻声，小雅警惕的回头，瞬间发动妖力，扔出一片叶子，树叶划破空气，袭向落笑天。

    “这么警惕吗?”落笑天接住叶子，笑嘻嘻的说道，“打打杀杀的多不好，还不如和睦点。”

    “是你?”小雅冷冷的看着落笑天，警惕感还是不减，“你来这做什么?”

    “不做什么?”落笑天无所事事的说道，“无聊来后面逛逛，结果看到了这么精彩的一幕。”

    “哼，”小雅冷哼一声，然后警告到，“这件事情别说出去。”

    “我为什么要帮你呢?”落笑天来到小雅面前，贱兮兮的说道，“你，不是小雅吧?”

    “你怎么知道的?”小雅惊讶的说，瞬间发动妖力，袭击落笑天。

    “一言不合就动手，你是暴力狂吗?”落笑天闪身躲过，无奈的说，这小孩，真暴力。

    小雅听不懂什么叫暴力狂，她也不想知道，一心只想除掉落笑天，不能让他泄露自己的秘密。

    “别费力气了，现在的你是打不过我的，只是寄身状态的你，根本无法发挥出你的实力。”落笑天接住小雅的攻击，然后向前一推，看着跌倒在地的小雅，冷淡的说道，“更何况，你的妖丹破裂过。”

    “一开始我就感觉你的身体有古怪，陪着你吃了好久的番薯，现在你终于出来了，让我等的真久。”

    落笑天移步到小雅的面前，居高而下的盯着她:“虽然小雅的实力很弱，只是个小妖，不过身为高级妖怪的你，寄身在她的身上，只要她的信念足够强大，你也主控不了这个身体吧?”

    “哼，”小雅冷哼一声，咬牙说道“要不是那个小妖作死，和茗拼尽全力作战，破了妖丹，不然我早就占据这个身体了。”

    “不过，”小雅突然笑起来，“还好前几天的自燃，我现在可以占据身体一段时间，虽然时间很少，但是足以让我强大自己的修为了。”

    “那如果，”落笑天蹲下，掏出闪雷镖，指着小雅说道，“我现在杀了你呢?”

    “你……”

    “放心好了，我不会杀你，”落笑天收回闪雷镖，说道，“而且，我会帮你。”

    “你为什么要帮我?你不是和那个小道士是一起的吗?”小雅奇怪，难道落笑天不是和那个小道士一起的吗?为什么要帮她?

    落笑天心里愤愤的想，那个小道士抢了他的徒弟，还虐他这个单身狗，现在这么强大的力量，他可不能便宜云安。

    落笑天明白，穿越过来的他，要想有一定的地位，肯定要有力量，他能感知到，寄生在小雅身上的这个妖，力量很强，正是他所需要的。

    所以他要帮她，而且还要想办法让她为已所有，这样他才能巩固自己的地位。

    “他们?我们只是一块救济苍生罢了，什么百怪录的，对我来说没有什么用。”

    “何况，”落笑天看向小雅，“你的力量，真是太诱人了。”

    “果然，你也不是个善茬，”小雅笑了笑，“你想要我做什么?”

    “哦，现在倒是真的需要你帮我一个忙。”

    “什么忙?”

    “这祸斗太强大了，我需要你的力量。”

    “我可没有办法，”小雅无奈的说，“我是植物系的，即便再强大，也打不过他，因为植物是怕火的。”

    这还真是个问题，落笑天摸了摸下巴，若有所思。

    “我会想办法的，到时候再商量，你只要以后为我所用，不会亏待你的。”落笑天留下一句话，转身离去。

