
　　哪怕她已经经历了许多的位面，早已不是当初那个胆小无助的她，心里已经强大了不知多少倍，但是，当来到这个位面，意识到自己是个瞎子时，那些记忆,就如同潮水一般，瞬间就让她想了来。

　　这让哪怕是现在的云渺，一提起这些，都有些语无伦次了。

　　“你知道，当你半夜里突然被电话惊醒，接通后，却是一个早已盯上了你的变态,并且用你心爱的狗来威胁你，把你当成狗,当成玩物一般任意戏弄，是什么滋味吗？”

　　“他让你干什么，你就得干什么，他让你学狗叫，你就得学狗叫，他让你吃狗粮，你就得像只狗一样趴在地上吃狗粮，他让你脱衣服，你就得脱衣服，他让你转钱，你就得转钱，你又知道这是什么滋味吗？”

　　纪渊和许晓琴都被震住了。

　　他们完全无法反应。

　　程墨早已眼眶发红，紧紧地将云渺抱进了怀里。

　　“渺渺，别说了，别说了，都怪我，都是我的错，是我该死,没有早点发现这些，没有保护好你！”

　　“早知道……早知道，我就该杀了他，杀了那个王八蛋！把他剁成肉酱拿去喂狗！”

　　这一刻，程墨后悔了，是真是后悔了。

　　他后悔当时顾虑太多了，没有弄死那个王八蛋，没有把他剁成碎肉，把他烧成灰。

　　他之前一直心存疑惑，为什么云渺会那么痛恨那个变态，为什么会对他下那样的重手。

　　这一刻，他终于明白了。

　　许晓琴脸色有些苍白，但想到自己的遭遇，还是有些不甘心，“所以，你就故意跟他提起我？”

　　云渺推开了程墨，神色有些怪异,似真诚,又似讥讽。

　　这个女孩,她不是不懂,她只是自私而已。

　　“我只是因为没有办法，无意识地说了一句，有警察会保护我，想让那个变态有所顾忌，不敢对我怎么样而已，我有错吗？”

　　“更何况，你本来就一直在大张旗鼓地说，要亲手为惨死的父亲报仇，这种事情，就算是我不说，难道那个一直盯着你们的变态就会不知道吗？”

　　“而你，明明是为了图一时痛快，故意跟对方提起我的，你却丝毫不觉得愧疚，如今却觉得我错了，你可真是可笑。”

　　云渺眼中满是嘲讽。

　　“还有你，纪队长，你还记得当初你对我的承诺吗？”

　　“你说过，一定会替我保密我的个人信息的，不会泄露出去的，可如今，你又做到了吗？”

　　“你他为X侦队的队长，公私不分，仅仅是因为她是你的女朋友，你就随意泄露与案件相关的机密，给普通民众带来了巨大的危害，你难道不觉得，你对不起你身上这身衣服吗？”

　　“你说她情绪不稳定，你说她有心理创伤，有后遗症，那么我呢？谁又来赔偿我的损失？谁又来为我所遭遇的这些本不应该遭受的事情而负责？”

　　刚才还带着怨气的纪渊，望着眼前连眼睛都看不见的女孩，这一刻，满心的愧疚淹没了他。

　　他站起身，弯腰鞠躬，诚恳道歉：“云小姐，真的很抱歉，是我的错，我会将这件事情报告上去，接受上面给予我的一切处罚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第699章 要完，我们都被盯上了（105）免费阅读。https://xs.23sk.com 