    在成功刺杀学徒后，由于击杀了英雄级的单位，罗德拿到了大量的经验值。利用这些经验值，目前罗德的阶职为1阶民兵10级，达到了进阶的标准。

    按照罗德原本的想法，目前先不用着急提升阶位。等到战斗结束后，对未来所要选择的道路规划一波，以及各个职业间的优劣势进行分析之后再提升阶位，才是最有利于发展的选择。

    但在目前这种情况下，已经没有办法继续留着经验值，只有及时将经验值转化为自身实力，才能解决眼前的敌人。

    属性面板中原本显示经验值的位置，现在变成了一个向上的箭头，需要罗德用意识选择。

    “2阶职业侍卫，所需前置职业：民兵。所需技能：无。就职所需经验：100”

    “2阶职业剑士，所需前置职业：民兵。所需技能：高级剑术。就职所需经验：200”

    “2阶职业斥候，所需前置职业：民兵。所需技能：初级剑术、初级鹰眼术、初级侦察术。就职所需经验：200”

    “……”

    没有时间继续往下看，罗德直接选择了就职剑士。

    “消耗经验值200，剩余经验值185。职业等级提升至2阶剑士1级……”

    “得到自由属性点1，得到技能点1……”

    “【剑士】职业特长：根据剑术等级，所造成的伤害获得额外提升。目前剑术等级：高级。伤害额外加成15%。”

    “你学会了技能【二连斩】。”

    “【二连斩Lv1】：消耗气力5，迅速进行两次斩击。每次斩击造成基础攻击力的80%伤害。”

    “你的技能【重斩lv2】提升至【重斩lv3】。”

    “你获得了竞速成就【踏上征途】”

    “【踏上征途】：就职任意二阶职业。基础奖励全属性+1，佩戴时提升5%所有伤害。”

    罗德迅速将获得的属性点分配到力量上，同时消耗3点技能点将高级剑术提升至专家级剑术。

    （专家级剑术：长久的练剑生涯让你在剑术方面着大师般的造诣，剑类武器在你的手中将化腐朽为神奇，任何招式你都可以信手拈来。剑类武器造成的伤害提升40%）

    意识到剩余的经验值还可以提升一个等级，罗德正准备继续提升等级，魔能学徒已经冲到罗德旁边，罗德只能先应对它的攻击。

    由于有着骷髅勇士的前车之鉴，哪怕持着盾牌，罗德也没有选择硬抗魔能学徒的攻击，而是与魔能学徒游斗周旋，只有在闪避不开的时候才会用盾牌挡住。

    周围的亡灵生物渐渐围了上来，由于罗德更多的是在闪避，一直没有反击，魔能学徒的攻击目标也就不再锁定罗德，转而开始攻击周围的亡灵生物。

    趁着这个机会，罗德继续选择继续提升等级。

    “消耗经验值100，剩余经验值85。职业等级提升至2阶剑士2级……”

    “得到自由属性点1，得到技能点1……”

    此时，魔能学徒正在攻击周围的亡灵生物，往往几次简单的攻击，便将亡灵生物击杀，甚至是直接秒杀。

    同样是一击毙命，不似罗德那般精湛的剑术技巧，魔能学徒更多的是靠着法力爆发所带来的蛮力。这种不计后果的爆发可以在短时间内造成强大的破坏，但由于肉体难以承受，会严重损伤它自己的躯体。

    任何一种生物都不会让法力在自己的体内这样爆发，哪怕可以在短时间内带来极强的力量。血管从体内一寸寸崩裂的恐怖，也只有经过亡灵才能承受得住，因为它们已经无法感受痛苦。

    哪怕罗德不去理魔能学徒，用不了多久，他也会因为法力耗尽而死，或者更早就因为肉体完全崩溃倒下，但在这之前也足够它将周围的亡灵生物清理干净，并且罗德无法得到任何经验值。

    将属性点分配到力量上，罗德思考了一下学徒的攻击方式，心中顿时有了想法。

    罗德挥出几剑，将周围的亡灵生物清理掉一些。趁着魔能学徒吸引了大部分亡灵生物的注意力，罗德来到它的后方。

    此时，魔能学徒正在攻击前方的一个行尸。魔能学徒一拳打出，穿过了行尸伸出的双手，直接印在行尸的胸膛，将行尸胸膛打的凹陷的同时，魔能学徒自身的手臂也激出一道鲜血。

    看到这里，罗德知道魔能学徒已经难以承受法力爆发所带来的副作用。毕竟原本它原本的躯体也只是一位二阶学徒，肉体没有经过锻炼，承受不了法力爆发太长时间。

    趁着魔能学徒攻击行尸的同时，罗德撑起盾牌，对着它冲了过去。

    在法力爆发状态下，魔能学徒身体硬度堪比钢铁，先前它多次格挡剑类武器也说了利器难以对魔能学徒造成有效伤害。

    因此，罗德没有选择用剑去攻击魔能学徒，而是选择用盾。对付魔能学徒最好的方法，便是使用钝器击打，加速它身体的崩溃。

    通过鹰眼术所获取的技能会一直保存，为了增加伤害，罗德选择学习【盾牌猛击】。

    “【盾牌猛击Lv1】：消耗气力值10，使用手中的盾牌猛烈击打敌人，造成基础伤害的120%，一定几率使敌人眩晕。升级所需所需经验值20。”

    为了确保这一次攻击能够奏效，而不是被魔能学徒反手挡住，罗德用上了所有能够使用的技能。

    【冲锋】、【爆发】、【盾牌猛击】，这三个技能同时使用，需要消耗大量的气力值。一旦没有起到预想中的效果，罗德所剩余的体力将难以维持接下来的战斗。

    即便如此，在找到击杀魔能学徒的机会后，罗德也不会白白将其放弃。哪怕机会渺茫，罗德也要将其抓到手中。

    三个技能的连环使用，再加上自身坚决的意志，冲锋中的罗德带起了如虹般的气势。哪怕身上依旧穿着破烂的不像样的皮甲，哪怕盾牌上尽是裂痕，罗德此时冲锋所带起的气势，甚至超越了一般的重装战士！

    只听得一声巨响，魔能学徒后背遭到重击。体内狂暴的法力顿时受到刺激，魔能学徒全身都开始崩裂。

    罗德稳住冲撞后的反震，趁此机会，一步上前，接着又是一记盾击，击打在魔能学徒的后背上。

    没有给魔能学徒任何机会，罗德继续发动攻击。

    外界强大的打击，加上内部狂暴的法力，魔能学徒的肉体终于承受不住。哪怕体内还有着剩余的法力，魔能学徒也失去了战斗能力，倒在地上。