
　　随着可怕的符文之力爆发。

　　放逐之刃那迷茫，而坚定的声音也伴随而来！

　　“必须给我的剑，找些祭品！”

　　“不要回首过往！”

　　“断剑重铸之日，骑士归来之时！”

　　“哈～”

　　一声呐喊。

　　汹涌澎湃的符文之力，如同找到了它的主人。

　　一股脑间从宿舍外收回，涌入到秦鸣手中深绿色的英雄卡片上。

　　这正是银白色短发，手持断剑的放逐之刃！

　　[恭喜玩家秦鸣！你设计的英雄放逐之刃，已经审核完完毕！可以使用该英雄进行排位了。]

　　[放逐之刃——锐雯]

　　[审核评价：SS]

　　[英雄定位：上路、中路]

　　[被动技能：符文之刃]

　　锐雯的每次（技能）将为她的剑刃充能，以使她的下一次普通攻击，造成额外的物理伤害。

　　[Q技能：折翼之舞]

　　锐雯向位移并造成伤害。

　　这个技能可以重复激活3次。

　　前两次释放，对接触到的所有敌人造成物理伤害。

　　第三击，则跃向空中随后猛击地面，造成伤害并且将周围的敌人击飞。

　　[W技能：镇魂怒吼]

　　锐雯的剑爆发出一股符文能量，来震慑住周围的敌人，对他们造成物理伤害和晕眩效果。

　　[E技能：勇往直前]

　　锐雯进行一次快速冲刺，并且武装上一层护盾，格挡将要来临的伤害。

　　[R技能大招：放逐之锋]

　　破碎的符文之刃重新凝聚，锐雯的武器激荡着圣灵的能量。

　　15秒内给予她攻击力、攻击距离、和技能释放范围的加成，并拥有一次使用（疾风斩）的能力。

　　疾风斩：锐雯挥出一道冲击波，敌人的伤势越重，则该技能的伤害越高。

　　看着手中的放逐之刃，秦鸣心满意足。

　　锐雯算是上限非常高的英雄了。

　　往往在大神们手中，可以做到一打五的精彩操作。

　　简而言之，就是ADC的爹！

　　“又……又是SS级英雄?”

　　被符文之力震飞的老师们，已经麻木了。

　　谁能想到，秦鸣设计的英雄有这么大的冲击力。

　　甚至有的老师，还拿出手机开始拍录视频视频。

　　毕竟他们一辈子，都没见过SS级都英雄呢。

　　“副校长大人，您实在是太强了。”

　　“就是啊！我们这些老师对你心服口服。”

　　“随随便便就是SS级英雄，恐怖太恐怖了！”

　　“副校长，刚刚给你说和我女儿结婚的事，您看?”

　　“咳咳咳”

　　秦鸣脸红ฅฅ*道：“李老师日后再说，日后再说。”

　　下午。

　　秦鸣参加了校长为自己举办的上任仪式！

　　校长当着全校师生的面，宣布了秦鸣副校长的身份。

　　全校师生欢呼沸腾。

　　“铂金3?”

　　“秦鸣好快啊，但老师不是说要好几年才能提升到白银1吗?”

　　“可秦鸣怎么一天一个段?”

　　“秦鸣好棒，这次校园大赛的资格，肯定是秦鸣他们战队了吧！”

　　“你们知道吗，秦鸣大人昨天还带我打排位了呢。”

　　“哇⊙∀⊙！好羡慕啊！”

　　李依诺在自己闺蜜面前炫耀。

　　一群小女生屁用没有，一天天的就爱攀比。

　　女生们的话，让王棉不爽了！

　　还有个别一部分嫉妒秦鸣人。

　　“必须给这小子一点教训。”

　　“黑铁渣渣，他也配当校长?”

　　“山本和一群留学生，开始计划着！”

　　看完了学妹们排练的节目，秦鸣离开了大会现场。

　　不过在回宿舍的途中，他竟然碰到了裘芸芸。

　　裘芸芸老师穿着黑色的职业装，修长的美腿上依旧是醒目的嗨丝和高跟鞋。

　　不知道多少同学，晚上用老师的照片玩手艺！

　　“秦鸣你好啊！”

　　裘芸芸老师，礼貌的向秦鸣打招呼。

　　可秦鸣却皱眉道：“叫我校长！”

　　“校……校长好！”

　　平日里凶巴巴的美女老师，在自己面前乖的一批。

　　秦鸣就非常的爽。

　　“嗯！你忙去吧！”

　　说完，秦鸣转身准备离开。

　　可下一秒裘芸芸拦住了秦鸣。

　　两个大木瓜挡在面前，秦鸣有点慌！

　　毕竟这个女老师的暴力，可是刻在前身DNA里的，刚刚他就是皮一下！

　　要是对方动手教育自己怎么办?

　　我总不能打女人吧？我他喵又不是“劲夫”。

　　不过秦鸣想多了。

　　裘芸芸可不敢和铂金强者生气。

　　“校长大人，看在我当你这么多年班主任的份上。”

　　“没有功劳也有苦劳吧，你就带我上上分吧！”

　　秦鸣：“……”

　　“老师原来你是想跟我玩几把啊！早说嘛！”

　　刷

　　下一秒，裘芸芸一把搂住秦鸣的肩膀。

　　平日高冷的老师，突然这样别人还以为两人是亲密的姐弟呢。

　　“这么说你同意了?”

　　秦鸣总感觉这样不合适。

　　裘芸芸西装下的木瓜，老往他眼睛里面撞。

　　“可…可以老师！”

　　“我舍友都去看表演了，不如我们去宿舍双排吧！”

　　“好的，”

　　裘芸芸像个傻姑娘！

　　两人立刻来到了秦鸣宿舍，并且进入了moba空间！

　　“开始真人moba排位赛！”

　　同一个房间内，秦鸣和裘芸芸一起默念！

　　一秒钟，他们就匹配到了对手！

　　“si—gao—yi（厉害）”

　　“眼镜、嗨丝、职业装?”

　　“小姐姐你这是在cosplay吗？”

　　“太有感觉了，我直接看石更了。”

　　“小姐姐有**加微信吗？”

　　刚进入对战房间，几个黄金1的油腻中年男，就骚扰起了自己老师！

　　咳咳！

　　秦鸣直接咳嗽了两下，暗示三个队友不要多bb。

　　这女人是跟自己双排的。

　　这一咳嗽，可把队友吓坏了。

　　“卧艹。”

　　“铂金3?”

　　“大神我靠。”

　　“对不起大神，我们不知道你和小姐姐是一起。”

　　“大神这把上路野怪都给你吃，求带飞。”

　　裘芸芸有些意外，没想到秦鸣咳嗽了两下就镇住了几个渣渣。

　　此时，她抓着腰间教鞭的手也松了下来。

　　暗裔剑魔：“让我带来终结！”

　　戏命师：“终有一日，我的才华定能得到理解！”

　　血港鬼影：“这一天，我记下了…”

　　……

　　啪

　　就在秦鸣和队友友好交谈时。

　　他的头顶上，一连出现了自己五个被禁掉的英雄。

　　五个英雄，这把都无法使用！

　　而且，一名娃娃脸的女玩家还指着秦鸣大骂。

　　“流氓！”

　　“就是你早上用蛮王吃我两把分的！”

　　秦鸣有些意外，没想到对面还有熟人。

　　这是一名铂金4的女玩家。

　　不对，她早上的时候还是铂金3呢！

　　谁曾想，连续排到了两把秦鸣。

　　她被秦鸣蛮族之王给疯狂针对，段位也掉了下来。

　　“这把我们在上路，看本小姐姐怎么单独教育你。”

　　呦～

　　“都20好几了，还自称小姐姐，真不害臊！”

　　秦鸣嘲讽了一句。

　　并拿出了自己的放逐之刃英雄卡。

　　刷

　　英雄的卡片在空中分解。

　　化作的符文能量，立刻改造着秦鸣的身体！

　　“断剑重铸之日，骑士～归来之时！”

　　英姿飒爽的女性声音，突然响起！

　　而高大帅气，阳刚十足的秦鸣

　　竟真就变成了一名银白色短发，手持断剑的女性英雄了！

　　秦鸣揉了揉自己的胸口，真实且柔软！

　　“啊这……”

　　“TMD我二弟呢?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第七十三章 不要回首过往免费阅读。https://xs.23sk.com 