    第122章和睦

    曲迆脸更红：“我……我不会……”

    一着急，奴才也不说了。

    “手能动就行。”十四爷说着，就含糊的亲她的脸颊和嘴唇。

    半个时辰后，十四爷走了。

    曲迆送他的时候，双手都在抖，尤其是右手。

    十四爷心满意足，曲迆可累死了。

    尤其是看云锦几个的时候，她特心虚，虽说外面也不知道发生了什么，但是总有战场要清理啊。

    又想，手心都红了，再来几次，要蜕皮了啊。

    十四爷真是坏透了。

    十四爷去正院的时候也再想这件事，他就喜欢那小丫头，又香又软，一双大眼睛一到了害羞紧张就吴妈妈的，像是再欺负就要哭了似得。

    所以就算是半月没近身，哪怕就这么纾解一回都觉得满足。

    十四爷想着就笑。

    福宁心想您这高兴的，曲格格真好是吧？

    “你说，她从来没被嬷嬷和管事打过，是不是因为那眼睛？你欺负她就哭，谁舍得？”

    福宁附和：“主子爷说的是。”

    议论后院女眷，奴才不想活了？

    再说了，不被打那是曲格格进退有度，会办事还懂事。

    什么眼睛，宫里会哭的多了去，没见哪个就不会被打。

    但是主子爷说是就必须是，福宁其实没想到。

    曲格格之前在前院里，真心就不是那种狐媚的性子。她很好相处。

    主子爷对她偏宠的时候，她也是规规矩矩的，所以就算是从宫女儿成了格格，前院倒也鲜少有人恨她的。

    就是他们贴身伺候的太监，也没有瞧不起她的。

    只是没想到，这么一个温和懂事的人，进了后院，这可眼瞅着就一年了啊，还是得宠。

    且还有越来越得宠的意思呢。

    趁着年轻生了孩子，那一辈子可有着落了。

    正院里福晋知道十四爷清早就去了曲格格那，什么都没说。

    她今儿还忙着，要安排家宴的事。

    何况这半个来月没管事了，也要问府里的大事小情，且忙呢。

    于是十四爷来的时候，她也还在见后院管事呢。

    “打搅福晋了？”十四爷道。

    “怎么会呢，妾身以为主子爷晚上来呢，就叫人来了。这会子没事了。”完颜氏笑道。

    福宁低着头，心想福晋这话说的不是怨怼？

    还好主子爷不计较。

    曲迆这里，半下午开始更衣，换了一身浅紫色的旗装，绣着一朵一朵的白梅，真心好绣工，看着就跟真是枝头的白梅落在衣裳上似得。

    因这件衣裳好看，就也不搭配什么袄子或者是比甲了。

    只一会外头披上斗篷就好。

    换上一双粉紫色的绣花鞋，格格也不是不能穿花盆底，不过是对尺寸有要求。

    曲迆不执着那个，穿不穿都一样，绣花鞋也很舒服。

    梳了个一字头，用的首饰虽然不是一套，但是搭配的很好。

    一对赤金珊瑚红梅簪子，因为簪子很细，珊瑚做的梅花也很小很小的一朵一朵。所以就也没一边一个，而是放在同一边，乍一看过去，像是一朵胭脂红的花。

    又用了一支赤金蓝料珍珠菊花簪。

    这一支是年前十四爷单独拿来的，蓝料是蓝宝石，不过打磨的工艺比不得后世的切割，没那么通透。

    倒也好看，围着做一圈叶子，菊花叶子的形状，里头是白色的珍珠，选的是那种不规则的珍珠做的花瓣。用珍珠做了花瓣，金丝做了花蕊，还有中间一块蓝宝石做了花心。

    只一支，就很漂亮了。

    再配上珍珠做的小珠花，后头一朵浅紫色的绒花。

    耳朵上也是蓝宝石配着珍珠的耳环，手腕上是一只白玉镯子。

    另一个手就空着了。这天冷，也不一定露出来，袖子倒是宽敞，但是也不一定都要戴着。

    打扮好，云锦又把一串南珠的珍珠手串挂在她胸前的衣扣上。

    就差不多可以出发了。

    等出了门往后头走的时候，就听见动静，后头是侧福晋一行人。

    曲迆就站住等着，等侧福晋走近了，忙福身请安。

    “瞧着就是妹妹，走，咱们一道。”侧福晋笑道。

    她今日是桃红的一身裙子，同色的比甲，水獭皮毛做领子的斗篷。还抱着小手炉，一字头比曲迆的大，首饰也多。

    但是没压住她的样貌，正附和身份。

    不过，侧福晋生就甜美的样貌，却远比她的首饰更动人。

    俩人都隐晦的看过了对方，心里想法都差不多。

    她有好东西啊！

    侧福晋还带着大阿哥，大阿哥生日晚，腊月里的，所以如今说是两岁，其实也就一周岁多一点。

    曲迆看了几眼，笑着说大阿哥真精神。

    确实精神，那孩子乌溜溜的眼睛四处看，被奶娘抱着也不太老实。

    侧福晋笑着说他闹人，俩人就一起走了。

    很快就一起到了青鲤阁，没想到瑚图格格早就在这里了，想必吃出发的早。

    她穿浅粉裙子，上头是粉蓝色的袄子，同色的小马甲，也很好看。

    只是首饰，比起她们来，就太厚重了。

    戴的倒不多，只是粗笨了些。

    大家请安之后，就坐着等。须臾，伊格格也到了。

    大格格还太小，所以倒是没带来。

    等大家都齐了，就等着福晋和主子爷。也没等太久，天还没黑下来，十四爷和福晋就到了。

    十四爷瞧见孩子就笑：“带孩子来了？”

    “妾想着今儿过节，叫他坐坐就送回去。”侧福晋道。

    “嗯，挺好。”十四爷揉揉孩子的头：“你们好好伺候，别叫大阿哥着凉了。”

    福晋也笑道：“瞧这孩子长得真快，我上回见，哪有这么大？”

    上回，是半年前，她要求侧福晋抱去正院看了看。

    众人寒暄过，各自落座。

    三个格格自然就是下首，大家膳食都差不多。

    大阿哥确实是个精神十足的娃，毕竟太小，你再教导他也不懂。

    所以毫不顾忌的在家宴上叫唤起来了。

    奶娘吓死了，可十四爷是笑着的：“有精神，叫他叫！”

    侧福晋听了这话，心里高兴，主子爷疼爱孩子就好。就怕是不疼啊。

    福晋是羡慕的，她自己什么时候能有呢？

    不管怎么样，这家宴还是和睦的。

    ?  ?喵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

