    看着唐欢一脸亢奋的样子，王逸抬起头来泼冷水道：“干嘛了这么兴奋？”

    唐欢满脸笑容，说道：“鹏城那边有一个棚屋改造项目，官府给我们发来了邀请函，我们王氏地产可以参与竞标。”

    鹏城虽然跟白云市一样同属于粤省，但是白云市属于行政中心，鹏城才是经济桥头堡。

    相比较而言，鹏城的棚户区改造工程，那分量可就不是白云市能比的了。

    一般只有知名的房地产商，才有资格参与这么重大项目的竞标。

    也难怪唐欢会这么高兴了。

    要是能够成功拿下鹏城的旧城改造项目，获利颇丰暂且不谈，关键是资历这一块，以后这就是公司经典案例啊。

    一听说是棚户区改造项目，王逸顿时就不高兴了。

    上一次就是因为公司里面的人自己瞎报名，结果被选上了，现在还没捣鼓清楚，钱没赚几个，屁事一大堆。

    好好玩游戏看电影不香吗？

    “这有什么好参与的，钱赚不到几个，糟心事不少，你忘记上次工地上有人闹事的事情了？”

    王逸不由得看向唐欢。

    这妹子老是说自己多忙多忙，又还整天各种活都往自己身上揽，不会是脑子有什么问题吧？

    唐欢要是知道王逸脑子里现在的想法，非得冲上给王逸一顿社会主义铁拳不可。

    听王逸说搞这个不赚钱，她当即反驳道：“平时让你多了解一下国内的地产行业你就是不肯，就知道打游戏，你知道棚屋改造工程多赚钱吗？张家的衡达集团，就是靠着棚屋改造项目，一举超过原来的霸主万客和万大集团，登顶全国，资产规模膨胀至将近两万亿。两万亿啊！”

    王逸挑了挑眉毛，说道：“哦？这么厉害吗？”

    像原先的行业霸主万客和万大，都几年前没搭上棚屋改造工程的顺风车，以至于失去了原先的行业地位，反倒让衡达集团乘势而起。

    其实棚屋改造工程的盈利方式也不复杂，地产公司掏钱拿地，而棚屋的屋主骤然暴富，手里握着大把的现金，他们也迫切的需要消费和投资升级。

    而在国内，什么投资比得上买房更加简单粗暴呢？

    所以最后就是这些拿到补偿款的棚屋屋主，急需一套现房，大城市的太贵买不起，或者还在建设当中，那怎么办？

    当然是跑去二三线城市买房啊，这就导致了二三线城市的楼市行情十分火爆，像是衡达这样的地产公司，不仅成功的去了一波库存，还赚了不少。

    而且花出去的钱，基本上是左手倒右手，最后又回到了地产公司的手里，让这种经营模式，变得十分可行，利润更是极为可观。

    这几年，衡达集团就是靠着这种经营策略，拼命地从银行借钱扩张，在一线城市进行棚屋改造，然后又在二三线城市布局，赚了个盆满钵满。

    “就是这样！”

    唐欢情绪有些激动，说道：“我们王氏集团也要参与这场独属于地产界的盛宴，吃个满嘴流油。”

    王逸听完却还是兴致缺缺，棚屋改造，还要在二三线城市布局，还要和银行打好关系才能借到资金，一听就超级麻烦的样子，让他觉得没劲。

    “两万亿，很多吗？”

    “你在说什么胡话，那可是两万亿！”唐欢越发激动起来。

    之前的旧城区改造项目二期工程已经完成，并且随着绿联的战略伙伴企业的加入和援助，如今的王氏地产，已经今非昔比。

    唐欢作为王氏集团实际的的执行人，踌躇满志，想要带领公司继续腾飞，取得更大的成就。

    “不行，公司一定要行动起来，这个项目我们必须拿下，我要通知公司里面得所有人，一定要把这个项目拿下。”

    唐欢说完就往外跑。

    “欸……你……”

    王逸还没来得及开口，唐欢就跑没影了。

    棚屋改建，是最近几年来国内最炽手可热的行业，无数房企就是靠着吃这一波的红利，逆流而上，反超了原本的行业老大哥。

    如今一个机会摆在王氏集团面前，唐欢怎么可能轻易错过。

    为了能够顺利拿到项目，唐欢还在公司搞了个动员誓师大会，要求大家一起努力，争取把这个项目拿下。

    员工们也是干劲满满，当场就表决心一定完成任务。

    公司的福利太好了，而且做成了这样一个大单，有能力的升职加薪，就算没什么能力的也能努力一把混个奖金，谁不乐意呢。

    人群里，唯有王逸垮着一张脸，愁得不得行。

    这群情激奋的，他也不好站出来制止啊。

    可当初搞个旧城区改造工程就把他给烦死了，现在更麻烦的棚屋改建，这尼玛简直是要命啊。

    动员结束之后，王博龙看到王逸表情阴沉，顿时好奇地问道：“怎么了？天大的馅饼掉脑袋上，你难道不开心？”

    鹏城的旧城改造项目啊，这要是能争取下来，王氏集团不直接起飞？

    赚钱不赚钱的另说，王逸就是感觉很烦，而且他之前听唐欢说了那么多，总感觉到有什么地方不对。

    “我总觉得事情没这么简单，要不再考虑一下？按道理来说，鹏城的经济比我们白云市要发达，那里的改造项目，应该是大家抢破头才对吧？什么时候轮得到我们王氏集团了？”

    王逸虽然对这些东西并不关心，但是自知之明还是有的。各个市区之间虽然说统筹一盘棋，但是你要说没有私心，那他是连标点符号都不相信的。

    鹏城的旧城改造项目凭什么交给白云市的地产商来做？

    而且王氏地产说实在话，体量跟其他的地产大鳄比起来，实在是不值一提，就算是轮也轮不上王氏地产啊。

    现在，王氏地产突然有了这个资格，王逸就感觉到很蹊跷。

    然而，现在全公司上下都处于兴奋状态，就连王博龙也不例外。他说：“你是不是想多啦？这明摆着是捡钱的好事儿，做成了至少是一百亿以上的利润呢，总不至于有人想害咱们公司吧？再说了，你要是实在不放心，可以请一些专家回来帮忙分析一下的嘛。”

    王逸一听，顿时一拍大腿，脑袋里灵光乍现：“有道理啊，我怎么就没想到呢？”

    他当即掏出手机，打电话给周明：“老周，你路子广，你给我找几个专家。”

