    大南地域之外，隔了数个地域的某处地域内。

    “南火地域。”萧逸点了点头。

    萧逸并没有清剿完大南地域的邪修后，就立刻赶往下一个地域清剿。

    若如此，傻子都能追寻到他的踪迹，更别说邪君府了。

    直接在下一个地域守株待兔即可。

    以往，萧逸可以一个地域接一个地域的清剿邪修。

    但如今邪君府邪修尽出，他自然不敢明示踪迹。

    如今这般，隔着数个地域范围去清剿，足以让这些邪修摸不清踪迹。

    轰…

    萧逸眼眸一睁，太阴太阳之眼凝聚而出。

    天地感知，就此覆盖整个南火地域。

    这一瞬间，感知之内，一道道邪道气息涌现。

    偌大个南火地域，任何一道邪道气息，任何一个邪修的坐落之处，都在他掌握之中。

    在大南地域时，他之所以能做到神出鬼没，每每快那些个长老护法一步，便是因为这些邪修的行踪、一举一动，本就在他的感知之内。

    之前，在他的天地感知中，惊人的邪道气息，足足达到15道。

    其中三道，正是他之前遇到过的那三人。

    而其中最强的一道，则是他判断为实力不亚于邪君府三长老的那人。

    其余的，观其邪道力量浓郁程度，萧逸大致也能判断出来，绝对都是五、六万道以上的强者。

    萧逸只需远远避开这15道气息，便可纵横捭阖，地域之内肆意击杀邪修。

    待得这15人反应过来，追击而来时，他早便逃得无影无踪了。

    南火地域这里，也是一样。

    半晌，萧逸收回了天地感知，这片地域之内的邪修踪迹，他已然一一记下。

    不过，这里并没有太强的邪道气息。

    想也知道，那些五、六万道，乃至七、八万道的传奇强者，即便邪君府拥有，而且数量不少，但也绝对不会太多。

    起码不会多到能分布到各个地域的地步。

    这片地域，并没有太强的邪修。

    倒是邪修的数量，密集了许多。

    比正常的地域，起码密集了数倍不止。

    想来，便应了之前那位邪修的话，他们邪君府已倾巢而出，各地域分部的邪修，都忘这边的范围聚集着。

    “哼。”萧逸冷哼一声，“非要惹我，我便也杀个痛快。”

    ……

    半天后。

    大南地域之旁，乃是禺安地域。

    高空中，一个个邪修老者，凭空而现。

    三护法、四护法等人，赫然在列。

    四护法冷声道，“观这萧寻以往的行走踪迹，大南地域那边的分部被清剿完，他应当会来旁边的禺安地域这边。”

    周遭老者，点了点头。

    但，恰在此时。

    一个邪修，御空飞来。

    来人的气息，达绝世巅峰，显然是位邪修堂主。

    “不好了三护法、四护法。”来人，惊呼一声。

    “嗯？”三护法、四护法，同时轻嗯一声。

    来人，递上一份卷宗，惊声道，“半个时辰前，黑袍萧寻神秘出现于南火地域。”

    “地域之内，各大分部，无一生还。”

    “什么？”三护法脸色一变，“那怪物没来禺安地域，反去了南火地域？”

    “该死。”四护法怒骂一声，“果然狡猾至极。”

    ……

    又是半天后。

    南火地域之外，隔了数个地域的某片地域之上。

    三护法等人，凭空而现。

    高空中，另有一老者，本就在此。

    此刻，老者的脸色，难看到极点。

    “五护法。”三护法等人，打了个招呼。

    老者，也就是五护法，咬着牙，“该死，那怪物在我眼皮子底下屠尽了这片地域的分部。”

    “偏偏老夫总是慢他一步。”

    ……

    一天后。

    又是一处地域高空之上。

    “七护法、七长老。”三护法点了点头。

    四护法咬牙道，“这片地域也被那怪物清剿了？”

    七护法、七长老二人，脸庞抽了抽，“该死，我等奉命守在这片地域，却还是未能逮住这怪物。”

    七护法、七长老？

    很显然，邪君府果然是已倾巢而出。

    一个个老牌强者，早已各自守在了各个地域中。

    只是，他们这一个个总府内的长老、护法，显然未能奈何萧逸分毫。

    “报，不好了。”此时，又是一个邪修疾速而来，递上一份卷宗。

    “半个时辰前，禺安地域各地域被血洗一空，无一生还。”

    “什么？”四护法脸色大变，“那怪物折返回禺安地域了？”

    ……

    两天后。

    南部范围，某处地域之内。

    一道黑袍身影，无声无息地穿梭在人群中。

    身影，自是萧逸。

    这些天，他清剿的邪修分部，多归多，但与以往相比，也差不多。

    反倒是他击杀的邪修数量，短短数天，便超过了以往十日的剿杀速度。

    他没猜错的话，来自中域各地的邪修，越来越多聚集在这边范围了。

    另外，在他的天地感知中，出现的老牌传奇强者气息，也愈发数量多了。

    就他这几天感知到的，就不下数十人。

    邪君府总府内，果真是强者如云。

    当然，这些丝毫没能止下他的脚步。

    嗖…

    穿梭在人群中的萧逸，忽然在一座酒楼前停下。

    “哼。”萧逸面具之下，嘴角咧过一道狞笑。

    酒楼二层，某客房中。

    萧逸的身影，凭空而现，身前，是五个老者。

    “五个四万道巅峰。”萧逸凝视着五个老者。

    “黑袍萧寻。”这五个老者，自然是邪修，且也在一瞬之内，便确定了萧逸的身份。

    这身打扮，加上连他们都感知不出气息的黑袍武者，且主动找上他们的，也只会是黑袍萧寻了。

    “要自投罗网吗？”五个老者，冷笑一声。

    轰…

    萧逸并无废话，一道冰冷的魂力冲击轰然而出。

    咔咔咔…

    原地，只余五座冰雕。

    萧逸大手一挥，五座冰雕，就此化作冰屑。

    数分钟后。

    嗖…嗖…嗖…

    三护法等人，凭空而现。

    “嗯？是刑堂的精英长老。”四护法瞳孔一缩。

    “连他们都拦不住那怪物些许时间？”

    三护法身躯一颤，脸色，冰冷得如寒霜烈雪。

    如今，到底是他邪君府在追杀萧寻，还是他萧寻在报复邪君府？

    他邪君府强者尽出，换来的，却是死伤惨重，而萧寻毫发无损？

    ……

    又是一天后。

    某片地域之内，萧逸的身影凭空而现。

    一如既往地，天地感知就此放出，瞬间覆盖整个地域。

    “嗯？”萧逸下意识地放出着感知。

    但感知之内出现的一股邪道气息，却让他顷刻瞳孔一缩。

    那股惊人浓郁的邪道气息，浓郁到什么地步？那看起来，根本已然不是一股气息，而是一座巍峨无比的邪道高山。

    那甚至似一股邪道之海，一望无垠，在他的天地感知中，邪气翻涌不停。

    到底是何等浑厚的邪道之力，才能凝聚出这般可怕的邪道武道之力？

    仅一股气息，便比整个地域无数邪修加起来的邪力还要澎湃百倍。

    那一股邪道之力，甚至似覆盖了整个地域，吞噬了整片天地。

    ……

    同一时间，地域之内，远方某地。

    一一身黑衣的中年人，微微皱眉，若有所觉地抬头看了眼高空。

    “嗯？”中年人眼眸一眯。

    “君上。”一片，邪如海惊疑地唤了一声。

    “错觉吗？”中年人微微摇头，收回了目光。

    ……

    地域之内，远方。

    萧逸已然瘫软在地，大口大口地喘着粗气。

    那一瞬，他放到看到了一双冰冷到极点，冷漠到极点的眼眸，穿过了无尽天地感知，生生地凝视着他。

    那一抹凝视，他不知道该怎么形容。

    但那一瞬，他却清楚地感觉到，自己，似乎被死亡所笼罩，似乎在那一双眸子的凝视下，自己转瞬便会深渊邪海所吞噬。

    萧逸心头的死亡意味，那一瞬浓郁到了极点。

    “好…好强…”萧逸稳下粗气，竟是一身黑袍下的背脊，已然冷汗密布。

    “麻烦了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。