    ;

    夏家长老最后怒吼，夹杂着愤怒和怨毒，让整片空间都在摇颤。.. 免费电子书下载然而这也是他人生中最后一声吼叫了，因为下一刻，他的生命走向了终结，彻底化成了血雾。

    “轰！”

    叶家的弟子们全部呆住了，脑袋里像是有一道天雷响了起来。

    他们都很痛恨这几个隐藏家族，可是见到这一幕，一时间也都有些发愣。这个传说中的男人，他们应该称为姑爷的男子，他所带来的人眨眼间灭了朱家吴家夏家来到这里的所有人，那可都是隐藏家族的最核心成员啊！

    不过，刹那间而已，略微发呆的叶家子弟们反应了过来，激动的连连大叫。

    “好！好！哈哈！”

    “杀的好！杀的好！”

    三大隐藏家族的主人被斩，各个家族死去了三尊三清长老，叶家弟子很兴奋。

    他们知道紫微星要迎来最为可怕的一次动乱了，一次史无前例的大动乱。然而那又怎么样？他们此刻已经是满不在乎，脸上只有激动和高兴。

    姜小凡轻轻搂着叶缘雪，眼中满是冷意。

    “铿锵！”

    神兵颤抖，浑天老祖领头，毫不犹豫的压向古族等人。

    古族君王压阵，但是三十六人丝毫也不担心，因为他们更知道自己一方还有妖元和柳影。撇开柳影不说，妖元一个人就足以挡下三大君王，可轻松斩杀。

    圣天之下第一人，并不是说说而已。

    他们三十六人不需要去对付古族的罗天君王，他们只需要斩杀那些古王而已。妖元足以挡住三大君王，而他们，三十六尊三清王对古族十八位古王，一样占据着压倒性的优势。

    挥刀向古族！

    “放肆！”

    修罗族君王冷喝，他发现了浑天老祖等人的动作，知道他们想做什么。

    罗天君王的实力很强，他仅仅只是一声冷喝就让空间摇颤，如利剑般压向浑天老祖等人。然而这滚滚音波还没有靠近就被一股无形的力量震散了，且让修罗君王蹬蹬蹬的后退了数十步，脸色难看的望着妖元。

    “哼！”

    浑天老祖等人冷笑，迈步就要杀过去。

    不过这一刻，他们一行人也被妖元给拦了下来。这个圣天下无敌的存在似乎在顾忌着什么，又似乎知道一些不为人知的事。他偏头望向姜小凡，道：“少主，以后我们还有更重要的战斗，他们……”

    他不想杀这些人。

    “嗡！”

    姜小凡没有开口，他背对着妖元，体内冲出了一片绚丽之光。

    空间微微有些扭曲，绚丽之光渐渐散去，露出一块古朴盎然的木令。此令牌一出，妖元和柳影的神色顿时变得恭敬起来。而对面，修罗君王等人则是面色大变。这一刻，他们终于明白了姜小凡对妖族有多重要。

    前方，妖元摇头，重新望向修罗君王等人。

    “杀吧……”

    他淡淡的吐出两个字。

    两字一出，浑天老祖等人再也没有了顾忌，直接朝着前方杀去，丝毫不在意对面的修罗君王等人。他们很清楚，身后的人必然会为他们挡下前方的三尊罗天强者，因此，他们根本就不担心。

    “找死！”

    魔族君王眸子一寒。

    然而下一刻，一道身影突兀的出现在他身前，抬手就是一拳。

    柳影出手了！

    灰蒙蒙的妖雾冲破天宇，狂霸爆裂的气息涌动，直接让魔族君王脸色一变。此时，他再也顾不得浑天老祖等人，双手同时扬起，一起挡了上去。

    柳影眸子淡漠，脸上毫无表情，但是出手却非常直接。

    “轰！”

    他和魔族君王可谓是平分秋色，一举一动都包含着大道至理，让叶家所有人为之心惊。这等级数的战斗实在太过可怕了，他们只在古籍中见到过有关记载。

    “杀！”

    浑天老祖等人眸子冷淡，他们三十六个老妖怪压向三大古族十八尊古王，这等悬殊相差实在太大了，几乎就是每两个老妖怪压着一尊古王打。

    也就是这一刻，前方，妖元动了，一步一步走向前方……

    这个动作顿时让修罗君王和鬼族君王如临大敌，下意识就后退了一步。两人脸色都有些难看，头顶神器绽放炽烈之光：“妖元，同为古族，你真要杀我们？为了一个弱小的人族来杀我们？”

    “你们也看到了，何必多问……”妖元摇头，神色很平淡：“他是妖皇令的传承者，等若是我妖族的主人。现在这个时代，他的话就是妖皇大人的话，你觉得我会违背妖皇大人的意志吗？”

    此话一出，叶家所有人全部惊住了，连叶伊炎都有些诧异。

    这个时候，他们都已经退了下来，就在附近修复伤体。叶家的普通弟子，叶伊炎这个家主，叶家的长老级存在们，他们怎么也没有想到，姜小凡竟然有这样的能量。他竟然是妖族的主人，一大古族的领袖！

    “小凡，你……”

    连叶秋雨都有些诧异，脸上的悲色都因此而冲淡了不少。

    “待会再说。”

    姜小凡勉强笑了笑。

    他将叶缘雪从怀中拉了出来，小心的擦去她眼角的泪水：“乖，不哭，你看着，我为死去的人报仇。今天走向这片土地的人，我要他们付出最惨重的代价！”

    这个时候，叶伊炎也迈了过来：“雪儿快不要哭了，脸都要花了。

    自从叶缘雪和叶秋雨的母亲过世后，他就一直把两个女子当作掌上明珠，那是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕融了。现在见到小女儿流泪，他怎能不过来安慰，他故意说这样的话，想要逗宝贝女儿开心。

    叶缘雪这一次倒是没有叫叶伊炎为小气鬼了，这个时候她才像是娇弱女子一样，扑在叶伊炎怀中哽咽道：“我……我害怕，怕再也见不到父亲了。”

    虽然平时老和叶伊炎斗嘴，可毕竟这是自己的父亲啊，她也知道叶伊炎很宠爱她。之前海神要强行带走她，看到自己的父亲已经衣衫染血，她怕的不得了。

    见到小女儿第一次在自己面前说出这样的话，作为父亲的叶伊炎难得的笑了：“没事，你父亲我没那么容易死。再说了，老阎王要收我也得思虑思虑，他就不怕我宝贝女儿将来掀翻了他的九幽地狱吗。”

    叶缘雪顿时被逗乐了，噗嗤的笑了出来。

    旁边，姜小凡见叶缘雪不再哭泣，终于是松了一口气。直到这个时候他才能够和冰心说上几句话，眼中满是柔光：“你没事吧？”

    简单的话，可是却包含了浓浓的关切。

    “没事。”

    冰心展颜一笑，他明白姜小凡的心。

    姜小凡又望向叶秋雨，叶秋雨知道他想说什么，笑着摇了摇头。

    叶缘雪不再哭了，不过叶家死了不少人，一时间还是有些愁云惨淡。而也就是这个时候，前方的虚空中散发出了惊天动地的神能波动，三清混战大爆发。

    “小子你看好了，老祖我帮你灭了这些王八蛋。”

    浑天老祖喝道。

    “杀！”

    邪尸大喝，大口一张，竟然直接将一尊三清古王给吞了下去。

    三十六个老妖怪个个都是出了名的凶狠，昔年也算是星空下有数的人物。要不是这样，又怎么可能惊动燃灯古佛这样的无敌存在。

    就这么眨眼间的时间里，古族有两尊古王被斩。

    修罗君王是彻底变了脸色，他望向对面的妖元，心有不甘的喝道：“妖元，你可是我古族圣天之下最强者，是可以迈入圣天境的人物。你现在在干什么，竟然甘愿被一个人族驱使吗？他可是弱小的人族啊！”

    这尊君王恶狠狠的扫了姜小凡一眼。

    “你说人族弱小？”妖元摇头，道：“你太自大了，这些年，你们不仅实力没有长进，连想法也依然这般幼稚。你可不要忘了，当年我们四大古族就是被你眼中的弱小人族所阻，而且，只是一个人……”

    “你！”

    修罗君王脸色铁青，这句话他反驳不了。

    因为当初，四大古族的确是被人族所阻，连四族的皇都低头了。

    旁边，鬼族君王脸色非常不好看，忌惮非常的望着妖元，咬牙道：“妖元，你既然知道当初的事，那就应该明白，人族是我们共同的敌人。当年那个人不仅封印了我们，也封印你的二弟，封印了你们妖族，你现在居然帮人类？”

    妖元一点也不急，过了几十万年，他似乎也想和曾经的故人们叙叙旧：“你们的思想太狭隘了，所以一直突破不了原有的境界。你们觉得人族是我古族的敌人，觉得当年那个人是敌人，可是事实如何呢，别人并没有当我们是敌人……”

    “我们的敌人在更高处……”

    他的神色很平淡，话中有话，似乎心有顾忌。

    他在和两人说话的时候，古族又有几尊古王被斩。且，这片空间隐约间已经被一股若有若无的气息覆盖了，这让几位君王脸色很是难看，他们知道妖元已经将这片空间给封印了，摆明了是真的不打算放过他们。

    “你真要杀我们？！”

    修罗君王很不甘心。

    “说实话，我不想杀你们任何人。你们都是不可多得的战力，在未来有大用……”妖元道，但是随即又摇头：“不过很可惜，你们这一次做的太过了。妖皇令代表妖皇，他掌控有妖皇令，我不可能去反抗他的意志。”