
　　话都说到这份上了，叶谨言要是再拒绝，那就真的太不务识了。

　　只是，答应了的话，后面更难辞职了。

　　她还是坐了起来。

　　坐起来的距离比躺着要离他更近，她的心跳得也更重。

　　孟铭警惕地盯着她，“还想拒绝？”

　　“孟总，你的好意我心领了。只是带我妈出去玩，也不知道会走到哪里。可能到了某个地方，就不会再回来了。”

　　叶谨言是边想边说，她就算是回来，也不会再到孟氏上班了。

　　她和孟铭，最好还是别再有任何关联。

　　“一定要离职？”孟铭问。

　　“是。”

　　孟铭又问，“不是因为我？”

　　叶谨言提了一口气，“不是。”

　　孟铭盯着她许久，突然笑了，“很好。我批准了。”说罢，转身就回到了床上。

　　叶谨言提着的心总算是落了回来。

　　只是那胸口，有一点点空空的感觉。

　　她看了眼那张大床，男人平躺在上面，仿佛没有起来过。

　　叶谨言再次躺下，脑子无比清醒。

　　她离开，其实是为了自己。

　　不想他知道真相后，用失望和憎恨的眼神看她。

　　就当是她自私，就当是她自欺欺人。

　　看不见，就是没有。

　　叶谨言暗暗告诉自己，他们没有任何关系。

　　除了上下级关系之外的那点关系，是错误的，不应该记着。

　　等离开了这里，那点错误的关系，会被未来的每一天发生的事情，都掩盖掉。

　　所以，不必在意激情时发生的关系。

　　叶谨言一直在催眠自己，也不知道是什么时候睡着的。

　　再醒的时候，她还是在沙发上。

　　坐起来看了眼床上，人已经不见了。

　　拿过手机，已经八点半了。

　　她迟了。

　　手机突然震动了一下。

　　一条微信。

　　点开，是孟铭发来的。

　　“现在开始，你被解雇了。我已经通知财务部结算到你今天的工资，你可以离开了。”

　　叶谨言看着这条微信，盯了起码了两分钟。

　　他的速度还真是够快啊。

　　不仅他的速度快，财务的速度更快。

　　这个点都还没有上班，她的工资卡短信提醒来了。

　　看了那几个数字，她只有一个想法。

　　孟铭真大方。

　　叶谨言看着那笔钱，全世界都没有人像她离职离得这么快，给的福利这么好吧。

　　人家都给了，她要是再懒着不走也不好，显得有些矫情。

　　叶谨言收拾了东西，她到楼下打车去机场。

　　车子一路畅通，还有几分钟就到机场了。

　　手机不期然的震动起来。

　　屏幕里跳出的是“孟总”的名字。

　　她犹豫着。

　　明明已经让她走了，还给她打电话做什么？

　　电话响了很久，她的手指还是点了一下。

　　“喂？”

　　“你好，你认识机主吗？”一个陌生的声音。

　　叶谨言又看了眼手机屏幕，确实是孟铭的号码。

　　她问，“有什么事吗？”

　　“机主出车祸了，昏迷之前他拨了你这个号码。”

　　……

　　叶谨言到了医院，行李拖出来就丢到医导台，着急忙慌地问护士，“刚才出车祸的人在哪里？”

　　护士往旁边一指，“你去那边看看。”23sk.Com

　　()

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1075、被解雇了免费阅读。https://xs.23sk.com 