    “不知道微妮婶婶她们现在怎么样了，听到王国战败消息，她会担心我们吧！”，泰夫也看着前方小镇，语气担忧的说道。

    这话让罗林想起下意识回避的事，就是他穿越这具身躯可不是从石头中蹦出来，而是有着家人，并且家庭情况还很复杂，只是不知道为什么，他总觉得是不是忽略了什么东西。

    没有继续深思忘记什么，他转身对身边11人说道：

    “好了，大家想回去的话，可以在旅店那里搭乘过往商队马车离开！”，

    将这些人带到这里已经算完成任务，接下来如何回去就要靠他们自己了，毕竟选择帮商队做些杂活的话，想搭乘马车并不是不可能。

    “罗林大人！”，才转身就听到身后有人叫自己。

    不过罗林并没有回头，他现在那有心情去听这些人说什么，只是伸起手挥挥就加快脚步朝小镇走去，完全不管身后猜测他挥手是什么意思一行人。

    虽说敢肯定自己人格是以自身为主，但不知道为什么，在看到教堂那高高尖顶时，罗林内心一股悸动就控制不住涌出，仿佛有什么渴望东西就要见到一样。

    小镇没有城墙，只有一道等人高篱笆包围，上面还生长着大量不知名小花，看上去精致而美丽。

    入口上方有座高高哨塔，里面有名四处张望守备队的人，只要不是怪物或者敌人进攻，对方就不会敲响上面警钟。

    小镇房屋大都由木建造，对于一座森林之中小镇来说，木材随处可见，石材却很难获得。

    留有深深车辙印主道看起来显得杂乱，不时还有一辆拖着货物马车经过，再次添加一道‘伤痕’，一但到下雨天的话，上面绝对是泥泞难行。

    也不是不想铺石板，只不过花费太大，所以只能不了了之。

    街道行人不是很多，但也绝对算不上寂静无人，偶尔有人看到罗林时，脸上都挂着奇怪表情，既是意外也是鄙视，并没有人过来与他打招呼。

    贯穿小镇主道可能只有几百米左右长，可见小镇确实不大，走到一半时，罗林与泰夫同时停下脚步，看着前方一间面包店。

    一名梳着棕色麻花辫，身穿灰白色麻布裙，脚踩破旧长筒毛鞋少女正被人赶出来，手中还提着一个空空食篮，眼角正带着丝许泪光。

    “希微丝！”

    这个名字从罗林口中吐出。

    他已经认出对方是谁了，正是他…或者说是这具身体妹妹。

    接受这具身躯记忆碎片后，他成功融入这个世界，自然也承担对方责任，所以才会想快点回来，那怕是看出雅卢赛儿他们异样，也宁愿冒险跟着对方行动，不然有火和帐篷，他与泰夫完全可以过段时间，等彻底安全再回来。

    可能是听到有人叫自己，眼角还带着泪痕少女转过头，正好看到站在身后不远处两人，然后她扔掉手中篮子，神情激动的冲了过来。

    对方转过身之后，罗林才看清对方样子，白嫩脸蛋上带着健康红晕，稍显粗糙皮肤说明经常劳作，不过身材健壮有力，可能是因为长期劳作原因。

    看着眼角带泪冲过来少女，罗林下意识张开了手，准备接住对方。

    自己平安归来表现如此激动，可见兄妹感情十分不错，这些在记忆碎片中他可没有看到，那可能是在丢失记忆碎片中吧。

    就在罗林做好将对方拥入怀中，连如何安慰对方的话都想好时。

    啪！

    清脆巴掌声响起，同时一股火辣辣痛楚从脸上传来。

    “你还有脸回来，怎么不死在北方战场！”，随着巴掌声的，是少女充斥着怒气指责声。

    “？？”

    罗林大脑一片混乱，完全不明白为什么是这种情况，正常节奏不是一出兄妹相见的感人场景吗，怎么见面就给了自己一巴掌？。

    还不等他反应过来，就听到身边的泰夫轻声解释道：

    “希微丝，罗林…！”

    “泰夫哥哥你不用为他解释了，他借钱招募佣兵参加王国战争建立功勋，可这笔钱会由谁来偿还？”，少女强势打断了身高比她高两个头的泰夫，气势强大无比。

    而这个时候，罗林脸色却十分微妙。

    因为他突然明白，自己为什么下意识回避想起家中情况，只知道快点回来了。

    身躯原主人可不是什么安份守己的家伙，听到王国发动与北方岩地战争后，就悄悄找人借了一笔钱招募佣兵参加战争，准备混点功勋成为贵族。

    而人家之所以敢借给他一笔钱，自然是因为那怕他战死也有人能还，所以也难怪希微丝这个妹妹会如此恨他了，如果他回不来的话，这笔债确实要落在她们身上。

    至于他贵族之后身份，是因为他母亲年轻时在酒馆当过侍女，与当时同样年轻木带.菲尔法有过一段美妙时光，所以才有了罗林。

    私生子这个身份在其他地方可以随便说，反正别人不知道内情。

    可在道谈镇带来的就是异样目光，所以他除了遇到雅卢赛儿时借用了一下，之后绝口不提自己身份，队伍中其他人叫他大人，只是误会他是学者而已。

    正因为长久以来承受异样目光，身躯前主人才会下定决心召募佣兵参加战争，毕竟只要有了功勋，就很有可能册封成骑士进入贵族阶层，到时就不会有人看不起他了。

    想明白挨了这巴掌原因后，罗林顿时什么脾气都没了。

    对方这一耳光打的是身躯原主，而他占据人家身躯和记忆，这一耳光也算是为对方挨了，并且看得出来，对方脸上只有怒气而没有恨意。

    打过一巴掌之后，希微丝脸上怒气消散不少，声音也不像刚刚一样充斥着怒气，只是语气急促的提起了另一件事。

    “前天听说王国大军被北方岩地击败后，妈妈就生病了，现在你们回来的话就快点去看看吧！”。

    “什么，微妮婶婶病了？”，站在旁边的泰夫不由得焦急追问。

    他从小被微妮收养，心底早把对方当自己母亲，不然也不会拼命回战场救人，正因为不想让对方伤心，所以想着那怕死也要把身躯原主尸体带回来，这才将刚刚穿越罗林救下。

    “是，不过我想这家伙回来的话，妈妈病情会好不少吧！”，希微丝眼睛扫了罗林一眼，直到现在也不想叫他哥哥，可见心中怒气并没有彻底消失。

    “那我们快点回去吧！”，泰夫催促道。

    三人很快回到家，一间并不算太大两层鲜花店。

    门前摆着一排花盆，里面颜色鲜艳各色花朵正在争相怒放，一名矮小纤细身影坐在椅子上用喷壶给身边花朵浇水，察觉到身后有人靠近，于是缓缓扭头看来。