    十里秦淮，乃是应天府城中秦淮支流，又被称之为内秦淮河，由关东水关人城，经过夫子庙，再由西水关出城与外秦淮河汇合，河流全长近十里，故而被称之为十里秦淮。

    而在夫子庙的对岸那一条街当中，便是以青楼妓院居多，故而此处又是大明出了名的烟花相柳之地，自古以来便有许多文人墨客钟爱于此。

    秦淮河上更是有许多的船坊，其中也有一些充当着妓院之所，也算是一种情调。

    黄去疾来到这名声遍布天下的十里秦淮时，才发现这条街才是大明真正的夜生活，这里面有各种各样的声音，有人**谈声，亦有丝竹管弦之声，甚至有一些地方能听到歌妓清月动人的歌声。

    “这就是美好的夜生活么？”

    一旁的徐钦听到他的嘀咕声后，头也不回的拉着黄去疾继续朝里面走去，途中还不忘回道：“当然了！这里才是真正的应天府，你先前那破地方有甚好待的，今晚我就让你见识一下，什么叫真男人！”

    而这一座座繁华的青楼却是连入都没入徐钦的脸，拉着黄去疾一直往前走去。

    “哎哎哎，这么多地方，你这是要去哪里啊？”

    黄去疾不解其意，当下便问道，这青楼虽然有好坏之分，但是他不挑啊！

    “这是你第一次来吧？想必去疾兄还是处子之身吧？”

    徐钦回过头来，一脸调笑的说道。

    而黄去疾也没什么不好意思，大大方方的点头承认了，这又不是什么丢人的事情。

    见黄去疾承认，徐钦当即转头继续带路道：“这就对了嘛！既然是去疾兄的第一次，岂能含糊了事？我这就给你找个貌美活好的女子！”

    黄去疾也没说话，走在四通八达的胡同之中，心中开始无比期待古人的娱乐方式。

    这沿路的青楼妓院他也是分不清楚，反正基本上都是两三层楼高的建筑，而有些附带别院的地方想必便是高大上的青楼了。

    一般的青楼之中，自然是人人可以进出。

    而这淮青坊中，却是并非如此，淮青坊坐立于十里秦淮的河边，门口便是停着的不少船夫，后院亦有一些车夫在候着。

    这也是方便恩客有什么不便的时候跑路，而那些岸边的船夫和后门的车夫也是以此为生。

    淮青坊是有门槛的，拒绝了一般的平民百姓，准确的来说是青楼基本上就拒绝了平民百姓，因为青楼之中也并非是卖艺不卖身，而是卖身的费用要远远高出一般的窑子。

    故而来青楼的一般都是些富户子弟，而淮青坊更是其中翘楚，最低的能踏入的都是富户子弟，其中更是官员权贵之子遍布。

    除了这两种高消费的人群之外，便是还有着第三种，读书子弟，这类人虽然往往钱财不多，但是胜在喜欢吟诗作对，还极爱传出青楼名声。

    淮青坊的女子是各个身怀才艺，吹拉弹唱样样精通。

    不一会儿，二人就来到了这淮青坊的门前。

    “去疾兄，请吧！”

    徐钦轻车熟路的带着黄去疾就一路畅行无阻，门外的门房也并未拦住二人，却是徐钦在此地厮混已久，就连淮青坊的门子也都认识了他，而对其带入的人更是不会多说什么了。

    “去疾兄，请让我为你一一介绍一二。”

    徐钦走在前头，将那腰间别了多时的折扇拿了出来，右手一挥那折扇便迎风而开。

    “在这淮青坊当中呢，一共有着四位花魁，分别对应着色、才、艺、韵，乃是各自分类当中最优秀的一位，而我先前与你所说女子便是才中花魁，此女子虽为才魁，可实际上却是诗琴双绝，堪称是花魁中魁！”

    “那才魁名为桑依，桑树之桑，依靠之依。”

    “而四位花魁各自在四栋不同的楼中，不知去疾兄想先去何处啊。”

    听到徐钦询问，黄去疾想也没想的回道：“既然你想见那才魁，不如我们就去此处吧！”

    “好！那便去才魁之地，正所谓英雄所见略同，君子所识之女亦同！”

    徐钦听到要去才魁的地方，连忙带着黄去疾朝着才魁所在的楼而去。

    暗梅小楼。

    才魁所在的楼名为暗梅小楼，虽名为小楼，实际上此地占地极广，甚至要比黄去疾所开酒楼更大。

    平常雇主都是在一楼，二楼乃是暗梅小楼之中的姑娘们的居所，但寻常之时难得见有人能进去夜宿。

    徐钦领着黄去疾来到这暗梅小楼之中，众人皆是回头一望，见是徐钦带来的人，当下也都没了什么兴趣，自顾自的看着面前女妓的表演。

    这姑娘也是才阁中人，故而其一边简易的摆弄着面前的玉箫，时不时的又停下来与在场的文人士子们打笑几句。

    来这诗阁的，多半都是一些文人墨客，只有极少数的官家子弟在这，至于豪绅之流此处却是一个都见不到。

    因为淮青坊四阁之中，各有各的规矩，在这才阁当中的规矩便是，想要睡到姑娘必须要先对上此姑娘所作的诗文对联等，只有答对之后，姑娘才有可能因为仰慕才情留其借宿一晚。

    而若是没有瞧上的话，也没人敢乱来，毕竟这是十里秦淮处的最大的一处青楼，身后的背景自然是不可小觑了，哪怕是徐钦失势前在这里也是不敢乱来。

    这才阁女子都是才女，故而却是瞧不上一些浪荡子弟，对那些文人墨客们是情有独钟，而偏偏徐钦是对她们偏爱异常，虽然从未睡到过这里的女子，但也还是时常流荡，以期望什么时候能一尝芳泽。

    所以，出身将门的他也跟着沾染了一些文人气息。

    但就算如此，那些经常厮混于此的文人子弟们也都瞧不上他，不搭理他，而徐钦是早已习惯，带着黄去疾就坐到了一处无人的桌子旁，静静的瞧着那台上姑娘。

    黄去疾仔细的打量了几眼那姑娘，面色含春，身材较好，面容皎洁，也算的上是个美人了。

    但就算如此，他也没了什么兴趣，因为那女子虽然穿着比之这个时代的女子要开放的多，但跟后世相比也就不过如此了，早就司空见惯的黄去疾是看了几眼后便没了什么兴趣。

    明代女妓，不过如此。

