    正在这时，王雨萌已经起身了。

    “喂，我说你们够了，这么撒狗粮真的好么！”

    王雨萌吃完之后，站在旁边就开始吐槽我们，然后她非常自然的就直接坐在了我的旁边。

    挨得特别近，半边身子都贴在了我的背上。

    此时的王有容当即睁开了眼睛，仿佛守护自己领地的母狮，就这么坐了起来。

    “老公，你去收拾一下桌子吧！”

    说完之后，她用一种不容置疑的态度看着我，以前只要她一用这个眼神看我，无论是什么命令，我都必须马上执行。

    我轻轻的推开了靠在一边的王雨萌，然后起身朝着餐桌走去。

    家里的家务，大多数的时候都是我打理。

    当然也包括了这收拾碗筷。

    看着我一个人在厨房里忙碌，王有容也终于起来对我道：“对了，今天晚上你去接豆豆吧，我晚上带着雨萌出去吃，就不用给我做饭了。”

    我赶紧从厨房走了出来，对正在换鞋的王有容道：“那个，我晚上可能要早点去上班，要不然我把豆豆接回来，就送到妈那里吧！”

    本来听我这么说，刚想发作的王有容看了一眼身旁的王雨萌，这才道：“行吧，那你早点去，我们今天晚上可能会回来的晚一点！”

    说完，王有容已经带着王雨萌离开了。

    她们出去之后，我将餐桌上收拾干净，顺便坐在餐桌前点燃了一支烟。

    翻开手机中今天早上录下来的视频，王有容和王恒的脸都非常清晰，甚至连说话的声音都清清楚楚。

    再加上他们两个人的视频，那这无疑是一枚炸弹。

    不过现在这炸弹还不能就这么用出来。

    抽完了这支烟，我也起身，拿着手机就出了家门。

    骑上我的电动车，我直接朝着民房过去。

    现在，我很紧迫的事情有两件，一个是赵武升的事情，另外一个就是王有容和王恒的事情。

    打开电脑，插上数据线，我将手机里面的视频给导到了电脑上，然后新注册了一个邮箱。

    做完这些之后，我才找出了当时跟王有容他们公司合作时候，得知的李雪的邮箱。

    看着邮件发送成功的字样，我的心中五味杂陈。

    将自己老婆跟别的男人的事情，发给那个男人的老婆，以此来报复那个男人，这是多么可笑和讽刺的事情。

    但我现在手中的筹码不多，能报复的方法也不多。

    所以我现在只能这么做。

    正想着，我却收到了李雪回来的一封邮件。

    这邮件只有简短的三个字：你是谁！

    直接关闭了电脑，我苦笑了一下，我怎么可能告诉对方自己是谁。

    摇了摇头，我将王有容和王恒的事情甩出了脑袋，随即也删除了手机里的视频。

    我强迫自己去思考赵武升找我的原因。

    通过人脉了解肯定是不行了，不知道谁还值得信任。

    现在我唯一能知道赵武升消息的地方，就是他常去的那个鱼塘。

    虽然之前这件事情被陈晨知道了，但现在所处的立场不一样，所以之前自己的这手底牌，现在又可以用了。

    当即，我从之前陈晨给我的那三万块钱之中拿出五千来。

    我现在就要去那个鱼塘看看，不过这次我没有骑电动车，而是出门之后，直接打车。

    赵武升常去的那个鱼塘不算太远，就在郊区，打车也就一个小时就能到。

    我将钱准备好，然后直接打车朝着那个地方过去，这一趟打车需要一百多，我直接拿出四张票子来，告诉司机让他到地方之后等我一个小时。

    如果要是有车子的话，我是不会选择打车去的，在这个社会上，看人下菜碟的人有的是，虽然说来的都是客，但鱼塘主要是看到自己骑个电动车过去，恐怕也套不出什么话来。

    车子开的很快，郊区的路上远没有城市之中那么拥堵，所以一个小时的时间，转眼就到了。

    今天因为是星期一的原因，所以这里的人并不多，我一走进去，这鱼塘主就看到了我，但却并没有上前搭话。

    来鱼塘的人，有的是来玩的，有的只是来看热闹的。

    而我现在手里什么都没有，他自然就拿我当看热闹的人了。

    我装模作样的在这里看了一会，然后我就进去老板买鱼竿的地方。

    其实这就是鱼塘主在池塘周围盖的房子，我走进去之后，那鱼塘主赶紧就跟了进来。

    “想看看鱼竿？平时都喜欢怎么玩？”

    那鱼塘主在我身后问了一声，然后就走到了那一排排的鱼竿前面跟我介绍了起来。

    我这才看着这鱼塘主笑了一下：“我也不是太懂，只是想随便玩玩，就在你这个鱼塘玩，你给我介绍一把吧！"

    听我这么说，那鱼塘主当即就取来一把鱼竿说道：“这种杆子，适合新手，你要是平时凑合着玩，足够了！”

    我点点头，然后道：“那你把其他的配套东西都给我弄好吧，一会告诉我多少钱就行，我先出去看看！”

    说完，我就站在鱼塘的边上看着。

    我发现这个鱼塘，有一个位置看起来最是好了，头顶有树荫，脚底下全都是用水泥做出来的小石台，当即我就朝着那个位置走过去。

    然后在这个位置坐了下来。

    很快，那鱼塘的老板就拿着给我配好的鱼竿过来了，不过脸上带着歉意的笑容。

    “朋友，你要是想玩的话，去那边玩，这地方可是有人自己出钱做的，平时也不让别人坐！”

    我疑惑的看了这个鱼塘老板一眼，我已经猜到了，这应该就是赵武升的位置。

    “谁这么豪横啊？”

    我装作不经心的问道，然后拿着老板给我递过来的鱼竿比划着。

    看我不肯起来，还漠不关心的摆弄着鱼竿，这鱼塘老板当即笑眯眯的道：“哎，是个大人物，不过最近好像遇到了什么事情！”

    我一听遇到了什么事情，当即就来了兴致。

    “多大的人物，能有多大的事情！”

    我故意这么说，今天我也是来钓鱼的，不过我钓的却是鱼塘老板的这条鱼。

    见我还是不肯起来，那鱼塘老板当即道：“兄弟，你换个地方，这一竿我算你白玩，怎么样！”

