    王峻低头，注视小臂上冒出的水泡。

    丝丝缕缕的痛感向内侵蚀，从表到里，由轻到重。

    “伽玛光雾不应该有这样的效果。”

    王峻作为研究员，也曾听说过伽玛光雾。

    这是一种超凡物质，不太好提取，但用途广泛。

    其中最为常用的作用就是检测超凡。

    不论是超凡物质，还是超凡者，又或者奇异诡谲的超凡现象，伽玛光雾都能让其显露原型。

    王峻百分百确定，伽玛光雾是无害的，绝不应该引起他的身体出现诡谲变化。

    就在疑惑之际，王峻左眼瞳孔闪过010101的数据流。

    他的脑海中顿时浮现一连串的信息，最终凝聚为湛蓝光泽的树形图，下方配有文字。

    【进化树归属者：张伍】

    【生命层次：一级超凡者】

    【生命灵韵：105/130】

    【灵韵属性：毒】

    【当前状态：常规毒素无效，嗜好待在恶臭与有害环境，极端厌恶香气】

    【解决方案：支付1点生命灵韵，可查询1次】

    【超凡能力：毒我共生（消耗5点生命灵韵可查询1次）】

    【超凡进度：30%】

    【进化途径：支付10点生命灵韵，可查询1次】

    王峻藏匿到客厅角落的沙发后面，维持液体形态，摊成一张人形大饼。

    他轻微愣神，旋即反应过来。

    身体的疼痛感和体表冒出气泡的异样并非来自伽玛光雾。

    而是受到了超凡能力的攻击。

    承受攻击后，他便可看到攻击者的进化树，以及某些信息。

    “张伍？老五？”

    王峻借助清水感知周围，注意力集中在消瘦中年人。

    “若说用毒，肯定就是这人。”

    “天蝎10号神经毒气……”

    “应该是在我离开浴室时中了毒。”

    奋力搜刮脑海中的记忆碎片，王峻得到了天蝎10号神经毒气的只言片语。

    第一，对普通人致死，对觉醒者效力减半，对超凡者效果微弱。

    第二，即使进入异化状态，也无法彻底免除。

    “效力减半，那就不会致死，或许我会昏迷。”

    王峻领悟水之生灵，可以感知到水体状态下，自己的准确状态。

    纯净的身体里多了一缕杂质，正在从腿部冲向大脑。

    “毒气太过微量，就算昏厥应该也不会很快。”

    王峻眼珠子轻微转动，本着知己知彼百战不殆的心态，查看自身的进化树。

    【进化树归属者：王峻】

    【生命层次：觉醒】

    【生命灵韵：46/50】

    【灵韵属性：水】

    【当前状态：中毒，伽玛光雾附着】

    【解决方案：支付1点生命灵韵，可查询1种状态1次】

    【超凡能力：水之生灵（可查看）】

    【超凡进度：25%】

    【进化途径：支付10点生命灵韵，可查询1次】

    消耗2点生命灵韵，王峻太阳穴轻微抽痛。

    紧接着，他的左眼再次飘过010101，脑海顿时浮现中毒与光雾附着的解决方案。

    【中毒，解决方案（一）】：找到安全的地方好好睡一觉，预计在3小时10分钟22秒后陷入昏厥，昏厥时间预计为6小时。

    【中毒，解决方案（二）】：自身融入巨量清水（大于等于1000吨），水之生灵即可驱散DEBUFF。

    【中毒，解决方案（三）】：服用天蝎系列毒素的万能解药——蝎王药酒。

    【伽玛光雾附着，解决方案】：触电，大量的电能可以冲散伽玛光雾，让其状态不稳定，只能游离在空气中，不能附着超凡者。

    快速看过后，王峻心底暗道：

    “中毒暂时无法解决……”

    “我还有三个小时，才会陷入昏厥，这段时间内若能脱离困境，自然安全，若是不能，那就得死。”

    “就当是选择了方案一。”

    “与毒气的威胁相比，伽玛光雾才是最大的威胁。”

    伽玛光雾可以还原超凡的原本面貌，也就意味着王峻将在数分钟后变回常态，恢复人类身躯。

    一名觉醒者，面对一支武装小队，队伍中疑似有三名以上的超凡者，注定这场战斗无法胜利。

    王峻思虑三秒，当即行动起来。

    他双手掌心贴紧地面流淌的清水，水之生灵全力发动。

    客厅、浴室、卧房、厨房……

    诸多区域的清水收缩凝聚，形成一尊1米8的纯水人型。

    乍眼看去，正是王峻的身形样貌。

    机械臂老者站在角落里，视野最为开阔，当即调转机械臂，瞄准纯水人型喷出四发散弹。

    轰！轰！轰！轰！

    第一发散弹落空，客厅东面的落地飘窗应声而碎。

    第二发散弹擦中纯水人型的半边身躯，散弹爆发的碎乱弹片穿透纯水人型，带起数十颗细小水珠。

    纯水人型不受丝毫阻滞，速度不减反增，迎着第三枚和第四枚散弹，直接冲向技术员。

    两颗散弹爆散开来，擦中角落处的空气清新器，破损处窜出几撮电火花。

    王峻眯眼，心道：“还不够。”

    他继续控制纯水人型，一边闪避，一边接近技术员。

    眼瞅着纯水人型距离技术员不足三米，老四铁塔般高大的身躯挡在技术员面前，双手平举。

    两杆冲锋枪握在他蒲扇大的手掌里，就像两支手枪。

    哒哒哒哒哒哒……

    子弹倾泻如飞，追着纯水人型，每一枪都不落空，却又能完美避开己方队友。

    “枪法出奇的好。”王峻默默给老四记上一笔。

    紧接着，纯水人型骤然变换方向，引导老四击碎电视、音箱、吊灯……以及靠近餐桌的冰箱。

    客厅、餐厅的电器毁坏大半，泄露的电能必然顺着水流破坏其他电子设备。

    十几种电器的漏电形成碎光，呲啦的电弧跃动声分外嘈杂。

    林幼薇心生警觉，举起手掌，声音急促：

    “停火。目标知道伽玛光雾的弱点，他在故意引导我们破坏电器。”

    “明白晚了。”王峻默语，再次引动水之生灵。

    哗啦！！！

    纯水人型爆开，巨大的水花飞溅四周。

    电器的漏电被第二次激发，一缕缕电光蹿出，拂过地面上的清水。

    公寓内，电力线路被破坏，又受到水的导电作用，当即发出警报声。

    王峻想要趁乱召唤五道水剑，脑海里却传来一阵眩晕感。

    纯水人型消耗的精神力太多，短时间内，他无法继续使用水之生灵来控制水流。

    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    空气中的伽玛光雾逃也似的向上飘，远离湿漉漉的带电地板。

    林幼薇扫眼看去，明亮的眼眸神采轻凝。

    “伽玛光雾畏惧电能，远离了地面的清水……”

    她若有所思，闭眼三秒，然后指尖搓动。

    嗒~~~

    清脆的响指声回荡在空气中。

    林幼薇妩媚轻笑，用甜到发腻的口吻，一字一顿说道：

    “找到你了！”

    按照林幼薇的习惯，当这个响指打出来，就说明她看破了关键点。

    老四瞪眼咧嘴，露出一口大白牙，“头儿，该怎么做，你直接下令吧。”

    机械臂老者继续环顾四周，没有丝毫放松，只是脸部的法令纹与口周纹似乎淡了少许。

    老三、老五相继望向林幼薇，眼神里充满期许。

    “目标的能力潜质不差，真身多半藏在水中。”

    解释一句后，林幼薇依次吩咐道：

    “老三关闭智能水阀，断掉公寓用水。二爷开启机甲模式，用喷火枪烧干地面的水，一滴都不留。老五用毒气侵蚀客厅外的其他房间。老四保护老三。”

    略作停顿，她眉梢上扬，仿如出鞘的利刃。

    “跑，继续跑，今天你要是能跑出这间公寓，老娘给你当马骑一辈子都行。”

    王峻没有回应，吹着破碎落地窗外吹来的冷风，他心底明白：

    “想要正常突围，恐怕是难了。”

    或许可以尝试跳楼，当前楼层是25层，一层莫约3米高度。

    常人从75米高空坠落就是必死无疑。

    若化作纯水，砸下去应该只是变成一地水花，事后或许可以重组。

    只不过，疼痛感是一个大问题，这种粉身碎骨般的痛楚，王峻也没有尝试过。

    他不能百分百确定自己可以承受。

    人，真的可以活活疼死的，所以，王峻对此有所顾忌。

    另一边，机械臂老者撩开上半身的衣衫。

    赤膊的身躯全无血肉，尽是冰冷的金属。

    胸腔偏左处是一片透明材质，内里的心脏清晰可见。

    形如涡轮，以固定的频率高速转动。

    澎湃的血红液体顺着数百根粗细不一的管子输送全身。

    涡轮心脏提速三倍，他的身体发出咔嚓连响。

    蒸腾的热气在体表浮现，旋即化作橘红烈焰。

    老者身周的衣裤焚烧，片片碎布飘零融化，焦黑的灰烬旋转落地。

    他的身形不断拔高，从一米六出头变成了两米四开外。

    金属质感的钢铁拼接起来，每一块的形状都酷似肌肉，有着健壮大力士的优美力感。

    唯有脖颈上方的那颗脑袋是真正的人体，干巴、枯瘦、暮气沉沉。

    王峻看到老者眼中流淌的红光，像是连眼睛都被改造过，莫不是可以发射激光。

    “艹，这特涅还算是人？”

    若是刚才还有1%的逃生可能性，现在则干脆降低到0.01%。

    林幼薇发出指令：“二爷，全力蒸发地面的清水。”

    老者露出黑黄牙齿，短促有力地答道：“好。”

    言罢，他的双臂分开，变成六根漆黑钢管。

    高温度的烈火喷向地面，清水快速蒸干。

    整个客厅的水分彻底干燥，用时绝不会超过三分钟。

    王峻无法使用水之生灵，当前困局似乎陷入了绝境。

    突然，客厅的灯光噼啪亮起，空气中荡起一道女声：

    “主人，您需要阿遥的帮助吗？”

    王峻分明看见天花板浮现阿遥的绝美面庞，冲他眨巴眼睛。

    入侵者小队无法发觉我藏身之处，阿遥却可以一眼识破？

    心底疑惑渐浓，王峻却没有半分犹豫，竖起大拇指给出信号。

    “要！”

    阿遥眨眼轻笑，投射虚拟光影，站在技术员身后。

    她食指洁白，指腹莹润，点向技术员的后脑勺。

    “休想！”老四厉喊一声，蒲扇般的大手拦截过来。

    阿遥抿唇，不闪不避，指尖穿过老四的手掌。

    老四诧异道：“没有实体？”

    阿遥不答，指尖触及技术员的头盔。

    头盔冒出白烟，窜起一溜烟的电弧。

    技术员吃痛，踉跄两步，向前就地一滚。

    蹲道地上，他猛地摘下头盔，砸到一边。

    “该死，设备坏了。”

    林幼薇蹬地蓄力，踩碎地板砖，速度快到好似瞬移。

    她临近阿遥身侧半米，拧腰甩胯，脊椎骨大龙传导劲力，过肩膀过手肘过手腕。

    铮！！！

    右手持握的匕首扎出，似怒龙出水，蕴含着古武长枪的意蕴。

    “好传承。”阿遥轻赞，远山般的眉向上挑起。

    只见她身形一隐一现，瞬间移动到林幼薇背后，躲开匕首的锋芒。

    紧接着，她莲步轻点，看似很慢，实则快到极致，冲向二爷。

    啪！啪！

    两掌拍出，击中二爷变身的机甲。

    电火花再度冒出，二爷的双臂喷火装置当场哑火。

    二爷瞪眼释放激光，激光穿透阿遥前胸，像是将她击杀了一般。

    看到这一幕，王峻的身心灵统合归一，浮现一个念头：

    救下阿遥！

    念动身也动，王峻凝聚身躯，形成水色的人型躯体。

    这时，阿遥扭过头来，嫣然笑道：

    “主人快跳窗啊，下面就是尚轩公寓的公共泳池，你有纯水之躯，死不了的。”

    王峻恍然，脑海里闪过一枚微小的记忆碎片。

    阿遥说的没错，跳窗出去，下面就是泳池，还是二十四小时都充满清水的那种。

    砸在水泥地上，可能会疼死，但砸入水中……

    王峻相信：拥有水之生灵的自己绝对死不了。

    “你呢？怎么走？”王峻语速很快。

    阿遥颇为意外，歪着脑袋看了王峻半秒，像是要牢牢记住他的模样。

    王峻见阿遥不回话，目光落向手边的四方形玻璃茶几。

    茶几上面摆放着长宽高都是20厘米的魔方座充。

    人工智能阿遥的备份存储芯片正插在座充上方。

    王峻探出食中两指，拔出芯片。

    “你……”阿遥似在疑惑王峻的举动。

    这时，她眼帘深处掠过银白光芒，然后认知到了王峻这样做的原因——只要备份存储芯片完好，人工智能的人格与记忆就还存在。

    眸中充满真人般的神采，阿遥开心说道：“谢谢。”

    “该我谢你。”王峻捏紧手中的芯片，转身冲向落地飘窗。

    不远处，林幼薇左手举起手枪，边射击边说：

    “全员都有，火力覆盖，阻止目标跳窗。”

    老四浑身肌肤钢铁化，冲向落地飘窗，势要拦截王峻。

    老五两手呈大鹏展翅状，双掌内合，巨量紫黑毒气奔向飘窗，从四周向中间构筑毒气墙体。

    “呵呵，小姐姐可不能这么快就忘记阿遥哦。”

    话语方落，阿遥的虚拟身影爆碎。

    棱形的微光碎片四散在空气中，客厅周围的每一盏灯都被点亮，亮度高得不正常。

    林幼薇等人仿佛直视了一颗近在身旁的太阳，眼睛中只有白茫茫一片。

    阿遥的声音悠悠荡起，好似从高远的天空落下：

    “恭送主人脱离困境……奏乐！”

    轰鸣的摇滚乐前奏爆起，吉他电音与鼓捶重响交相辉映，干扰林幼薇等人听声辨位的能力。

    然而，老四依旧快了半步，他闭着眼，挡在落地飘窗前。

    高大的身形带来夸张的臂展，挡住了落地飘窗的大部分区域。

    老五的毒气墙体向内缩小，配合老四的行动。

    林幼薇双眼被强光刺激泛红，朦胧模糊的视线扫向窗边。

    “老娘说了，今天你不可能逃掉！”

    “你忘了自己送给我的底牌。”王峻头也不回，向后竖起中指。

    林幼薇疑惑不解。

    老四吼道：“关键时刻，老子绝不掉链子。”

    王峻中指向下，猛然勾动。

    老四颅内潜藏的剩余细小水流胡乱搅动，他的小脑受到影响，身体失去平衡。

    啪叽~~~

    老四摔了个狗啃屎。

    王峻一跃而起，踩着老四的头颅，借力反踏。

    身法速度加快三倍，在间不容发之际，他穿过了落地飘窗。

    毒气墙体的闭合迟了半秒，没有碰到王峻。

    窗外，王峻正在自由落体。

    他捏紧拳头，拳头里面护着芯片，喊道：“阿遥，再见了。”

    客厅内，不见身形的阿遥开心答道：“再见。”

