
　　回归到了至尊大陆，卡天第一时间来到了魔兽森林，不错，他是想去找卡文，那个神秘的爷爷，卡天到现在都没有忘记他，毕竟这时给他帮助的老人啊。

　　但是他刚来到魔兽森林就被一股神秘的力量压制到了地上，卡天马上做出了战斗姿势，因为他感觉到了重力的存在。

　　“不可能，你怎么可能也达到了9阶，不，你不可能有这种速度，你并没有神的传承！”卡天轻飘飘的落在了地上，之后就听到了前方的惊呼声。只见熟悉的黑袍出现在了卡天的前方，和很久以前的场景很是相似，那就是罗格。

　　“卡天哥哥，你，你还活着。”这时后方也传出了声响，原来是安妮，没想到她也9阶了。

　　不过不等卡天开口又有声音出现了，而且这个声音还带着不小的敌意。

　　“安妮妹妹，难道你不知道祸害遗千年这个道理吗？他这种祸害怎么可能会死的那么早呢？”卡天向着旁侧一看，原来是皇凤这个双职业者。

　　“你们能不能让我反应一下出什么事了啊。”终于卡天有开口的机会了，于是马上就开口道。

　　“没出什么大事，就是诸神都开始寻找传承者，而之后都给我们这些传承者发布了这个任务，说是来这里等一个人，这个人会带我们去前往强大的通道。”安妮、皇凤、罗格三人都没有说话，而卡天听到这声音也知道这声音的主人是谁了。

　　猥琐的萨摩拉纳。

　　没错，就是这个家伙，此时的他身后背着一个巨大的魔晶炮，只是这炮少了支架而已。

　　“那么你们介绍一下你们现在所对应的神吧？”卡天看着这些家伙也不知道该说些什么，他感应到了自己与萨摩拉纳的契约已经断了，自然不会在命令他什么了。23sK.com

　　“这个他们都不会说的，不过看在咱们以前的关系上我告诉你好了。”开口的是萨摩拉纳，至于其他人好像都沉默了似的不愿意开口。

　　“我萨摩拉纳，目前是制造之神的传承者，专门制造各种强大的能量武器。”

　　“安妮，元素之神的传承者。皇凤，速风之神的传承者。罗格，他的神比较奇怪，也是这里唯一一个神名超过4位数的人，最关键的是神名中没有神字，他是亡灵王者冥王的传承者，不过据他所说这个神似乎只是给他力量和功法，并没有带给他神格。”

　　萨摩拉纳一口气说完了他们，但是卡天突然发现了好一些8、9阶人的气息。

　　之后没等卡天问萨摩拉纳就说道：“这个神都是有神喻的，在神喻中我们得到的指示是那个需要我们等待的人会破空而至，并且迅速向魔兽森林中部进发，而且还会被重力给迫降入森林中。

　　之后我们有一个光明之神的传承者用了预言术，解决就找到了这里，所以就在这里等着那个神秘人从空中降临，结果自然是等到了没有受到神之传承的你，所以自然现在你被围起来了。”

　　搞到现在卡天才明白，原来自己时被包围了，不过看周围越来越多聚集起来的人并没有不怀好意的样子只是有些期待的样子卡天顿时头脑发麻，都不知道该怎么做。

　　这时萨摩拉纳又说道：“神喻中要我们跟着你前往你所要去的地方，所以很多人都选择了偷偷跟随，但是罗格这个家伙非要说什么用强的，所以就发生了拦路的那一幕，不过他现在似乎又放弃了。”

　　“不是我放弃了，而是我没有能力搜索同阶人的记忆，而且据我所知，这个家伙就算用强的估计都不会说出他要去哪，而且也许要去的地方还得要他的帮助。”罗格有些怨恨的解释道。

　　“那个光明之神的传承者在哪呢？”卡天很期待的问道。

　　“你有什么事吗？”有一个让卡天熟悉的身影出现在了这里，他就是光耀。

　　“那个你能不能预言一下我们这么多人去那个地方会有什么后果啊！”卡天才诚实的说了自己的想法。

　　“光明之神不是命运之神，这个预言术更多是借助神的力量来进行的，预言对我有负担，所以我拒接你的请求。”光耀这次似乎对卡天客气多了的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百八十三章：诸神的传承者免费阅读。https://xs.23sk.com 