    春耕是大唐永远的大事，就算是常平仓的粮食多的已经装不下了，从皇帝到百姓每个人依然毕恭毕敬的去拜神，祈求今年风调雨顺。

    你就算有天大的差事，只要不是正在作战，官员都必须停下来，去准备春耕，这个风尚随着春风拂过大地，从遥远的岭南一直蔓延到了北国。

    皇帝带着百官去先农坛祭祀，然后亲耕，太子牵牛，皇帝扶犁，皇后播种，亲王掩上沟渠，这一套流程丝毫不得有错。

    云烨在打地埂子，一百多米长的大片田地需要堆出一条埂子方便春日浇水，好在云烨没用大唐的直板铁锨，用的是自己行军铲，用不着又是刨，又是挖土的，比别人快了好多，年轻人有的是力气，三两下就完成了自己的那份，见老秦刨地刨的吃力，赶过去帮着老秦挖地垄，这一片土地是要种土豆的，所以必须起垄。

    老秦的身子越发的差了，这位原本在贞观九年就该去世的老人，因为云烨的存在，挣扎着活到了贞观十一年，输血这种事情，在长安已经被大家所接受，当初那个给老秦输血的混蛋，因为每年需要给老秦输血一次，赚了不少赏赐，如今不但人没事，娃娃都生了两个，这家伙为了维持这条来钱最快的渠道，听云烨说肉吃多了对血液不好，现在整天吃素。

    因为爵位高，所以活也多，不像那些子爵，男爵的，随便在地里刨两下，就坐在席子上晒着太阳看皇帝和高官显贵们忙碌，最奇怪的是他们好像非常的羡慕。

    以前这些田地皇帝就是随便耕作两下就好，剩下的就由老农来完成。自从那年蝗灾之后，李二陛下就把这条规矩改了，这两百亩皇田，就由皇帝和勋贵们亲手来完成，其中最好的三亩天字号良田，由他和太子。皇后，亲王李泰亲自完成，别人不得插手。

    云烨喜欢以前的方式，只要随便动两下，大家就去参加春日宴，酒池肉林的才是贵族的生活，现在不但不管饭，反而要勋贵们自备饭食，长工都不是这么用的。

    程咬金。牛进达，尉迟恭就在另一边坐着看，他们过来帮忙不合适，云烨能做，那是因为他是晚辈，帮长辈干活天经地义，谁都说不出来什么，礼部的官员甚至夸赞了云烨的行为。他们如果过来，就是**裸的朋党了。虽然大家都知道这五家快要穿一条裤子了，但是宁被人知，莫要人见啊。

    等老秦把最后的一锹土拍好，云烨扶着气喘吁吁地老秦往地边走去，秦家没个像样子的晚辈，这才是老秦所忧虑的。迟迟不敢告老，就是担心一旦自己告老了，家里就再也没有一个能挑大梁的人。

    上回派管家去岳州给云烨送钱，在家里居然遭遇了前所未有的阻力，就连老妻都劝说老秦不要往火坑里跳。老秦动用了家法，下重手收拾了妾生的两个儿子，才力排众议的给了云烨支援，为这件事，老妻整日里以泪洗面认为老秦把云烨看得比亲儿子还重。

    秦家如果有一个出类拔萃的儿子，秦琼反而不会这样看中 云烨，因为没有，老秦家一旦想要好好地把家业传下去，就必须借用外力，云烨是一个最好的选择。

    当管家从岳州回来，把自家在岳州占尽便宜的事情讲给全家之后，老秦泪流满面，指着老妻和儿子说：“这个世道连占便宜都需要智慧和情义，你们一没智慧，二没有情义，连人家的步伐都跟不上，凭什么在这个世道里立足？

    对于云烨来说，秦家其实就是一个累赘，如果不是早年间的情义，他会拉着秦家一起发财？记住了，秦家人可以没智慧，绝对不能没了情义，做人总要占住一头才行。“

    扶着老秦的云烨明显的感觉到这个高大的老人身体已经垮了，当初一杆虎头抢，一对金装锏打遍山东无敌手的英雄，终于消失在历史的长河里了。

    如今剩下的，就是一个躯壳，一个为了子孙后代努力把自己老命往长里延续的迟暮英雄，打不了虎，擒不了蛟龙了。

    “秦伯伯，把秦英的长子送到云家来吧，我闲着没事，可以教导一下。”

    老秦愣了一下说：“你不是不收弟子了么？吾辈一言既出，自当如白染皂，怎可出尔反尔？“

    “小侄的性子您是知道的，天生就是一只猴子，浮躁跳脱，我不是您这样的大英雄，说话出尔反尔的早就习惯了，被一句话就把自己困死，不能干自己心中所想的事情，对晚辈来说，那是一种煎熬，家师就说过，小侄做不了君子，也当不成小人，只能灰不溜秋的在人世间胡混，孩子跟着我就算学不到本事，学点为人处事的圆滑还是可以的。“

    老秦的眼睛红了起来，仰着头看了一会天空，拍拍云烨的手背，就一起来到了地边上的席子上。

    “你看看，好好地春日，天气也暖和，偏偏那些司天监的杂毛说有日食，天狗食日啊，这糟心的天像怎么就出在春日里？“程咬金把水囊递给了老秦，嘟嘟囔囔的说。

    “程伯伯，天狗食日太正常了，基本上每年都有。“

    “胡说，你程伯伯我活了四十八岁，总共就见过三回，拿来的每年一次。“

    “伯伯啊，真的，大地不是平的，是一个圆弧，当年你在山东能看到日食，同一时间在长安就看不到，有时候日食发生在大唐，有时候发生在大食，总之一年总会有好几次。“

    “袁天罡，李淳风说，日蚀，必有亡国死君之灾。“

    “这两个王八蛋还真是什么都敢说，也不怕陛下把他们拉出来砍头？“

    “这有什么，历书就是这么说的《后汉书。丁鸿传》说，日者阳精，守实不亏，君之象也，所以他这么说，是有根据的，最近你不在，陛下很是烦恼，连我们戴的红帽子，都准备好了，到了那天，我们都要全身披挂的去上朝，你也不例外。“

    “太史令他们都准备好了，到时候长安的钟鼓会齐鸣，军中鼓号也会吹响，长安十六卫也会做好戒备，陛下不在万民殿上朝，改去承露殿，百姓们也会敲锣打鼓驱赶天狗。到时候你跟紧我们，不要到处乱跑，这时候要是倒霉，就是一辈子的事。”

    听到老牛这么说，云烨连连点头，这些没事干瞎折腾的古人，谁知道他们会干出什么古怪的事情来，一次日食嘛，大家端着茶杯戴上墨镜一起欣赏一下这种 天文奇观不是很好么？非要戴上红帽子，搞得像本命年来临一样。

    日头到了中午，众人纷纷拿出自家的食物开始午餐，云烨的包裹格外的大，不这样不行，几个老汉都说今天不带食物，就吃云家的，所以云烨把自己的背囊带来了，也不知道里面有什么，都是辛月他们给准备好的。

    先掏出来一只烧鹅，油腻腻的被包在荷叶里，尉迟一伸手就拿走了，他喜欢大的，好大一只烧鹅，估计不够他一顿吃的。

    烤鸭被老程拿走了，他有一把锋利的小刀，可以削着吃，把烤鸭放在席子上，就等云烨找出酱料，蘸着吃，老牛喜欢炸好的肉丸子，对于弹性韧性俱佳的牛肉丸子最是喜欢，辛月知道老人家喜欢，特意装了一大包，看得老牛眼睛都密封起来了。

    老秦的脾胃虚弱，一个竹筒被云烨扔进了旁边的开水锅里，等到热气都传透了，捞出来打开封盖，一竹筒的莲子羹够老秦喝半天的。

    “蹄膀给朕留着。”李二卷着裤腿，袍子的下摆塞在腰带上，真的像一个老农，拍拍手就坐到了上手，等着云烨给他拿吃的，话说他也劳累了一上午了。

    云烨翻了好一阵子才找到蹄膀，连忙给李二送过去，这东西需要热一下才好吃，凉着吃不太好，李二拿着蹄膀理都不理会云烨说要热一下再吃的警告，撕下来一大块皮塞到嘴里嚼得起劲。

    “酒也拿出来，朕知道你带了，虽然礼部不许饮酒，估计你已经把他们的话当耳旁风了，拿出来，朕喝一口，解解乏。”

    酒壶送了上去，侍卫明显的想要验一下，被李二撵走了，仰着脖子喝了一大口，随手塞给了秦琼，秦琼多年不饮酒了，既然是皇帝给的，毒药都会喝，更不要说酒已经是他盼望许久的好东西，那里有不喝的道理。一仰脖子，半壶就下去了，屏住呼吸，长长的吁了一口气，样子看着都幸福。

    等老程把酒壶递给云烨的时候，不用看，里面一滴都不会剩，云烨把背囊里的吃食全部取出来，堆在席子上，找了树枝插了两个包子放在炭灰上烤，直到烤的金黄，才拿给皇帝。

    自己拿着鸡腿，鸡蛋，鸡爪子，豆腐皮这些卤菜，装醪糟的竹筒也拿走一个，包子，丸子捡拾了一些去皇后那里，今天这里就皇后一个女人，需要特殊照顾。至于李承乾，李泰拿着忆苦思甜的糜子馍馍冲着云烨把眼睛都要眨烂了，权当看不见，每年亲耕的时候，皇家都要忆苦思甜，这是传统，不能懈怠。(未完待续。。)

    ps：  第一节