    “谁！”

    金色蛮牛心神大凛。

    眼见威力惊人的黑色太阳从天而降，金色蛮牛头顶的牛角迸发出璀璨生辉的星光，试图硬抗那黑色太阳。

    下一刻。

    黑色太阳结结实实的击中了金色蛮牛的牛角。

    “砰！！！”

    爆裂的炸响声如石破天惊，熔浆湖翻滚动荡，火光冲天。

    那金甲妖修不愧是八部神将之首，实力的确非同寻常，金色蛮牛竟硬生生的顶住了沈浪一记移星换斗，但也受了一些轻伤。

    金色蛮牛浑身被黑光撕裂出斑驳的伤口，后退了数十步稳住身形。

    沈浪见状，略有些惊讶。

    这记“移星转斗”神通虽然不是自己的最强招数，但也威力惊人，特别是自己修为大涨后，施展移星换斗之术威力也远胜从前。

    金甲妖修能正面抵挡住这道神通，证明对方倒还有些本事。

    “谁！谁在暗处偷袭？”

    金甲妖修目光扫视四周，暴怒咆哮道。

    “偷袭？对付你这等畜生，本大爷还需要偷袭？”

    天空之中传来沈浪的狞笑声，他骤然化作一道血光，闪现至金色蛮牛身前。

    “是你！”

    目睹沈浪突然现身，金甲妖修大惊失色。

    “血海神咒！”

    沈浪懒得废话，直接施展起大招，浑身卷起汹涌无比的红黑色血光，血光之中飞出无数血龙，如排山倒海般朝面前的金色蛮牛轰杀而去。

    金色蛮牛心神大凛，疯狂燃烧起自身的法则之丝，浑身涌起冲天掠地般的雷霆风暴，风暴之中有八百多缕紫色光丝闪烁律动，迸发出无穷无尽的雷霆能量。

    “吼！！！”

    随着金色蛮牛一声低吼，浑身卷起怒涛骇浪般的金色雷霆，朝那来袭的众多血龙吞噬而去。

    “咚咚咚！”

    一连串震耳欲聋的暴鸣声响彻云霄，整座火山都在轰鸣震颤，火山口的熔浆更是飞溅四射，爆炸产生的能量冲击令大片的空间都化作了虚无。

    饶是金色蛮牛竭力抵抗，仍旧不敌沈浪狂暴的攻势，即便消耗数十缕法则之丝，还是抵挡不住血龙的冲击，庞大的身躯接连被一只只血龙击中，皮开肉绽，血肉横飞。

    自突破混元中期后，凭借心法血神经的优势，沈浪实力已经远超普通的混元后期修士。

    一击过后，金色蛮牛已然是血肉模糊，体表甲胄破碎不堪。

    沈浪趁热打铁，再度施展起修罗法相，祭出了一尊燃烧着熊熊修罗圣火的魔神法相。

    “去！”

    一声轻喝，魔神法相以迅雷不及掩耳之势撞上了金色蛮牛，赫然爆发开来！

    “轰隆！！！”

    炸响声振聋发聩，爆裂刺耳。

    恐怖的魔光魔焰将金色蛮牛完全吞噬。

    这一击，不仅仅再度重创了金色蛮牛的肉身，连带着击伤了他的神魂！

    “嗷！”

    金色蛮牛发出虚弱的惨叫声，无法维持妖体，身躯变回了人身，如断线的风筝般朝着下方的熔浆湖中坠落而去。

    就在这时，沈浪直冲而下，追上了下坠的金甲妖修，并化身成一团血光，将金甲妖修的身躯吞噬淹没。

    缠上身后的沈浪直接施展起血神经中的吞噬之术。

    “啊！！！”

    只听见血光之中传来凄厉无比的惨叫声。

    沈浪大肆吸收金甲妖修的魂力和其体内的法则之丝，金甲妖修几乎毫无反抗的余地，只能眼睁睁的看着自己的生命力正在快速流逝，最终殒命身亡。

    混元后期的修士对沈浪而言简直相当于大补之物，沈浪一口气吸收了八百多缕法则之丝，转化成了八十缕左右的毁灭法则之丝，归为己用。

    沈浪体内的法则之丝骤然从原来的二百二十缕，暴涨到了三百缕！这修为进展速度，简直比坐火箭还要快。

    唯一让他不适的是，过多吸收法则之丝，会让自身魂体滋生出的邪念和凶煞气息越发严重。

    好在自己的身体受盘古神力洗涤后，对魂体内的邪性和凶煞气息有着较大程度的压制效果，加上琉璃心灯的辅助，暂时不至于会影响沈浪的心智。

    为以防万一，沈浪又吞服了一颗天魂破障丹，将体内的煞气完全压了下来。

    轻吐一口浊气后，沈浪大感神清气爽，目光渐渐转向一旁的金焱麒麟。

    金焱麒麟全程目睹这一切，眼神中充斥着警惕之色，冷漠道：“吾奉主人之命镇守此地，凡擅自闯入者，杀无赦！”

    虽然知晓自己不敌沈浪，金焱麒麟还是表明了态度，可见其忠诚程度。

    沈浪立即朝对方抱拳道：“阁下莫要误会，在下造访火之巫墓并无丝毫恶意，只是奉命回收一些东西而已。”

    “奉命？奉何人之命？”

    金焱麒麟狐疑问道。

    “自然奉是天皇伏羲之命！”

    为了让金焱麒麟放松警惕，沈浪刻意这么说道。

    话说回来，自己身为天皇预言中的降临者，说自己奉天皇之命，倒也没什么不妥。

    金焱麒麟果然被震住了，问道：“不知阁下可有证物？”

    “证物嘛……不知盘古遗骸可算证物？在下已经收集了两座巫墓中的盘古遗骸。”沈浪坦言说道。

    他能看出来这尊金焱麒麟并非普通守卫，应该是一直留守在巫墓中的巫兽，或许与火之巫墓的建造者火神子有着密切联系。

    如此一想的话，沈浪倒也没有藏着掖着了，直接将自己获得了盘古遗骸的消息告诉了对方。

    “盘古遗骸？你莫非是降临者？”

    金焱麒麟震惊问道，连对沈浪的称呼都变得客气了许多。

    “想不到阁下竟也识得降临者？不错，我的确是各大守墓者口中的‘降临者’。”沈浪点头应道。

    金焱麒麟震惊了好一阵，才谨慎说道：“不知阁下能否证明自己的降临者身份？如若阁下真是降临者，卑微守卫一切都听从您的差遣。”

    “要如何证明？”

    沈浪皱了皱眉，补充道：“事先一提，沈某置身于这火之巫墓中，无法催动体内的仙宝，所以难以将盘古遗骸取出给阁下一看。”

    金焱麒麟立即道：“阁下无需取出那盘古大神残骸，你只需释放出一丝盘古神力展现给我一观即可。”

    “如此倒也简单。”

    沈浪直接提取出混体内混沌神石中残余的微弱盘古神力，化作一团金色火苗，凝聚在右指之上。

