    强势灭掉御剑门，丝毫不把皇甫皇朝的使者放在眼里的白疯子，又有掀起风波了吗？周围的人屏气凝神，看着大喇叭，究竟是谁？让白疯子如此慎重。

        大喇叭是游乐场里面众多项目中的一种，坐在皮划艇上利用水流的惯性在喇叭状的容器里面上下旋转滑行，和过山车有异曲同工之妙。

        大喇叭上早已经没有了水流，久不保养的容器内锈迹斑斑，一个畏畏缩缩的中年汉子从喇叭口钻出来，目光根本不敢和白疯子触碰，战战兢兢道：“我什么都没做！”

        “原来是一个怂蛋！”壁虎悄悄爬前了几步，微微眯着的眼睛想要看出中年汉子有什么不同，最终什么都没有发现。

        “难道另有其人？”黑蝙蝠疑惑道，他的感应能力在众人里面是最佳的，却丝毫没察觉中年汉子有什么威胁。

        “大喇叭里面没人了！”烈焰鸟看向老大，却看见老大眉头深邹，不知道在想什么。

        周围的人保持安静，但是内心也认为中年汉子并非白疯子要找的人呢，中年汉子太寻常了，白银级别的实力虽然不弱，显然不会被白疯子放在眼里的。

        “你做了什么，你清楚，我也清楚。”白疯子在原地留下一串残影，真身已经到了中年汉子面前，拳头击中了中年汉子的头颅，可怕的破空声才响起。

        想象中头颅破碎的声音没有响起，众人愕然发现，中年汉子竟然避开了白疯子雷霆一击，步伐神奇无比，出现在白疯子侧面，一指点出。

        “一指禅！”有见识的高手脱口而出。

        中年汉子看似随意一指，却让白疯子避无可避，只能硬接。不过，这已经在他的计算范围之内，蓄势待发的左拳轰然击出。

        砰！

        声若惊雷，一股排山倒海般的力量翻涌过来，白疯子刚要抵御，力量突然浓缩成一股，化成了锥子，他的防御四分五裂，脸色一变，连退三步，险而又险压下了这个可怕的力量。

        “你是怎么看出我来的，我自认为伪装的很好。”中年汉子露出一丝赞赏的表情，一指禅作为大雷音寺的招牌武学，绝非寻常。普通僧人未练到家，都能以弱胜强，他的一指禅已经练至化境，出手间，无丝毫烟火之气。白疯子能够硬接一招，仅仅是后退三步，不受任何损失，当真是武学天才。

        “能来到这里的，岂有弱者？”白疯子淡淡地道，缓缓上前，身上的气势在上涨，他整个人仿佛崇山峻岭，高大无边。

        “仅凭这一点？”中年汉子摇摇头，眼中露出一丝凝重，“把实力压下去，这是寻常的伪装之术，周围不少人和本人一样。如果说白银级实力是破绽，你不可能看破我！”

        “你确实很厉害，看破你的并非是我。”白疯子的话音落下，拳头击出，犹如一抹闪电，快到极致。

        “大力金刚掌！”中年汉子忽然消失不见，取而代之的是一片金色的光芒，照耀八方，一瞬间，天空都白染成了金色。

        光芒耀眼之极，可怕的碰撞响起。

        轰隆——

        周围的高手们睁开眼睛，震惊地看着交战的双方，平分秋色！

        两人各退六步，中间一条鸿沟，深达数十米。不远处，数吨重的过山车被横移了七八米，两人身边数十米内，所有的东西都被扫平了。

        这个中年汉子是何许人也？高手们内心升起了疑惑，白疯子名声在外，平安大军五大军团长之一，杀高级丧尸如屠鸡杀狗，对进化者基本上没败过。这个貌不惊人的中年汉子，竟然可以和白疯子打成平手，这个世界上的高手这么多了吗？

        “你和大雷音寺是什么关系？”无声无息，刘危安出现在了中年汉子的身后。

        “大雷音寺？”中年汉子露出回忆的神色，“想起来了，那是我游玩的地方。”他转身的时候，一指突然点出。

        虚空无声，却又波动传来。

        “问心指！”角落里传来一声惊呼。

        啵！

        两股指力相交，空间出现几缕裂痕，眨眼恢复正常。

        “刘危安！”中年汉子眼神一缩。他是大雷音寺近百年来最强天才，任何武学到了他手上，随手变成学会，别人需要数十年甚至上百年方能大成，他数年便能大成。问心指是他用心最深的武学之一，本以为能轻易击杀刘危安，最次也是击伤，然而，这一交手，却发现刘危安的问心指造诣不在他之下，岂能不让他震惊？

        刘危安得到问心指他过程他看的一清二楚，如此短的时间内，竟然可以把问心指练至如此境界，这让他对天才二字的理解有了新的领悟。

        “一指禅，大力金刚掌，问心指，每一门都是大雷音寺的不传之秘，你是戒律院的还是罗汉堂的，或者是伏魔殿的？”刘危安上下打量着中年汉子，此人出手没有罗汉堂的僧人那般无声无息，或许是因为不屑，但是威猛程度有过之而无不及，可怕的是，此人年纪不大，功力却比死去的几个罗汉堂的僧人还要深，不知是如何练来的。

        “我既非戒律院也非罗汉堂，更不是伏魔殿的。”中年汉子眯着眼睛看着刘危安，“有时候，我真怀疑你是哪个老家伙夺舍重生，不然如何来的这一身功力？”

        “世界之大，非你能想象。”刘危安语气淡淡，“让我见识一下你的真面目吧。”

        “这也能看出来，不用说，看破我的人也是你了？”中年汉子哈哈一笑，身体发生变化，瘦弱的体型膨胀起来，刹那变成了一个185里面的健壮大汉，脸也发生了变化，一阵扭曲之后，完全变了一个人。脸若刀削，眼眸深邃，鹰钩鼻，眉毛浓黑，使得整个人给人的第一印象极为坚毅，充满男性的魅力。

        “你竟然不是和尚！”刘危安一脸惊讶。

        “我名释迦玄奘！”男子傲然道，声音如绝世神兵，带着锋利的质感。刘危安第一次发现，一个人的名字和人是如此的搭配。

        仿佛这个人天生就该用这个名字，而这个名字也只有这个人配得上。

        释迦玄奘！

    

