    反正今日已经将事情说的明明白白了，也打算退让，可是这丁卓仗着自己占据绝对优势，根本不在意和考虑他们的提议，居然如此，他们也不会有所顾忌。

    “天色也不早了，大家都好好休息，为明天做准备吧。”萧辰说道。

    其实之前已经有不少人离开了，现在还留在尉迟家族之中的，也没有太多的人了。

    加上二师兄的话封神山所有弟子，还有尉迟峰。

    师姐的这一脉尉迟家族的人，不会参与，而且也没有离开，不过在尉迟家族之中，注定会被边缘化了。

    除去魔女还有索心蕊之外，还有就是不管怎么说，也要留下来的萧媚了。

    萧辰知道，这个劝不走了，而且她留下的唯一原因，就是替他一死。

    要是真的遇到危险的话，她一定会死在自己的前面，就因为一个理由，是因为他乃是萧家的希望，她可以死，萧家的其余人都可以死，唯独他不可以。

    再有最后的留下来的星老，还有院长与银河仙女了。

    满打满算也就是十个人而已，并且还不是一起行动的。

    长夜漫漫，但是今天这一夜，无人入睡，萧辰一个人站在庭院之中，一动不动，看着夜空之中的明月，身上散发着光之法则。

    虽然只是一夜的时间，但是萧辰依旧把握好每一秒的时间提升自己的实力。

    而随着光之法则的释放，还有黑暗的力量在周围形成，两者不断地融合。

    分解与吞噬的力量，也在不断的融合，在萧辰周围，空间不断扭曲，这两种力量结合到一起，造成极其恐怖的破坏之力。

    萧辰突然之间，一指伸出，从指尖之中，射出一道光芒，黑白之光一闪而逝，肉眼都满意捕捉的到。

    而在萧辰前方的几颗树木，开始扭曲，被一股力量吸引瞬间从两边碰撞到一起，并且不断的压缩分解，几颗树木被那中心强大的引力吸附压缩，逐渐压缩成球体形状并且分解消失。

    而那中心处，正是萧辰释放而出的黑白之光。

    “就叫离闪吧。”萧辰心中暗道，这是自己通过法则的融合，创造而出的神通。

    力量平息，天色已经见亮，除去萧辰没有休息之外，剩余的人几乎都是一样，新的一天到来，每个人都睁开的眼镜，今日似乎就是决定他们命运的日子了。

    “萧辰，我的人已经到了天武界，正在往帝城这边赶来。”魔女这个时候算是说了一件好消息了。

    估计魔女也是让对方加快了赶路速度，萧辰也知道，魔女必然是有能力联系到对方的。

    有神魂灵球的存在，只要在魔女的神魂灵球之中，留下神魂印记，就可以随时联系了，除非是在特殊的地方，如魔都之中。

    在天武界边缘，明明已经是白天，但是有一处地方，却黑暗将降临，在黑暗之中，有这许多身影散发着强大的气息。

    在边缘之地，基本没有什么人，但是所有看到这一幕的，都是内心颤动，不知道这是来了一批怎样的强者，要做什么。

    “走。”

    这片黑影，速度很快，眨眼间就消失在这里，也让所有在这片区域之中的武者松了一口气。

    这些人自然就是魔女从魔界叫来的人，追随黑暗魔帝的强者。

    在尉迟家族，众人聚集到一起，不过并没有急着出发，这种宴会可不会开始的这么早，对于萧辰等人来说，自然也是越晚到来越好。

    直到正午的时候，尉迟家族的人才来到这里。

    尉迟隆自然就是领头人，将他们送到天武帝宫，可是他的职责，要是办不好，被上面怪罪下来，他可承受不起。

    尤其是昨日发生的事情，已经引起丁卓的不快乐。

    不过看到萧辰身边的魔女还有索心蕊的时候，尉迟隆也是露出尴尬的笑容。

    他可以不在意在场的任何人，哪怕是尉迟峰也无所谓，可是这两个女子，他不敢怠慢。

    “两位小姐，天武帝宫的宴席马上开始了，我已经特意为两位准备代步神兽，不如虽我一起？”尉迟隆说道。

    他当然不会让尉迟峰等人也一样，只是单独对俩女的特殊待遇。

    只是无论是魔女还是索心蕊，都将其无视了，让尉迟隆那带着笑意的脸庞，不禁抽搐了一下。

    这已经不是第一次让他下不了台了，上一次还是丁卓出声为他解围。

    尉迟家族周围这么多人看着，自己身为新任家主，似乎这两天的颜面都丢光了，心中愤怒是肯定的，可偏偏又不敢发泄出来。

    “不就是仗着身份吗！？”尉迟隆心中诽谤。

    “咳咳，诸位走吧。”调整了一下语气，他不可能一直这样尴尬着，既然两女不理他，那也无需继续用热脸贴人家的冷屁股了，再怎么说，他们尉迟家族的天武界的地位还是有的。

    丁卓也是帝级道统的人，人家身份也不凡，也没有说像这两女一样。

    所以客气是可以的，但既然不赏脸，那他也没有必要继续了。

    “走吧。”

    只是尉迟隆的话，再一次的沉寂，等了片刻，萧辰吐出一口气，这可时刻，该来的早晚要来。

    他就看看，丁卓，还有天武帝宫准备的如何了。

    至少他们还有杀手锏，师兄手中的帝器，还有他手中也一样拥有帝器，再加上魔女，多少还是有机会的。

    天武界，今日在帝城聚集众多强者，超过了帝者之路的时候。

    在大道上，轻易可以看到一个势力的强者在向着天武走去。

    而天武帝宫的武者，更是在帝城之中铺上了喜庆的红布，布满城中。

    强者动手，那怕帝城在大，很快也布置好了。

    在帝城之中的很多武者，也有所听闻，知道今日是天武帝宫的大事，他们天武界的传奇人物，要迎娶齐界齐帝山大帝之女为妻。

    如此重要的日子，帝宫如此布置也不为过，甚至是举城欢庆。

    “尉迟家主。”

    离开尉迟家族，天武帝宫的金宫主就等在这里。