    他是真的打心底里羡慕，这就是修士的世界吗。

    不愧是修士啊，当真是可以移山填海。

    林道然看看自己，除了养鱼喂鸡，其他的什么都不会了。

    人家修士为了整治雾霾，直接就把整个世界搬走。

    林道然现在是打心底里佩服，他一直对于修士的世界充满了向往啊。

    林道然叹了一口气，不知道他什么时候才可以到达金丹的境界。

    怕是这一辈子都是难以实现了啊。

    林道然忽然觉得自己就是个大废物。

    但是好在这些弟子对于自己还是十分的尊敬。

    在遇见这样的事情的时候，都是过来问自己。

    但是林道然他自己，根本就没有这样的资格啊。

    再说了，这种世界搬迁的事情，跟他也没有什么太大的关系。

    只是现在弟子亲自过来问的。

    “确实是一件好事。”

    林道然这话一出，在场的这些弟子都是有些激动了。

    越生开口道：“前辈这是答应了。”

    林道然点点头，开口道：“嗯。”

    毕竟，要是不答应的话，那也没有其他的办法就是了。

    至于下一刻，太虚界当中的世界树，就已经发挥了自己的力量。

    世界树的身上出现了无数的大道锁链，随后开始了搬迁。

    他的速度极快，至于整个太虚界的生灵，都是直接被震撼到了。

    世界树通体金黄，给人无上的神圣力量。

    一时间，许多的修士都是感觉像是在做梦一样。

    “我们这是要前往神域了吗？”

    “这不是只有在传说当中的事情吗。”

    一时间，太虚界当中的许多修士，都是已经可是都是了议论。

    他们现在的修行环境本来就不已经差。

    但是，本质上来说，对于神域的向往，还是根深蒂固的。

    神域就是所有修士所向往的地方。

    现在所有的生灵都是开始了期待。

    狗鸡他们都是不敢相信。

    “这个世界竟然还有这样的东西吗？”

    “这个只有在远古纪元当中才存在的啊！”

    狗鸡这个时候，忽然想到了一种可能，那就是背后的大佬，肯定是跟那些远古道尊有些关系的。

    “真是可怕啊，不愧是黑大帝，舔人都是非同凡响。”

    苏销石现在都是倒吸一口凉气。

    他是真的被震惊到了。

    田浩都是不知道说点什么好了，眼神早就已经呆滞了。

    这种东西是他这样的存在可以看的吗。

    这一界当真到底是什么样的绝世高人啊。

    田浩现在是真的有些庆幸，好在是他自己亲自前来的。

    现在他是真的很期待，那位前辈去了神域当中，肯定是可以平定叛乱的。

    说不定，他们的圣地都是可以有救了。

    林道然开口道：“你们养精蓄锐吧。”

    “我出去溜达溜达。”

    他这话一落，青淮就已经飞了出去。

    林道然来到门口，就看见青淮在门口等着了。

    “这就是世界搬迁吗？”

    林道然真的是有些惊讶，完全不敢相信。

    他还是第一次见到这种场景。

    林道然心里还是有些怕怕的，但是因为大青鸟飞的很快，他还是很放心的。

    “这个树好牛叉啊。”

    林道然小声嘀咕。

    下一刻，天灵树有所感应，顿时加快了飞行的速度。

    他很快就已经穿越了星河。

    林道然还在星河当中抓星星。

    “这个真的可以抓到吗？”

    林道然碰了一下这个星星，紧接着，这个星星就是变成了齑粉。

    下一刻，不知道什么地方，整个星系都是直接毁灭了。

    “这个星星不让人抓。”

    星星：“……”

    林道然趴在大青鸟的身上，随后就看见太虚界降落到了一片空地上边。

    这时候，世界树跟这个原有的世界开始了交融。

    太虚界像是一块陨石，直接撞/击在了这个陆地一般。

    随后，直接融入到了这个世界当中。

    至于这个时候，太虚界当中的所有生灵都是有所感应。

    “这就是神域当中的世界吗？”

    “真的好大啊。”

    一时间，所有的修士都在惊呼。

    林道然看了一圈，感觉还真是挺大的。

    田浩尊者此刻一脸笑容，至于身后的玉界众人都是十分惊喜。

    “这里好像是我们所在的地方啊。”

    “真是太好了啊。”

    田浩喜笑颜开。

    谁能想到，太虚界的到来，竟然是在他们的州呢。

    这对于玉界圣地来说，那就是大好事啊。

    “丫头，我们快点回圣地。”

    “至于圣主还有老祖他们，肯定要来这里，跟这些前辈行礼。”

    田浩十分的激动。

    玉洁听见这话，点点头，开口道：“女王可以帮我们转达一下吗？”

    “我们圣地想要来拜见主人。”

    火情点埋头，开口道：“这个事情，到时候我们会如实通报的，到时候，见或者不见，都不是我们能决定的。”

    玉洁点点头，开口道：“谢谢女王。”

    她刚要跟田浩尊者他们离去。

    林道然就已经跟大青鸟飞了过来。

    “你们是要前去别的地方吗？”

    女王一愣，开口道：“前辈，你要去吗？”

    林道然沉思片刻，开口道：“嗯。”

    田浩尊者见到林道然，开口道：“前辈，上次你救我的恩德，我还没有回报呢。”

    林道然摆摆手，开口道：“你就当我的导游吧，我还没在神域玩过呢。”

    田浩遭遇捏了一把冷汗，对方把这个地方都是当做玩啊。

    “前辈，你到底是什么人？”

    火情刚想要开口。

    林道然摆摆手，开口道：“虚名而已。”

    这话一出，田浩尊者顿时察觉到了林道然的高人气息。

    “明白了。”

    一行人直接前去玉界圣地。

    至于这个时候，玉界州所有的生灵都是有所感应。

    “怎么回事，荒原那边，怎么像是有陨石砸了过来。”

    “好像是一个世界。”

    “不能把。”

    一时间，太虚界的出现，让这些人都是发出了质疑。

    甚至还有很多的修士，亲自前往这个地区查看。

    “这个神圣气息，当真是太过于浓郁了把。”

    “是不是我看错了啊，这好像是修行圣地啊。”

    所有人都是不敢相信，这个地方变成了如此。

