    夜空下，听雨亭湖畔。

    等众多修者赶到秦雪砸落的地方后，莫阳早已没了踪影。

    “秦雪居然又败了，这才相隔几天时间，那家伙怎么变得如此恐怖……”

    有修者忍不住喃喃开口。

    “刚才我恍惚看到秦雪似乎被他带走了！”

    “他修炼的到底是什么功法，为何如此诡异，明明才超凡境五阶修为，居然连秦雪都挡不住他！”

    ……

    人群中传出阵阵议论声，那几位藏在人群中的强者默默看了现场一眼，悄无声息的退走了。

    众人赶到的时候，那名中年美妇并没有停留，直接转身离开了。

    夜色下，莫阳如鬼魅般闪入客栈中。

    他急忙盘膝而坐，取出不老泉往嘴巴里狂灌了几口，随后闭上眼眸开始调息。

    片刻后，二狗子也回到了客栈中，看着默默盘坐疗伤的莫阳，它忍不住嘀咕道：“小子，难得脑袋开窍一次，临走居然还不忘将那小妞掳走！”

    随后夏风流也气喘吁吁地冲进客栈中，看着默默盘坐的莫阳，他心中吃惊不已。

    刚才在听雨亭湖畔那一战，给他带来了无尽的冲击。

    “二狗兄，莫兄没事吧！”

    “放心，死不了！”二狗子开口。

    此时随着不老泉的力量在体内散开，莫阳运转圣字卷，立时间，身躯四周血光闪烁，从他身上透发出一股旺盛至极的血气波动。

    “这到底是什么疗伤功法，这……”

    夏风流吃惊不已，急忙退后了几步。

    此时莫阳浑身透发出来那股血气波动太过旺盛了，无形中让他都感受到一股莫大的压迫感。

    二狗子此时也忍不住凑到莫阳身旁，之前莫阳和秦雪大战时，莫阳就曾动用过，浑身伤势能以肉眼可见的速度愈合。

    当时它还以为莫阳悄悄饮了不老泉，但此时仔细观察，它才察觉不对劲。

    这分明就是一种神妙非凡的疗伤功法。

    “天杀的小子，居然将大爷都瞒过去了，奶奶的，这不会是那卷诀吧……”二狗子围着莫阳转了几圈，似乎想到了什么，神色吃惊不已。

    “卷诀？二狗兄，什么卷诀？”夏风流一脸好奇的看向二狗子。

    二狗子斜眼瞟了夏风流一眼，开口道：“小孩子别问那么多，这是大人的事情！”

    夏风流一张脸瞬间黑了。

    这是人说的话吗？

    不过转念一想，这家伙倒真不是人……

    “奇怪，这小子什么时候修炼的，以往我怎么从未见他动用过？”

    二狗子满眼疑惑，此时回想，今晚是它第一次见莫阳施展。

    感受着从莫阳身上透发出来血气波动越来越强盛，他急忙凝聚出一道屏障将房间笼罩。

    否则这里的动静太大，必定会惊动城中的修者。

    刺目的金色光华从莫阳体表透发而出，从他体内溢散出来的波动越来越惊人。

    连夏风流凝聚出来的屏障都被那股波动直接崩开。

    “卧槽，能不能别这么吓人！”

    此时二狗子也急忙出手，重新打出一道光幕将这里笼罩。

    转眼过去了一个时辰，莫阳周身血气开始内敛，几息后便收功睁开了眼睛。

    他起身后舒展了一下身体，长出了一口气，此次得到圣字卷，对他来说意义非凡。

    他身为太古神族后裔，再加上这套疗伤功法，只要不是伤及本源的伤势，几乎都可以依靠这圣字卷修复。

    如今虽然真气才恢复了两成，但感觉浑身伤势已经恢复得差不多了。

    “小子，老实交代，这功法你什么时候修炼的？”二狗子直接窜到莫阳肩上，盯着莫阳询问。

    “一边去，想都别想！”

    莫阳无语，他知道这家伙指定是看出来了，估计又在打圣字卷的主意。

    说完之后，莫阳心念一动，将之前收进星皇塔中的秦雪放了出来。

    此时秦雪依旧处于昏迷状态，身上的衣裙几乎被鲜血浸透了，很多地方都被剑气划破，能看到那莹白的肌肤。

    看到莫阳将秦雪转移出来，二狗子也来不及纠缠圣字卷的事情，目光落到了秦雪身上。

    “啧啧，这小娘们，得劲啊……”

    二狗子人立而起，围着秦雪转了一圈，砸了砸嘴巴，开口就是这么一句。

    莫阳皱眉，他此时在想的是如何处置秦雪，之前他本想直接下杀手，但万万想不到烟雨楼的强者居然已经来到落阳城了。

    “确实得劲！”夏风流虽然心中难以平静，但目光在秦雪身上扫了一眼后，也忍不住开口。

    “莫兄，你打算怎么安置她？”夏风流抬头看向莫阳。

    烟雨楼实力很强，秦雪身为烟雨楼年轻一辈中天赋最出众的天才，若是被莫阳直接斩了，到时候整个烟雨楼都会成为莫阳的敌人。

    莫阳伸手摸了摸下巴，思索片刻后，朝夏风流问道：“烟雨楼实力很强？”

    “很强！”夏风流回答的很肯定。

    “这烟雨十二重是烟雨楼绝学？”莫阳接着问。

    “莫兄难道还看不出来吗，单是名字就说明了一切了！”

    莫阳又摸了摸下巴，思索片刻后目光默默打量躺在地上的秦雪，点头自语道：“那就先留着吧，说不定还能换点东西！”

    夏风流一听，当即脸色一变，忍不住问道：“莫兄，你是想？”

    “我对银两不敢兴趣，不过这烟雨十二重不错，不知用她去换，烟雨楼会不会答应交换……”莫阳神色很平静。

    夏风流听后直接愣住，愣愣看着莫阳。

    莫阳这是真疯还是假疯？

    如此疯狂的事情也做得出来。

    这哪里是换，这分明就是摆明了要明抢啊！

    试想，用一个大势力最出色的弟子去交换对方的功法宝典，烟雨楼有得选择吗？

    关键是，就算烟雨楼答应交换，那日后，莫阳必定会承受整个烟雨楼的怒火。

    “莫兄，你没发烧吧！”夏风流回神后忍不住伸手摸了摸莫阳额头。

    “下流小子，这就吓到了，只是大爷我有一个提议，功法可以换，但人不能给！”二狗子在一旁开口。

    “小子，要留着的话，你得先让她活命吧，这小妞情况不对劲，似乎伤到本源了！”二狗子盯着秦雪打量了一番，抬头朝莫阳开口。

