    王绍越想越气，凭什么好事都轮不到他的头上？

    别的老生，抢新生抢的顺风顺水，富得流油，到了他这里就让新生打的抱头鼠窜，赔了夫人又折兵不说，还让其他老生所耻笑，这是哪来的道理？

    最可气的是，那个叫叶炎的罪魁祸首，居然还得到了宝贵的机缘，一跃突破到了二星后期巅峰，一想到这里王绍心里就愤怒不已。

    奶奶的，都特么怪这个叶炎！

    我们不知道王绍的脑回路是怎么形成的，但总之此刻王绍的想法只有一个，那就是揪出这个叫叶炎的新生，痛揍一顿之后抢走他的学分，这样才能解心头之恨。

    “你们五人一组分开搜，一有动静就发信号弹！”王绍吩咐道。

    这个所谓的信号弹，其实就是朝着天上释放鬼气，这样的话足够显眼，方圆十几公里范围内都可以清楚地看到信号，就跟过年时看到外面放的礼花差不多。

    “是！”

    孙浩宇一众齐声点头，接着便是按照王绍所说的那样，分头行动了起来，他们这次来的人不少，足足有十六人，一共分了四组。

    其余十五人分为三组，每组有一个二星后期巅峰的强者领头，而王绍则是独自一组，他对自己的实力有着绝对的自信，他自诩有十足的把握将我按在地上摩擦。

    眼下的难题是怎么才能找到我。

    毫无疑问，只要这群新生不傻，肯定早就跑路了，所以王绍根本就没想过，我不光有胆子留下来，甚至还敢埋伏在暗处伺机将他们一网打尽。

    主要还是由于信息的不对等，孙浩宇并不知道我已经二魂境了，而从逻辑上讲王绍也无法相信我能在短短五天的时间晋升到二魂境。

    所以在王绍看来，这些人已经足够了。

    “一个二魂境，三个二星后期巅峰，这阵容用来对付我也算是下血本了。”躲在暗处的我，在看到王绍一众的实力时，不禁感叹了起来。

    这可真是重视我啊。

    要知道，孙浩宇并不知道我已经达到二魂境了，按理说要想收拾我一个二星后期巅峰的对手，来两个二星后期巅峰的强者就绰绰有余了，可没想到他们一下子就来了这么多人。

    若不是我的真实境界是二魂境，这次肯定是要栽了，毕竟双拳难敌四手，就算我跑得快能逃出重围，可我好不容易拉出来的队伍却肯定交代在这了。

    此刻在我们面前不远处，有一组强者正朝着我们这边低速飞来，他们正好是孙浩宇所在的那组，他们这会儿正在用精神力四处搜寻着我们的踪迹。

    为首的二星后期巅峰强者叫王博然，也是个老生。

    “博然哥，那个叫叶炎的新生，手里的学分特别多，起码得有两千以上，我们如果能干掉他的话，那我们可就发财了！”孙浩宇怂恿道。

    闻言，王博然眼里浮现了一抹贪婪之色，他舔了舔嘴唇道：“放心吧老弟，这叶炎如此嚣张，要是让我发现，我非得打断他的狗腿不可。”

    “嘿嘿，博然哥出马，必然是手到擒来。”孙浩宇拍着马屁，他对王博然的实力有着自信，因为他可是货真价实的二星后期巅峰强者，距离地魂显形也已经不远了。

    相比之下，我一个刚刚突破到二星后期巅峰的，肯定实力远不如他。

    “呵呵，要我看，王绍他都多余过来，我一个人就能吊打那个不知死活的家伙。”王博然冷笑一声，语气颇为的不满。

    这次行动他对王绍也参与进来其实是极为不满的，因为王绍挡住了他发财的路。

    现在王博然只希望自己的运气好一点，能先一步遇到那个新生，这样一来只要他以雷霆手段将对方解决，那战利品自然就都归他所用。

    “也不知道那该死的新生跑哪去了...”王博然喃喃自语。

    然而，就在这时，一道淡笑声自前面响起。

    “各位，你们是在找我吗？”

    突如其来的声音，令王博然一众直接愣住了，他们连忙朝着声音传来的方向看去，只见前面的茂密草丛之中，一道挺拔的身影傲然站立。

    “叶炎？！”看到这道身影之后，最先反应过来的是孙浩宇，他兴奋地大叫：“你这小子真是找死，居然找上门来了，博然哥,你...”

    孙浩宇的话说到半截，便是戛然而止，因为他看到一道黑影嗖的一下窜了过来，上去一拳就呼在了他的脸上，然后...然后就没有然后，因为孙浩宇又一次的晕了过去，好巧不巧的他这次又跟个萝卜似的，倒插进了地里。

    于是以后他也因此得一别称——孙萝卜，这个别称将如影随形的伴随着孙浩宇四年。

    “你小子...”

    我的恐怖速度，令王博然的背后渗出了一层冷汗，先前的一瞬他甚至都没看清我是怎么行动的，前一秒我还站在草丛之中，下一秒孙浩宇就已经飞出去了。

    太快了，快的他都来不及反应，王博然此刻才发现事情的发展有点超出了他的控制。

    这个新生，比想象的还要强！

    “轮到你了！”

    我微微一笑，一对冷冽双目直接投向了王博然，和我对视一眼的王博然竟直接丧失了斗志，转身就往后面疯狂遁去。

    王博然不傻，他知道自己不是我的对手，所以他要等王绍等人来支援他，此刻后面的王绍等人已经发现这边的情况，他只需要坚持两三秒钟，就能等来援军！

    只可惜，王博然的如意算盘打空了。

    “砰砰砰！”

    几声闷响传来，王博然另外三个队友直接飞了出去，不知死活，而与此同时王博然感受到一股恐怖的气息，出现在了自己的背后，接着一道讥诮之声在耳边响起。

    “你不是说要吊打我么？”

    这是老生王博然同学在考场上听到的最后一句话了，接着他就让学校判定为处于生命危险之中，出于保护目的直接将他送出了考场。

    “嗡！”

    当王绍赶过来时，空间通道已经消散了，他望着已经团灭的五人组，脸上青筋直跳，愤怒至极的他，声音如同怒雷一般响起。

    “好啊叶炎，我真是小觑了你！”

