    萧老太太和萧云汐下意识相互对视一眼，不约而同的摇了摇头。

    萧云汐愣了愣，半开玩笑道，“爸爸，我们当时没看到，应该是战总，把他的夫人保护的太好了，都不让人看了。”

    萧老爷子点了点头，也没再多说什么。

    一旁的龙叔闻言，犹豫了一下，还是将那些话咽回了肚子里。

    算了，也许是看花眼了。

    三小姐都走了那么多年了，她怎么可能会回来！

    ……

    翌日一早。

    黎甜甜醒了过来，浑身的酸痛无一不提醒着她，昨晚的疯狂！

    她下意识侧头，就看到了战司爵那张安静的睡颜。

    黎甜甜眉头紧皱，此时此刻，她心里有种说不出来的复杂滋味。

    该死的！

    她不干净了！

    她居然和这个家伙睡了！

    一想到昨晚的种种，她就头疼不已。

    如果不是亲耳听到了许欣然的声音，她甚至以为，这是战司爵设计的！

    混蛋！

    黎甜甜深吸了一口气，突然想起了什么，忍住想要打战司爵的冲动，不顾身体的难受，一边胡乱的穿好衣服，一边拨通一个号码。

    “小黑，定位发给你了，派直升机来接我！”

    说完，她就直接挂断了电话，在礼服外裹着一条窗帘布，往屋外走去。

    现在事已至此，她再怎么生气和后悔也没有用了，只能祈祷，这次的“阴差阳错”是有结果的。

    然而，黎甜甜没看到的是，她刚离开房间，躺在床上的男人皱着眉头醒了过来。

    战司爵揉了揉隐隐作痛的太阳穴，眯着眼睛坐起身来，下意识打量了四周一圈。

    昨晚破碎的记忆，一点点的浮现在脑海。

    他跟着萧家那个佣人走了几步，就发现有些不对劲。

    正当他准备离开时，许欣然突然出现在他面前，一个劲的哭诉着自己的不对，要改过自新。

    到最后，她还拿出一杯红酒，表示只要战司爵喝下酒后，自己再也不缠着他了。

    战司爵何等的聪明，猜出了她的用意。

    但不想和许欣然有过多的纠缠，于是，他耐着性子，假装抿了一下酒杯。

    没想到，还是中招了！

    许欣然居然将那种东西下在了杯沿上！

    再然后……

    战司爵感觉浑身难受，意识有些模糊，等他再次有些清醒时，就发现自己被许欣然带到了这里，企图对他做些什么。

    不过，他强忍着难受，一脚将许欣然踢到了洗手间里，强行将门从外边锁上了。

    大概是下脚有些重，她晕了过去。

    之后，战司爵本想从房间离开，但突然闻到一股熟悉的熏香味，和上次在叶莺莺哪里闻到的一模一样……

    该死！

    许欣然不仅下了那种东西，还点了这种破玩意！

    战司爵意志力再怎么强大，也扛不过双重的刺激，最后迷迷糊糊摔倒在门口。

    恍然之间，他看到门口有人影，伸手就将人拉了进来……

    后来的事，他更加模糊了！

    战司爵眉头紧皱，脸上满是冷意。

    昨晚那个和他发生关系的女人到底是谁？

    还没等他多想，一道电话铃声响起，将他的思绪叫了回来。

    战司爵深吸一口气，掀开被子，准备下床时，却发现一道闪亮亮的东西掉在了地上。

    好像是一条镶着钻的耳环，耳环的形状是由两个大写的“T”组成。

    他眼睛一亮，非常肯定道，“这是……黎甜甜的耳环！”

    所以……昨晚的女人是黎甜甜！

    想到这里，战司爵愣了愣，俯身拿出裤子口袋的手机，没有理会战一的电话，直接查看黎甜甜的定位。

    却发生手机屏幕上，却什么也没有显示，她早就删掉了定位程序！

    战司爵皱眉，这才接通电话，淡然道，“三分钟之类，给我查到黎甜甜现在的位置！”

    说完，他直接挂断了电话，眼里却划过一丝笑意。

    “黎甜甜，你是我的！逃不掉了！”战司爵说着，将耳环小心收好。

    战司爵穿好衣服后，正准备离开时，就听到洗手间传来一道沙哑的声音，“放我出去，求求你放我出去，司爵哥……我再也不敢了，司爵哥……”

    “许欣然，以后你不许再出现在战家了。”战司爵一字一句道，“这是我给你最后的警告，别挑战我的底线！”

    如果不是看在，她是战萌萌的亲生母亲份上，他绝对不会手软。

    说完，他冷着脸往屋外走去。

    “……司爵哥，司爵哥，我错了……司爵哥……”许欣然不顾脑袋上的伤痕，一边拍打着洗手间的门，一边大喊大叫着。

    ……

    A市，医院顶楼。

    黎甜甜从直升机上下来后，直接乘坐电梯往黎宝贝的ICU走去。

    此时的她，已经从头到脚换上了一套新的衣服，脸上也画了个精致的妆容，遮住了眼下那厚重的黑眼圈。

    看着ICU里睡着了的宝贝，黎甜甜不禁安心了不少，“宝贝，妈咪回来了！”

    说着，她下意识伸手轻轻地摸了摸肚子。

    希望这次能成功，这样宝贝以后再也不会难受了！

    正当她胡思乱想时，突然一道熟悉的声音传来了，“甜甜，甜甜，你回来了！”

    还没等黎甜甜反应过来，就感觉身子一轻，就被人举高高了。

    一米八几的黎正昊，轻轻地的将将黎甜甜抱了起来。

    他盯着黎甜甜看了好一会，笑眯眯道，“甜甜，真的是甜甜……”

    说完，黎正昊还抱着黎甜甜转了几个圈。

    黎甜甜强忍着身上的酸痛，轻声道，“哥哥，我都这么大了，你快放我下来，不然会被别人笑话的！”

    黎正昊愣了愣，轻轻地摇了摇头，一脸认真道，“不会，甜甜永远是我的甜甜，不会有人笑话你的。”

    说着，他还是乖乖的将黎甜甜放了下来，嘴上却有些埋怨道，“而且，我好久都没看到甜甜了！非常的想甜甜！”

    黎甜甜伸手，轻轻地捏了捏他的脸颊，安抚道，“甜甜的错，是甜甜让哥哥担心了，那就惩罚，甜甜请哥哥吃一根冰淇淋。”

    “嗯嗯。”黎正昊说着，一脸的期待。

    接过钱后，黎正昊笑眯眯的往电梯那边走去。

    看着黎正昊的背影，黎甜甜不禁浮现出一个想法，想要治好哥哥，想要让哥哥恢复正常。

    如果母亲还在的话，肯定不愿意看到哥哥一直这样活着。

    毕竟，哥哥之前是那样的天之骄子！

    那样厉害的人！

