    嗤咔！

    令人头皮发麻的骨裂脆响间，伴随着一缕黑灰色刀芒如电般一闪而没，两道光影交错之际，一股紊乱气息戛然而灭。

    本就受创不轻，并且接连被斩破命骨的白羽部圣主，受到凶刀之意的侵蚀，已然再也撑不住，更是没有拖到援军到来，便被陆川斩与刀下。

    若放在往常，这等堪比圣中至尊的强者，一身本命神通，不说足以碾压现在的陆川，绝对能够稳稳占据上风。

    可惜，面对开挂般的陆川，也不得不饮恨当场。

    实在是，那血劫命术太过具有诱骗性，在没有准备的情况下，谁又能够想到，死在手底下人，会完好无损的复活呢？

    并非是说，陆川就已经死了一次，而是以血劫命术，截取了自身一缕气机，秘术牵引之下，这才造就了以假乱真，瞒天过海的假象。

    以陆川堪比洞天大能的心境，无比雄厚的神念，莫说欺骗同阶，即便是寻常洞天大能或骨灵强者，不查之下，都未必能发现任何端倪。

    斩杀这尊白羽部圣主，陆川并未有多少得色，心中很清楚，这不过是借了外力罢了。

    当然，能够借到的外力，也算自身本事的一部分。

    但没有凭自身斩杀这等存在，终究是差了一筹，更遑论其上还有真正的洞天大能，乃至元神境强者！

    任重道远，我辈仍须谨慎前行！

    嗡！

    不等白羽部圣主的尸骸散落，已是被一股股仿若触手，通体暗红色，透着森森邪意与阴寒不详的光影纠缠住。

    咔咔咔！

    令人毛骨悚然，仿若挤压碎裂，又似咀嚼骨头般的声音响起，却见那暗红色触手拉拽着白羽部圣主的尸骸，生生没入了陆川一身暗红色的甲胄之中。

    血涅宝甲，这正是以一尊至少顶级圣阶存在的全身精华为主，融入宝甲之中，辅以血劫命术炼化而成的邪道至宝。

    陆川虽然并非血肉之躯，也没有桖潳灵主那般天赋底蕴，可这位并未藏私，根据其本身特性，改动了这一直指自身大道本源的秘术，才有了现在的血涅宝甲。

    当然，这一秘术也并非没有破绽，亦或者局限性。

    若是遇到拥有特殊天赋，诸如瞳术或神异宝骨，乃至特殊规则之力的存在，都能察觉到异常。

    甚至于，神念足够强大之辈，也能够看破这一秘术。

    所以，在不查之下，对这等存在施以此术，怕是陆川就会遭受莫测凶险。

    幸运的是，陆川本身神念就远超同阶，如今对上的敌手，也都没有这方面的特殊天赋，甚至渡过了数次凶险劫数。

    从某些方面而言，虽然桖潳灵主存了利用和其它心思，陆川至少是心存感激的！

    “这么快就追上来了？”

    陆川正待查看白羽部圣主留下的骨戒，蓦然眉峰一轩，身形斗转间，风雷翅震动，瞬息化光远去。

    咻咻！

    也就是盏茶功夫，数道流光须臾而至，露出几道奇形怪状的强横身形，其中一道，赫然正是与陆川有过交集的白羽部战殿使——清寰。

    只不过，相较于当初，这位一身银白铠甲，颇有几分英姿飒爽意味的战殿使，此时却颇为狼狈。

    不仅铠甲上处处破碎，甚至连胸前，都被洞穿了一个豁口。

    虽然并非血肉之躯，可这等损及命骨的伤势，于骨圣强者而言，也绝非等闲了。

    “到底是谁，竟敢伏杀我白羽部圣主？”

    “可恶，不要让本座知道，否则定要将尔等碎尸万段！”

    “有种滚出来……”

    几名白羽部强者梭巡一圈，只见遍地狼藉，不见传讯同伴的踪迹，而且通过秘宝联系不上，便知道出事，登时纷纷怒骂开来。

    “不要冲动！”

    清寰倒是显得冷静几分，沉声道，“对方能精准找到圣主方位，必然是准备已久，早有预谋。”

    “你说怎么办？”

    一名白羽部强者眼眶青色魂光隐隐泛红，闪烁之间，怒火冲天，显然是处于暴怒之中。

    想想也是，白羽部付出这般大代价，不说死的那些强者，就是为此而付出的精力，若失败也就罢了，偏偏是成功后被人截胡。

    这般巨大的落差，没有直接发疯，就算它们足够克制了！|

    “我部行事如此隐秘，对方还能盯上我们，整个流殇骨狱，想想也就那几部而已！”

    清寰冷冷环视周遭，寒声道。

    “你是说角鳞部那些杂碎？”

    几名白羽部强者登时怒道。

    “不一定！”

    清寰摇摇头，“事关重大，谁都有嫌疑，甚至是……”

    “吞吞吐吐，都这个时候了，还有必要遮遮掩掩吗？”

    “这……”

    清寰面露纠结迟疑，一咬牙道，“即便是圣部也有嫌疑！”

    “什么？”

    “你的意思是，圣部已经察觉到了吗？”

    “话可不能乱说啊……”

    几名白羽部强者登时出现遑论之色，强撑着喝道。

    “不！”

    清寰苦笑道，“我只是说有嫌疑，并不能肯定！”

    “哼！”

    几名白羽部强者面色不虞，可神色间却明显松了口气。

    “现在不是说这些的时候，黑鸦群已经被彻底激怒，任何外族进入此间，都会成为攻击目标，还是尽快离开为上。”

    清寰提议道。

    几名白羽部强者互视一眼，都没有反对，只能悻悻而去。

    ……

    与此同时，黑鸦林深处向外延伸的一片山林之中，一道幽暗身影闪烁不定，须臾横跨数千丈，仿若鬼魅般向远处纵掠而去。

    “那到底是个什么玩意？”

    桖潳灵主忍不住问道。

    “你自己看吧！”

    陆川也含糊，举起了一枚透着古拙意味，造型颇为粗犷，仅有聊聊几笔花纹勾勒的骨戒道。

    “你想害死本座不成？”

    桖潳灵主没好气道。

    “不是我不想给你看，而是我也不能说啊！”

    陆川苦笑不已。

    没办法，虽然确定了骨戒中的东西，正是白羽部强者从那参天神木巢穴中夺走的混沌光团，可有那混沌烙印传达的明确意识，当真不是说给看就给看的。

    甚至，还不能宣之于口！

    “哼！”

    桖潳灵主明显有些不虞，却也没有继续发作。

    作为上古便诞生的古老存在，它当然知道许多隐秘，都有着这样那样的禁忌。

    可事关混沌，却由不得它不好奇啊！

    “那家伙有没有给你下什么命令？”

    等了一会后，桖潳灵主又忍不住了。

    “没有！”

    陆川摇摇头，稍显迟疑道，“不过……”

    “不过什么？之前也没见你这幅婆婆妈妈的样子！”

    “它貌似是要我带它出去！”

    陆川脸颊狠狠一抽，心说自己这都遇上的什么玩意，一个两个，要么就是带它们出去，要么就是一些古里古怪的要求。

    可最后呢？

    其实都并非主要目的，全都是顺带，亦或者欲盖弥彰。

    或许，也只有桖潳灵主，是真的存了心思，想要去皇天大陆，可这也可能只是目的之一。

    虽然没有明说，可陆川却知道。

    所以，便在约定之中，明确提出，桖潳灵主绝对不能血祭人族，恢复自身实力。

    否则的话，根本没得谈。

    所幸，皇天大陆别的不多，血肉生灵却是不盛繁几，桖潳灵主自然不会为这么点要求，便于陆川交恶。

    “什么？”

    桖潳灵主却是听出了一些别样意味，不由追问道，“不会也是去皇天大陆吧？”

    为什么要用‘也’呢？

    “不错，正是皇天大陆！”

    陆川苦笑道，“它要我带它去我来的地方！”

    显而易见，那混沌光团中的神秘存在，察觉到了陆川气机中的本质，绝非是幽冥界生灵！

    “好家伙，这又多了个抢食的……”

    桖潳灵主暗暗嘀咕两声，似乎也不介意陆川听到，嘴上却正色道，“本座不管这家伙要去哪儿，但有一点，待去往皇天大陆之时，本座可不想跟这家伙挨的太近！”

    好奇归好奇，可对于一个能够施展混沌神火，于神魂中留下烙印，连陆川都无法抵挡的存在，现在的桖潳灵主，可没有心情打交道。

    当然了，这位灵主强者，绝不会承认自己怕了。

    “放心便是！”

    陆川也没有揭破桖潳灵主的小心思，一边暗中与那混沌光团试着沟通，看看能不能探出点口风，嘴上却百无聊赖的吐槽道。

    “这次真的是亏大了，什么好处没捞到不说，还惹了一身腥！”

    “也没什么，即便是天命之子，也没道理，出门就能碰上天材地宝！”

    桖潳灵主却看的很开，淡然道，“更何况，你都捞了一件先天灵宝和混沌魔兽之躯了！”

    “说起这个，火羽冥焰可够了？”

    陆川嘴角一抽，追问道，“白羽部的家伙也不好惹，万一它们有什么法子追踪，那可就麻烦了！”

    “这也是个问题，你确实也需要尽快提升实力了！”

    说到正事，桖潳灵主也极为靠谱道，“火羽冥焰大体上够了，但还缺几样东西，而且你也尽快吸收炼化先天灵宝反哺给你的力量！

    若是能直接突破，再加上魔神兵，不说让你横行呢喃之谷，至少也不惧寻常圣主强者了。

    当然，那些拥有特殊天赋，亦或得了某种异宝护身的存在除外。”

    “快了！”

    陆川慎重点头，却透着无与伦比的自信。

