    “你们也提一下你们的想法，你们觉得怎么才能尽快提升我们的实力，最后我再做总结进行安排。”有关平等会内部的事情维拉克肯定没这三人熟悉，所以最好交给他们先提出来问题，然后自己再顺理成章安排他们去做。

    三人分别提了一些自己的意见，从管理的更加细致上，从未来的发展方向等方面都提了一些重要的意见。维拉克稍作斟酌，变通了一下话术，将众人的意见吸收转换后原封不动地安排了下去。

    “嗯。”伯因几人都是点头，将维拉克安排给他们的工作记下。

    “对于我刚刚提的和我父亲对抗的计划，你们有什么要补充的，或者更好的解决办法吗？畅所欲言一下，我们争取设立一个最周密的计划，确保万无一失。”维拉克继续将问题抛给大家一起来解决。

    “我觉得你的整体思路是没有问题的，唯一可能需要再详细讨论的就是细节上的问题了，比如具体时间，比如你父亲交钱的方式，比如我们怎么妥当地把账单抛给托马斯家族的敌人。”伯因道。

    “是的。因为事情发生得太过突然，我和我父亲谈判时也没充足的时间把计划想得尽可能周到，我们得趁现在把这些都确定下来。”维拉克看了眼手表道。

    克洛伊见状，问道：“您是不是还有什么要紧的事？”

    “……没有。”维拉克目光闪烁，深吸一口气，看向了三人，“我们继续讨论。我觉得，我们要把利益最大化，接下来武装要钱，发展成员要钱，组织活动要钱，三百万金克用不了多长时间。所以，这份账单，我们不是白给我父亲的敌人的。”

    “您要大范围售卖？”克洛伊眼睛一亮。

    伯因、莫莱斯没说话，双臂环胸静静等待维拉克继续说下去。

    “没错。”维拉克目光逐渐锐利起来，“我们尽可能多物色合适的势力，既能多赚一笔钱，还能给我父亲多树立一个掌控他弱点的敌人。到时候冲突爆发，就是多方混战了，我们也方便浑水摸鱼。”

    “和每一个势力交易的时候，我们都说这是独家交易？”克洛伊问。

    “当然，不然怎么能卖出高价呢？”维拉克道。

    “那最后被这些势力得知我们骗了他们，会不会……”克洛伊有些犹豫。

    莫莱斯强硬中带着无赖：“知道了又能怎么样？他们本身就是我们的敌人，本来就恨我们，巴不得我们早点被枪毙在街头，既然如此，为什么不去占点便宜呢？”

    “莫莱斯说得对。”维拉克安抚克洛伊，“而且，如果不占这个便宜，我们最起码要少赚五百万金克。你想想，如果有这五百万金克的帮助，平等会会强大多少？到时候就算他们想报复我们，也不敢轻举妄动的。”

    “到时候我们远比现在强大，已经不是他们可以随便对抗的了，另外他们到时候的重心也肯定都放在了瓜分托马斯家族的产业上，所以应该没什么问题的。”伯因附和道。

    “我发现我们里面还留存着的一些问题，前段时间的那次重创或许也和这个迂腐保守懦弱的想法有关联。”莫莱斯发现了平等会里存在一个他有点无法理解的思维模式，“在平等会里，和克洛伊持一样想法的人应该不在少数。不想惹麻烦，不想撕破脸，不想把路走绝……我希望克洛伊，以及其他所有和你一样的人都清楚，既然决定做这件事了，就必须拥有一种坚决的意志，不惧一切，竭尽全力去把世界变成我们理想中的模样！”

    维拉克深以为然。

    上一次会议，明明已经被政府狠狠打击了一次，干部们也还是没升起要硬碰硬的念头，还妄想着能通过那些既得利益者根本不会听的理论去改变旧制度。

    说白了，干这个事业的，是一群没什么文化的底层人，以及没什么阅历的年轻人，前者认知浅薄，多数只想着眼下的利益，后者想法天真，多数只空有远大的理想。

    现在经过重创，是时候认清这最重要的一点了。

    不只是平等会，在维拉克看来，在当下这个残酷的风云时代下，这一点是每一个想要成大事的人都必要清楚、具备的。

    克洛伊若有所思地点着头。

    “想想还真是有些遗憾……”维拉克靠在椅背上，抬头望着吊灯，一脸惋惜，“之前窃取我父母的资料时，因为一些情况只带走了账单，还有很多或许更具毁灭性的资料没能带走，也没时间翻阅了解。后来我父亲发现东西失窃，已经加强了安保力量，而且藏匿地点也肯定换了，现在想再窃取一次已经是不可能的事了。”

    “能拿到账单就已经很好了，这份账单让托马斯家族不敢轻举妄动，也会为我们带来千万金克的收益。这笔巨资无疑会极大地推动我们的发展，也利于我们在其他地方扩大影响力。”伯因比较乐观，不喜欢去想那些已经发生无法改变的事情。

    “是啊。”维拉克赞同，“再加上我的身份，我父亲想正式对我们下手，那需要解决的事情太多了，所以想必冲突爆发的时间会很靠后，这是我们全力发展的最好机会。”

    伯因推了推眼镜：“这是平等会的又一挑战，它将证明我们是否变得更加成熟，也将证明我们要走的路是不是有希望……一定要全力以赴，一定要成功。”

    莫莱斯已经摩拳擦掌迫不及待了：“会的，我们终将胜利！”

    “终将胜利！”克洛伊也目光火热。

    维拉克一愣，跟着说了一句：“终将胜利。”

    ——

    会议结束时已经是九点钟了，维拉克拒绝了伯因提出的留在这里过夜，一起聊聊《平等论》的邀请，和丹尼尔又坐着货车回到了站点。

    “我们要回府邸吗？”丹尼尔问，“现在局势这么严峻，您回去会不会有危险？”

    “他们现在还不敢动我，再说了，我们的人不是已经严密监控府邸周围的街区了吗，有情况支援就好了，只是最好还是不要把动静闹大，在没准备好之前爆发冲突。”维拉克一边解释一边上了车，“不过现在还不急着回去，我们先去一趟克莱顿花园。”

