         身子变得很轻。

    微醺的暖风，带着淡淡的清香，沁人心脾，让人身子骨仿佛都软了几分。

    这种感觉，似乎很久都没有体会过了。

    嗯？

    不对。

    为什么我会感觉到“很久”？

    楚言心头一跳，睁开了眼睛。

    湛蓝的天空，干净得仿佛洗过一般。

    天空上大团大团的云朵，此刻安安静静飘过，在地上投下一道道淡淡的影子。

    春夏交接的午后，睡上一觉，感觉精气神都彻底补足，整个人变得精神抖擞。

    好像睡了小半个时辰吧。

    楚言从竹椅上站了起来，朝四周望去。

    清澈的池塘，潺潺的流水，被水浇上的假山，翠绿的草地，这处小花园，对于楚言来讲，再熟悉不过了。

    这是他在皇宫中的别苑。

    小时候的时候，每天的午后，只要有机会，他都会来这里小憩半个时辰，舒缓精神。

    一念如此，楚言刚刚迈出的步子就顿住了。

    “为什么我会想到小时候？

我现在不就是小时候吗？

今年我才五岁啊。”

    心中这么想着的同时，楚言低头来，看看身旁池塘睡眠中的倒影。

    小小的个子，大大的眼睛，但是眉目之间，已经带上了这个年龄的孩童所没有的些许英气。

    “我今天这是怎么了，怎么总是想一些奇奇怪怪的事情？”

    楚言越发感觉到奇怪起来。

    就在这个时候，他的耳中传来一个声音：“楚言你醒醒。”

    声音来得突然，仿佛就在耳边响起一样。

    楚言眼睛眨了眨。

    他也不知道为什么，这么近的距离，响起一个声音，他竟然没有被吓一跳。

    “好熟悉的声音，是谁，是谁在叫我？”

楚言左右张望。

    这一处别院，占地也就十亩上下，而且因为并没有栽种太多树木的原因，所以目光一扫，差不多就可以看到全貌了。

    但是此刻，却没有看到有其他人的踪影。

    就算是那人和自己讲完话之后，立刻就找地方藏起来，速度也不可能这么快啊。

    就在楚言疑惑的时候，他看到五岁时候的自己，朝着别苑外面走了过去。

    “嗯？”

    楚言顿时愣住了。

    自己看到了自己。

    满眼都是自己五岁时候的样子。

    “我这是怎么了？”

楚言低头看看，发现自己现在是成年人的身高，但是不知道什么原因，身子是半透明的，就仿佛是灵魂一般。

    而前方不远的地方，小小的孩童，还在向前快步走着。

    “喂，你等一等！”

    放开嗓子去喊那五岁时候的自己，可是对方也像是根本没有听到一样。

    “我这是怎么了？”

此刻出现的怪异情景，让楚言一时想不明白，到底发生了什么事情。

    “你刚刚睡着了。”

    之前那个声音，再度响起。

    楚言立刻转身，然后就在身边，又一次看到了自己。

    现在的情况，顿时就显得很诡异了。

    首先是楚言自己的身子，变成了半透明的。

    同时就在距离自己不到三尺的地方，站着一个和自己一模一样的人，这个人的身子也是半透明的。

    而刚刚的时候，五岁时候的自己，迈着小短腿，走出了别苑。

    “这到底是……怎么回事？”

楚言不禁问道。

    他一边感觉到疑惑的同时，一边也在为自己此刻的镇定惊讶。

    正常人见到这种情形，恐怕早就抱着脑袋，感觉难以接受了。

    但是不知道为什么，自己的心里面，竟然会觉得此刻所发生的事情，有着理所当然的味道。

    听到楚言的问题，站在楚言对面，此时看上去和他一模一样的人，目光淡淡，说道：“你睡着了，然后开始做梦。”

    “你的意思是，我现在是在做梦？”

楚言反问。

    对方目光深深，朝楚言望过来。

    楚言疑惑地低头看看自己，再看看对方：“怎么了？”

    “还是平常的你，脑子比较好用。”

对方的语气，不知道为什么，此时带上了不耐烦。

    不仅如此，这个人此时还微微蹙起了眉头，看上去像是遇到了什么难题。

    对方没有再开口，楚言也就没有追问。

    他四下打量着这处别苑。

    明明是刚刚午睡醒来，但是为什么，心中会有一种缅怀的感觉。

    不知道为什么，楚言此刻感觉有一点点心痛。

    那种感觉，就像是心中有什么东西，被挖去了一般。

    看到楚言眸中露出的神色，站在不远处，长相身材都和他一模一样的家伙，目光微微一动：“原来是这样。”

    “什么是这样？”

楚言望向对方，“你能告诉我，我为什么会是这个样子，还有你是谁了吗？”

    “这不是幻阵，也不是梦境，这是你的记忆。”

对方一步走到楚言面前。

    楚言的目光，和对方交汇了。

    对方的长相和自己一模一样。

    瞳孔的颜色，也一模一样。

    但是楚言此刻却从对方的眼眸里，看到了自己所没有的深邃。

    “楚言，三生山，那个家伙，在窥视你的过去，三生三世，他可以看到你的过去、现在和未来。

    现在你所在的，就是你今世的记忆。”

对方说道。

    对方此刻所讲的话，楚言还是感觉不太理解。

    但是这番话语，在这个时候，却像是叩响了他心中某一闪紧闭的大门一般。

    楚言站在原地不动了。

    他的眼眸，从最开始的迷惑，到露出思索的神色。

    再过片刻，他的眼睛眯了起来，脸上也浮现出挣扎的表情。

    看上去，此时他就像是在想要挣脱什么一般。

    而站在楚言身旁，那个和他长相一模一样的家伙，并没有催促他，而是在那里静静等候着。

    大约一顿饭的功夫，楚言的身子，骤然绷紧。

    与此同时，四周的空气，也仿佛瞬间凝滞。

    不过很快，楚言的身子也重新放松下来。

    虚空深处，传来了滴答一声。

    就像是幽泉之中，落下了一滴水珠。

    “你醒过来了。”

和楚言一模一样的那人，这时候才开口说道。

    “呵，那个老货，到底是什么来头，不是你的话，我短时间内，恐怕很难发现哪里出了问题。”

楚言没有直接回答对方的问题。

    但是此时他所讲的话，已经表明他恢复了记忆。

    “那个老货封锁了我的记忆，然后把我放到我过去的经历中。”

楚言四下看看。

    这一次，他的眼神和之前完全不同了。

    之前是理所当然，这一次，是带着淡淡的怀念。

    片刻之后，楚言再次开口：“这里，是南元郡国的皇宫，时间应该是，我五岁那一年的五月二十三。”

 