    如果空冥岛主真的已经陨落在什么地方，那他们这些属于空冥岛阵营的岛主，就必须提前考虑一下自己的退路了。

    凤鸣岛主潘庆年的欲望，已逐渐显现出来。

    看他今年来的举动，只怕不会仅仅满足于掌控悟道圣树。此人，很可能是想要掌控整个南斗海域。

    王琮岛主悄悄走到叶晗身边。

    压低声音问道：“叶晗使者，此次悟道圣树争夺赛，空冥岛真的找到合适的人选了吗？”

    王琮岛主掌管的双链岛，属于空冥岛阵营。

    而且，双链岛与空冥岛的关系非常亲近。在阵营之内，王琮岛主应该是对空冥岛主忠诚度最高的一位岛主。

    叶晗低声回应道：“王琮岛主不必太过担心，第一使者胡玮几天前传来讯息，虽然没有说得很详细，但讯息之中，并没有悲观的表述。”

    王琮点了点头，暗暗松出一口气。

    凝了凝眼眸说道：“那就好。叶晗使者，这一次悟道圣树争夺赛，我们绝对不能输得太难看。一个失败的结果，并不是完全无法接受，但前提是，场面上的比试过程要说得过去，双方差距不能太大。否则，我担心，阵营内有几位岛主会按捺不住产生其它心思。”

    他目光一闪，看了闫子烈一眼，继续道：“另外，我们要多注意一下驼龙岛主。最近，我得到一些情报，这闫子烈，近期与凤鸣岛联络颇为频繁。”

    叶晗轻点了点头道：“嗯，确实要小心驼龙岛主。眼下，岛主大人不在，我们每走一步，都必须万分谨慎。”

    这个时候，凤鸣岛主潘庆年，带着自己岛主府的几名使者，缓缓从飞舟甲板飞行下来。

    与此同时，又一道身影，从船舱之中闪身而出。

    这是一名身穿黑色长袍，相貌看上去颇为年轻的男子。

    此人，名字叫左擎天，正是此次代表凤鸣岛参加悟道圣树争夺赛的年轻武者。

    对于一名高阶望月之境的武者来说，不到一百岁的年纪，绝对算得上是年轻了。

    左擎天现身后，一脸冷傲神色。

    他的目光，快速从在场一群神隐之境强者身上掠过。

    最后，他看向了潘庆年，出声说道：“凤鸣岛主，这里就是南斗海域，生长着悟道圣树的天鹤岛吗？”

    潘庆年立刻笑着说道：“没错，擎天公子，此岛名为天鹤岛。你看那边，在那栋宫殿后方，便是悟道圣树。”

    他指着天鹤宫殿。

    左擎天凝目点了点头。

    旋即，他气息一沉，冷笑了一声道：“我的对手，是哪一个？”

    潘庆年摆了摆手，道：“擎天公子不必着急，代表空冥岛出战的选手，尚未抵达天鹤岛。”

    王琮突然脸色一变，惊声道：“你是绝仙岛岛主府的公子左擎天？”

    绝仙岛，不在南斗海域之内。

    不过，这座岛屿，与南斗海域是相邻的。

    绝仙岛，是一个实力非常强大的岛屿。它不属于某一个阵营，但无论是空冥岛阵营还是凤鸣岛阵营，都不敢轻易与其交恶。

    论单个岛屿的实力，空冥岛和凤鸣岛，都要差绝仙岛一大截。

    传言，绝仙岛主的实力，屹立于神隐之巅。

    而这位左擎天公子，正是绝仙岛岛主的公子。

    因为绝仙岛与南斗海域相邻，从绝仙岛出发，不过一万多里，便能进入南斗海域。所以，这位擎天公子，在南斗海域之内，也有很大的名气。

    他之所以有很大的名气，并不是因为他的父亲是绝仙岛主，而是因为，他自身是一位天赋绝世的武道天才。

    有传言，这位擎天在五六十岁的时候，便已在武道上踏入高阶望月之境。

    如今，他的年纪应该在八十多岁差不多九十岁的样子。其境界，恐怕至少也达到了望月九境，甚至可能接近神隐之境。

    左擎天看向王琮，咧了咧嘴道：“这位前辈认识我？”

    他虽然性格高傲，但也没达到无视天下强者的地步。

    南斗海域的大岛岛主，至少也是高阶神隐之境的强者，他称对方一声前辈，并不会辱没自己绝仙岛公子的身份。

    王琮凝声道：“在此之前，并未见过擎天公子之面，不过早就听闻过公子之名。”

    左擎天随意拱了拱手，说道：“前辈过奖了。”

    空冥岛阵营的几个岛主，相互对视了一眼，脸色变得更加难看了。

    没想到，此次悟道圣树争夺赛，那潘庆年，竟是将绝仙岛的擎天公子都请了过来。

    如此一来，空冥岛这边哪里还有任何胜算？

    悟道圣树争夺赛，彻底没戏了。

    就算空冥岛，也找到了一位望月九境的武道天才，恐怕依旧不太可能敌得过擎天公子。

    凤鸣岛阵营的岛主、使者，则都露出一副惊喜表情。

    在此之前，他们也不知道，凤鸣岛主，竟能将擎天公子请来。

    一名凤鸣岛阵营岛主，向着左擎天拱了拱手，客气的道：“擎天公子，你父亲左益大人近来可好？”

    左擎天转目看向对方，点了点头道：“我父亲很好，多谢前辈关心，不知前辈如何称呼？”

    那岛主笑着说道：“我是火灵岛岛主，包昶。”

    左擎天拱手道：“原来是包昶岛主，我听父亲提起过你。”

    听到这句话，包昶的脸上，顿时露出兴奋表情，整个人红光满面。

    绝仙岛主，竟与儿子左擎天，提到过他火灵岛主，这无疑是非常有面子的事情。

    包昶哈哈大笑，难掩得意地道：“能被绝仙岛主提起，我深感荣幸。待此次悟道圣树争夺赛结束以后，定亲自前往绝仙岛，拜会左益大人。”

    绝仙岛主的名字，叫左益。

    此时，叶晗使者却是一脸凝重，皱眉不解地问道：“擎天公子，左益岛主知道你来南斗海域，代表凤鸣岛参加悟道圣树争夺赛吗？”

    在过去的很长时间里，绝仙岛对于空冥岛和凤鸣岛争夺武道圣主控制权，都是持中立态度。

    绝仙岛不支持空冥岛，也不会支持凤鸣岛。

    这已经是长久以来不成文的潜规则。

    然而，现在这位左擎天公子，却突然出人意料的来到了天鹤岛。

