    管大校的预测难得正确了一回，IG的阵容在进入比赛之后并没有继续做出什么变化。

    依旧是上单刀妹，打野猪妹，中单VN，下路卡莎和星妈。

    这让观众们也忍不住疑惑起来。

    【IG真的不换了？我接受不了啊！】

    【管大校不是说了吗，就算换了也没有质变，没必要的！】

    【那就只能跟EDG硬拼对线了！说实话，我还没看到过IG在BP不占优势的时候打得什么比赛呢！】

    ......

    观众们议论纷纷，都对IG这一局的表现感到惊奇。

    而在IG的比赛席上，陈御等人却并没有太多的表情变化。

    “他们应该会入侵上半区，我们一级团不大好打，放给他们。”

    陈御瞥了一眼小地图，视野中看到EDG众人抱团冲进了他们的上半野区，当即做出决定。

    “他们难得打得这么强势啊。”

    宁王有些奇怪地问道。

    EDG向来以稳健著称，一级团的设计也不多，甚至经常拿到强势阵容，还是保持正常的开野路线。

    这种情况说好听点叫执行力强，说得不好听就是不懂变通。

    但今天的EDG似乎表现出了平时难得一见的进攻性，从BP到现在的一级团，主动性都非常强。

    “阿布估计是想给我一个下马威嘛！另外也想给厂长一个表现的机会。”

    陈御笑了笑，说出了自己的猜测。

    尽管阿布没有明说，但在面对IG的时候拿出主动性这么强的BP计划，并且让厂长改变以往的节奏风格，转而保上路打。

    显然是有跟陈御较劲的意思。

    想到这里，陈御忍不住看了一眼教练下场的方向。

    当时教练mafa也是这么想的，不过现在已经把BP权完全交给了陈御，自己就是上去走个过场罢了。

    陈御不是第一次遇到这种情况，同样也不会放弃这个机会。

    “那我们更应该赢了！这次亚运会我们IG就你一根独苗，兄弟们肯定帮你把话语权撑起来！”

    阿水大义凛然地说道。

    虽然没能入选亚运会大名单他很遗憾，但他依旧为陈御高兴。

    “呵呵，放心吧！第一局让他打一场均势局，第二局我再教他BP！”

    陈御自信一笑。

    随即买好装备，跟阿水一起朝下路走去。

    同时在队聊里叮嘱道：“宁王前期尽量刷，六级之后再出山，抓下路！上路稳一点，别被抓崩了就行！至于肉鸡，你杀不了他的，自己发育，中后期接管比赛。”

    猪妹在没有大招之前，gank成功率是极低的，六级之后留人能力会显著增强。

    因为EDG阵容一级强势，入侵了IG的上半野区，所以宁王只能在下半野区活动。

    而IG的中下又都没什么硬控，所以猪妹六级之前想要gank，无疑是浪费时间。

    至于上路，这把就任由惹晒发挥好了，陈御完全相信惹晒的个人能力。

    不过陈御特意叮嘱了中路的肉鸡，杀心不要太重。

    对方的莫甘娜中单几乎没有天敌，只要他不想死，就很难有人可以威胁到他。

    但同样的，莫甘娜也不可能对VN造成威胁，只要正常发育下去，VN的作用自然会比莫甘娜大很多很多。

    听到陈御的叮嘱，IG的上中野三人纷纷答应下来。

    比赛也正式进入对线期。

    ......

    “难得看到IG的野区被一级入侵啊！EDG这套阵容一级的时候控制很足，直接把宁王赶到下半区去了！这么一来，惹晒的上路怕是很危险了。”

    解说席上，管大校看着EDG的强势入侵，忍不住感叹道。

    “是啊，宁王这段时间在下半区也没什么用。中路莫甘娜自保能力太强，下路的卡莎和奶妈又没什么留人能力，顾及前期也只能刷野了。”

    一旁的记得也是点点头表示赞同。

    从游戏开始，IG没有做出什么出人意料的换线之后，主动权就完全掌握在EDG的手里。

    “你看，厂长二级就直接去上路了！他把二级抓下的宗旨转换到了上路，惹晒似乎也不大适应啊！”

    管大校指着屏幕中的上路。

    厂长的皇子打完第一个BUFF，升到两级之后，便直接来了上路，蹲在IG上路一塔后的三角草丛里。

    而此时惹晒并不知道厂长已经到位，看到蓝色方的几个远程兵逐渐变成残血，惹晒便控制着刀妹窜了上去。

    虽然杰斯在他身上点了几次普攻，消耗了一些血量。

    但刀妹Q死小兵后的回血也让刀妹的血线保持在比较健康的地步。

    随着小兵一个个被刀妹戳死，刀妹也是成功升到了两级。

    惹晒再一次在众人面前展示了惊为天人的手速。

    秒升E技能，并且第一时间扔出比翼双刃。

    两片刀刃就像同一时间飞出，然后将试图用苍穹之跃躲技能的杰斯给眩晕住。

    紧接着，刀妹便蹿到了杰斯的身上，开始刀削大法！

    叠满被动的刀妹伤害很高，攻速也是越来越快。

    论近身肉搏，杰斯当然不会是刀妹的对手。

    此时能做的，就是用锤形态的E技能将刀妹推开。

    但阿光并没有这么做，而是且战且退，似乎忘了有这个技能。

    惹晒不依不饶，追着杰斯一顿暴打，一副誓要把杰斯打残的表现。

    与此同时，躲在阴影中的厂长则是控制着皇子走了出来，包抄刀妹的后路。

    直到厂长的皇子出来，惹晒才明白，自己上当了。

    但为时已晚。

    阿光的杰斯终于动手，一直留在手中的E技能使出，将刀妹锤像皇子。

    厂长的皇子则是瞬间放出EQ，在刀妹被击退还未落地之时，将刀妹给挑飞起来。

    紧接着，杰斯变换为炮形态，加农炮命中被皇子挑飞的刀妹，打掉了刀妹大量的生命值。

    行云流水的操作，让人赏心悦目。

    就连观众们也没想到，时隔大半年重新登场的厂长，竟然能与上单形成如此良好的默契。

    要知道，即便之前厂长的巅峰时期，也上单的配合也并没有中下路那么流畅。

    在这种出人意料的配合中，惹晒自然无法安然脱身。

    更别说他的控制技能已经交过，身后也没有可以用作位移的小兵。

    只得放弃抵抗，将闪现给省下来。

    三秒钟后，召唤师峡谷响起了一血的系统音效。

    EDG先声夺人！

