    盛安宁有些小羞涩，她可以调戏周时勋，但是周南光也在，就被钟文清这么说出来，还是有些不好意思的，嘿嘿笑着跑着去洗手回来吃饭。

    围着小饭桌边吃饭边讨论租房子的事情。

    钟文清就提议，租房子的钱他们来出，周时勋不愿意：“租房子钱我们自己出，我们有钱的。”

    盛安宁赶紧点头：“对，我们有钱。”

    她从李银屏那里坑来的二百块钱，在这个年代生活半年是没问题的。

    而且她很快也能挣钱了。

    钟文清却不这样想：“就让我和你爸出钱吧，这么多年也没为你做过什么。”

    周时勋依旧不同意，盛安宁笑着打圆场：“房租我们出，你帮忙我们买碗筷吧，不是说长辈送的碗筷，我们以后都有饭吃吗？”

    周南光知道周时勋肯定不会接受，也劝着钟文清：“听安宁的，一会儿我们就去看房子。”

    吃了午饭，盛安宁带着周南光和钟文清去附近看房子。

    这时候往外租房子的人很少，问了好几家，才问到一个愿意把偏房两间租出去的，租金一个月五块。

    盛安宁也不知道这个房租算不算贵，看着小院收拾得干净，两间偏房没有粉刷过，地面也是土地面，倒是宽敞亮堂，最主靠街道也开了个门，进出很方便。

    房东是个三十多岁的女人，抱着个三四岁的孩子给盛安宁他们介绍：“本来想着这两年政策好了可以开个小吃店啥的，家里没人看孩子，我一个人忙不过来。”

    盛安宁还是挺满意，离医院近，走路过去五六分钟。

    而且街道上开门，他们除了去院子里接水，进出不用走大门，也会方便一些。

    “家具呢？你们能不能给找两张床，一张吃饭的桌子还有板凳。”

    房东有些为难：“没有多余的床，我家的床吱呀响都没换呢，要不找几块铺板给你们搭个床？”

    盛安宁没意见：“行，一间屋里给我们弄一个。”

    房东见盛安宁说话痛快，也很痛快地答应：“好，等我爱人下班就弄，桌子和板凳有，到时候我再给你们一个炉子，你们可以在院里做饭，也可以在街道边上做饭。”

    盛安宁觉得没问题，天越来越热，怎么都好对付，

    商量好明天一早就能搬过来。

    租好房子，也算是了了一桩心事，盛安宁想着还要找鲁远达要一些报纸，把床周围的墙壁贴一贴。

    她对这个时代的生活小技能，已经掌握得越来越多。

    回医院的路上，钟文清就开始掰着手指算着：“要买窗帘，再买个门帘，锅碗瓢盆也要买，这些我和你爸去买。”

    盛安宁没有意见：“窗帘和门帘不要买太好的，要是有那种便宜的布头，我们买来用一下就行。”

    钟文清也知道是租的房子不用买太好，却想着还是要给盛安宁和周时勋屋里买好一点的窗帘，还有床单也要买一条。

    盛安宁先送他们回招待所，周南光让钟文清先上楼，他有话跟盛安宁说。

    等钟文清上楼后，周南光看着盛安宁：“我明天下午的火车回去，以后时勋母亲就交给你了，她最近状态很好，是这三年里最好的时候，让我都忘了她身体不好。所以我要麻烦你多照顾她一下。”

    盛安宁点头：“这都是应该的，不过脑子里的肿瘤，还是要尽快手术，确定是良性还是恶性，要不以后肿瘤长大就有些麻烦。”

    她现在唯一着急的就是，不能名正言顺地操刀上手术台。

    周南光点点头：“好，我也会关注医院那边。”

    盛安宁跟周南光道别后，往医院走时，又碰见了原主那个油腻的前男友程刚。

    这些天过得很忙也很充实，都把这个人都忘干净了。

    不过程刚这次不是一个人，身边还跟着原主的好闺蜜孙爱佳，两人并排站着像是在等她。

    孙爱佳有些难为情地喊了一声：“安宁？”

    盛安宁不想停下也不行，就停下脚步淡淡的看着两人。

    孙爱佳看了眼身边的程刚，见他眼睛直勾勾的看着盛安宁，脸色一变，拽了拽他的袖子，然后笑看着盛安宁：“安宁，我和程刚准备五一结婚了。”

    盛安宁觉得这和她一点关系都没有：“挺好，祝你们新婚快乐。”

    渣男贱女，原本就该天生一对。

    孙爱佳有些不好意思地笑着：“我怕你介意呢，你要是不介意，到时候能参加我们的婚礼吗？就在纺织厂的工会食堂举办。”

    盛安宁直接摇头：“我是不介意，但我也不会去，因为我不想给份子钱。”

    就算买个香皂盒送过去，她也舍不得。

    孙爱佳脸上的笑都要维持不下去，这个盛安宁怎么一点面子都不给：“你不去就说明你还介意，如果你还喜欢程刚，我可以把他让给你。”

    盛安宁莫名其妙地看着眼前这个又绿又白的花茶婊：“可别了，你俩真的特别般配，你们就好好地生活在一起。”

    说完语气加重：“还有，以后你们不要来烦我，我现在脾气不好，让我当街动手可不好。”

    懒得再看两人一眼，转身进医院。

    孙爱佳气得喘粗气，好不容易平复一下，扭头看着程刚：“我就说了不行的，盛安宁现在被那个泥腿子洗脑，就要跟人好好过日子呢。”

    程刚盯着盛安宁离开的方向：“她变了太多，像换了一个人一样。”

    孙爱佳不明白什么意思：“她不就是盛安宁，以前不也骄傲得不行，现在她就是不想搭理我们了，我可是听说那个叫周时勋的老男人，前途无量，以后说不定能当大官。你连个正式工作都没有，你说盛安宁会选谁？”

    她这么说，就是想告诉程刚，盛安宁就是个势利眼，现在根本看不上他这个无业游民。

    程刚没再说话，转头离开，盛安宁对他的变化，让他有些怀疑，他要找人去求证。

    ……

    盛安宁就觉得晦气的不行，出门怎么会遇见这两个玩意，要赶紧回病房找周时勋的洗洗眼睛。

    没想到陆长风也在病房里……

    【作者有话说】

    三更完，我的宝子们周末快乐，明天见

