    奥运住所的某处。

    “徐先生，我代表这次来参加洛杉矶奥运会的所有国家队运动员，多谢徐先生的慷慨。”林部长举起酒杯，笑着说道：“抱歉，我虽然不是运动员，不过上面有规定，这段时期在美国所有人都不准饮酒，就只能以茶代酒了！”

    “理解理解，林部长身负重任，自然不能随意喝酒。”徐志笑着说道。

    这次来美国，主要的目的就是来观看奥运会，同时顺带给来参加奥运会的内地人员一定的帮助，承包运动员所有的服装只是极小的一笔投入。

    其他如跟随奥运队伍前来的摄影师们，就获得了美的公司赞助的大量胶卷，要知道，此刻的内地是没有能力自己生产摄像机以及胶卷产品的，平时的消耗都是靠着外汇购买而来，即使被派遣来参加奥运会，对于拍摄的内容也必须精益求精，不能浪费太多的胶卷，但也必须拍到足够的精彩内容。

    这可就让所有的摄影师非常头疼，比赛那么多，没人能预测谁会获得荣誉，唯一的办法就是每样比赛都拍，但这样会十分浪费胶卷，身边的资源显然是不够的，而获得美的的赞助后，胶卷的数量足以让他们随心所欲，想拍什么就拍什么。

    而天下没有白吃的午餐，作为回报，所有的摄影师都被告知，必须时不时的将镜头对准美的公司的产品以及广告牌。

    只是多拍摄一点产品就能获得大量的胶卷？摄影师们自然是求之不得。

    除了运动员及摄影师的直接帮助，美的公司还派来了十辆轿车以及三十多名华人翻译，以便所有的人可以方便的私人出行。

    这些对徐志来说，算不了什么，不过对于很多第一次来美国的内地人来说，却给予了极大的方便。

    林部长问道：“徐先生也是体育爱好者？”

    “当然，我最喜欢的就是足球和篮球，可惜我本身虽然有些锻炼，但水平还是不行，篮球还可以玩玩，足球的话体力根本就跟不上。”徐志笑着说道。

    林部长说：“术业有专攻，徐先生作为最成功的商人，自然不可能有太多的时间来参加这种运动，能够有时间锻炼锻炼身体，就足够了！”

    徐志点点头，又说道：“林部长，目前的国内虽然经济发展的不错，但据我所知，体育方面的投资并不算太高！而我认为，德智体必须同时发展，所以我有意捐赠一千万美金，以帮助内地培养优秀的体育苗子！”

    “真的？”林部长眼神一亮，这年头，任何政府部门都有一个重要的任务，那就是创汇，就连他们体育及气象这么偏僻的部门，虽然上面没指望他们，但偶尔也会被提及需要努力为国家做出贡献，只要能够创汇，那就是大功劳一件。

    对于没有外事活动的部门而言，唯一创汇的办法也就是说服身边的人，谁家有在海外的华人，就写信给他们，让他们汇钱回来。当然国家也不会沾便宜，兑换之后的人民币是一分钱都不会少的。

    这次来洛杉矶参加奥运会，林部长是总负责人，虽然国家已经单独支出了所有人的来回机票费用，但这么多人在美国要待一个多月，总是需要准备一些美元的，不是必须要用，但急需的时候总要有钱。为了获得足够的外汇活动资金，他可是厚着脸皮去央行折腾了几次，才拿到了50万美元。

    在内地的时候，上面就已经告知，奥运团队到美国后会获得爱国港商的帮助，但林部长怎么也想不到，才第一天的会面，就得到了一千万美元的捐助。

    而更重要的的是，借着这个机会，体育总局还搭上了徐志这位香江富豪，林局长可是很清楚，眼前之人可是能够直接上达天听，在内地的京城、上沪、深海市都有大量的巨额投资，以亿美元为单位。

    徐志笑道：“运动员的培养，都要从小开始，从苗子被发现后开始的大量训练，都需要大量的热量及营养，因为经济的原因，这方面的投入我国远不如西方发达国家，一定程度上来说，这也是我国运动员实力弱的原因之一。

    所以我希望这笔钱能够局部的改变一部分这种情况，给这些未来的奥运苗子足够的营养，这样或许在未来，我们内地的奥运金牌数量能够超过美国，成为全球第一！”

    “哈哈，那可要多谢徐先生的吉言了。”林局长笑着说道，不过显然没真的当回事，这次来参加洛杉矶奥运会，上面的意思是能获得十块金牌就不错了，而之前的奥运会，美国一直都是每次奥运会的最大赢家，金牌数量屡次第一，目前的内地，在体育方面，想追上美国，还没人敢这么想。

    “一切皆有可能，不要放弃即可。”徐志也没有再多说什么，毕竟，这个刚刚改革开放的时代，上到大学教授、下到普通平民，都见识到了自己国家与西方发达国家的差距。即使是内地的一些高层，也将改革开放的目标定为让国内摆脱贫困，让百姓们的生活达到普通发展中国家的水平即好。

    只不过，所有人都低估了中华民族的奋斗力量，短短三十年，内地就成为了全球的经济巨头之一。

    徐志接着说道：“林局长，赞助的资金会在奥运会之后打到香江中银的指定账户上，不过我也有一个要求！”

    林局长问：“徐先生请说。”

    徐志道：“林局长，你应该知道西方的广告模式吧？”

    “知道！”林局长点点头，他作为国家体育总局的副局长，这几年也获得数次出国考察的机会，对海外的一些基本情况也算了解，电视台里天天播放的广告他自然知晓：“徐先生的意思是想让我们的运动员做广告？可是目前国内并没有这样的政策？”

    “现在没有，不代表以后没有，改革开放，我们主要学的就是西方的经济，这广告学实际上也是一门非常高深的学问，不少大学可是有专门的学科，这一门做好了，对宏观经济的刺激也是非常大的。”徐志笑着点点头。

    林局长思考了片刻，说：“好，既然徐先生对我们内地这么有信心，我当然求之不得，这样，只要将来内地的政策容许，那么我们局里的任何人，你都可以免费借去。”

    “免费就不必了，该给的我自然会给。”徐志笑着说道，一千万美金都花出去了，他自然不会在乎再多一点的广告费，再这个时代的内地，给个几百就够了，太多了，反而会引起掌控不了的风波。

    而这一千万美金，也算是与体育总局交好的一个前期投资，在整个80年代或许没什么回报，但到了90年代甚至21世纪，这将发挥极大的作用，不仅仅是美的公司的产品代言，将来，金牛饮料也会进入内地市场，作为以运动为主的饮料，这自然需要大量的体育明星以及各种赛事的宣传。

    靠钱砸也可以达到效果，但如果有了上面的帮助，不管是低成本还是效率上都会获得极佳的控制。

    