    第162章参加婚礼

    电话挂断耳根也算是清净了，实际上今天周末，所里放假。

    许愿回头，把玻璃杯放下，打开电脑写论文，蛮后悔报双学位的，毕业论文都被人家多一份。

    她支撑着头，在网上查找资料，在电脑前一坐就是一上午，最后还是招财来蹭她，才发现大中午了。

    喂了招财，许愿出门填饱自己的肚子。

    走出门习惯低头看手机。

    戚梦这段时间总是找她聊天，明明两个人领证都好久了，办个婚礼，许愿却感觉到那姑娘在焦虑。

    许愿给她回：没事，多结几次婚就好了。

    戚梦给她发了一个白眼。

    许愿笑了笑，关掉了手机进了小饭馆。

    贺礼离开后，她经常过来吃饭，来的次数多了和老板娘也熟悉了些。

    老板娘看到她就笑呵呵的，一边给她倒了一杯热水，一边找她说话。

    “今儿也要一份毛豆肉丝盖饭？”

    许愿坐下来点头：“谢谢阿姨。”

    “谢什么啊？你老来吃饭，都是熟人。”

    “嗯。”许愿点头，垂眸抿了一口热水。

    其实她也是后来才知道，阿姨家有个儿子，一直没个女朋友，所以她就经常找来店里吃饭的年轻女孩子聊天，给儿子寻觅对象。

    阿姨拉着她，压低声音问：“你今年多大了？”

    许愿答：“二十三了。”

    阿姨满意点点头：“二十三，我儿子二十五，合适，丫头，你谈对象了没？”

    许愿想着贺礼笑了：“阿姨，我有对象了。”

    阿姨听完，一脸遗憾可惜：“有男朋友了？”

    许愿点头：“嗯，谈了有五年了。”

    “啊，可惜了。”阿姨惋惜道，突然又压低了嗓音问她，“你和你男朋友感情好不好？”

    许愿哭笑不得：“我和我男朋友感情很好。”

    阿姨点头，还想要和她说什么，这时有人喊要瓶啤酒，她这才迫不得已去忙了。

    空隙间还过来和她扯上两句，问她有没有闺蜜同学什么的，给她家儿子介绍。

    许愿笑着应了下来，吃完饭就回了出租屋。

    ……

    周末那两天一直忙着毕业论文，晚上戚梦给她打电话，离婚礼越来越近，她特别焦虑，戚梦拉着她聊到很晚。

    一早上她迷迷糊糊的就接到了林程的电话。

    电话里，对方语气不是特别好。

    许愿那会还没完全困，立马惊醒，爬起来去了所里。

    男人坐在办公桌前伏案低头，手上拿着的是她昨晚发给他的文书。

    似乎感觉到有人走了进来，男人抬了一下眼。

    许愿规规矩矩的站着。

    “文书你也不是第一次撰写了吧？”

    许愿不明白他为什么这么问，迟疑着点头。

    “重写。”

    “……”

    许愿盯着甩过来的文书，伸手拿了起来，格式错了。

    “我重新发给您。”

    林程“嗯”了一声，抬眼看她，她正低头盯着文书，低眉垂眼，慢慢转身往外走。

    “难受了？”

    许愿这才抬头，没脸没皮的笑：“没，我脸皮厚。”

    林程从她脸上移开目光，起身拿起放在沙发上的西装外套，准备出门。

    “写好发给我，中午之前。”

    许愿点头，去了自己的办公小桌。

    中午之前她把文书写好以后发给了林程，之后就没事做了，她盯着林程办公桌上快枯死的盆栽，给浇了一点水。

    浑浑噩噩过了一上午，所里有其他实习生过来问她要不要一起吃饭。

    许愿笑着摆了摆手。

    中午，所里安静了下来，许愿独自坐在玻璃边趴在桌子上看外面。

    不知道过了多久，身下的桌子被人用手敲响。

    许愿猛然惊醒，抬手擦了擦嘴，抬眼看向来人。

    她不小心睡着了。

    林程走去办公桌前坐下，语气很淡：“昨晚没睡好？”

    许愿抿着嘴，没说话。

    林程看她重新写的文书，余光扫了她一眼：“去吃饭，下午跟我跑一趟。”

    许愿点头，去卫生间洗了一把脸，简单的吃了一点东西，跟着林程在外面跑。

    原先时候没了解，后来才发现，律师基本上都在外面跑，她一个实习生还好，林程就没她那么惬意，周末了也有当事人，偶尔法官找还你，每天像陀螺，工作像打仗。

    ……

    后来的日子都是万里无云的好天气。

    剧组拍摄接近了尾声，过两天就能杀青。

    贺礼在一旁等戏，下一场是打戏。

    这剧里他包庇了自己喜欢的女生杀人的事实，整部剧的过程是所有案件都围绕着关于十年前的一个悬案。

    拍摄到现在，当年的悬案也开始慢慢的浮出了水面。

    道具组正一遍又一遍的检查枪支棍棒，生怕有个疏忽大意，伤了人。

    贺礼开玩笑似的跟李妍说：“当年我还是新人那会儿，男主找到我说要真打，说这样有真实性。”

    李妍看他，疑问：“需要真实性，那就考演技，你为什么答应？”

    “因为我想挣钱。”

    他笑了声，摸着左腿的膝盖：“你可以撂挑子走人，但最后还是会妥协，那么高姿态有什么用，等你强大了，才是别人惹不起的样子。”

    李妍默默看着他。

    “以后再也不会有人跟你说这种话了。”

    贺礼笑了笑：“其实我现在倒无所谓，没想过一直活在这个圈子里。”

    “年纪轻轻的就退出？”

    “嗯。”贺礼往座椅上靠，目光盯着某处，忽然低声笑了，“以后我都想好了，给她开一家花店。”

    “我只要闭上眼睛，就能想象得到和她的以后。”

    李妍点头：“和喜欢的人在一起挺好，那日子应该特别安逸。”

    “那你呢？以后一直做助理？”

    李妍意外贺礼现在这么健谈，顿了一下才说：“不知道，还不确定，可能也会离开这个圈子，挺累的其实，跟着你们艺人国外国内的跑，没时间谈男朋友，也没时间陪家人。”

    “不过跟着你比较轻松，你大概是我跟过的最好斥候的艺人。”

    李妍回想了一下刚做贺礼助理的那会儿，笑了，“刚见面觉得你这个艺人一定很难搞，相处的时间久了，发现你只是单纯的话少，不想其他艺人那样各种给助理出难题。”

    贺礼默声笑了，有人喊他开始拍摄，他起身走了过去。

    (本章完)

