    

    第413章程氏对长念的怨

    她真不知道，自己还能为他做什么。

    在太叔延身边坐了许久，想到他病发虚弱的身躯，抽手，起身，轻轻把麻布窗帘拉上，把屋内光线变得小些，掩上房门退出，初十、初三门口守候。

    长念安顿好太叔延，送走送太叔延过来的人，院门处仍是争执不断。

    最终，在铁大山的求情下，在程氏和程家人哭求下，六奶奶一家和长念选择松口，不想铁大山兄妹为难；

    村长与程家村村长商定：程家人赔偿长念五十两银子、写下认罪书。

    程家人却为了五十两银子继续闹个不停，用他们的话来说，他们的人都伤着，长念得赔医药费，气得村长大骂他们得寸进尺。

    最终在二大村长的威迫下，程家人才应下，程家村村氏代付五十两，警告一翻才让程三郎他们走。

    长念四姐弟客气送走村长他们，用一条三斤多的獐子肉送走铁三柱夫妻和小李氏，刷一顿好感，还能收获三斤肉的李氏，亲昵叮咛长念有事去找她。

    如今的李氏，完全顶着好奶奶的模样出现在长念面前。

    至于屋里的三十公子，夫妻俩怕对方真的算帐，怕死，从头到尾都没敢进屋；如今长念还给他们肉，顿时乐得找不着北，拿到肉，跑得飞快。

    六奶奶和铁大山他们都来不及做早膳，长念请他们进来喝粥，对于长念的邀请程氏甩给长念一个百般委屈的眼神，哭哭啼啼回自己院子去。

    留着长念在风中凌乱——程氏真有病！

    长念没有想过邀请程氏，她只邀请铁大山兄妹，是程氏表错情，敢情程氏当着她的面骂朱叔为绝户，程氏还有脸觉得她是在邀请她？

    长念却不知程氏的想法：昨晚她都能去吃一顿肉，她作为铁长念的大伯娘，去吃她一顿二顿算不得什么。

    毕竟，她占长辈之尊。

    “长念姐，别理我娘，她哭哭就好。”青山毫无放低音量道。程氏走远的身子明显一顿，之后走得更快，把院门重重甩上。

    隔着老远，众人都感受到她无形的火气，铁大山和铁小山难堪的对六奶奶等人道，“对不起，我们没想到我娘她……”

    想起他们娘说的话，铁大山兄妹面对六奶奶一家都觉得无地自容。

    “你娘啊，以前瞧她是个可怜之人，现在她是可恨之人。”六奶奶和秀洪一样，毫不掩饰自己对程氏的讨厌。

    已经到这地步，用不着再去捂着自己的良心说没关系。

    铁大山兄妹听到六奶奶这话，恨不得地上有缝钻进去。

    六奶奶看着铁大山兄妹俩，叹息道，“你娘是你娘，与你们无关，我们不怪。”

    这四个孩子本性是好的，懂是非，护着长念姐弟，冲着这点，她无法讨厌他们。

    “大山哥，你把粥端出来。”长念把手中的棉帕递给铁大山，“你这劳力，不用白不用。小山哥，你摆桌，青山、小妹，你们带杏儿，银雪他们去洗手。”

    长念看得出，秀洪婶也不是恼铁大山他们兄妹，就是在气头上，板着脸，不说话而已。

    程氏哭哭啼啼，狠狠甩了院门回到自己的家，被自己的爹痛打一顿，被自己的侄媳妇挠花了脸，指着自己的鼻子骂，越想越委屈，于是就坐在客厅的门槛上哭得伤心。

    她要让自己的儿女看见，她对儿女站在铁长念那边很伤心，很怨恨。

    上次搬家进，铁小山领着青山小妹为了护那二个小鬼，竟然不顾亲戚一场把她至亲痛打一顿，结果伤的伤，断腿的断腿。

    这一次，小小的事情，铁大山四兄妹又站在铁长念那边，嚷着要报官！若不是他们逼狠了，她怎么会脱口而出骂绝户？

    哭了半天。

    人影都没看见。

    程氏气恨的瞪着虚掩的小侧门，心想，八成六婶那个老寡妇和铁长念又在她儿女面前说她的坏话，道程家的罪状，她站起来，怒火冲冲走向小侧门，想过去和铁长念理论、理论。

    冲了二步，她突然刹停，在原地回来跺地，最终咬牙切齿坐回门槛上。

    老寡妇是刚才程三郎骂的，程氏记着。

    秀洪打她一巴掌，她记着。

    之前对秀洪那一点点内疚已经消失得无影无踪，既然都撕破脸，她也撕掉心中想和老六婶一家交好的伪装。

    反正她儿子有本事，又不求铁秀洪一口粮吃，道个鸟歉！！

    六婶是杀过黑熊的人，她打不过。

    秀洪有朱泉帮着，她冲过去也说不赢他们夫妻！

    哼，她在就在这里等着，等大山回来给她一个交待！铁长念凭什么收她娘家五十两银子？！她凭什么要喊着把三郎送官？！

    三郎是想毒她狗，她的狗不是好端端的活着吗？

    三郎和同伙却被她外祖那边的人打得全身都是伤，这样还不够吗？！

    还要嚷着要送官，她好歹也是她的大伯娘，铁大山是她的堂兄，她和程家也算沾边的亲戚，怎么就不能原谅三郎，芝麻大的事也要报官，生怕别人不知道自己有个当官的外祖！

    程氏越想越气！她算是看透了！

    铁长念就是锦里针！！

    自己不出来，一大早就躲在屋里头，反而指使她家儿女和六婶一家出来闹，要银子，要送官！！

    程氏在门槛上坐着，心里怨恨着铁长念，肚子却饿着咕咕直响，瞧了一眼小侧门，冷哼着起身进厨房，搜索一圈，什么都没有，连放咸菜的坛子都空荡荡，无辜被她踢一脚，滚得老远，依旧坚挺不破。

    程氏捂住自己的肚子，张劳淘米下锅煮，当她看着家里什么都没有，想起昨晚在铁长念家里吃的肉，满嘴的肉香，她撒手不煮，又重新回到客厅的门槛上坐。

    想着，自己是大山亲娘，他都好吃好喝，去隔壁吃肉粥，她这个当娘的，他总不能饿着自己吧。

    这样想，程氏便心安理得坐等，等铁大山吃完回来顺便给她带一份肉粥回来，为了让铁大山去向长念讨要五十两银子，她继续细细地哭，发酵情绪，免得大山回来，她哭不出来或来不及哭。

