    “大侠，求求你务必饶命啊啊啊啊——”

    唐三嘴唇发白，脸上也血色不显，手臂上深可见骨的抓伤让他开始初步有失血过多的症状了，再加上一番歇斯底里的求饶，此时体力渐渐不支，眼神也逐渐迷离了，几近休克。

    “大侠，你放过我们吧，这样，我陪你睡，一晚不够的话，陪你睡一个月，你能不能放过我们？”

    那被称作五妹的蝎尾辫少女两眼水汪汪地看着胡格，还有意无意让衣衫滑落了一些，敞露出自己白嫩浑圆的香肩，希冀能够用自己的美色打动眼前这位武艺超群的书生。

    胡格走到她面前，低头看着这张还算标致的小脸，嘴角微微上扬，露出一颗略有些尖锐的虎牙，扯了扯手里的粗绳子，二话不说就套在了她身上，开始给她上绑……

    蝎尾辫少女：“？？？”

    说好的英雄难过美人关呢？

    哪有男人对女人不感兴趣的？

    最终，胡格把三个人捆成了一串，随后他拔起了精钢虎头刀，扛在肩头，漫步走向几个倒在尸堆里，但身上未见明显伤痕的山贼。

    “别装死了。我知道你们还活着。”

    胡格抬脚踹了踹这几人，方才也是他故意放水，留了这些人一条小命，“回去告诉你们的寨主，明日午正，在河上镇的周口桥头会面，拿三万两银子来赎这三个人。过了午正，若没见到你们的寨主和三万两银子，你们就等着给他们收尸吧。”

    说罢，他手捏着麻绳，拖着三个被捆成一串的小头目慢悠悠地走上了归途。

    “快，上山禀报寨主！”

    几个装死的山贼相视一眼，都从对方的眼睛里瞧见了一抹劫后余生，连忙一骨碌爬起身来，捂着伤处，狼狈地往山上奔去。

    胡格牵着三个山贼来到和王腾约定好的河上镇郊，一路走来，不知惹来多少异样的目光。

    虽然此时天色渐晚，已不是光天化日，但如此明目张胆地像是牵着牲口一般牵着三个人招摇过市，也确实过于醒目了一些。

    不过这样的事情也不算太惊世骇俗，毕竟经常有贩卖奴隶的机构像这样对待畜生一样对待下人。

    “老爷，我回来了。”

    胡格牵着三个人走进了云逸客栈，王腾几人正坐在饭桌旁，已经在吃晚饭。

    “胡大哥。你费心了，来来来，赶紧过来一起吃饭吧。”

    王腾转头看去，目光定睛在胡格身上，像是并没有看见那三个山贼一般，他根本毫不怀疑胡格会失手。

    开玩笑，狼牙武功榜前十的存在，岂是等闲之辈，告诉他连区区几十个山贼都收拾不了，他都不信。

    “胡大哥真是神威盖世啊！不知先生把他们擒回来是要做什么？”

    一番惊叹后，纳兰尊好奇地问道。

    “你既是我的书童，他们欺负了你，我自然得替你讨回公道啊。”

    王腾笑而不语，随后唤来掌柜，给了他一两银子，让他另外安排一个房间。

    把三个山贼绑在里面，只给了一点干粮和水，就不管他们了。

    王腾一行人刚吃完饭，就见七八个捕快风风火火来到了客栈，为首一人是个穿着平民服饰的络腮胡大汉。

    店小二见势不妙，但还是连忙上前招呼：“诸位官爷，这是？”

    “我是这里的里正。叫你们掌柜的出来！”

    络腮胡大汉瓮声道。

    里正又称里君、里尹、里宰、里有司等，是一里之长，相当于是现代的村长镇长之类的职务。

    镇子里没有县令，县令是一县之长，下辖若个镇子。

    县令在县里办公，不在镇里。

    另外，镇里没有编制内的官吏，只有里长里正一类办事员，都属地方人物，不在朝廷官籍。

    此番里正带着捕快上门，阵势倒是不小，大晚上的引来很多人围观。

    掌柜弯着腰跑了出来，上前跟络腮胡里正耳语了几句，目光隐晦地瞥向一旁的王腾一行人。

    里正顺着他的目光看了过来，当即了然，来到近前，质问道：“今日有人检举，你们在这家客栈里绑架了两男一女，可有此事？”

    王腾闻言，看了一旁的掌柜一眼，这个灰白胡子的瘦老头子当时心虚地挪开了目光，不敢与他对视。

    一下子心细如发的王腾就明白过来是怎么回事了。

    敢情是客栈掌柜怕引火烧身，偷偷把这件事报官了。

    不过这也怪不得他，毕竟自己的地方平白无故多了三个被绑架的人口，还是浑身鲜血那种，心中有顾虑也实属正常。

    络腮胡里正的目光第一时间是放在胡格身上的，毕竟这一桌子三个人，王腾、纳兰尊还有金苗苗，都只是十几岁的少年人，看上去均还稚气未脱，他们想当然认为主事的人应该是最为年长的胡格。

    “哦，这件事情，在下正打算吃过晚饭找县太爷禀报。”

    没想到却是王腾这个俊美的少年郎开口了，“回几位官爷，那三人，是我们途经大凉山时，擒获的几名大凉山匪的小头目。”

    “那三人，是大凉山匪的头目？”

    闻言，原本不怒自威的里正顿时瞪大了双眼，周围一圈人也纷纷色变。

    大凉山匪，那可是令方圆百十里内所有乡民闻风丧胆，唯恐避之不及的噩梦。

    当地的人往年可没少吃这伙山匪的苦头。

    奈何山匪人多势众，加之大凉山地势险要，易守难攻，当地的清水衙门又势单力弱，根本拿他们一点办法都没有，常年以来就只能是巴望着上面什么时候重视起来，派兵一举剿除匪患。

    问题赤霞郡天高皇帝远，又有哪个高官愿意伸出援手？毕竟，冲上山路错综复杂的山林里头剿匪，代价太大了。

    只要事情不闹得太大，朝廷也就一直是睁一只眼闭一只眼。

    “千真万确。”

    王腾回答。

    一下子，里正和那些捕快和为官者看向王腾一伙人的眼神都变了。

    “你们，擒获了大凉山匪的头目？”

    里正难以置信，围观者也一阵哗然，纷纷表示惊讶。

