    “你看到了？”

    我有些奇怪，但是虎子咽了口唾沫，声音越来越低沉了，“我不确定，但是就在关掉手电筒的一刹那，我好像看到水下……”

    “有一张人脸。”

    “你小子别吓唬我。”我面色一沉，人脸？虎子告诉我就在皮筏子下面，刚才他正低头的时候，那张脸好像就贴了上来。

    我安慰他，“也许只是你看错了。”

    “希望是……”

    可是虎子的话还没有说完，突然我们感觉到皮筏子下面好像有什么东西在往上面顶。让整个皮筏子都不断晃动，好像随时都要沉没了。

    “有东西。”

    虎子心都沉到谷底了，喊了一句，现在他比谁都敏感。因为刚才那一幕，好像还在脑海中，挥之不去。

    “兄弟，你这皮筏子能顶得住？”

    “我也不知道下面是什么。”

    虎子一脸愁眉，这会儿看到皮筏子下面好像顶出来一个东西，差点儿都让皮子破了，这样下去不是个办法。

    “我下去看看。”

    黑三褪去了身上的装备，说完话，黑三就站在前面，不过他正犹豫往哪个地方进去。

    “小心。”

    我爹也没有多说什么，只是提醒了一句，然后我爹也抄起那铲子，盯着水下。

    远处越来越暗淡了，不过好在水面很平静，下面应该也没有漩涡什么的。黑三不再迟疑，纵身一跃，就在下面那个东西再次准备对皮筏子动手，黑三噗通一声。

    水面荡漾着一层层的波纹，扩散开来。

    虎子抄起铲子，我和他各自站在一边，一旦水下有什么动静，随时准备出手支援。与此同时水下的东西好像消失了，我和虎子对视一眼，都没有说什么，他示意我看水下。

    咕嘟咕嘟！

    好像有什么东西在下沉，不好，难道是黑三？我屏息凝神，压低了身子，想要看清楚水下到底是什么。

    只是原本平静的水面下，好像掀起了波涛汹涌一般，甚至周围的水都不断涌动，而且底下出现了两道交织在一起的影子，好像是黑三和什么东西缠绕在一起了，现在是难分难解。

    “这边。”

    虎子大喝一声，好像发现了什么，铆足了劲儿拿着那铲子，直接冲着水下的一道影子砍了过去。

    溅射出一道道水花，虎子擦了擦脸，“还想跑？”

    又是一铲子落下去，水下突然被染红了。

    “好小子，跑得够快的。”

    虎子一脸诧异，我走过去一看，才发现水下散发出一阵血腥味，而且好像水面都被煮沸了一样。

    “呼呼。”

    突然皮筏子一晃动，我们几个差点儿都掉进去了，好在及时稳住了，是黑三的脑袋钻出了水面。

    “看到什么了？”虎子赶紧就问，黑三的水性很不错，当初被困在一处古墓中，就是靠着地下河，硬是游出了一条生路。

    “下面水有些浑浊，看不清楚。”

    黑三擦了一把脸，大口吸气。

    黑三又扎进水里了，水下很快平静了，但是根本就没有看到有什么东西飘上来，血水很快就消散了。

    但是这一次黑三半天才钻出来，我没有想到，这个家伙手里好像还拿着什么东西。

    “你们看。”

    黑三从皮筏子上爬了过来，借着暗淡的光芒，这才得以看清楚了，分明就是一块金子，而且上面还有一些很古怪的文字。

    “是契丹文。”

    “上面到底什么意思？”虎子就问黑三。

    这个家伙研究契丹文化，算是有一席之地了，黑三笑了笑，“大发现，这上面说了这里是一个古墓的入口，而且古墓应该被水淹了。”

    “祭祀雨水，山崩地裂。”黑三指着那些文字，“奇怪，这里未必真的是入口？”

    “爹，真的是入口，但是我们要找的不是山中楼？怎么和古墓有什么关系。”

    我深呼吸一口气，“难道还得穿过那个古墓才能进入山中楼的地方，而且根据契丹文上的意思，难道是被水淹了，山中楼也被淹了？”

    “不，山中楼应该不至于被淹没了，不过大兴安岭深山里，什么事情都可能发生。”我爹深呼吸一口气，这一趟比我们想象中要艰难多了。

    “看来下面应该是古墓的入口，前面都没有路了，我们难道要走水路？”我示意水下。

    “不妥，现在我还不确定下面有多深，只是有一些很奇怪的石碓。”黑三这才告诉我们。

    “快点儿，趴下。这皮筏子要经过前面的地方了。”

    爹示意我们。

    我们几个人几乎都贴在了皮筏子上面，屏息凝神，现在水流比起之前有些湍急。

    顺着一处地方快速蔓延。都盯上都是那些好似牙齿一样的石头凸出，这要是磕碰上了，脑袋直接就得冒烟儿了。

    皮筏子一路往下面流动，不过眼前水流变得有些湍急了，而且我总感觉到下面好像出现了漩涡一样，我们几个死死拽着装备，这些东西显然不能掉了。

    不然可就麻烦了，好在我们小心拽着皮筏子，一路顺流而下，可是现在这地势越来越低矮了，甚至我们几个不得不跳下皮筏子，从水下跟着皮筏子走，我还以为下面有多深。

    不过等到我们跳下来之后才发现，这下面很浅，甚至都能够站着脚往水里走，只是淹没到了脖子上，呼吸显得有些沉重。

    “快，继续走。”

    我爹好像察觉到了什么异常情况，这时候一个劲儿催促着我们，不由得加快了速度，但是水下感觉收到了很大的阻力，我几乎使出了九牛二虎之力，速度也越来越慢了。

    “爹，你没事儿吧？”

    我突然发现爹的声音都变得有些沙哑了。

    “别管我，快走，继续走。”

    突然我发现爹好像紧握皮筏子的手都松开了，但是在松手之前，使劲儿将皮筏子往前面推，好像用尽了全身的力气。

    我爹这是怎么了？

    可是等到我回头的时候才发现，身后好似洪峰猛兽一样，涨水了，铺天盖地而来。

