    檀邀雨的突然出现显然是出乎了所有拜火教人的预料。

    严道育半月前刚从刘宋回到此处。虽然阿胡拉让她留在南边助彭城王登基，可如今南面已成定局，严道育担心阿胡拉的身体，这才暗中回了吐谷浑。

    这半月来，严道育用自己研究出的一种刺穴之法，不断刺激阿胡拉的几处大穴，让他原本已经逐渐枯竭的内力得到了一定的恢复，就连煞气蛊的数量也因此翻倍地增长。

    虽然这种过度刺激穴道的法子会消耗人的寿数，可阿胡拉根本不在意这些。不过是以后多吸收几个药人就能补回来的事情，他连犹豫都不需要有。

    原本只要再等两三个月，阿胡拉的内力就能恢复到原本的状态，没想到檀邀雨却突如其来地杀上门。

    严道育一边命令教坛中的红袍使们去阻拦檀邀雨，一边去密室通知阿胡拉。。

    才刚进入密室，就见红龙躺在地上。他们一直用红龙的血替阿胡拉养煞气蛊，如今的红龙已经瘦脱了相，就如同一具还披着人皮的骷髅，完全没了生气。

    见到严道育时，他的眼球动了动，似乎想引起严道育的注意。可严道育却如往常一般，对自己这个亲生儿子，没有多一丝的怜悯，连目光无意中扫上去都觉得是浪费时间。

    阿胡拉正在打坐，煞气笼罩在他周身，不断扭曲膨胀。严道育见状大喜，“恭喜教主又恢复了一成功力！”

    阿胡拉连眼睛都没睁开，不甚耐烦道：“外面发生了什么事，从方才就不断有吵闹声传来，打扰本尊修炼。”

    严道育忙道：“是檀邀雨，不知怎么找到了此处！”

    阿胡拉缓缓睁开眼，“看来是右护法的计划失败了……她带了多少人来？”

    “似乎……”严道育顿了一下道：“就她自己。”

    “就她自己？”阿胡拉挑眉，随后哈哈大笑：“天助我也！最好的药人母体居然自己送上门！那丫头是行者楼千挑万选调教出来的武学奇才，只要能让她怀上本尊的子嗣，一定能诞下世上最强的药人！届时本尊将无人能及，成为真真正正的宇内之神！”

    严道育愣住了，她显然没想到阿胡拉竟然会这么想。她已经做好准备牺牲教坛内所有的红袍使，为教主争取时间撤离此处。

    檀邀雨的功力虽然不及苍梧尊者，可听说当时一战，也颇让教主为难了一番。

    阿胡拉根本没注意严道育的神情变化, 下盘一发力就从盘坐的姿势跃了起来, “来得好啊, 本尊这就去将这小丫头擒下！”

    严道育却出其不意地拦在阿胡拉面前，跪地道：“还请教主将此事交予属下。属下定将此女擒获，献给教主！”

    阿胡拉看了严道育一眼, “你？你的武功怕是及不上她。”

    严道育猛地握紧双手，不让自己的颤抖看起来太过明显, 依旧恭敬地答道：“外面那么多红袍使, 不过是多施几针而已, 何须教主您亲自动手，折损了好不容易恢复的功力。”

    阿胡拉略略思考, “嗯”了一声表示同意，“那丫头不怕煞气蛊，若要捉她, 确实要废些力气, 也好, 你且先去试试看吧。”

    没人知道, 严道育此时心中的妒火，已经烧遍全身！除了她, 教主身边从没有过第二个女人！无论是多美的，多柔情似水的，对阿胡拉来说都是一具毫无用处的躯壳。

    只有她严道育, 借着生育药人的秘术，才在教主的眼中有了一席之地。

    而如今, 不过是一个区区南朝的女人，一个武功好一点儿女人, 就让教主如此另眼相看，甚至要亲自出手去捉人！

    不行！绝对不行！严道育决不能允许有其他女人在教主心中取代了她的位置！

    她的目光带着嫌恶, 再次扫过红龙，都怪这个没用又贪心的废物！若不是他出卖了药人的位置，教主也不会迁怒与自己！

    为什么她会生出这样的废物？！若是自己也能诞下优质的药人，教主对她一定不会像现在这样冷淡！

    她如今已经过了生育的年纪，既然她生不了，那也不能让别的女人超越了自己！

    严道育心中打定主意，她不敢忤逆阿胡拉, 但她可以让红袍使们失控，将檀邀雨的肚子打碎，让她再不能生育！如此一来，檀邀雨对阿胡拉来说就再无意义了！

    严道育才走到教坛外的院子里, 一颗人头便落到了她的脚边，是右护法！

    她抬起头，对上檀邀雨双眼的一瞬间，本能地就打了个寒颤！

    檀邀雨如今的样子，喻之恶鬼也不为过！

    再看红袍使们惊恐的表情和完全被轰碎了的门墙，严道育心中一惊，难道檀邀雨非但没有同他们猜测的失了内力，反倒更进了一步？！

    檀邀雨却不会给拜火教人时间思考，她冷眼扫过刚现身的严道育，嘴唇轻轻动了动，就听到四周无数的声音同时质问：“你是何人？阿胡拉何在？”

    严道育惊愕地看向四周，明明一个人都没有，声音究竟是从哪里来的？！

    可无论檀邀雨强大与否，她既然在教主面前说了会将人擒住，那就必须擒住！只有这样，教主才会对她另眼相待！

    “你们愣着做什么？！”严道育下令道，“教主有令，活捉此人！”

    红袍使们闻言一拥而上，他们虽然也能感觉到檀邀雨带来的强大压迫力，却因内力不高，只能模模糊糊看到一些影影绰绰的反光在四周。无知让他们无畏，并不明白他们不过是在冲向死亡的深渊。

    檀邀雨对这些红袍使没兴趣，她要杀的人是阿胡拉。她能清楚地感觉身体因为内力暴走带来的消耗，死亡同样在一步步走向她。

    必须在她倒下之前杀了阿胡拉！

    邀雨没有时间同红袍使们虚耗，正打算拼全力一次性解决了所有人，就听头顶一阵破空之声，嬴风就如一颗天外飞石，狠狠地砸在邀雨与红袍使的中间！

    “你先走，这里有我。”嬴风转过身冲着邀雨灿烂一笑。

    檀邀雨幽深的眼神看向嬴风，似乎在思考。

    嬴风却抢先道：“想什么呢？我可打不过你，拦也拦不住，还不如帮你一把！”

