    第776章你可愿拜我为师

    擂台上。

    两人实力悬殊较大，宫九被压着大，毫无还手之力，那身洁白干净的弟子服沾满灰尘。

    本就还未痊愈的伤口再次裂开，鲜红的血液沾染衣衫。

    凡人之躯如何能与修仙之人相比？胜算早已分，这是一场毫无悬念的比赛，宫九像是被人随意践踏的蚂蚁，卑微如尘。

    即便伤痕累累如此，他也不放开手中的桃木剑，提剑冲向冯洛，眼中带着决绝。

    “……”

    台下的易璇玑紧咬嘴唇，眼眸里带着不忍还有怒气，喉间一阵酸涩，千言万语堵在喉咙里吐不出。

    想要让他认输，可又知道以他的骄傲绝不可能。

    心中格外难受，思绪混乱，只能紧紧地盯着擂台，嘴唇哆嗦，祈祷他平安无事。

    “砰——”

    冯洛再度击败宫九，但一人不肯认输另一人刻意折磨。

    他故意不踢下擂台，疯狂凌虐，单方面殴打，一时间陷入僵局。

    “哟，你之前不是挺狂的嘛，现在怎么站不起来？凡人就是凡人，还妄想跟我们修仙者相比？”

    冯洛居高临下地盯着宫九，一脚踩在对方的手腕上，用力摩擦，嘴角的笑容残忍癫狂。

    “咳咳咳……”

    宫九躺在冰凉的擂台上，吐出一口鲜红的血液，浑身满是淤青伤痕，手颤抖的想要去拿那把桃木剑。

    他跌入泥泞，狼狈不堪，浑身疼痛难忍却傲骨不折，没开口求饶一句。

    以单薄脆弱的凡人之躯，妄图斗过修仙者！

    “……”

    坐在首位上的掌门眉头紧锁，眸光里染上不喜。

    此人太过心狠手辣不像清心寡欲的修仙者，反而似那魔修，若一直是这个性子早晚酿成大错。

    “啧，废物。”

    冯洛玩了一会后倍感无趣，讥讽一句想把人踢下去。

    徒然，四面八方传来一阵阵强大的威压，逼迫的人难以喘息。

    时间与空间恍若被封锁，身体动弹不得，似有泰山压顶，脚带千斤重的镣铐，寸步难行。

    “放肆！”

    清冽的嗓音响起，夹杂着不容忽视的怒火与霸锐。

    一袭白衣从上空略过，稳稳落在上方的长老席，拂袖走到那把空着的椅子上坐下。

    容貌出尘绝艳，气质冷漠，那双眼眸里布满蚀骨寒意，不怒自威。

    “……”

    冯洛额头上溢出密密麻麻的汗水，瞳仁瞪大，心中的恐惧与不安被无限放大。

    惊恐万分，想要逃离，身体像是被封锁一动不动。

    楚盈盈身形一闪，从长老座出现在擂台上，脚步轻缓的走向躺在地上，狼狈如乞儿的少年。

    走到宫九面前停下，清晰的感觉到亓玄帝尊身上那一股微弱的气息在他身上。

    高高在上的神界帝尊，有朝一日也会如此狼狈？

    心头哽咽，烦闷，复杂的情绪充斥着胸腔，说不清是何滋味，眼前的视线变得有点的模糊。

    “从今日开始，你便是我座下唯一的弟子，无人再敢欺你辱你凌虐你，你可愿意？”

    楚盈盈话音一落，现场一片死寂，无数人不敢置信。

    长老席上的舟珩打翻桌上的茶水浸湿衣衫的一角。

    众人还来不及阻止，只见楚盈盈不顾他浑身脏乱，伸出那只白皙，肌肤娇嫩的手。

    “……”

    宫九没深想其中缘由，只知面前的人修为高深莫测，拜入她门下修炼成仙的几率会提高很多。

    那样……是不是就能复活母亲了？

    “我愿意。”

    他无视掉那些嫉妒目光，搭上那只洁白无瑕的玉手。

    风云翻滚，众人心思各异。

    “卡！”

    程渡脸上笑容满满，周身愉悦的气息抑制不住的向四周散发。

    这一场戏份无一人出错，全员演技在线！

    (本章完)

