    叶宸风顿时松了一口气，看来这丫头，也是知道，五公主找她没好事。

    看着她自信满满的样子。

    叶宸风看向那名宫婢，开口道：“夭夭是爷爷最疼爱的孙女，也是我叶宸风唯一的妹妹，还请姑娘一定提醒五公主这一点！”

    宫婢一听这话，额角就有冷汗渗了出来，明白叶宸风言下警告之意。

    而在场的朝臣们，也都听出了叶宸风的意思，叶宸风说自己只有一个妹妹，这等同表明了，只有叶夭夭这个同父同母的妹妹，才是他认可的妹妹，叶千璃这个妹妹，叶宸风并不认可。

    宫婢立即道：“是，奴婢一定会提醒公主殿下！叶小姐，随奴婢来吧。”

    叶夭夭见着叶宸风不忘给五公主施压，护自己周全，心中也有些感动。

    看了叶宸风一眼，才跟着宫婢一起，往后宫去了。

    晋国公这个时候，也是一脸忧心，开口道：“不知道五公主，会不会为难夭夭！”

    叶宸风想着叶夭夭方才低声说的话，一时间也莫名信任起她来。

    他看向晋国公，开口道：“爷爷，我们就相信夭夭吧！”

    晋国公点点头：“也只能如此了。”

    ……

    叶夭夭跟着那宫婢，进了五公主的宫殿。

    那宫婢进去之后，便第一时间，走到了五公主的跟前，在五公主耳边，小声将叶宸风方才的话，都转告了五公主。

    五公主听得脸色发青，这叶宸风，好生嚣张！但是她也清楚，不管以是世代功臣的叶家家族，还是以叶宸风如今的身份，对方都有嚣张的资本，她只好暂且忍下这口恶气，看向叶夭夭。

    叶夭夭见了礼：“臣女见过公主殿下！”

    五公主看着叶夭夭，却是冷笑了一声：“叶小姐今日好是威风，竟然拒了三皇兄的婚。本公主倒想问问叶小姐，三皇兄你是真的不嫁，还是假的不嫁！”

    叶夭夭不卑不亢，笑道：“自然是真的不嫁，这话，是臣女对陛下说得，难道臣女还敢欺君不成？”

    五公主盯着叶夭夭的脸。

    见着叶夭夭一脸坚持，并无半分跟自己置气，或者是开玩笑的意思，她便明白了，这叶夭夭恐怕是说真的。

    她脸色难看了半晌之后，忽然就缓了面色。

    将桌案上的一杯茶，递给了叶夭夭，开口道：“那叶小姐，就喝杯茶，再离开吧。喝完这杯茶，叶小姐再回去，好好想想你今日的决定！”

    叶夭夭把这杯茶，接了过来。

    揭开盖子一闻，这可不是简单的茶叶味道。

    叶夭夭的眸中掠过一丝讥诮，这里头下了毒，但不是要命的毒，而是让人喝下了之后，身上会奇痒无比，足足能将自己抓两个时辰，难受至极的毒。

    显然，这位五公主，因着她叶家嫡女的身份，的确是不敢杀她，但是却想整治她！

    叶夭夭看向五公主，问道：“公主，这杯茶，一定要喝吗？”

    五公主冷冷一笑：“喝了，你就可以走了！若是不喝，本公主就让人伺候你喝下！”

