    陈雯眼神躲闪了一下，她确实不想喊苏莹和陈胥爸爸妈妈。

    尽管他们表现出对自己十分的和蔼，可她就是无法跨越心里的那道坎。

    如果不是苏莹没有护住小婴儿的自己，她也不会白白吃了怎么多年的苦。

    她心里酸涩的厉害，眼圈也是红红的。

    陈雯死死的咬住自己的嘴唇，这才没有当着苏妈妈和苏莹的面哭泣，这些年的委屈和伤痛只有她自己在经历。

    “小莹，你可回来了，走了怎么多天，都没有往家里打电话，果果发了好几次脾气，连手机都砸碎了。”苏妈妈一见到苏莹立刻就迎上去说。

    “咦？这个小孩子是谁家的？”苏妈妈终于看到苏莹身边的小女孩。

    她仔细一看，有些惊讶转头询问自己的女儿。

    “小莹，这小孩子跟你小时候简直就是一个模子里刻出来的，这是你和谁的孩子？陈胥对你那么好，你可不能在外面乱来啊。”

    苏妈妈有点恨铁不成钢说出一番大道理。

    “妈，你把你的女儿想哪里去了，我也不是那样的人。”苏莹哭笑不得。

    陈胥第一眼也是这样猜想的。

    自己做人有那么失败吗？

    苏妈妈狐疑的上下打量自己的女儿，确定苏莹一脸认真站在原地让自己审视。

    看样子，事情肯定不简单。

    “那这个孩子是谁的？”苏妈妈紧追不放。

    “是我和陈胥的亲生女儿，陈雯，这是你的姥姥，我的妈妈。”苏莹轻轻把人推到苏妈妈的面前。

    “啊！”苏妈妈简直不敢相信自己的耳朵。单单看小女孩的外貌，她是百分之百相信女儿对自己说的这个爆炸性的新闻。

    “你们的女儿不是陈果果吗？”苏妈妈不禁反问。

    “她不是我们的女儿，杜娟，也就是果果的亲妈，趁着我刚生下小雯，身体虚弱，又没有亲人在身边照顾，偷偷的把孩子交换了。”

    苏莹咬牙切齿的一字一顿的说。“小雯这七年在许家天天被毒打，还不给饭吃。”苏莹当着苏妈妈的面说了小女孩这些年过的不如意。

    “那个女人好狠的心，好歹毒的女人。”苏妈妈拍着自己的大腿气愤不已。

    “你胡说。”陈果果不知道什么时候从门内冲了出来。

    “这是哪来的野种，你讨厌我就故意找了一个小孩子回来当女儿，我要告诉我爸爸，让他跟你这样的坏蛋离婚。”

    陈果果怨恨的瞪着苏莹，她不喊苏莹妈妈，而是把她当成了最大的仇人。

    “哦，你要找陈胥，我带着陈雯刚刚从她爸爸那里回来。他已经知道整件事情的来龙去脉，他同意把你送走，毕竟不是我们陈家的孩子，留在陈家鸠占鹊巢。”

    苏莹扬了扬眉头，一脸不客气的回怼。

    “我不信，”陈果果叫嚣的气焰一点点的降了下来。

    “妈，你先带小雯进屋，我送个人去车站马上就回来。”苏莹上前一步，一把抓住陈果果的胳膊，拽着人就往外走。

    “放开我，你这个坏女人，我不跟着你走，救命啊，有人要打小孩子了。”陈果果死命的抓着门框，一边大喊大叫希望引来周围人的注意。

    她对陈果果已经十分客气了，杜娟可是打骂自己的女儿好多年，想到这里她心口就堵了一口气，憋的慌。

    “我不走，我是陈果果，该走的是那个野种。”陈果果嘴里骂着脏话，身体使劲的往后退。

    “你姓许，是许山和杜娟的女儿，陈果果这个名字会从我们户口本上剔除。”苏莹对她已经仁至义尽了。

    “坏女人，你放开我，我要去找我爸爸，”陈果果一路叫着喊着，最后还是被苏莹强行送到了车站。

    “闵律师，人就交给你，帮我送到许家就可以了。”苏莹都懒得继续看陈果果一眼。

    “放开我，我不走，这里是我家，我是有钱人家的女儿。”陈果果大喊大叫。

    闵律师让自己的助理拉着人就上了车子。

    “到了，”闵律师办事效率就是高，按照约定把人送到了许山的家门口。

    “进去吧。”闵律师推了呆滞的小女孩一眼，见里面有人走出来，他就悄悄的撤退。

    “谁在哪里？”杜娟粗声粗气的问。

    等她看清楚外面站着的小女孩，顿时就惊讶的瞪大了眼睛。

    “果果。”杜娟怜爱的看着自己的小女儿。

    “我是你的妈妈啊，果果。”杜娟见到一个漂亮正常的女儿，心里大喜。

    她当初之所以会跟苏莹换女儿，就是担心自己的小女儿也是一个傻子。

    她把人偷偷放在苏莹身边，无论小女儿是不是个傻子，那个女人肯定会好好的爱护小婴儿。

    杜娟赌对了，苏莹把自己的女儿养的很好。

    小女孩如果留在自己的身边，这七年肯定养不出白白嫩嫩的大家小姐的好样子。

    杜娟心里欢喜，连上也多了几分自己装出来的慈爱模样。

    “你才不是我的妈妈，”陈果果小脸一扬，眼底都是不屑瞧不上这个老女人的架势。

    “我要去找我的爸爸，家里那个恶毒女人把我送走，我爸爸知道了，肯定会来接我回去。”陈果果不相信陈胥会狠心不要自己。

    自己小时候，陈胥对她是极好的，要什么就给什么。

    “我真的是你的亲妈妈。”杜娟上前一步，想要摸摸小女儿的脸。

    七年不见的女儿，现在好端端的站在自己面前，杜娟内心有些激动又有一些忐忑。

    “拿开，不要用你的脏手碰我的脸，”陈果果连连后退，用看脏东西的眼神警惕的盯着她。

    这个看着就土不拉几的女人用热切的眼神看着自己，让她浑身上下都觉得不对劲。

    “哎，果果，你先进屋吧，站在外面会累着。”杜娟对这个小女儿也是十分的喜爱。

    她对陈果果释放出自己内心的善意，笑眯眯的看着陈果果，指了指自己身后的大门让她先进屋再说话。

    陈果果站在原地，一步都没有挪动过，她打心底里看不上这个老女人和她身后那个破破旧旧的屋子。

    她一心想着如何才能从这个地方离开，找到自己的爸爸。

