    “焦修，谁给你的底气这么跟我说话？！”郑娇茜的声音带着讥讽和嘲笑，令人反感。

    电话那头的焦修安静了几秒钟，微微闭眼，压下心里的戾气。

    他眼神阴狠，声音却带着温柔：“郑老师……抱歉，刚刚我被网上的事气到了，所以才有些口不择言，您不要生气了，生气的女人就不美了。”

    “你被气到了？我还被气死呢！盛子柚那边你到底什么时候出手？焦修，你要是敢玩我，我也有办法收拾你！”郑娇茜威胁。

    焦修眼睛半眯，微微将手机拿着离自己远了些。

    然后他深深吸气，平缓自己的气息，不让愤怒表现出来：“郑老师，盛子柚这边我还没收集够信息，再等等吧，出手太早了，她很容易洗清自己的。”

    郑娇茜不说话了，但听呼吸还能感觉到对方还在生气。

    焦修继续安抚道：“现在盛子柚正是风口浪尖，网上对她更是一片好评，这时候出手，效果也不太好……”

    郑娇茜是懂的，只是她被气狠了，才会恨不得盛子柚现在就去死。

    “行吧，你那边抓紧了。”郑娇茜不耐地说。

    焦修笑道：“郑老师，那您能告诉我，打底发生了什么事吗？怎么发那样的微博？”

    他声音很轻柔，脸上的表情却和温柔没有一点关系。

    “是盛子柚。”郑娇茜将整件事原原本本说了出来。

    焦修呼吸一滞。

    这一刻，他差点藏不住自己心里的戾气。

    但到底还是知道对面的那个人还用得上，于是他重重地吸口气，淡淡道：“合成的录音……盛子柚不会放出去的，就算是放出去了，也没人会相信。”

    郑娇茜几乎没有犹豫的回道：“我又不是非要弄死封元煊，何必冒这个险？”

    焦修沉默了，他和郑娇茜的合作是——她助他对付封元煊，而他会帮她对付盛子柚。

    可这位纯粹是不把承诺放在心上，她只要有一丝一毫的风险，立刻就可以违背诺言。

    但在她违背自己承诺的同时，她还要他继续按照计划行事。

    焦修轻笑：“那好吧，看来只能这样了。”

    “你那边抓紧时间。”郑娇茜又叮嘱一句。

    她当然不傻，也知道自己没有做到答应焦修的事情。

    可是她在公演的舞台上亲自出手，本来就是极其危险的一件事，而且盛子柚一直在帮焦修的对手，就算不用自己要求，对方对盛子柚出手，也是必然的。

    再加上两人地位的差距，她笃定焦修不会反抗的。

    果然，焦修笑着应了。

    只是在挂了电话的一瞬间，他将手机狠狠砸在墙上，一脸狠辣。

    “郑娇茜！”

    这女人真不是个好东西！

    但很快，焦修微微抬了抬下巴，嘴角勾起一抹邪笑。

    他不相信盛子柚手上没有剪辑的录音了，盛子柚是个聪明人，现在当然不会放出去。

    但是未来……可就说不准了。

    郑娇茜，真不见得还能猖狂多久。

    他只会冷眼旁观，一句都不会提醒！

    盛子柚洗漱干净后躺在床上，开始看封元煊事件的后续。

    这件事处理得很不错，刚刚上热搜一会儿，网友骂声刚起，封元煊就真诚道歉了。

    随即郑娇茜回应，她的粉丝不闹了，热度一下子就少了很多。

    再加上盛子柚的视频热度大，也给封元煊分担了流量。

    郑娇茜的粉丝看了她的微博后，会觉得是自己爱豆心善，帮助学员。

    但封元煊的粉丝看了郑娇茜的微博后，虽然没有说，但大部分偏爱自己爱豆的粉丝，就会觉得封元煊车祸现场可能真的和郑娇茜有关系。

    他的经纪人很聪明，很快就让大粉带节奏去感谢郑娇茜，千万不要扔锅。

    所以盛子柚关注的时候，这个话题都快要掉出热搜了，郑娇茜的粉丝也一片宁静，没人下来撕他。

    郑娇茜不是一线，但她的粉丝数量也是封元煊拍马不及的。

    这个处理方式很好，同组的学员本来就记恨他，这时候决不能让郑娇茜的粉丝下场。

    盛子柚点开封元煊的道歉微博，评论数量还真不少，前面都是粉丝控评，后面有其他身份不明的人在痛骂他。

    但这些人本来就是封元煊的黑粉，或者是其他学员的毒唯。

    封元煊不指望这些人给他投票，自然也不用在意。

    盛子柚又点开人气排名看了看，发现顾予铮组整组人气都大幅提高。

    #顾予铮组原地出道#的话题也快要掉出热搜了，但是今晚的热搜也不是白上的，盛子柚每刷新一下，都会发现顾予铮他们六人的票数剧增。

    她笑了笑，正准备放下手机，手机微微一震。

    【陆悠：很好看，舞台上的你，真的很耀眼。】

    盛子柚扯出一个微笑，回道——

    【谢谢，晚安。】

    电话那头，因为没有抽烟而心痒难耐的陆江沅，就因为这四个字，躁动的内心平复下来。

    只有抽烟的人才知道戒烟有多难受，但对于陆江沅而言，这份痛苦和那人比起来，不值一提。

    仅仅四个字，他就觉得满足了起来，合上手机，睡了过去。

    盛子柚回复之后，退出了聊天软件。

    刚刚才用小号登录过的微博上突然弹出一条消息——

    【惊！男团选拔赛人气第一、创作才子焦修，疑似根本不会创作！】

    盛子柚一愣，点开，认认真真看了起来。

    这条微博其实没什么特别有含金量的证据，只是质疑焦修在学员班从未创作过，从他进入学员班开始整理，只要提到创作，焦修从未正面回应过。

    博主又说起这一次公演，焦修也是创作才子，但是封元煊卡歌那么久了，他这个“创作才子”不去帮忙，反而一直和舞担挤在一起。甚至封元煊让他帮忙改的时候，这位一点意见也没有给出。

    博主质疑，焦修初试的那首歌一直点播量都很高，人气也很旺，更成为他的代表作。

    按理来说焦修这样的“创作才子”，在学员班的时候，都不至于一点不创作吧？

    第一轮公演之后，学员们集体玩闹的时候，焦修也只是跟着跳舞，不与其他声乐担当一起写歌。

    这一轮公演更不用说了，本来就是考验学员创作能力的，但“创作才子”始终不在人前创作，是为哪般？

    博主的这条微博带了焦修的话题，也带了男团选拔赛的话题，盛子柚刷新一下，评论已经无数条了。

    焦修的粉丝显然立刻下场，评论区堪称腥风血雨——

    “呵呵，博主证据呢？通篇总结下来就是两个字，放屁！”

    “我可真是服了，瞎几把乱说。”

    “抱走娇羞不约，娇羞有没有实力，我们粉丝自己知道。”

    “博主傻子吧，就说封元煊写的歌，怎么让娇羞改？”

    “焦修好像确实没有表现过创作能力……”

    “细思极恐……”

    “不管他有没有创作能力，我都不喜欢他。”

    “不知道怎么拿到第一的……”

    “证据呢？没证据不要放屁。”

    “通篇都是博主瞎猜的，你开天眼了吗？”

    ……

    盛子柚手指划过这条微博，脑袋里什么闪过。

    随即，一脸恍然大悟。

    怪不得焦修当初要选择和封元煊一组，原来他根本就不会创作！

    那一次公演封元煊是第一，再加上他会创作，自然而然就成了焦修下手的目标。

    如果焦修不会创作……那之前所有的事，一下子就想得通了。

    这个焦修，可真是厉害呀。

    很多学员都是走一步，看一步，焦修是走一步看三步，眼光长远啊。

    就是没用在正途上。

    怪不得原文这位是后来出名的奶油小生，就这位手段和背后的力量，绝对不是顾予铮、封元煊这些单打独斗的人可以比拟的。

    盛子柚想，要不是自己插手了他好几次的布局，怕是这位现在目的都达到了。

    绝对是人气超高的第一，妥妥c位出道。

    至于这次为什么会曝光，看来封元煊注意到她那句“压下一个丑闻，则需要更大的丑闻出现”……

    盛子柚笑了笑，说了句：“原来兔子急了，也真的会咬人。”

    说罢，她放下手机，睡了过去。

    男团节目组。

    “煊煊，我有个事想请教你。”焦修站在门口，轻轻敲门。

    封元煊从手机上抬头，看向他，眼睛半眯。

    焦修对视，分毫不让。

    片刻，封元煊站了起来，穿着睡衣出门。

    两人走到僻静的地方，焦修顿时变了脸色，转身，将封元煊摁在墙上：“是你干的吧！”

    封元煊还是那张平静的脸，抬手，将焦修掀开，整了整衣服，声音淡淡：“跟你学的。”

    “你可真行！”

    “彼此彼此。”封元煊平静地回视焦修。

    他已经不是当初的他了，焦修这么对他，他又怎么可能以德报怨？

    “你没有证据。”焦修恢复了平静，嘲笑道。

    封元煊回复他：“不需要证据。”

    两人视线相对，眼里都只有对对方的厌恶。

    当然不需要证据，只需要一个丑闻彻底将封元煊事件压过去，也只需要传言，就能将焦修原本那无懈可击的形象，敲开一条缝。

    他上一次害封元煊，已经有些路人不满他，这一个传闻出来，哪怕是大家还不愿意相信，却也隐隐留了记忆。

    除非焦修展现他的创作实力，否则这份怀疑将会随着时间推移，变得越来越重。

    他陷入的局面，只会越来越糟糕。

    焦修冷笑，眼里带着阴郁：“好，好样的。”

    说完，转身就走。

    封元煊也只停留了片刻，缓缓抬脚，走回自己的宿舍。

    焦修，这个人让他的思想彻底转变，也让他知道，哪怕是参加比赛，哪怕是佛系，却也依旧有危险。

    可以说，如果盛老师是他这条路上的指明灯，那焦修就是他的磨刀石。

    封元煊脚步坚定，一步步往前走。

    这样的一个“爆料”当然掀不起什么大的风浪，也当然不可能扳倒焦修。

    但却让学员心里升起了怀疑，让那些不喜欢焦修的粉丝发现——原来不止我一个人不喜欢他。

    影响不是狂风骤雨，但却是平缓的留下印记。

    封元煊车祸现场事件彻底过去，有人骂他，也依旧有不少人支持他。

    这一次公演最大的赢家就是盛子柚和顾予铮组了，顾予铮组全组人气提高。

    盛子柚更是人气大涨，周一一早，赵婧就带着笑容来迎接她。

    “子柚，不错不错。”赵婧一边开门，一边拍了拍盛子柚肩膀。

    她这位艺人显然自己也是个努力的，甚至可以说是个有实力的！

    赵婧心情相当美好，要是盛子柚只是个有意思的人，她带着她充其量也就是个一线。

    想要达到余琛的地位却是不大可能。

    但现在赵婧发现，她这位艺人其实非常有潜力，或许能给她经纪人生涯添上荣耀。

    她能学会唱跳，将来自然也能学会演戏！

    不怕底子不好，就怕没天赋又不努力。

    赵婧坐进去以后，给盛子柚汇报工作。

    “昨天有好几个广告和代言接洽，还有国内最好的娱乐杂志邀约。”

    “你看着合适就接吧。”盛子柚打个哈欠。

    选秀节目眼看下周六就要结束，已经铺垫这么久了，自然要开始准备挣钱。

    和陆江沅签的那份对赌协议可还是一座大山压在头上，片刻都不能松懈。

    “另外，不错的剧本也有好几个了。”赵婧说到这个的时候，也有些欣喜。

    盛子柚嘴角跟着扬起，问她：“什么样子的？”

    “有个偶像剧的女主，投资不大，但是可以上星，导演也是靠谱，之前特别火的偶像剧《青春手记》就是他拍出来的。这次的剧本是姐弟恋，霸道女总和她的小助理类型。”赵婧说着第一个。

    “还有呢？”

    “偶像剧接不接看你自己，我觉得剧本挺有意思的。还有一个是网络剧的女主，原文是一篇很火的**作品，大ip，投资不算特别大，但肯定能爆红。”

    “还有吗？”盛子柚还是没有表态。

    赵婧继续说：“还有另一部现代偶像剧，比较符合时下审美，傻白甜女主和一名出色的医生，婚恋类型。”

    她顿了一下，又说：“还有胡导要拍一部仙侠剧，给了你女二的邀约，要去试镜。这还是汪导推荐的，但是你之前的剧胡导不太满意，才准备让你试镜看看。”

    “恶毒女二？”盛子柚挑眉。

    赵婧：“……说不上，不过这是大投资，而且剧本不错，我建议你接下来。”

    盛子柚点点头。

    赵婧又说：“要看看这些剧本吗？”

    “不用，”盛子柚直接摇头，给出答案：“接下第一个偶像剧，胡导的试镜我到时候会去。”

    赵婧有些诧异，盛子柚没看剧本，光是听她说，就挑了她自己最看好的两个剧……

    “我也是最推荐这两个，其他的不考虑了吗？”

    盛子柚摇摇头：“不用考虑了，两个偶像剧接一个就行，傻白甜不太适合我。”

    “大ip呢？”

    “我是疯了才会去**剧里扮演女主。”盛子柚摇摇头。

    有些**剧的女主也挺出色的，但这也要看导演和编剧靠谱不？

    要是瞎改，让女主和原文两个男主扯上感情纠葛，那她就等着被骂成傻子吧。

    盛子柚可不蹚这浑水，还是去演个恶毒女配更得她心。

    “那行，我和那边接洽着，到时候看时间安排，《霸道女友》开机比较早，等男主定下，应该就要开机。”赵婧在本子上记着。

    “霸道女友？”

    “嗯，那部偶像剧的名字。”

    “你刚刚怎么不说……”

    “怕你听见这个中二的名字就不想接了。”

    盛子柚：“……你真了解我。”

    “谢谢，你是我艺人，应该的。”赵婧推了推眼镜，一脸平静。

    盛子柚：“……”

    得，她被自己经纪人怼到说不出话了。

    片刻，盛子柚伸个懒腰：“清闲的日子就要没啰……”

    这点赵婧同意，点点头：“珍惜最后十二天吧，以后只会越来越忙。”

    “唉。”清闲惯了，想想未来忙碌的日子，还真有些……期待呢。

    车子就在说话间，来到了他们的目的地。

    这是郊区一栋很好看的别墅，节目组租下来的。

    今天是发布成绩的日子，也是带这些学员们出来玩的日子。

    别墅里面什么都有，这一天学员们肯定能玩得开心，但等到离开别墅的时候，就有六个学员要彻底离开了。

    她也挺期待今天发布成绩的，她知道顾予铮组整体成绩都大幅度上升。

    昨天焦修、纪然、顾予铮，三人轮番上第一。

    三家的粉丝更是疯了般的投票，都想送自己的爱豆去第一。

    昨晚学员的手机就被收上去了，但是导师还可以看见排名的。

    上车时盛子柚看了次实时排名，焦修第一，但是下车的时候，焦修又不是第一了。

    前几个还是不断变化着，不知道节目组截取的时候，哪个排名在前，盛子柚挺好奇的。

    而且林倚东的位置在十名上下浮动，范嘉许在十二名上下浮动，她也想知道，这两位到底能不能留下来。

    盛子柚到的时候，正好曲峰才刚到门口。

    看见盛子柚，曲峰眼睛一亮，快步过来——

    “柚宝，我有个事要跟你商量一下！”

