    众人当中，有认识王野的，心情无比激动。

    叶俊就像看到救命恩人一样，他在这里当门童，受尽白眼和屈辱。

    郑芬确颇有几分幽怨地看着王野。

    叶俊直接把身上的门童衣服撕撤，大叫一声：

    “本少爷不干了！”

    郑芬表现虽然没有叶俊这么粗鲁，但也把迎宾小姐的衣服扔在一旁，还踩了几脚。

    “你们两个不想活了是吗？”

    旁边负责看管两人的属下脸色一变。

    之前叶家人来之前，两人表现都还不敢这么叛逆，现在商会已经成立，少爷取的前所未有的成功，已经有一统江海商业的趋势，现在这两个叶家的小辈竟然不干了。

    这在众人眼中看来，无疑是造反。

    这是要砸少爷的台！

    这两名管事脸色一冷，其中一个更是扬手，准备向着叶俊打去。

    叶俊也不畏惧他，冷冷地看着对方：

    “看门狗，你现在最明智的选择就是去大厅里面，去告诉那狗入的麻生井，让他准备受死。”

    “你说什么？”

    听到叶俊这句话，不仅是江海商会的属下愣住，就连四周的宾客也一阵傻眼。

    这个叶俊，胆子一下子变大了？

    郑芬冷哼道：“现在他来了，你们这狗屁商会，蹦跶不了多久了。”

    两人脸上愁云尽散，冷笑地看着江海商会的属下。

    “他？到底是谁来了？”

    众人一脸惊讶，心里还在想究竟是谁有这么大的影响力，能让之前一声不吭的叶俊和郑芬变的这么反常。

    这些人看向门口，只看到一个年轻男子，他身材挺拔，剑眉星目，脸如刀削一样俊朗。

    “大人物，惊天动地的大人物，你们那狗屁少爷会长惹不起的大人物。”

    郑芬指着面前江海商会的人，笑着道：“你们不是要拿叶家立威吗？现在，叶家的守护神来了。”

    “什么？他是………”

    众人闻言，脸色一变，眼里露出一丝震撼之色，身体也为之颤抖。

    江海商会的这些下人或许不知道叶家守护神是谁，但是江海的人却知道。

    虽然他们没有见过王供奉，但从郑芬嘴里说出来，眼前这人就是王供奉，应该不假了。

    怪不得叶俊和郑芬的态度转变这么快。

    原来是他来了。

    众人目光看向那个年轻男人走来，这可是名声早就响彻江海的王神医。

    更是一指点杀龙汉罗汉的王供奉。

    江海商会的属下还在皱眉，见到众人脸色变化，不由暗暗皱眉：

    “都安静，今天是少爷商会成立的大好日子，你们谁敢造次，别怪对你们不客气。”

    “一个臭小子来了而已，看把你们兴奋成什么模样。”

    “就是，我家少爷可是剑圣大人的弟子，就算华夏第一武夫来了，也得给我们少爷几分面子。”

    “刚才说话的几个，全部记下来，等会再找你们算账。”

    江海商会的属下冷冷笑道。

    他们都是从日国跟来的属下，对于王供奉这个人并不了解，现在见到这些人对王野这么推崇，心里顿时一阵不爽。

    两人直接冲上了去拦住王野，张嘴骂道：“臭小子，你敢来这里捣………”

    “啪啪！”

    两人的话没有说完，王野随手就是两巴掌，直接把他们扇飞出去。

    旁边的人看过之后，脸色一怔。

    心想，这位王供奉果然是名不虚传，出手果决。

    有人见状，则是悄悄地跑进了大厅里面。

    “王野，你总算来了。”

    叶俊和郑芬来到王野面前，一脸惊喜的道。

    “你们两个怎么给人当起迎宾小姐和门童了？”

    王野看到两人的装扮，皱眉问道。

    王野一开口，叶俊和郑芬心里的委屈顿时爆发出来，并把之前发生的事情全部告诉了王野。

    “江海商会？麻生井？”

    “平野一夫的徒弟？”

    王野听后，脸色随之一冷。

    旁边的郑芬说道：“他们还有更过分的，把钟供奉的打成重伤，又逼迫我们当门童迎宾，联合成立江海商会，一统江海商界。”

    王野冷哼一声：

    “区区一个日国之人，竟来华夏江海成立商会，还要一统商界，这未免也太嚣张了。难道他们真的以为，第一武夫不出，有平野一夫给他们做靠山，华夏地方就能任由他们为所欲为吗？”

    算起来这位的平野一夫也活了一百多年，在七八十年前就已经获得日国剑圣的称号，如今的实力更深不可测。

    但是王野依然没把他放在眼里，别说是他的弟子麻生井，就算是平野一夫亲自来到华夏，让他遇到了，王野也想跟他较量较量。

    就在叶俊和郑芬还在向王野告状时，忽然一声爆喝声传来：

    “伊藤君，就是他打了我们的人！”

    只见刚才偷偷离去的人带着一名管事出来，指着王野叫道。

    这位伊藤君是麻生井的私人保镖，虽然不是宗师，但一身修为也不弱。

    “小子，就是你打了我们商会的人？”

    伊藤君直接走过来，直面王野，冷声问道。

    看到商会的管事出来，现场的人面色一变。

    有人认出这位管事，刚才一直站在麻生井的身边，是麻生井身边的核心人物。

    王野淡淡地出声道：“我没有。”

    众人惊讶地看着王野，没想到王野居然矢口否认，难道他也怕了江海商会？

    哎！

    刚才还很嚣张，结果人家这边的大人物一出来，就认怂了。

    “就是你，我亲眼所见。被你打的人现在还躺在那里，你小子想耍赖，门都没有。”

    “我的话还没说完。”

    王野面色依然平淡，没有任何动怒的样子，轻描淡写地道：

    “我没有打任何人，刚才只是打了两条狗而已。”

    “臭小子，我们少爷来江海，是带领你们发财的，你不仅不感谢，还打伤我们的人，现在更是辱骂我的同伴。”

    “现在你立刻跪在地上忏悔，我还可以留你一条性命。”

    伊藤君满脸沉郁的说道。

    他的行为举止充满了傲慢，看不起眼前这些华夏人。

    “跪下来忏悔？”

    王野淡淡地摇了摇头，没想到小小一个日国人，到了他的地盘上还这么嚣张，真的是不知死活啊。

    哐当！

    只见王野随手一指，一道劲气从他指尖迸发，瞬间射向伊藤的胸口，这人连任何反应都还没，胸口处被劲气贯穿，并且从背后炸出一片血雾，随之倒在地上，气绝身亡。

    弹指间，取人性命！

