    第499章难道婚礼有变？

    这个声音……是梁莹莹？

    她怎么也来了这里？难道她也准备结婚，婚纱照在这里拍？

    这么想着，她忍不住偷偷转过头去看寒蔺君，寒蔺君也正好回视过来，顿时就囧了下，赶紧撇开眼。

    又听梁莹莹道：“我是婚纱照当事人的妹妹，今天代替她出面，她本人现在不方便，我当然可以投诉服务让我们不满意的地方！”

    林羞愣了下，原来说的是梁娇娇的婚礼。

    只是，梁娇娇和唐子乔的婚礼不是安排在11月份吗？也就是这个月了，距离现在时间已经不多，他们却还在纠结婚纱照，难道婚礼有变？

    梁娇娇本人来不了，有可能还在拘留所里，所以他们的婚礼要推迟了么？

    店员：“上次你们过来选照片的时候怎么没说这些不满意的地方呢？现在成品已经做出来了，精修底片也都给你们了，才来说这里不好那里不好，请问上次你们是怎么判断满意的呢？”

    梁莹莹：“……你们不接受客户的反馈吗？当初接单的时候不是保证了说有不满意的随时都可以提出来吗？”

    店员：“可是那是在确定最后成品之前，现在已经超时了。”

    梁莹莹：“如果你们不负责任，那我就去工商局投诉你们了！”

    店员：“那请问小姐您的要求是什么？”

    梁莹莹：“退款！”

    店员：“抱歉，恕不可能。”

    林羞听得有些懵，他们的婚礼马上就要举行了，现在突然来说要退婚纱照，这是要闹那样？婚礼还举不举行啊？

    她瞅了一眼自己发票上的价格，对她来说几乎是天价，当然对梁娇娇原先的身价来说并不算什么，但现在……

    梁家的公司已经不行了，他们急着退婚纱照的钱难道是因为……缺钱？

    随即摇摇头，怎么可能呢？她一定是想太多了。

    “……寒太太？”坐在她对面的店员略扬高了声音叫道。

    林羞猛地回过神来，“啊？”

    店员耐着性子道：“后天就给两位安排拍照，您要不要现在就选择一下婚纱？”

    林羞点头道：“好啊——”

    寒蔺君问道：“一共拍几套？”

    “3套。”

    寒蔺君道：“那就只选两套，另外一套我们自备。”

    林羞诧异地道：“自备？现买吗？”

    店员忙道：“我们店里也有新款婚纱出售。”

    寒蔺君道：“不用，已经在别处定制好了。”

    林羞更懵了，“什么时候？”她怎么不知道？

    寒蔺君微微一笑，柔声道：“婚纱已经在我家里了，明天带你过去试穿，如果有不合适的，我当场叫人改，后天再直接送到拍摄地点来就好。”

    看他说得很笃定的样子，林羞不得不相信，可又觉得怪怪的，他为什么已经帮她准备好了婚纱？就算早就计划好了要结婚要拍照，难道不需要她本人过去量身定做吗？

    脑海中突然闪过什么画面，可是太快了，她没抓住细节，念头便转瞬即逝了。

    算了，明天过去看便知道了。

