    第二天上午，张晨带着自己设计的“动感地带”楼上的半亩田大酒店的平面图和效果图，去了慧娟那里。

    整个后厨空间的设置和隔断，水台、镬头、墩头和配菜台，红案白案、中点西点的分置，包括传菜通道和传菜口的设计，等等等等，要不是有丰富后厨经验的人，还真的会搞不下来，或者即使做出来了，又要根据实际的需求去再次更改。

    只有把后厨空间设计好了，才可以决定煤气管线、电路、水路、下水道和通风管的设置。

    这些设置，又是装修的前期工作。

    慧娟才是有这方面经验的那个人。

    慧娟把后厨的平面图在桌上摊开，趴在上面仔细地看了一会，然后拿出计算器和笔，在张晨画好的后厨平面图上修改起来，把所有相关的尺寸，都在平面图上标注好了，两个人把后厨确定下来，放到一边，接着讨论前面餐厅的设计。

    慧娟最关心的，还是噪音的问题，张晨和她说，上次听了她的建议后，他又去咨询了几个专家，这次，他们整个餐厅的顶上和四周，根据区域的不同，会采用玻纤天花吸音板、喷色木丝吸音板、阻燃穿孔吸音板和布艺软包吸音板互相搭配。

    同时在重点区域悬挂吸声体，再和室内摆放的绿植结合起来，这样，就不会有那种“嗡嗡嗡”的回声，整个餐厅，人再多，也不会有很吵的感觉了。

    慧娟点点头说，这就好。

    慧娟在具体的装修设计上提不出自己的意见，但她从功能的角度出发，对大厅和包厢的设置提出了自己的意见，张晨用笔直接在设计图上记了下来，他会根据这些意见，再重新设计出第二稿。

    在酒店公共区域的部分，除了休息区外，他们确定要引进一家足浴店，一家美甲店，一家奶茶店、一家冰淇淋店、和一家既可以喝咖啡、也可以喝茶的店，最后，还有一家礼品店，把他们下面工厂生产和他们自己设计中心的一些有意思的产品，在这里出售。

    要知道每餐六千多人的人流量，也是一个很庞大的消费人群。

    这些都商量完了，慧娟咬着手指，继续盯着图纸看，好像在思考着什么，张晨问：

    “还有什么遗漏的？”

    “稍等一下，张大哥，我总是觉得还缺少一点什么。”慧娟摆了一下手，“你让我再想想。”

    张晨说好，他身子往椅子背上一靠，掏出香烟抽了起来，慧娟还是低垂着头，继续盯着图纸看，张晨的烟抽到一半，她似乎想起来了，抬起头来问张晨：

    “张大哥，你觉不觉得，这里应该再设置一个儿童游乐场？”

    张晨眼睛一亮，叫道：“太好了，还真的是需要！”

    张晨和小昭以前带着张向北出去吃饭的时候，就有这样的经验，大人们还在不停地喝酒，热烈地吹牛的时候，小孩子早就已经吃完，他对大人们的话题可一点兴趣也没有，吵着闹着要走。

    碰到这种时候，小昭只能变着法子哄他，实在哄不住，就抱着他起来四处走走，等到张向北自己能跑的年龄，他们就让他自己在附近玩，但目光还是要盯着他，害怕他走远。

    要是有一个儿童游乐场，来吃饭的客人，直接把小孩放在游乐场，他们自己，就可以安心地吃饭和吹牛了。

    “小孩子在餐厅里跑，也很不安全，我们的服务员传菜的时候，万一碰到他们，就是事故，而且，他们也会是噪音的主要来源。”慧娟说，“有了游乐场，我们只要派专人在游乐场管理，然后家长凭身份证登记寄放，到时凭身份证来认领就可以了。

    “对了，还可以要求家长把台号也一起登记，这样万一小孩子有什么事，我们的管理人员也可以去找他们。”

    “对对，你这个想法太好了，就这么办。”张晨说。

    所有的一切都敲定了，张晨把图纸收了起来，两个人接着聊起了酒店这一块的情况，聊了一会，又沉默了，张晨问慧娟：

    “你现在好吗？”

    慧娟笑笑，她说好，对了，我忘了告诉你，我爸妈回去，都盖起了我们全村最漂亮的新房子，不过，盖起来其实也没有什么用，我们都在杭城，那房子平时就空在那里。

    慧娟说着又笑了起来，她说：“唯一的作用，大概就是让我爸妈出了一口气吧。”

    “出了口气，什么意思？”张晨不解地问。

    “你知道我们家只有两姐妹，对吗？”慧娟问，张晨点点头。

    “你不知道的是，在农村，家里没有男孩子的人家，是有点被人看不起的。”慧娟说，“这房子杵在了那里，就好像是我爸妈的宣言，告诉大家，你们就算是有七个八个儿子，也不如我有两个女儿，长脸了。”

    张晨也笑了起来，他说：“你爸妈也确实应该为你感到骄傲，对了，你姐姐现在和你还有来往吗？”

    “有。”慧娟点点头。

    “关系还好吗？”

    “你想会不好吗？”慧娟反问，“原来的矛盾都是因为没钱，因为太穷，现在有钱了，想有矛盾也不可能有了，我姐她巴结我，巴结得要死。”

    慧娟说着，皱了皱眉头，然后摇了摇头。

    “有钱的时候觉得，因为钱斤斤计较，是最没有意思的事，但没钱的时候，还真的会斤斤计较，不计较都不行。”慧娟说，“对了，这要谢谢你。”

    “谢我？谢我什么？”张晨问。

    “谢谢你给了我那么多钱啊。”

    张晨摇了摇头：“那是你应得的，反过来我应该谢谢你才对，你给公司创造了那么多的财富。”

    慧娟咯咯笑了起来：“你这个老板，话说得真好听，真会笼络人心。”

    慧娟说完，两个人突然又沉默了，过了一会，还是张晨打破了沉默，他问：

    “你现在是不是在躲我？”

    “没有啊，我为什么要躲你。”

    慧娟急忙分辨着，同时看了看张晨，张晨也正看着她，四目相对，自然是一阵的慌乱，很多的谎就撒不下去了，慧娟在心里说，好吧，我不是在躲你，而是每次看到你，我心里会很难受，我这是不让自己那么难受。

    慧娟叹了口气，两个人又沉默了。

    过了一会，张晨站了起来，他说：“我走了。”

    “好，我送送你。”慧娟说着又补一句，“送老板，很正常，对吧？”

    慧娟把张晨送到了大门口，张晨刚刚坐进车里，他的电话响了，是谭淑珍，张晨接了起来。

    “张晨，你在哪里？”

    “延安路，土香园大酒店门口。”

    “你到我这里来一下，刘大哥在我这里。”谭淑珍说。

    张晨说好，马上就到。

    张晨到了谭淑珍的办公室，汉高祖刘邦和老谭都在这里，看到张晨进来，谭淑珍就和他说：

    “蔡小姐去世了。”

    “啊，小虎他妈妈？”张晨吃了一惊。

    汉高祖刘邦点了点头：“凌晨五点多钟的事。”

    “追思会是下个星期，我要过去，你呢？”谭淑珍问。

    “我也去。”张晨说着叹了口气，“蔡小姐邀请了我几次，让我去台湾看看，我都答应了，没想到真正成行，是去送她。”

    “那这样，我们现在就去出入境管理局，去办理《台湾通行证》，我已经联系好了。”谭淑珍看了看手表说。

    张晨说好。

    “我和敏生、阿婉都要回去。”汉高祖刘邦说，“你们的《台湾通行证》办好后，把彩色扫描件、证件照的电子版、身份证和信用卡的扫描件，对了，还有资金证明给我，我在移民署有朋友，马上可以办出来《入台证》。”

    张晨和谭淑珍都说好。

    四个人站起来，汉高祖刘邦和老谭，走去老谭的办公室，张晨和谭淑珍走了出去。

    他们开车到了定安路的杭城市出入境接待大厅，有人在大厅的门口等他们，看到谭淑珍，就上来和她握手，然后领着他们进去，先去拍照，拍照的地方，给他们照片的同时，把照片的电子档，发到了谭淑珍邮箱。

    那人接着带他们上了二楼，去他的办公室，拿出两张表格让他们填，填完，他请他们坐着稍等，拿着表格出去，不一会回来，带回了他们两个的《台湾通行证》，谭淑珍站起来和他握手，说：

    “太谢谢你了！我们要马上回去，把这个发去台湾，回头再聊。”

    对方说小事一桩，谭董你不要客气，送他们下楼，在门口和他们再见。

    谭淑珍和张晨回到了谭淑珍办公室里，老谭和汉高祖刘邦也过来了，谭淑珍把需要的资料扫描好，发到了汉高祖刘邦的邮箱里，汉高祖刘邦马上转发出去，加上他签名的担保函。

    汉高祖刘邦拿起电话，打去台湾，和对方说，资料已经发到他邮箱了，让他马上帮助办，他们是来赶富邦金控蔡小姐追思会的，迟就来不及了。

    挂断电话，汉高祖刘邦和谭淑珍、张晨说：“机票我那里会一起订，你们就别管了。”

    张晨和谭淑珍都说好。

    到了下午三点多钟的时候，汉高祖刘邦打电话给张晨，和他说《入台证》已经办好，发到了他邮箱，让他用激光彩色打印机打印出来，带在身上就可以。

