    第265章就算要上报朝廷，他们也要先挖一桶

    “这两样东西，是我们龙堂给你们的赔礼！”

    龙颜说完，便带着熊大熊二离开，施展轻功一会儿便不见了。

    岳灵芝很好奇，他们留下的东西。

    顾铮告诉她：“据说龙堂的历代堂主，都是医圣，能医死人，肉白骨，他们秘制的雪莲丹更是一绝，不仅能解百毒，还有起死回生之效，江湖传闻，千金难求一粒。”

    岳灵芝不太相信：“石头上那一小瓶，怕有十几粒，照你这么说，我们岂不是发了一大笔横财？”

    顾铮继续道：“最贵重的其实还是那块金牌令，据说整个龙堂，只有三块这样的令牌，龙堂言出必行，只要持令牌者出现，上刀山下火海，他们也在所不辞。”

    “啊？那我们这一跳，岂不是大丰收？那我赶快去将这两宝贝收起来！”

    顾铮也没阻拦岳灵芝，他探查出周围并没有人，龙颜他们确实离开了。

    岳灵芝认真查看金牌，金牌正面刻有一条龙，背面刻有龙堂两字，她将金牌递给顾铮：“金子倒是金子，就不知道是不是假造的令牌？”

    顾铮接过金牌，两面翻看，肯定的道：“令牌不假，人也肯定不假。”

    岳灵芝诧异地问：“你怎么这么肯定令牌不假？你怎么懂得那么多，这些都是你在学院学到的？”

    顾铮摇摇头：“学院怎么可能学这些东西，是我家里有一本书，里面有注解，还有图片。”

    岳灵芝更加诧异：“是手抄本，还是印刷本？”

    这个世界已经有了印刷术，不过是比较古老那种。

    龙堂那么神秘的组织，介绍他们的书，不应该大肆印刷才对。

    但顾铮回答：“是印刷本。”

    他马上又补充：“我知道你在诧异什么，其实我也奇怪，我家里怎么会有这样的书，但这个问题，我已经不知道问谁，我也是近段时间，整理爷爷爹爹的东西时发现的。”

    岳灵芝又是恍然大悟：“怪不得你想查清楚你的身世，这么一本书出现在你家里，是我我也得查。”

    她一边说话，已经一边打开了小药瓶。

    一股清香扑鼻，让人心旷神怡，这好东西绝对是假不了。

    她高兴地数了一下，刚好是十二粒。

    “足足一打哦！龙堂堂主可真大方！”

    顾铮却有些遗憾的样子。

    “原本以为对箩筐山感兴趣的，只是一个樾城楚家，现在又多出来一个主公，还牵出了龙堂，够复杂的。”

    “三虎大哥他们，去京城也有些时日了，却不见他们回来，信也没有捎一封，如果欧阳将军知道还牵涉到了那个主公，只怕他会反对我们保住箩筐山。”

    “箩筐山的金子，到底和我们无缘。”

    岳灵芝看着他：“你很想要那些金子？”

    顾铮反问她：“你不想要？”

    “想啊！肯定想！”

    如果不是想要那些金子，她都还不打算暴露空间，顾铮这是故意将她一军，想和她私自去挖金子？

    顾铮果然眼神晶亮：“那我们明天便去箩筐山？”

    岳灵芝点点头：“我正有此意！”

    有金子不挖那是傻瓜。

    就算要上报朝廷，他们也要先挖一桶！

    (本章完)

