    直到天道接管洪荒世界，三千凶兽皇即将出世之际，天道这才察觉。

    但是，早已为时已晚。

    天道能做的也就是设置障碍，延缓凶兽皇者出世；顺带加固周山地底深处的小世界。凶兽皇者已有灵智，便是洪荒生灵，天道若是敢出手泯灭，大道都会降下雷罚破碎洪荒世界。

    若非天道精力被凶兽牵扯，当初四象游历洪荒时，根本不可能在昆仑山找到那三块造化玉碟碎片。就连星辰、东君、望舒、四象像要摆脱天命，都不会那么容易。

    四象晋升混元大罗金仙，给了洪荒天道极大的惊喜。有四象坐镇，此次洪荒世界渡过凶兽大劫不是问题。

    此时的洪荒世界，先天魔神虽然资质、跟脚极佳。但是，先天魔神修炼时间并不长。

    而且，先天魔神的修炼，根本没有前路可循，都是在摸索着前进，如此一来，即便是洪荒世界中修为最高的扬眉，此时也不过大罗金仙后期，距离混元金仙遥遥无期啊！这还是扬眉有混沌的部分传承在身，才能有此修为。

    而是凶兽则不同。

    混沌魔神和混沌生灵尸身中，都有法则碎片的存在。所以，凶兽哪怕没有灵智，诞生之后也拥有莫大的神通。而三千凶兽皇者参悟、吞噬法则碎片，其修为已经是大罗金仙圆满，其战力更是可以媲美混元金仙。凶兽皆源自混沌生灵和混沌魔神。其肉身之强大，远超先天魔神。

    有三千混元金仙战力的凶兽皇者，指挥无数拥有神通，战力强大的凶兽。如果组成兽潮，肆虐洪荒，想想都让人不寒而栗。

    四象梳理完天道传递来的信息后，哪敢怠慢？

    洪荒世界现在可不能出世，这是关乎到紫微的证道的。若是洪荒不存，纪元崩塌；虽然小塔神异，但是谁又能保证，小塔可以再次顺利的横渡纪元大劫呢？

    凶兽之事，不仅四象惊疑不定。

    就连远在星空的紫微、星辰、望舒、东君，都知道了。

    不过，好在的是三千凶兽皇者只是混元金仙战力，四象还能应付。不过望舒和东君，甚至连星辰都随时做好了准备。

    一旦四象不敌，凶兽占据上风。他们要随时出手，和四象一起保下洪荒世界。

    知道凶兽的消息后，四象不在隐瞒自身混元大罗金仙的修为，一身气势大放。

    四象知道自己不能再低调了，天道找上门，就是要他整合先天魔神，共抗凶兽的。而且，四象自己也不愿意洪荒世界毁灭。

    根据从天道处得到的信息，四象先是找到拥有顶级尊位的36位先天魔神将之收为麾下。有天道提供信息，这些先天魔神在四象面前根本无所遁形。一位混元大罗金仙，携带天地大势，天道法旨，统领洪荒，没人敢拒绝，没人能拒绝。

    就连洪荒第一生灵鸿钧、桀骜不驯的第二生灵罗喉、还有拥有混沌跟脚的第三生灵扬眉。都没有任何意外，轻松被四象收为麾下。拿下36尊顶级先天魔神后。剩下的365尊高级先天魔神、3000尊中级先天魔神、129600尊低级先天魔神。都被四象顺利收服。

    先天魔神虽然桀骜不驯，生性高傲。但是，并不代表先天魔神会逆着大势而行。现在的洪荒世界，四象就是大势，抵抗凶兽就是大势。

    皮之不存，毛将焉附。的道理先天魔神知道。

    天道现在还未完全放开凶兽的信息，为了不引起恐慌，只有被四象收服的势力，才有知道真相的资格。现在的四象就是洪荒世界的定海神针。

    四象以这些拥有尊位的先天魔神为根基核心，以他们麾下的势力为羽翼。创立—神庭，自号神帝。

    当然，这神庭组建的第一瞬间就被天道认可，奉为洪荒正统。而神帝也成为洪荒世界的至高业位。

    神庭组建以后四象大肆敕封麾下的先天魔神。

    36尊顶级先天魔神，被四象敕封为神庭36皇号，36皇各加尊号。

    365尊高级先天魔神，被四象敕封为神庭365王者。

    3000尊中级先天魔神，被四象敕封为神庭候爵。

    129600为低级先天魔神，被四象册封为神庭尊者，各加神名。

    这些拥有尊位的先天魔神，麾下势力的佼佼者。皆被敕封为神庭将军，分天、地、玄、黄四等12级。

    余者皆为兵卒，组建军团，抵御凶兽。

    神庭内，一个个军团很快组建完毕，而后，四象又以天柱周山为中心。把神庭中所有的军团，全部派遣出去。以神庭内的高层、将军为统领。开始收服、整合洪荒世界的所有势力。

    神庭汇聚了洪荒世界最顶级的一群大能。即便四象不出手，神庭大军所到之处，依旧是所向披靡，洪荒世界各方大小势力纷纷归降。

    四象身为混元大罗金仙，乃是洪荒世界第一高手，又有天道加持，在神庭成立的第一时间，四象的神帝之名便传遍洪荒，烙印在天道之中。

    短短数十万元汇，整个洪荒世界全部纳入神庭麾下，洪荒一统。

    四象一统洪荒，有大气运加持。

    在无量气运的加持下，本需要数百万元会，才能和洪荒世界了结世界因果的紫微（三千古星星主），短短十万元会的时间，紫微的世界因果便北磅礴无量的气运全部消磨干净。

    然后，是镇守星辰界的星辰，星辰与洪荒世界的因果

    接着是东君和望舒，东君和望舒各花了30万元会的时间，整整60万元会的时间，顺利挣脱天道束缚，得大自由，大自在。

    此后三千古星星主，除非把自身主动暴露给天道，否则，整个洪荒世界，根本无人得知三千古星星主的存在。

    天道也不会知晓，也无从查起，或许能知道的只有大道了。

    了结完紫微的世界因果，四象浑身一轻，接着，又把磅礴无比的气运投射到星辰身上。

    星辰是混沌星辰果树，其身上的世界因果最少。

    四象思想既然已经暴露在天道眼中，这世界因果早一天了结，晚一天了结，四象并不在意。

    但是，星辰坐镇星辰界，保护的是四象最后的后路。所以，现在的优先选择便是星辰。

