    “难道是蛮族先人所为？”石牧望着这块黑乎乎的东西，若有所思的喃喃自语道。?  八一中?文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    他目光朝着周围的丛林看去，目光忽的一闪，朝着左前方快步走去，拨开一片片荆棘草丛，一块更大的石雕部件出现在了他的眼前。

    这是一个雕像的上半身，斜斜的倒在了草丛中。

    雕像所雕刻之物并非什么鸟兽动物，看起来是一个半人半兽的怪物，双耳长在头顶，口中犬牙外露，仿佛是一个狼人。

    石牧眉头微皱，这石像外型和那些蛮族催动图腾之力后的模样有些相似，看来真有可能是蛮族先人所为。

    石雕前方的丛林，能够看到了其他几块零散的残缺雕像部件，更远处似乎还有更多。

    石牧心中惊讶，迈步朝着那里走了过去，一路走了过去，地上各种残破石雕越来越多，有雕像也有一些石柱，或是倒塌的墙壁等残垣。

    他心中惊讶越来越深，加快了脚步。

    前方树木变得越来越稀少，石牧很快走出了树林，身体一震。

    眼前出现了一片面积颇大的林间空地，空地之中赫然是一片残破的巨石建筑，依靠山壁而建，似乎是古时遗留下来的一座遗迹。

    石牧靠近了遗迹，现在遗迹中，还有一些祭坛，神庙之类的遗迹。

    遗迹中心是一处保存相对完整的圆顶石屋建筑，坍塌了大半，周围的一些建筑早已坍塌，化为了残垣断壁，众星拱月般将圆顶建筑围在了中间。

    石牧目光在遗迹各处扫过，最后落在了那个圆顶建筑之中。

    只见这个坍塌大半的建筑之中，仍然竖立着一尊足有十余丈高的巨大雕像。

    石牧目光一闪，这个雕像和刚刚在外面看到的那个有些类似，是一个半人半兽的石像。

    这石像的脸有些像人，不过五官狰狞丑陋。怒目獠牙，大口张开，头上还长着如山羊一般弯曲的长角，不过耳朵也很像羊耳。其上半身****，肌肉健硕无比，双手和人族无异，脚却是羊蹄状。

    石像双臂一手高举，一手低垂。高举的手中拿着一根很像长笛的东西，不过上面只有三个孔，不知是什么东西。

    让石牧啧啧称奇点的是，这石像保存完整，和周围的残破的遗迹形成鲜明对比。

    石牧打量了几眼后，目光再次落在雕像脸上，多看了几眼。

    突然，一股慑人的气息扑面而来，竟然压得他有些喘不过气来之感。

    他一凛下，急忙移开了视线。身体这才缓缓恢复了平静。

    他心中有些骇然，同时心中浮现出一丝喜色。

    这个雕像竟然有这种摄心异能，看来这处遗迹应该非同小可，说不定是对于上古蛮族而言，也是一处重要的所在。

    他不再去看雕像，迈步走进了遗迹之中，四处翻找了起来，很快将这里全部翻了一遍，脸上露出一丝失望。

    这里到处都是一片残垣碎石，或是一些腐烂木头。哪有分毫孕有灵气的东西。

    石牧颇为不死心，又找了一遍，还是一无所得。

    他面色变幻，随即苦笑了一声。

    看来是其太贪心了。

    石牧正要转身离开。眼睛余光忽的瞥到一道微微的红光，却是从那座雕像那只低垂的手中传来的。

    他快步走了过去，很快现，那雕像手中微弱的红光，是一块拳头大小的火红色石块，若是不注意的话。根本现不了。

    石牧心中一阵念头翻滚，一咬牙，纵身一跃的将火红色石块取了下来，随即朝来时之路奔去。

    直至离开了遗迹数十丈后，身后并没有什么异样传出，他这才轻舒了口气，将手中石块凑到面前仔细打量了起来。

    这石块表面有一条条暗红色的纹路，并如有生命一般微微闪动，触手温热，颇为奇特，一看就知不是凡物。

    石牧打量了几眼没有认出来后，便将石块收了起来，没有继续在这里多待，快步朝着原路返回。

    ……

    与此同时，石牧所进入的山谷入口处，出现了一行五人，正是烈蛇部和莽牛部的五名图腾勇士。

    烈蛇部的光头大汉手持骨质圆盘，上面的蛇信指针指向了山谷深处。

    “看来他应该是进去了。”光头大汉闭目感应片刻，睁开眼说道。

    “看这里的地形，地图上又没有标识，应该是一条死路。嘿嘿，瓮中捉鳖，如此倒也省事，省的让他逃掉了。”另一名烈蛇部落的削瘦男子取出一块兽皮看了一下，嘿嘿干笑了几声道。

    “既然如此，那还愣着干什么，进去吧！”莽昆冷冷的哼了一声，面露不满之色。

    “等一下！”莽牛部落黑脸汉子喊了一声，朝着旁边的快步走去，来到不远处一个水潭边。

    这里躺着一具巨大的火红色野猪凶兽尸体，头部上一处深深的伤痕，似乎是刀伤，几乎将战猪的头颅劈成了两半。

    “赤炎战猪！”此人脸色一惊，脱口而出道。

    其他几人也走了过来，看到野猪的尸体，脸色也都是微变。

    “看这战猪的体型，实力应该有后天后期了，看这模样，应该是一击必杀。”光头大汉脸色有些凝重。

    “那个石牧果然有些实力，我们可不能大意了。”

    “哼！不过是斩杀了一头赤炎战猪而已，有什么大惊小怪的。赶紧进去杀了他，已经浪费了我不少时间了。”莽昆哼了一声，转身朝着峡谷方向走去。

    黑脸汉子见此，略一犹豫，但还是紧随其后的跟了上去。

    光头大汉看了赤炎战猪的尸体一眼，眼中闪过一丝疑惑，他隐隐觉得哪里不对，不过一时又想不起来。

    他摇了摇头，不再考虑此事，带着两名手下朝着峡谷内而去。

    ……

    峡谷深处，石牧脚步轻快的朝着谷外疾行。

    穿过一片灌木，他身形豁然停住。脸色凝重的看向前方，双目瞬间变成了淡金色。

    下一刻，他脸色一变，身形一闪的躲入了旁边的一棵巨大古树之后。身形犹如猿猴一般，三下两下便爬了上去。

    爬到一半，他便停了下来，目光朝着前方看去。

    峡谷中重重树影也阻挡不了他的视线，前方数百丈开外的密林中。一行五人正快朝着谷内而来。

    这五个蛮族脸上都带着肃杀之意，目光不时警惕的朝着周围扫视，似乎在寻找着什么。

    “烈蛇部落……”石牧看到其中三人右臂上的蛇型图腾，喃喃道。

    他闭上双目，心中不由回想起进入禁地之前，那个烈蛇部祭司投来的阴冷目光，随即眉头轻皱的睁开了眼睛，眼中闪过一丝寒光。

    想了想后，石牧翻身下了古树，取出破天弓。身体隐入了后面的一片丛林之中。

    烈蛇部落一行人，走在最前面的光头大汉脚步忽的一停，单手竖起，阻住了同行的几人，侧耳倾听起来。

    “怎么了？”一旁的莽昆眉头皱起，问道。

    光头大汉听了片刻，脸上露出了疑惑的神色。

    刚刚他隐隐听到一点异响，不过转瞬即逝，他自己也有些怀疑是否听错了。

    只可惜那个祭司所赐的圆盘法器只能大致感应所在方向，近距离使用便没有什么效果了。

    “大家小心一些。恐怕对方已经现我们的踪迹了……”光头大汉心中一叹，开口说道。

    不过他话刚说到此处，前方密林深处“哗”的一声轻响，一道黑影一闪而逝。

    “在那里！快追！”

    光头大汉目光一凝。心中大喜，身形飞掠而去，朝着黑影闪过的方向急扑过去。

    其他几人也看到了密林中的人影，同样飞身扑了过去。

    五人度都是极快，身形连闪了几下，便到了刚刚人影闪烁之处。

    不过这里已经空空如也。哪里还有什么人影。

    “在上面！”光头大汉目光四下一扫，眼角瞥到头顶树荫之中忽的荡起一片黑影，大喝一声。

    手臂一挥，手中青色长鞭毒蛇吐信般飞出，幻化成数道鞭影朝着头顶打去。

    其他四人闻言不及多想，也朝着上空动了攻击。

    几人的攻击将树干枝叶搅得粉碎，露出了那个黑影，却是一件灰狼皮所制的大衣，并不是人影。

    光头大汉等人一怔，不过下一刻，莽昆哼了一声，手中巨斧凌空一个模糊，瞬间将狼皮大衣绞碎，化为了漫天布片。

    不过就在此刻，一声轻微闷响从漫天布片中响起，几人头顶忽的出现漫天白色粉末，一洒而下，将下方的五人都笼罩在了里面。

    几人此刻都仰头瞪大眼睛紧盯半空，猝不及防，眼睛之中都落入了不少白色粉末，双目顿时剧痛起来，口中立刻出惨叫之声。

    便在此刻，“嗖”的一声锐啸响起。

    “小心冷箭！”

    光头大汉双目剧痛，睁不开眼，耳朵却敏锐的捕捉到了这个声音，身体猛然朝着旁边躲闪，口中大声喝道。

    话音未落，又是嗖嗖两声锐啸传来。

    啊啊！两声惨叫响起！

    光头大汉心中一颤，情急之下他也没听清是何人中箭，身体一翻滚到了地上，朝着旁边滚去。

    轰隆隆！

    那棵挂着狼皮大衣的大树似乎早就被人动了手脚，此刻竟直接压落下来，将那两声惨叫压在了枝叶之下。

    光头大汉滚出了数丈，双目虽然还是很痛，不过已经减轻了一些，勉强睁开眼睛。

    就在此时，离他不远处的灌木丛中，一道赤红刀光骤然浮现而出，狠狠斩下。

    又是一声惨叫，随即是一声身体倒地的闷响。(未完待续。)