    巡逻开始前。

    陆靖和程紫英趁着还有些时间，问起了刚才那群灵雒宗弟子。

    “接连出现的异象引起了官府的高度重视。”

    “通过联络，岚阳城官府同灵雒宗达成了协议。”

    “官府允许灵雒宗弟子进入岚阳城大规模猎取魂珠并提供相应的便利，相对的，灵雒宗必须将不参与秘境探索的弟子派来支援官府的城内维稳行动。”

    本就不是需要隐瞒的事情，秦若臻将装着冥气探测器的装置交到程紫英手上，接着说道，

    “不仅于此，灵雒宗那边还能提供一批依附于他们的修行家族人员，这些人再加上军方派过来的部队，已经可以胜任维稳的工作。”

    连宗门内的法术都愿意拿出来交易，灵雒宗对魂珠这类特殊修行资源的看重毋庸置疑。

    朝廷此次提出的条件可以说是正戳在他们的痒处。

    毕竟按照原先的计划，灵雒宗肯定也会派遣大批弟子进入岚阳城展开行动，而现在得到朝廷的认可，还能借助官府的渠道，效率的增加是可以预见的。

    更重要的是这种状况很快就会在其他修行者群体中传扬开去。

    别忘了，岚阳府内的修行宗门可不止灵雒宗，他们愿意与朝廷展开合作，其他宗门难道能坐的住？

    当然，有利自然就有弊。

    让修行宗门同官府一起保护百姓，甚至让前者做为主体，结果肯定会让宗门声势大涨。

    名望和威信这种东西虽然看不见摸不着，但在某些情况下却是实打实的财富，尤其是对那些想要发展壮大的宗门而言。

    按照惯例，程紫英开车载着三人先在巡逻区域内走一圈。

    冥气探测器保持常开，若有异动随时报告。

    相较于刚见面时的尴尬，几人一同行动这么多天，队内的氛围已然融洽许多。

    尤其是秦若臻，接连几次带队完成玄明司的任务让她在衙门里的风评扭转了许多。

    一袋糖炒栗子和整盒糕点摆在前后座的中央。

    巡逻的途中几人亦是保持着交流，没有冷场的情况出现。

    “你昨晚遇见厉鬼袭击......有明确的时间点吗？”

    想到陆靖中午通过信雀传过来的信息，秦若臻转身问道。

    借用冥气探测器不是件小事儿，陆靖没有向秦若臻隐瞒自己遇袭的情况。

    “大概在午夜前后。”

    结束巡逻到家时已经接近十一点，算上修行时间，也就是午夜前后。

    “DC区昨晚有多个冥气爆发点内出现了冥雾，虽说原因尚未明确，但午夜前后，DC区内应该聚集了不少厉鬼，袭击你的人选择这个时间，十有八九是为了借助当时阴气重的环境优势。”

    “冥雾全出现在DC区？”

    听到秦若臻的言语，正摩挲着白鹿扳指的陆靖倏然直起身问道。

    他之前以为是岚阳城内各处的冥气爆发点涌出冥雾。

    单个城区出现问题，这里头要说没有猫腻谁都不信。

    “没错，玄明司里的望气士说昨晚DC区内可能发生了某种特殊情况，导致地狱道秘境与人间的壁垒短时间内出现裂纹......”

    秦若臻抓了几个糖炒栗子，闷声说道，

    “你刚才看到的那群灵雒宗弟子就是提前调派过来镇守DC区的。”

    如今的地狱道秘境就像是个不断膨胀的气球。

    DC区冥气爆发点的异动就好比在这气球上扎了两个洞。

    虽然没有直接引爆气球，可裂纹一旦产生，想要再让它恢复如初却成了不可能的事情。

    DC区的异常情况让陆靖对昨晚针对自己的厉鬼夜袭一时间产生了更多的猜测。

    “还有一件重要的事情，由于我跟徐佰九都报名参与了此次秘境探索行动，我们的巡逻小队很快就会解散，你们两个可能会被分配到其他小队。”

    车开到第二个街区，秦若臻接连喝了几口水，沉声说道，

    “如果你们有去处，这两天告诉我，玄明司那边我去解决。”

    此言一出，除了她以外队伍中的其他三人脸上都不免显出了诧异的神色。

    璟部官差参与秘境的探索队不奇怪。

    问题是秦若臻的身份摆在这儿，之前在车站上那位带队的军士展现出来的态度说明了一切。

    秦家居然会允许自家女儿进地狱道的秘境？

    “此次参与秘境探索的人员众多，分成多个队伍，玄明司在这方面另有打算......参与秘境行动对璟部官员而言是极为重要的履历，而且我家会派人保护。”

    透过后视镜注意到三人的表情，知道他们在想什么秦若臻也不遮掩，直截了当的解释道。

    这就对了。

    陆靖嘬了口水烟壶，他对秦若臻这种刷履历倒没有多少意见。

    秦家出人出力，帮岚阳官府解决麻烦，秦若臻趁这个机会赚点功绩，其他人自然没法指摘什么。

    真要说起来，璟部内参与行动的官差有几个不是为了履历，而是真心实意想要保护民众进去的？

    至于小队就此解散的事儿......

    换做之前兴许会很麻烦，因为陆靖的身份是隐部官差，要是没有秦若臻这个队长，势必会被分配到第一线，他只要还想拿到猎妖师凭着，那就没法拒绝。

    到时候不论是跟李柯间的合作还是与熊晴的约定都会受到影响。

    现在嘛......

    摩托车的技术专利足以解决这些麻烦。

    事实上傍晚的时候陆靖已经在应工书院里跟余乾沧见过一面。

    不是因为程紫英，而是后者在从匠造坊那边了解到情况后主动找过来的。

    余乾沧在看到摩托车的实物并进行亲身测试后，当即便被它的高机动性彻底征服，对陆靖提议将这份技术转交给朝廷的决定更是大加赞赏。

    现在的陆靖跟程紫英一样都属于技术型人才！

    摸鱼都不能叫摸鱼了，那是在生活中寻找新发明的灵感。

    更何况借着这个机会，猎妖师凭证陆靖基本已经到手，就差走个程序。

    到时候他十有八九会直接离开玄明司，不只是因为他达到了目标，关键在于余乾沧到时候会给他一个新的身份，亦即朝廷重点关注的机械发明家。

    这身份可比隐部衙门的士级官差高级多了。

    “我可以直接去破邪兽像那边加入短途飞鸢的工作组，陆靖则是有他的路子。”

    程紫英张嘴示意陆靖喂他一块糕点，丝毫不担忧两人脱离队伍后的事情。

    之前是无处可去，这才选择加入秦若臻的小队。

    现在一个在辟邪兽像那儿当监工，一个完成了新发明，自然不需要再担心。

    “那就好......”

    见两人都有办法，秦若臻不由得松了口气。

    尽管这个小队从一开始就是凑数的，秦若臻也清楚她没有能力指挥这支队伍里的任何一个人，但她仍从中获益匪浅。

    不仅感觉到了团队合作带来的种种好处，也开始尝试着学习如何与他人相处。

    也正因为如此，在即将解散的时候，她想为其他人安排一个好的去处。

    队伍的即将解散并未带来多少沉重的情绪。

    毕竟四人目前都还是玄明司的成员，以后见面的机会肯定不会少。

    ......

    晚十点。

    巡逻任务顺利完成。

    陆靖婉拒了秦若臻和徐佰九想要帮忙的提议。

    说到底，这是针对陆靖个人的袭击，秦若臻愿意为他做担保借出冥气探测器已是一个大人情。

    至于徐佰九，他不久后就要参与秘境探险，为的还是治病，陆靖可不敢在这时候让前者受伤。

    两人在辟邪兽像前下车。

    虽说这段时间辟邪兽像在陆靖眼中属于低头不见抬头见的建筑，但真到了它下边，仍能让人感受到一股扑面而来的威严之气。

    眼前这座辟邪兽像高达数十米，外形同虎豹颇为相似，蹲坐在DC区的中央，身侧收拢双翼，昂首怒目直视前方，大张着巨口。

    此时已是宵禁时间，辟邪兽像前却是一片热闹景象。

    数辆大型货车停靠在一旁，众多工人正用推车将短途飞鸢的部件运入辟邪兽像内部。

    “跟我来，试飞的短途飞鸢应该已经准备好了。”

    做为看着这座辟邪兽像逐渐成型的人，程紫英对这边的情况显然了如指掌，带着陆靖一路上靠刷脸就直接来到了辟邪兽像前。

    两人由辟邪兽像左脚一侧的大门进入。

    刚一进门，陆靖便不由得瞪大了双眼，他事先已经知道这辟邪兽像内是一处临时的屯兵点和短途飞鸢的升降台，只是这里边的景象仍旧超出了他的预期。

    这里简直就是一个大型的机械加工厂和防御堡垒的结合体！

    整座辟邪兽像拢共分为三层，中间安装有两架大型跟众多小型的升降台，周围则是呈环形建造着各类功能不同的设施。

    单是陆靖一眼望过去能够看到的就有位于一楼的短途飞鸢组装区，修理区，位于二楼的士兵住所，武备库以及三楼的短途飞鸢停靠区域。

    同程紫英一道乘坐升降梯不断往上，陆靖四下打量着辟邪兽像内的环境，很快便意识到这种程度的设施显然不可能只是为了秘境而临时打造的。

    “起初我以为辟邪兽像就是个临时工程，等秘境的事情结束，官府就会让它转变成观光建筑，接手后才发现完全不是我想的那样......”

    许是注意到了陆靖的惊诧，程紫英驾着双臂靠在机械升降台边，耸了耸肩说道，

    “也不知道这岚阳城官府受了什么刺激，居然会选择在城内打造这种近乎于战争堡垒般的存在。”

    “岚阳城内四个城区皆有辟邪兽像，而这些短途飞鸢能让官府拥有短时间内赶往任何一个城区的能力，可要说只是为了加强监管和城市安全，哪里需要做到这种程度？”

    越是观察辟邪兽像内的东西，陆靖便越是觉得奇怪。

    岚阳官府究竟是预见到了什么事情才会做出这种违背常理的举动？

    “快看，那儿停的就是今晚咱们要试飞的短途飞鸢，这可是钱学士的最新作品！”

    随着升降梯的高度攀升至辟邪兽像的顶部，程紫英很是兴奋的拍打着陆靖的肩膀说道。

    暂时将脑海中难以解开的困惑抛开，回过神来的陆靖顺着程紫英的手指望了上去。

    只见得辟邪兽像脖颈位置，也就是第三层停靠着一艘外形与鹰隼很是相似的机械飞艇。

    椭圆形的艇身中央处已被掏空，结构跟皮划艇有些像，只不过上方多了一层透明的玻璃罩。

    驾驶座在最前端，没有副驾驶的位置，因为前端有着太多的仪器和拉杆，后边还有四个座位和一个摆放物品的区域。

    舱室的左右两侧各有两扇同在后排做为并列的门，至于驾驶座两侧则没有这种布置。

    艇身两端的机翼和末端的尾巴也是格外引人瞩目。

    以陆靖前世的经验，他下意识的认为空艇跟飞机有些像，可眼前这艘的机翼和尾巴明显是可以动的，尤其是前者，看上去似乎还能够扇动。

    只不过陆靖对这类空艇没有多少研究，一时间也没法详细的评判。

    跟在程紫英的身后走出升降梯，陆靖继续打量着短途飞鸢的同时，眼角的余光也注意到了站在更高处，也就是辟邪兽像嘴巴位置的那群人。

    其中之一正是陆靖傍晚才见过的余乾沧。

    今晚是短途飞鸢在岚阳城内的首次试飞，他做为军器司内的领导者，自然得过来观摩。

    “钱学士，余学士，我带着朋友过来了。”

    程紫英揽着陆靖的肩膀，笑着向已经望向这边的几人打了个招呼。

    “哈哈，这不就来了嘛，应工书院的两位少年英才，钱兄，那位就是我刚才跟你说的发明了摩托的陆靖在。”

    本身就是应工书院高层的余乾沧对程紫英和陆靖可是满意的很，主动开口向身旁的钱赞文介绍道。

    钱赞文没有回应余乾沧，因为在后者表明陆靖身份的同一时间，他就已经拿着一份设计图从上边跑了下来。

    “你这设计图我刚才看了，这种思路你是从哪儿得到的灵感，简直令人叹为观止啊!”

    一手拿着设计图，一手抓着陆靖的手臂，钱赞文直接将他往短途飞鸢那边扯，嘴里还不停的说道，

    “你的思路绝对异于常人，赶紧过来看看，我这短途飞鸢有什么地方能改进的......”

