    “哪来的穷光蛋，看清楚这是你能来的地方吗？”

    门外的保安嚣张地指着正要往里走的骆东升。

    “让开，我要进去。”

    骆东升淡淡地瞥了保安一眼，没有理会他的指责。

    “臭小子你算什么东西，敢让我让开？”

    “你这穷逼身上加起来还不到五百块，就你这身份能进来吃饭吗？”

    保安一看骆东升表情，语气更加嚣张了几分。

    玉江大酒店确实是全市规格最高的酒店。

    不过在战神面前，根本不值一提罢了。

    “滚开！”骆东升冷冷地说道，甚至都没有正眼看保安。

    保安因此更加愤怒，抬起警棍就要动手。

    “住手！”

    不远处突然一道声音传来。

    眼见王德仁迈着步子跑来，脸上却是一脸惊恐。

    保安目瞪口呆地站在原地，双手都在轻微颤抖，手中的警棍早已落地。

    “董事长好。”

    保安看到王德仁后像是立马变了一个人，赶忙弯腰鞠躬。

    王德仁只是瞥了他一眼，冷声道：

    “骆总叫你滚你没听到吗？还不快滚！”

    保安微微一怔：“骆，骆总？”

    但见王德仁对骆东升无比恭敬的样子，他立刻明白。

    “骆总抱歉，是我有眼无珠了，我立马滚，我立马滚！”

    保安额头上狂冒冷汗，捡起地上的警棍立马就灰溜溜的跑了。

    王德仁转过头后，一脸笑嘻嘻地对着骆东升说道：

    “骆总，里面请，人都到了。”

    王德仁示意后面的人马上让开，并作出一个“请”的手势。

    骆东升一句话也没说，只是瞥了他一眼就往前走。

    与此同时，楼上却是另一番风景。

    “秦总，听说你的新公司第一单就是和王德仁先生合作，这是真的吗？”

    一个女记者正拿着话筒对着秦风问道。

    “这还用问吗？合同不是摆在桌上了吗？”

    秦风不屑一笑，回答道。

    “对啊，你是瞎吗？”一旁的华熊附和道。

    女记者一脸尴尬地收回话筒，站在原地不知所措。

    “不会问就换人，什么东西，明知顾问！”

    秦风一脸鄙夷地看着那个女记者。

    站在一旁的男记者见状赶忙走上前。

    “秦公子，请问你们如此成功的秘诀是什么呢？”

    “华先生，你呢？”

    这时秦风和华熊两人立马就露出了笑容，开始滔滔不绝地说起来。

    突然王德仁走了进来，后面还跟着一个骆东升

    秦风看见后面的骆东升有点惊讶，但随即就露出一副恶狠狠的嘴脸：

    “骆东升你怎么进来的，这地方是你能来的吗？”

    “哟，你就是那个秦家赘婿啊？”

    华熊听闻，也跟着嘲讽起来。

    “他就是那个秦家赘婿，他老婆的公司就是那个新公司若曦设计。”

    “一下子拉到这么多投资，是个人都能想到背后有啥不正当关系吧。”

    秦风扭头对着一旁的记者说道。

    刹那间，几十个镜头瞬间转向骆东升。

    活生生的热点记者们肯定不会放过，都也纷纷递上话筒。

    “骆先生，听说若曦设计是新公司，但却能拉到这么多投资，是不是背后有啥不正当关系？”

    “骆先生上次公司打人的事件，你知不知情？”

    “可以解释一下吗？骆先生？”

    面对这七嘴八舌的问题，骆东升只是淡淡一笑。

    “呵，秦风。你一个小偷凭什么指责我？”

    骆东升冷笑着说道。

    秦风顿时心中一紧，刚刚骆东升跟着王德仁进来时，他就发现不对劲了。

    骆东升随即拿出一堆设计手稿甩在桌上。

    怎么回事？这些东西怎么会在他手上？

    秦风眼看事情暴露，但还是故作镇定地说道：

    “骆东升，你扔一堆废纸在桌上干嘛？搞笑吗？”

    一旁的记者也一脸懵逼。

    “装傻？睁大你的狗眼看清楚这是什么？”

    旁边的华熊一脸惊讶，拿起桌上的图纸双手也在颤抖。

    随即骆东升举起手机，向纷纷投来的镜头展示着秦风的“犯罪证据”。

    “盗窃他人创作用去商业途径，金额越大判刑越重”

    骆东升转过头对着王德仁问道

    “他和你合作的数目是多少？”

    “五百万。”王德仁赶忙回答。

    秦风顿时一脸惊愕地看着他们，眼里满是惊恐。

    他们居然串通好了！

    骆东升怎么会认识王德仁？

    王德仁对他怎么还这么低三下四?

    一时间，所有镜头又纷纷转回秦风和华熊。

    一旁的华熊赶忙摆手解释：“这件事跟我没关系啊，我完全不知情。”

    “都是秦风他告诉我的，我并不认识骆总和王总。”

    这时秦风满脸黑线，没想到华熊也会当场变卦。

    “秦总，请问这是真的吗？”

    “您真的有这么做吗？”

    “你真的盗窃了秦小姐的作品吗？”

    “我像问问秦公子，同是秦家人你为何要如此对待秦小姐呢？”

    秦风刚想开口骂华熊，但面对记者们炮轰式的发问顿时一个字也说不出来。

    华熊见状赶忙灰溜溜地跑了出去，怕下一个就是他。

    “骆东升你给我等着！”

    秦风怒骂道。

    说完也跟着华熊落荒而逃。

    见状，坐在沙发上的骆东升只是不屑一笑。

    “骆总，要不我们把合同签了？”

    王德仁见秦风跑了赶忙上前询问，仿佛这早已就是他计划好的。

    “也行，拿笔来。”骆东升面无表情地答应了。

    “好。”王德仁见状立马示意手下去拿笔。

    一分钟后，两份合同摆在了骆东升面前。

    “骆总，合同都准备好了，请您过目。”

    王德仁小心翼翼地说道。

    “没事，不用看了。”

    骆东升冷冷地说道，随后拿起笔就直接签字了。

    一旁的王德仁赶忙赔笑。

    这一幕，让一旁的记者看的目瞪口呆。

    纷纷表示今天的热点真的太多了！

    首富居然对这个男人低三下四。

    他到底是什么身份？

    只是秦家赘婿吗？

    一时间所有人的脑细胞都不够用了，更不敢上前采访。

    因为像这种大人物的新闻，还真没人敢报道。

    骆东升签完合同后，就接到了秦若曦的电话。

    “老公怎么回事，我们公司怎么和王总又签了五个亿的合同？”

    电话那头的秦若曦一脸惊愕地问道。

    “哦，没事。我签的。王总说很看好我们公司，就又签了五个亿。”

    骆东升赶忙应付起来，说刚刚发出的舆论也都是王德仁的好意。

    顿时秦若曦激动地不知道说什么，只是一个劲地说下次一定要好好谢谢王总。

