    哗~

    哗~

    哗~

    没有理会被干掉的暴虐者，乔山快速的在其尸体的周围，丢过去了大量的冰冻陷阱。

    控住了一些借助暴虐者尸体弹跳过来的丧尸犬。

    之后，他骑上火焰战马，继续绕着高台跑动。

    呼~呼~呼~

    哗~哗~哗~

    绕着高台，清除靠近特殊怪的同时，乔山能看到大量己方防御塔在攻击。

    风塔、召唤塔这两个控场利器。

    加杂在巨量的攻击塔中。

    让黑暗丧尸的根本无法登上高台。

    定点清除特殊丧尸后，

    普通的黑暗丧尸，最多叠罗汉到五六米高，就会被打下去。

    战场进入了焦灼。

    乔山要的刷怪节奏，已经形成！

    ..

    “巨石塔攻击这个大肉山！”

    十几秒后，乔山又看到了一座很多丧尸尸体杂糅在一起，高达六七米的肉山怪，颤颤慌慌的朝着高台冲锋了过来。

    他立马指令身旁的巨石塔攻击。

    这种七八米高，全身是杂糅尸体的大胖子，只有巨石才能砸死。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    随着乔山的指令，五块巨石被发射了出去。

    一发命中了大胖子的头颅，两发打在了其一米多粗的大腿上，两发打入了其肥肉晃动的大肚皮中。

    嗖！

    缝合肉山怪被石块一下子破防，砸成了半残，乔山一发箭矢就射了出去。

    哗~

    涂抹了火焰药剂的箭矢，瞬间点燃了大肉山。

    也不知道是火元素在起作用，还是肉山本身的大肥肉被点燃了。

    瞬间，火光冲天，七八米高的肉山，就被火焰覆盖了。

    其身体开始摇摇摆摆。

    甚至把周围的很多小丧尸，都给点燃或者压碎了。

    .

    “嗯？”

    “这是什么东西？”

    大肉山死后，似乎爆东西了。

    一个黑色的方形碎片，直接出现在了其尸体上。

    借助大肉山身上的余火，乔山能看清，那个爆出的黑色东西，有点方正。

    “算了，安全第一，打完再捡！”

    很是好奇黑色的方块是什么，本来想要安排猫头鹰飞下去把方块叼过来的。

    但想了一下，乔山还是决定安全一点。

    此刻飞在高空的猫头鹰，可是非常重要的。

    绝对不能有风险。

    乔山已经借助纯白猫头鹰的视野共享，发现了六种特殊怪了。

    迅捷的狂暴丧尸犬、攻击力超高的游射手、以及刚才的缝合怪等等，被纯白猫头鹰看的一清二楚。

    负责点射特殊怪的他。

    除过本身借助一阶后的超强视觉，站在高台上查看外。

    他另一种发现特殊怪的方法，就是借助纯白猫头鹰。

    鹰类视角，还是很尖锐的。

    ..

    “召唤小怪？这是黑暗信徒还是亡灵法师？”

    几分钟后，又消灭十几万的怪，乔山也点掉了很多特殊丧尸。

    突然，他发现了一种竟然会召唤小怪的特殊丧尸。

    这是他发现的第七种怪。

    前面的六种他已经都干掉过了，而且也相应的匹配上了名字。

    此刻，第七种怪出现了。

    这是一种带着黑色兜帽，身上可以放出黑色光环。

    挥手间，竟然可以召唤更多普通丧尸的特殊丧尸。

    “屠龙之箭！”

    看到身穿黑色兜帽的怪，竟然直接把小怪，召唤在了黑暗丧尸摞起的肉台上。

    瞬间让肉台增长了三米多。

    直接让打头的丧尸，攻击到了铁木，乔山赶紧指挥屠龙之箭，对着新丧尸扎了过去。

    怪物中，竟然还有会召唤的特殊丧尸。

    而且召唤小怪的位置，特别巧。

    竟然有智慧一般的，直接往肉台上召。

    这必须第一时间给解决掉。

    嗖！

    在几只屠龙之箭扎过去的同时，乔山手里的长弓也开火了。

    毒蛇钉刺，具有打断能力。

    既然这种兜帽特殊怪会召唤，乔山想要尝试一下，其召唤能力，能否被打断。

    “可以打断，控制塔上！”

    看到自己的一发毒蛇钉刺，顺利的击中了兜帽怪，并让其抬起的手放了下来。

    乔山判断出，这个召唤怪的召唤技能，是可以被打断的。

    刚好，他新开的控制塔，可以打断施法。

    “屠龙之箭塔和控制塔俩俩配合，优先杀死这种兜帽丧尸！”

    在乔山射出毒蛇钉刺的同时，有几只屠龙之箭也射了出去。

    乔山发现，这种兜帽丧尸，竟然还会躲闪屠龙之箭。

    他赶紧指令防御塔俩俩打起了配合。

    刚才的几发屠龙之箭，这位竟然躲过了一半。

    不简单。

    必须优先干掉！

    “有智慧了？”

    本来会召唤小怪，就很特殊，乔山没想到这种兜帽怪，竟然还会躲避箭矢攻击。

    这让他不由自主的觉得，这种怪，是不是有智慧…

    刚才兜帽怪召唤怪物的位置，特别精巧。

    直接召唤在了丧尸肉台的最高处，时机掌握的太好了。

    乔山不由自主的，想到这位是否是智慧的。

    “爱丽丝，优先点杀这种兜帽怪！”

    幸好，兜帽怪最终被一只屠龙之箭给扎死了，血量似乎不高，但乔山依然把这个消息，告诉给了爱丽丝。

    这个怪，明显优先级更高。

    “明白~”

    高个子爱丽丝手里放出的绿光不停，她英气逼人的应答着乔山。

    同时，她操控着一些杂塔，竟然稳稳的抗住了四分之一段的高台。

    爱丽丝和19只小精灵，搭配着植物系的防御塔。

    有点BUG一般的强力。

    ..

    “又一只！”

    很快，乔山又在怪群中，看到了一只浑身隐藏在兜帽中的特殊丧尸。

    嗖！

    二话不说，乔山直接一发毒蛇钉刺，远远的就给放了出去。

    嗖！

    咚！

    紧随乔山的攻击，一发屠龙之箭和一发控制塔的攻击，也跟随了过来。

    嘭！

    这次运气很好，在兜帽怪还没有出手时，其就被时刻戒备的乔山，给直接干掉了。

    “嗯？黑暗元素宝石？”

    第二只兜帽怪被干掉，乔山突然在其尸体上，看到了一个鸽子蛋大小的宝石。

    这个，他很熟悉！

    初级黑暗元素宝石啊。

    黑暗中，因为时间和视觉问题，能看到怪物爆出什么东西并不多。

    不过这次，乔山看到了。

    因为，对于宝石，他是很急需的。

    他太熟悉宝石的样子了。

