    “黑力，你也跟我们一起去，记得要有礼貌……”甘道夫没有纠结太久，还是叫上了黑力。

    这一关早晚都要面对，倒不如让对方跟自己一起，还有个照应。

    “对了，一会你们看我的信号，两个两个出来……尽量不要冒犯到比翁。

    还有，庞博……你的体型相当于两个人，一会你单独出来。”甘道夫总感觉矮人们会把事情搞砸，不放心的对他们又多叮嘱了两句。

    亚伯跟在巫师身后走出房子，就看到这里的院子十分宽广，这是昨天他没注意到的景象。

    此刻在院子的草坪上，已经有很多马匹在朝阳中奔跑玩耍。

    蝴蝶蜜蜂在花丛中飞舞……

    一片田园风光。

    “咔嚓～”

    “咔嚓……”

    比翁此刻正在柴堆那里劈着柴。他背对着众人，看不出心情如何，不过从他劈柴的动静可以看出来，他体内充满了力量。

    看到变回人类的比翁，黑力脸色有些难看。昨天那几下盾击到底有多重，黑力心里有数。

    他摸了摸背后的防爆盾，开始思考着盾牌能不能挡住“巨人”的斧子。

    巫师这会其实也很紧张，在快要接近比翁的时候，他停下脚步用手捋了捋胡子，然后又简单把头发整理了一下。

    出门时，巫师没有选择戴上他那顶巨大的巫师帽。

    “我看上去怎么样？”甘道夫突然转头问。

    “很不错，很精神……”亚伯知道巫师是因为紧张，需要一点安慰，于是开口说到。

    “你看上去有点紧张，脸有点僵硬……”比尔博完全没读懂气氛，他认真的回答了巫师的问题。

    “嗯，别胡说……比尔博。”甘道夫直接无视了霍比特人的回答，向前走了几步，笑着跟比翁打招呼：“早上好～”

    比翁好像没有听到巫师在说话一般，举起斧头再次重重的砍向木墩。

    “咔嚓～”

    木块被劈的飞了出去。

    “早上好～”

    甘道夫笑容僵在脸上，再次开口。

    “你们是谁？”比翁停下动作，侧过脸斜着眼睛看向众人。特别是多看了黑力两眼。

    “我是巫师，灰袍巫师甘道夫。”甘道夫很有礼貌的微微点头向对方行了一礼，然后自我介绍。

    比翁杵着斧子整个人转过身来，脸色严肃的看着巫师说到：“我从未听说过你。”

    亚伯看清了比翁的正脸，是一张十分硬朗的长相。不过，此刻他额头上有一处淤青还没消退，应该是昨天大块头的“杰作”。

    除了额头这处新伤，比翁身上到处都布满了疤痕，大部分是刀伤。左手手腕上有一个奇怪的铁环，上面挂着一串铁链。

    那之前应该是一个巨型手铐，被比翁用蛮力震断之后，却没有找到钥匙，所以才留下了一个铁环跟一节铁链。

    从这里可以推断出，比翁应该是被囚禁虐待过。

    “我是一名巫师，或许你听说过我的同行，褐袍巫师瑞达加斯特……”甘道夫依旧笑着给比翁解释：“他在绿地森林住过一段时间。”

    “你们想要干什么？”

    听到甘道夫提起褐袍巫师，比翁身上的危险气息减少了一点。

    “只是想谢谢你的招待，也许你没有注意到。昨天我们在你的房子里躲避了一晚。”甘道夫说到。

    这时，本来一直躲在巫师身后的霍比特人，冒出个脑袋看向比翁。

    “他是谁？矮人……”

    比翁脸上露出愤怒的表情，慢慢举起手中的斧头。他之前看到黑力都没有这么激动过。

    怪只怪霍比特人在身高上跟矮人太像了。

    “不……他不是矮人。他来自夏尔是霍比特人。是个友好的种族、名声很好……”甘道夫把霍比特人护在身后，给比翁解释。

    “一个巫师、一个霍比特人，再加上两个人类。你们到底要干什么？”比翁盯着巫师问到。

    “我们刚逃脱地精的追踪……”甘道夫开始瞎扯，被半兽人追杀的事他是一点都没提：“在莫瑞亚我们遇到了地精，很多地精……”

    “你们去招惹那些恶心的东西干什么。太愚蠢了～”比翁鄙视的盯着巫师。

    “不……我不是那个意思。”甘道夫伸出双手想要给对方仔细解释一下，自己并不是故意去招惹地精。

    巫师完全忘记了，他之前叮嘱过矮人看“信号”这件事。

    矮人们正挤在窗户旁，从缝隙里观察着甘道夫。等着巫师给他们打信号。

    “我看到了，甘道夫让我们出去……”菲力大声的对其他矮人说到。

    矮人们面面相觑，他们也看到巫师举起了双手。最后矮人们决定相信，这是巫师给众人发出的信号。

    “走～”

    德瓦林率先往外走，巴林也跟了上去，他们俩刚好组成一组。

    当两个矮人出现在比翁的眼中时，他再次愤怒的举起斧子。

    这次他绝不会看错，那就是矮人。

    巫师感觉到不对劲，转头看去，刚好看到两个矮人慢慢走出房子。然后他们同时微笑着，憨态可掬的弯腰向比翁行礼。

    刚行完礼，两个矮人就原形毕露，他们大大咧咧的叉着腰看向巫师，仿佛在说：快夸我。

    “呃……我可以解释，事实上我们队伍中有几个矮人……”

    看着举起斧子的比翁，甘道夫尴尬的说到。

    “你把“两个”称之为几个？”比翁瞪着巫师。

    “既然你都这么问了，那我就直说……其实队伍中还有矮人……”甘道夫认真的回答。接着他掰着手指头算起来：“菲力、奇力、德瓦林、巴林……”

    房子里的菲力看到巫师再次抬起手，以为巫师叫他们继续出去，于是他对着其他矮人大喊：“甘道夫让我们快点出去，谁先来……”

    葛罗音跟多力走了出去。

    两个矮人跟之前出来的德瓦林和巴林一样，先是礼貌的给比翁行礼。然后就一副完成任务的表情看向巫师。

    甘道夫被矮人搞得脑袋有点混乱，只能继续保持着微笑，给比翁介绍：“这是我们队伍中的骑兵葛罗音跟多力。”

    “骑兵团？四个人的骑兵团……你们是马戏团……”比翁瞪着巫师一副完全不给面子的模样。

    他对那些讨厌的矮人，实在是没什么好脸色。

