    

    陈桥捧起伏岚的脸，一下一下吻去伏岚滚落的泪水，直至伏岚再不好意思落泪，也不再重复那三个字，才终于停了下来。

    “记住，永远都不要对我说这三个字，你没有任何对不起我们的地方，这次错的是我。”

    伏岚啜泣着点点头，终于收起全部的眼泪。

    从她坐上返回东女国的马车那一刻起，她便无时无刻不被如影随形的愧疚折磨着，直到现在，她才终于真正释怀。

    陈桥带着李丽质一众人，一直在东女国住到了正月十五，才终于决定返回长安城。

    这段时间中，因为陈桥和李丽质的安慰，还有熙丫头等一众孩子的调剂，伏岚和懿丫头的心情，已经不再像先前那般沉重。

    尤其是在得到陈桥的保证之后，懿丫头也终于彻底放下了心中的重担。

    “那我便与阿爷说定了，阿爷一定要经常来看我，我们来拉钩。”懿丫头抬头望向陈桥，朝着陈桥伸出自己的小拇指。

    陈桥轻笑一声，郑重其事与懿丫头拉了钩。

    最终，在李丽质的眼泪中，他们终于踏上了返回长安城的路程。

    此去一别，便又是整整三年。

    在这三年之间，懿丫头已经完全熟悉了东女国的政务，并且已经能够完全独立处理政务，伏岚也已经开始将东女国交到懿丫头的手中。

    在懿丫头登基的那天，陈桥带着一万名黑龙军，风尘仆仆、日夜兼程赶到了东女国，在所有人的见证下，将这一万名黑龙军交到了懿丫头手中，并且还给了已经长成一个亭亭玉立少女的懿丫头，一个坚实而温暖的拥抱。

    “放心，阿爷一直都在。”

    陈桥在懿丫头耳边轻声说道。

    经过三年时间，懿丫头已经能很好控制自己的情绪，为了避免在外人面前失态，尽管眼睛酸胀，懿丫头还是生生将自己的眼泪都忍了回去。

    看着陈桥已经微微染霜的鬓边，被陈桥松开的懿丫头，又轻轻回抱住了自己的阿爷。

    “阿爷，不必担心我，我会很好的。”

    随着陈桥的现身，更有不少奔着陈桥而来的达官贵人，在懿丫头继位这天，送来了重礼。

    源源不断送来的贺礼，直接沾满了东女国偌大的库房，甚至还有不少因为放不进库房，而被放置在了库房外面的空地上，并且堆积成山，东女国王宫中的宫人看了，无不惊讶异常。

    观礼后，陈桥又在东女国留够了足足一个月，才带着依依不舍的伏岚和瑶丫头，返回了长安城。

    当吱吱呀呀的马车在将军府外停下的时候，忍了一路的伏岚，终究还是忍不住撩开车帘，看向了近在咫尺的将军府大门。

    阔别几年，她原以为自己会对这里感到陌生，可直到此时此刻，她才知道，再回将军府的她，没有半分陌生和近乡情怯，只有浓浓的安心。

    “瑶儿，咱们回家了。”

    放下马车帘，伏岚双眼通红看向靠在自己怀中的瑶丫头。

    当年离开时还不会走路的小丫头，已经长成了一个会蹦蹦跳跳的小姑娘。

    “岚妹妹！”

    伏岚才刚抱着瑶丫头从马车上下来，就听到一道满含惊喜和思念的喊声，她扭头看去，就见李丽质正领着孩子们，几步朝着自己走来。

    “去吧。”

    陈桥从伏岚怀中将瑶丫头接过来，嘴角含笑轻轻推了下伏岚的背。

    不知是不是因为相聚时间太少，瑶丫头每次见到陈桥，都会变得十分粘人，眼下待在陈桥怀中，自然也是前所未有的乖巧和温顺，小姑娘用自己胖乎乎的手臂搂住陈桥，亲昵地靠在陈桥脖颈间。

    “长乐！”

    伏岚刚一走李丽质面前，就被李丽质紧紧抱住了。

    “总算回来了、总算回来了！”李丽质哽咽着埋首在伏岚脖颈间说道。

    伏岚拍拍李丽质不停颤动的背，眼眶微红笑着说道：“是，我回来了，也不会再离开这么久了。”

    李丽质松开伏岚，吸了一下鼻子之后重重点了下头。

    之后，李丽质便好像没有看到陈桥一般，径直拉着伏岚走进了将军府。

    见状，向来喜欢打趣陈桥的熙丫头凑到陈桥身边，拉住瑶丫头肉乎乎的小手，“嘿嘿”一笑说道：“阿爷，岚姨一回来，娘亲就不理了，真是可怜呀！”

    陈桥瞪了下眼，作势要踹熙丫头，而后熙丫头便被眼疾手快的瀚哥儿一把拉开了。

    “少说几句话吧！”瀚哥儿半是打趣半是警告低声对熙丫头说道。

    熙丫头却仍旧是一副笑嘻嘻的模样，“大哥别担心，阿爷才舍不得真的踢我呢。”

    言罢，熙丫头便哼着小调跟在李丽质和伏岚身后，走进了将军府。

    去年，陈桥眼见吴管家年事已高，便让他回家安享晚年，又提上来一个已经在将军府伺候了多年的中年人，成为了将军府的新管家。

    “宁管家，岚妹妹的院子收拾好了吗？”

    刚一进府，李丽质没走一步便都要问上一句话。

    “对了，岚妹妹更瑶丫头才刚回来，肯定是要沐浴更衣的，热水都烧好了吗？”

    旁边的宁管家一路跟着她们，每听李丽质问一句话，便会点头应上一声。

    “还有还有，眼瞧着马上就该到用午膳的时候了，我列给厨房单子，都做好了吗？那上面都是岚妹妹爱吃的，可不能出岔子！”

    眼见李丽质比自己还有激动，伏岚只得开口拦下还要继续吩咐的李丽质，“长乐，没关系，就算什么都没有准备都没关系，我回来了，怎么样都可以。”

    听到伏岚这句话，李丽质才反应过来自己好像确实有些过分激动，虽然已经人到中年，却还是忍不住红了红脸。

    “是啊，你这一回来，夫人便连我都瞧不见了。”

    趁着李丽质脸红的这个空档，大步流星追上来的陈桥，也忍不住打趣一句。

    陈桥这话一出，原本还硬硬忍着的孩子们，都齐齐“噗嗤”一声笑了出来，就连被陈桥抱在怀中的瑶丫头，都开心的拍起了手来。

    李丽质看看陈桥，又看看孩子们，最终恼羞成怒，“都在这儿起什么哄！去去去！我还有还多话要和岚妹妹说！”

    闻言，熙丫头挑眉凑了上来：“娘亲，你方才还说要让岚姨先去沐浴更衣呢，这就又要拉着岚姨说话了？”

    对于自己女儿居然敢拆自己的台，李丽质自然不会客气，她不轻不重拍了下熙丫头的背，又嗔怪地瞪了眼熙丫头。

    “哪儿都有你！还不快去厨房瞧瞧午饭备好了没有？”

    “是，女儿这就去瞧瞧！”

    眼见自家母亲大人发怒，熙丫头嘿嘿一笑，而后便像只蝴蝶一般蹁跹而去了。

    在熙丫头离开后，李丽质又一一将围在她和伏岚周围的孩子和陈桥都赶走了，这才又大松一口气，拉着伏岚往伏岚的院子走去了。

