
　　id=&"1089277&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　杜启笑道“你打算怎么对付姑墨国和突厥。”

　　上官仪正色道“大王，臣和来济商议时，曾仔细打探姑墨国的情况。姑墨国的国主名为田谌，此人颇有能力，合纵连横，使得姑墨国在他的手中，提升了许多。”

　　“曾经的姑墨国，人口不过是两万余人，可到如今，姑墨国的兵力已经不亚于六七万人，实力颇为强横。尤其田谌这个人，不拘泥于突厥还是大唐，亦或是吐蕃，都是交好。”

　　“总之，虽说突厥盘剥地方，可田谌倒是结交突厥的将领，使得突厥将领约束了将士，姑墨国百姓日子还算是不错。”

　　“尤其姑墨国在西域中间，地理位置颇为重要，堪称联通西域东西方的重镇，不仅是农业不错，商业也颇为繁华。”

　　上官仪道“总之，这个人不好对付。”

　　“田谌是一个实用主义者，如龟兹国的国主池凭，刚愎自用，极为强势。如焉耆国的国主龙正央，年少单纯且威望不足。如高昌国的国主鞠文泰性子暗弱，容易受人影响。甚至于伊吾城罗言生，处处以百姓为重。这些人，都有明显的缺点。”

　　上官仪道“但田谌不一样，他是不拘泥于形式的，可以说，这是一个雄主。”

　　杜启笑了起来，道“你这么一说，本王倒是更加的好奇。同时攻打姑墨国的心思，也就更为明显。更何况，姑墨国不能留着，必须纳入夏国。”

　　上官仪颔首道“大王，即便姑墨国主田谌，颇为厉害。实际上，姑墨国实力有限，毕竟疆域就这么大，人口就这么一丁点。这样的人口，使得姑墨国实力天然不强。要覆灭姑墨国，对我们来说，是易如反掌的事情。”

　　杜启眼眸眯起，思索一番道“按照你的说法，姑墨国兵力不强。一旦我们出兵攻打姑墨国，以田谌的手段，他兵力不多抵挡不住，肯定是向西突厥统叶护求助。这一情况，是我们对付统叶护，以及对付田谌的机会，对吧。”

　　上官仪颔首道“卑职和来济商议的结果，就是等田谌请统叶护出兵姑墨国后，挑起双方的内斗。其实这个内斗，是很简单的事情，突厥人一贯是自大，且喜欢劫掠抢劫。只要在姑墨国内劫掠百姓，然后杀戮百姓。那么姑墨国的百姓请愿，且全都开始声讨突厥，冲突就起来了。”

　　顿了顿，上官仪继续道“而我们则调动不良人，挑起百姓反对田谌，以及挑起田谌和突厥的冲突。如此，我们要击败统叶护，要覆灭田谌，也就轻而易举。即便田谌一早能凝聚民心，可是田谌为了一己之私，甚至镇压百姓，消息传出后，可就不一样了。”

　　“不错，不错！”

　　杜启的脸上，洋溢着赞许神色。

　　上官仪他们的谋划很不赖。

　　这是舆论战、间谍战的综合使用，而且杜启的大军先不发兵，便开始了没有硝烟的战争。这样的一场战事，必定所向披靡。

　　上官仪继续道“当然涉及到具体的运作，需要赵登言的配合。只有赵登言在其中穿针引线，才能确保计划的顺利进行。除此外，需要我们的人前往姑墨国运作。我和来济商议时，来济毛遂自荐，他愿意去姑墨国运作。”

　　来济开口道“大王，臣愿意前往。”

　　从进入到现在，来济一句话没说。

　　如今，直接表态。

　　来济虽说年纪小，可经历了太多事，懂得进退道理。毕竟他年纪不大，经验不足。而且上官仪是内阁之首，所以都是上官仪阐述，来济只是听着。如今需要他表态，来济才开口说话。

　　杜启说道“来济毛遂自荐，这一事情，就由来济在姑墨国运作。”

　　说到这里，杜启又看向余得水，吩咐道“余得水，你安排人告诉赵登言，让他等到姑墨国田谌向统叶护求助时，促成统叶护出兵。即便田谌不求助，也要促成统叶护出兵。”

　　“是！”

　　余得水立刻应下。

　　上官仪再度道“大王，臣再梳理一下整个事情的流程。当下我们的第一件事，是首先放出消息，整军做出要攻打姑墨国的动态，使得消息传到姑墨国去。与此同时，有来济早早进入姑墨国，甚至在姑墨国散播消息，使得姑墨国上下人心惶惶。”

　　“田谌如果向统叶护求助，便是赵登言促成统叶护出兵。如果田谌不求助，赵登言依旧要促成统叶护出兵，务必保证统叶护的大军进入姑墨国。”

　　“当然，最好是田谌主动求助。”

　　“等统叶护的大军抵达，赵登言和来济配合，引爆双方的矛盾，使得双方的矛盾更为激烈，以便于进一步发生冲突，酿成百姓对突厥的敌视。”

　　上官仪说道“这一步是来济来引导，使得姑墨国内讧。届时大王的军队，顺势杀入姑墨国，号召百姓驱逐突厥，并且重整姑墨国。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜启笑道“是这么个意思。”

　　顿了顿，杜启看向余得水、来济，道“眼下你们都明白，各自该做什么事情了吗？有什么不明白的问题，现在提出来，立刻就解决。一旦计划已经启动，再有难题提出来，问题就不好处理了。”

　　余得水道“卑职已经明白了。”

　　来济道“卑职没有问题。”

　　杜启颔首道“既如此，便行动吧。嗯，上官仪你明日一早，走一趟军营，让马远、薛仁贵两人调集军队准备出战。此战，由马远、薛仁贵出战，萧元奇的大军留守，负责后方的安全，确保后方不出现问题。”

　　“是！”

　　上官仪立刻应下。

　　三人起身告辞，待出了大殿，上官仪和来济、马周是一起的。上官仪看向马周，道“马周，你刚从长安回来，先休息休息，便开始做事情。”

　　马周没有拒绝，直接应下。

　　他对于潜入姑墨国的事情，暂时不去管，因为他本身有事情做，他要负责运作杜如晦等人的事情，把杜如晦等人带到西域来。

　　上官仪又看向来济，嘱托道“来济，一切注意安全。虽说此去姑墨，是必须要成功的。但任何事情，都建立在自己的安全上。”

　　“卑职明白！”

　　来济点头，郑重回答。

　　三人说着话往外走，然后就各自离开。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第858章 谋划姑墨免费阅读。https://xs.23sk.com 