    沭阳暂时得失，无足轻重。总之，一切以打大歼灭战为目标，望按此方针部署工作。————**。

    *******************************************************************************

    1984年4月17日晚，天色已经微黑，刘明静静的站在第九军团指挥部中，看着被各级指挥军官围着的沙维尔?迪亚拉，这位第九军团的最高指挥官站在地图前，和他的手下一起等待着总攻时间的到来。

    时针一分一秒的过去，当指到数字七上时，作战参谋最后向沙维尔?迪亚拉询问：“军团长，时间已到！各部已经准备就绪，是否按计划开始总攻？”

    “现在萨珊方向仍然在激战，如果我们发动总攻时敌人突破防线，那么后果可就不堪设想了！是不是——再等等？”有人提出了不同意见。

    沙维尔?迪亚拉面无表情，抬起头来平静的说：“总攻开始吧！”

    “是！”参谋军官们举手敬礼，总攻命令迅速下达到各作战部队。

    刘明看着镇定如恒的沙维尔?迪亚拉，脸上不为人知的露出了几丝会心的笑容。

    ……　……

    随着三颗红色信号弹在天空中升起，早已经等待已久的伊拉克第九军团炮兵群立刻开火了。随着“开炮”的命令一下，像按电钮一样，各炮兵阵地上闪现出一簇簇、一朵朵白色的爆烟和桔红色的火光。声音稍迟才到，那是连成一片密不透风的巨响，夹带着炮弹划空的尖啸，火红的弹道瞬间映红了天空。

    第一轮炮击作战代号“狂风”，持续时间30分钟。对伊朗第5军炮兵阵地和大型火力点，弹药库和指挥部，使用3个自行炮兵营和3个牵引榴弹炮营共72门火炮，发射6000余发炮弹。对伊朗军队前沿第13师阵地，使用3个火箭炮兵营共36门122mm火箭炮，发射了4200余发炮弹。对位于侧翼的伊朗第12师及其防御阵地，使用了1个加农炮兵营和1个牵引榴弹炮营以及3重型迫击炮营共计60门火炮，发射约5000发炮弹。

    同时军属的独立炮兵团24门马农重型榴弹炮发射火箭增程弹1000余发，对纵深伊朗目标进行猛烈轰击。前所未有的强大火力给伊朗部队造成了重大损失和严重的混乱。伊朗阵地上炸起一片亮点、烟簇，紧接着，亮点变成火海，烟簇形成了烟雾，巨大的硝烟和火光笼罩了整个第5军的阵地，让它变成了火焰和钢铁的地狱。

    当第一波猛烈的炮击停息时，阵地上瞬间出现了惊人的寂静，这是第9军团的部队在等待沙漠中的夜风吹散硝烟，同时让炮管稍稍冷却。随后第二波炮击作战开始，代号“沙暴”。持续时间15分钟，重点压制开始零星还击的敌炮兵阵地和杀伤敌前沿步兵。

    随着第二波炮击的结束，伊朗炮兵基本已经被全部废掉，战壕和阵地上的敌人伤亡惨重。炮击还未结束，天空中就出现了三颗绿色信号弹，伊拉克第9军团的部队随即向伊朗阵地发动了全面的总攻。

    无数的坦克和战车如钢铁海潮一般向第5军的阵地上席卷而去，而大批的步兵紧紧跟随着战车投入战斗。

    爆炸声中传来伊朗军队机枪疯狂的射击着，不时传来子弹撞击钢板发出的铛铛声。后面第9军团的炮兵部队不停地发射炮弹，无数的炮弹飞入烟雾中，炸起一团一团的红色火球，将烟雾驱散开一角，不过很快又被周围烟雾所吞没了。当烟雾散尽时，伊拉克人的坦克和装甲车就勇猛的冲了上来，这大批的钢铁巨兽边前进边喷吐着火舌，组成了密集猛烈的火力网，所有靠近它们的企图都在顷刻间被碾的粉碎。

    ……　……

    萨珊防线上，在伊拉克陆军航空兵的支援下，第67步兵师顽强奋战，始终坚守着自己的阵地，伊朗部队付出了惨重的伤亡。此时双方已经陷入了僵持，疲劳的伊朗部队在天黑时也停止了进攻，准备做饭，同时高级军官可以借此调整一下接下来的战术。

    “将军，伊拉克人太顽强了！我们突破他们的防线很困难啊！”　贾哈姆纳少将的副官心有余悸的说道。

    “这些死硬的伊拉克人，必将受到真主的惩罚！”　贾哈姆纳少将咬牙切齿的说道。他没有想到，自己认为一两个冲锋就能突破的萨珊阵地竟然全力以赴打了整整一天都没有攻下来。伊朗士兵伤亡巨大，尸体在阵地前堆积成山，萨珊小镇几乎已经被炮火摧平，但伊拉克人却始终占据着阵地，如扎格罗斯山脉一般难以撼动。

    他心情愤怒，神态激动的对着副官说：“这次我们集中了四个师的优势部队，兼有大量的炮兵协同，打破一个小小的萨珊阵地是不成问题的。传达我的命令，从今天晚上20：00开始，各级军官要亲临前线指挥，谁要是畏缩不前……”说到这里，贾哈姆纳少将停顿一下，怒从心起，把手往装甲车上一拍，怒道：“我就枪毙谁！”

    就在此时，贾哈姆纳突然听到了远方传来了密集的隆隆炮声，他和副官对视了一眼，然后接着听到了远处萨珊防线上的伊拉克士兵发出了疯狂的欢呼声。

    “怎么回事，哪里来的炮声？这些伊拉克人疯了吗？”　贾哈姆纳少将面色惊疑不定的看着副官。

    “长官——糟了，伊拉克人对第5军的全面进攻肯定开始了！我们对面的这些家伙死守的目的就是为了不让我们去拯救第5军！”副官语调颤抖的回答道。

    “该死的——该死——立刻命令所有部队马上列队，炮兵立刻开火射击，命令各部不惜一切代价，全力进攻萨珊防线！一定要在今天晚上打破这道防线，与第5军会合！”　贾哈姆纳少将歇斯底里的怒吼了起来。

    “是，将军！”被贾哈姆纳面色吓坏的副官立刻向装甲车后方跑去，向各支部队下达紧急命令。

    贾哈姆纳少将听着远处那密集如雨点般的隆隆闷响，心中突然升上了一股前所未有的疲惫和担忧的感觉……

    伊拉克第67步兵师萨珊阵地上……

    战壕中的几个人背靠战壕而坐，卡希尔接过了曼苏尔少尉递过来的水壶，大口的喝了一口。冰凉的清水冲进了他干涩而枯裂的喉咙，呛的他猛烈的咳嗽了起来。但这可是他从开战以来今天喝到的第一口水。

    他无奈的大声咳嗽了两声，又大口的喝了一口，然后将水壶递给了身边的那个年轻的战士。

    他咒骂了一声：“这些魔鬼诅咒的伊朗人，整整打了一天，害的我连口水都没喝！真是些狗娘养的混蛋！”他转向曼苏尔少尉问道：“少尉，你有什么吃的没有？”

    曼苏尔少尉点点头，伸手到自己的挎包里掏东西，笑笑说：“我这里还有个牛肉罐头呢！一直没舍得吃，你真有口福……”他掏出牛肉罐头递给了卡希尔，就在此时，后方远处突然传来了猛烈的如猛烈霹雳般的轰响，仿佛震的大地都颤抖起来一样。

    “怎么回事？出什么事了？”　卡希尔顾不得去接牛肉罐头，下意识的伸手去抓身边的自动步枪，那个年轻战士则也是一脸茫然的看着自己身边的连长。而曼苏尔少尉则是神色一愣，突然将手中的牛肉罐头扔到了地上，他猛的从战壕中跳了起来。

    “你想死啊！快坐下！”　卡希尔冲他吼着，曼苏尔少尉不理他，他大声的兴奋的喊着：“我们的总攻开始了，我们的总攻开始了！”在他叫喊的同时，卡希尔听到了后面和侧翼的阵地上传来了伊拉克士兵海潮一般的欢呼声。

    “总攻开始了？”　卡希尔愣愣的坐着，还没有反应过来。他身边的年轻战士一把抱住他，激动的大喊道：“连长，我们胜利了！我们的总攻开始了！军团主力总攻了！”

    军团主力发动总攻了！我们的总攻开始了！卡希尔彻底明白了这话里的意思，他只感觉一股热流从全身涌了出来，即使使象他这样的硬汉，此刻也再也无法抑制住自己夺眶而出的泪水。他跟着年轻战士一起站了起来，任由眼中的泪水流着，举起手中的步枪，向着前方用力的挥舞，随着那大海一般涌起的欢呼纵情的高声长啸……

    （第四卷　我若为昆仑结束）谢谢大家的支持！

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。