
　　已经走了很远的罗修，回头朝着后方看了一眼，眼睛微微眯起。

　　两个准万古境。

　　也不知道是属于哪一方势力的人，也不清楚刚才那袭击自己的无始境，是试探还是有其他的用意。

　　不过这一切都不重要。

　　毕竟他此刻扮演的身份角色不是罗修，而是太凌空。

　　虽说是太祖家族的天才，但对于各方势力的重视程度来说，是远不如罗修的。

　　随着时间推移。

　　一路上也几乎算是没什么风波，就穿越了两界虚空，抵达了玄之维度这边，可以感知到武界的所在。

　　没有理会同行一起过来的那些人。

　　罗修直接化作遁光，消失不见。

　　他没有去武界。

　　而是游荡在玄之维度。

　　玄之维度，有一些圣地存在，对于普通修士来说，这些圣地高高在上，都不少无始境级以上的强者坐镇。

　　但实际上对于武界这个层次的修士来说，五大维度都只是底层修士的层面罢了。

　　就拿罗修现在扮演的身份角色，放在五大维度中的任何一个维度中，都是高高在上的大人物，各大圣地的圣主都要跪地叩拜的那种。

　　这一次。

　　罗修走过了许多他以前走过的地方，甚至是去了一趟无法之地。

　　“太凌空？”

　　这一日。

　　距离罗修不远的位置，虚空破碎，一个脚下踩踏着一头凶兽的年轻男子出现，身边还跟着环绕一些护卫和随从之类的，如同众星捧月一般。

　　“这里可是武界的地盘，你一个太界的家伙，也敢跑这边来蹭机缘？”那年轻男子冷笑着说道。

　　罗修并不认识这个人。

　　但从这个人说话的口气和语气，大概能有一些猜测。

　　首先。

　　此人大概率是武界这边某个大势力的天才。

　　其次。

　　自从他名扬天下之后，很多人都知道他身上有机缘，于是就有一些人寻找他以前去过的地方，试图探寻一些机缘之类的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，他出现在这里，出没在罗修以前出现过的一些地方，并没有引起什么怀疑，因为很多人都在这样做。

　　“锵！”

　　罗修没说话，而是直接拔剑。

　　“放肆！”

　　那年轻男子身边的一个护卫大声呵斥，冲了上来。

　　噗嗤！

　　鲜血飞溅。

　　那冲上前来的护卫，直接被一道剑光，斩去了半边身体，鲜血喷溅如雨。

　　接连几道身影闪烁，纷纷挡在了那年轻男子的前面。

　　“太凌空，你好大胆子！”

　　那年轻男子也没想到罗修这边会动手，当即也是气的怒声大喝。

　　“你一个刚突破无始境的弱者而已，也敢在我面前大放厥词？”罗修不以为然的将手中的战剑归还入鞘。

　　这边的动静也是惊动了不少人，一道道灵魂意志力的感知蔓延而来。

　　面对罗修这样的强势姿态。

　　对面的年轻男子，以及他身边跟着的护卫，都是脸色有些不太好看。

　　虽说他们背后的家族，算是武界的大势力了。

　　但太凌空的后台，明显要比他们更硬！

　　毕竟，太凌空是太祖家族的弟子，虽说不是嫡系，但却是旁支中最顶尖的人才，身份和地位都不比嫡系弟子差多少！

　　“凌空公子，是我们少主不懂事，您也出手过了，此事就这样算了如何？”

　　一个中年模样的护卫，开口如此说道。

　　“徐护法！”

　　年轻男子愣住了，他没想到，自己身边的护卫头子，居然会说出这么低三下四的话来。

　　“少主，这件事你太孟浪了，太凌空我们招惹不起，您不该直呼其名的招惹他。”徐护法也很无奈，以传音秘法对那身边的年轻男子说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4680章 不懂事的年轻人免费阅读。https://xs.23sk.com 