    云氏望着琉璃罩子里跳动的烛火，道：“嬷嬷的意思是把傅家六姑娘给皇太孙？.”

    老嬷嬷道：“太孙妃想，如果挑个才貌双全，有心计的，又生下儿子，太孙能不喜欢？入了太子妃的眼，东宫里还有太孙妃什么事，太孙妃受冷落的日子在后面，这个傅家六姑娘看似心眼多，其实是个傻的，没见过大阵仗，宅门里小手段，上不了台面，男人好色，她皮囊不错，刚开始男人喜欢，捧在手心里，过日子时间长了，可就露出马脚，藏掖不住，两个人相处，第一眼看长相，往后不新鲜了，看性情，为人处世，宫里六宫粉黛，这除了花容月貌，没有点真本事，宠爱不能持久，毕竟人外有人天外有天，傅家六姑娘老奴看着好摆布。”

    烛火映照下，云氏的脸忽明忽暗，眉心稍稍舒展开，“傅家六姑娘一个不足为患，你看傅家七姑娘可是个有心计的，姊妹同嫁东宫，同气连枝，我在东宫势单力孤，怎能斗得过这对姊妹。”

    老嬷嬷拿扇子驱赶蚊虫，声音极低，慢悠悠地道：“太孙妃，这好办，皇太孙和皇孙虽说是一母所生，太子妃更喜欢昀皇孙，东宫明眼人都看得出来，老奴不信太孙不知道，太子尚未继位，如果继位，储君人选当然是太孙无疑，可太孙妃想想，事没定论，太孙心里是否也有三分顾忌，昀皇孙表面不争储君，内里谁又知道，即便他真的不觊觎皇位，太孙妃可以把这根刺扎在太孙心里，到那时把昀皇孙远远打发了，剩下她妹妹不就好办了吗？”

    “嬷嬷说得有道理，现在太子还未继位，想不到那么远，只是不知道太子妃的意思如何？”太孙妃云氏道。

    “太孙选侧妃，太子妃哪里还是要尊重太孙妃的意思，还有最主要的是太孙的意思。”老嬷嬷道。

    “太孙无意纳侧妃，以江山社稷为重，身不由己，现在我倒想，太孙如果不是嫡长子，我的日子是不是能好过一些，太子妃不用太逼迫太孙生子。”

    云氏淡淡的失落，如果不嫁给皇家，自己的压力不能这么大，为皇家开枝散叶，绵延子嗣，她肩上责任重大，越着急越怀不上，这是她的命，不过不是完全绝望，毕竟自己还年轻，有机会，侧妃有本事，就让她先生，好饭不怕晚，自己将来若生下嫡子，到时她还不乖乖让位。

    那老嬷嬷扑了下蚊蝇，嘴里念叨，“讨厌的东西，敢围着主子跟前转，”

    云氏会意一笑，“这天热了，蚊虫这般讨厌，有时钻到帐子里一只，搅得你不安生，太孙最烦蚊虫叮咬，有时，我夜里睡不着，给太孙摇凉，驱赶从纱帐小孔钻进来扰人睡眠地小东西。”

    “太孙妃和太孙夫妻和睦，太孙就是纳了多少侧妃，那群不知天高地厚的东西，也别想□□去脚。”老嬷嬷自豪，自家姑娘容貌性情，后宫里拔头筹，别看没生子，太孙照样高看一眼，就连太子妃对儿媳满意。

    云氏突然道；“不知道太孙能不能看上傅六姑娘。”

    “看不看得上，不就为生男，传宗接代，太孙的心在太孙妃身上，别的女人又怎能入得了眼？太孙妃不用担心太孙瞧不上傅家姑娘，这种家务事，太孙还不是听太孙妃的，民间纳妾放屋里个人，还不是嫡妻说了算，嫡妻不点头，也不作数。”

    御花园，修宁公主两个宫女提灯在前面照着路，修宁公主和傅书言走在中间，高昀和小太监断后，几个人方才还兴兴头头，看夜荷花，现在就是夜荷花在眼前都没兴致看了。

    高昀把修宁公主送回宫，跟傅书言一道回东宫，小太监前头提灯，故意离开几步，琉璃灯的光照到他周围，傅书言和高昀走在后面，隐在暗黑处，所幸没遇见上夜的宫人，不然孤男寡女令人猜忌瞎想。

    傅书言和高昀并行，高昀的手垂在身侧，行走时，不经意间碰了傅书言手指一下，傅书言心一紧，躲开一些，两人中间隔着一人距离。

    修宁公主的寝宫和东宫有一段距离，这段路中间没有宫殿，经过一大片紫竹林，几个人从紫竹林边上经过，竹林里漆黑一片，突然，一个小东西嗖地从傅书言身前横穿过去，小爪子踩到傅书言的绣鞋。

    傅书言本来平常极胆大，今晚被野兽的嘶吼吓到了，突然窜出来的小东西傅书言还未看清是什么，嘴里发出一声短促的低叫，跳开老远，站着半天没醒过神，高昀轻笑，“言妹妹，一只松鼠。”

    傅书言不好意思，拢了下头发，“昀哥哥莫笑话我，我今晚吓破胆了。”

    高昀自然地拉起她的手，“言妹妹，走吧！过了这段竹林看不见这种小生物了。”

    高昀闻言，拉过把傅书言的小手握在手掌心，触手冰凉，高昀握紧，试图把她的小手暖过来。

    走过竹林，眼前一带开阔，黑夜中隐约的宫殿群，过一道垂花门，就到太子东宫地界，傅书言把手从高昀手里抽出来，竟有些贪恋他手掌心的温度。

    高昀让傅书言先进了垂花门，傅书言怕东宫的人看见自己跟高昀在一起误会，小声道；“昀哥哥，我先走了。”

    高昀目送娇小的身影消失在宫门里，傅书言回到后院偏殿，傅书湄正跟侍候的宫女太监聊天，听见脚步声，赶紧站起来，看见傅书言的身影进门，一下子神情放松。

    傅书湄道；“言妹妹，我以为你跟修宁公主还要多玩一会，没想到你这么快就回来了。”

    傅书言方才紧张，这时候口渴，拿起桌上的茶壶倒水，一个宫女赶紧接过，“姑娘，奴婢来。”

    傅书言喝着茶水，道：“本来修宁公主说去荷花池看夜荷花的，谁知道御花园里昨日运进宫的狮子老虎，吼叫一声，我吓得掉头往回跑，绣鞋都差点跑掉了。”

    傅书湄一听露出害怕神情，看看几个宫人站在旁边，道；“你们下去吧！有事我叫你们。”

    四个宫人告退出去。

    傅书言不放心她六姐姐，问：“姐，我出去这功夫你待在宫里，没出门吗？”

    傅书湄凑近，压低声音道；“妹妹，你不是说要了解东宫，不能贸然行事，我方才没事跟这几个宫人闲聊，摸摸情况。”

    她这个六姐真能从善如流，并且立竿见影，跟几个宫人闲聊了一晚，意在摸清情况。

    傅书言道：“姐姐从她们嘴里听到什么需要的吗？”

    傅书湄摇摇头，“这几个宫人像没嘴的葫芦，问一句答一句，没说出什么有用的。”

    “六姐，你太急了，这还氏没正眼看六姑娘傅书湄，倒是对七姑娘挺亲热，“傅七姑娘是要一早赶去上学，早膳要吃饱，别拘束，像在家里一样，我听说傅七姑娘的课业门门得优，回家下了不少功夫吧！”

    傅书言束手恭立，“臣女愚笨，回家少玩一会，课下比别人下的功夫多。”

    太子妃文氏和气地道；“傅七姑娘过谦了，傅七姑娘聪慧机敏，是个做事认真之人，这一点我喜欢，以后有空来东宫玩。”

    太子妃始终没搭理六姑娘傅书湄，傅书湄只当太子妃不留她，跟七妹妹一起回家了。

    一旁坐着的太孙妃云氏含笑道；“七姑娘学业忙，六姑娘没事，在宫里住两日在家去，我这两日闲着无聊，六姑娘今儿陪我逛逛御花园。”

    太子妃盯着傅书言的目光转向太孙妃云氏，似笑非笑地道：“怎么，傅家六姑娘投太孙妃的眼缘？真是各人有各人的缘法。”

    太子妃焉能不明白儿媳云氏的那点小心思，却不能戳穿，皇家婆媳不比民间，自己不能拿出婆婆的款，压制媳妇，表面上婆婆慈善，媳妇贤孝，演戏给外人看的，内里不睦，对外婆媳一心，辅助他父子俩，如果婆媳不和，让人钻了空子。

    婆媳俩都明镜似的，心照不宣，婆婆卖了儿媳一个面子，“那傅家六姑娘就留下，陪太孙妃解解闷，你们年龄相仿，能谈得来。”

    傅书言告退，经过六姐姐身边，看了她一眼，意思是万事小心，傅书湄用眼神示意妹妹放心。

    傅书言上学刚走，高昀来到太子妃寝宫，“儿子给母亲请安。”

    太子妃文氏宠溺地看着小儿子，眼神有几分促狭，“你来跟我说要回王府是吗？”

    高昀呵呵傻笑，“母亲最明白儿子。”

    “走吧！别在我跟前碍眼。”太子妃文氏笑说道。文氏心想，小儿子高昀跟自己亲近，不像他大哥，沉稳有乃父之风，从小看见母亲从不撒娇，规规矩矩的。

    太孙妃却心想，从来父母偏疼小儿子，太孙从来在婆母面前都恭恭敬敬，不开半句玩笑，哪里像弟弟，跟母亲随便。

    高昀告退，大步匆匆忙忙奔出东宫，追傅书言去了。

    傅书言去找修宁公主一块上学，高昀等在修宁公主寝宫门前，看见修宁公主和傅书言从宫里出来，高昀从隐身的古柏后走出来，故意走在二人前面。

    修宁公主看见前面走的高昀，招呼道；“昀儿，你去哪里？”

    高昀佯作巧遇，站住道：“我要出宫回府。”

    “昀哥哥也要回去了？”傅书言道。说完又后悔，怕别人想多心，看修宁公主丝毫没介意，放下一颗提着的心，不知怎么竟有点心虚。

    高昀在前，傅书言和修宁公主在后，走到南书房，二人跟高昀告别，高昀看着二人进了学堂，恋恋地一个人出宫去了。

    傅书言下学回府，先去母亲屋里，告诉一声六姐姐今晚宿在宫里，

    傅鸿今日回来早，傅书言一露头，便问；“昨日进宫，留宿一晚，太子妃对你六姐姐印象如何？”

    傅书言不能把她六姐姐出丑的事说出去，含含糊糊地道：“太子妃一向和善，看不出来什么，不过太孙妃好像挺喜欢六姐姐，留六姐姐白日陪她逛花园。”

    傅鸿高兴地道：“有门，太孙选侧妃，太孙妃的意见至关重要，看来你六姐姐这回没让我和你母亲失望。”

    冯姨娘听见七姑娘下学回来，急急忙忙赶奔太太上房，人未到声音先到，“七姑娘，你六姐姐还留在宫中吗？”

    傅书言道；“太孙妃留六姐姐陪她解闷。”

    冯姨娘一拍手，乐不可支，“这下可好了，你六姐姐讨得太孙妃喜欢，封侧妃就有指望了。”

    冯姨娘又朝傅鸿和杜氏道；“恭喜老爷，恭喜太太。”

    傅鸿沉住气，“现在说这话还为时过早，等明日湄儿回来看她怎么说。”

    杜氏也欢喜，“我明儿去一趟寺庙，烧柱香，多给庙里捐香油钱，保佑六姑娘选上。”

    又对冯姨娘道：“六姑娘要是出息了，你也没白养她一场，和哥将来也能沾姐姐的光。”

    冯姨娘有些亢奋，“都是太太教导的好，六姑娘多亏太太指点女红，到宫里能拿出打人的手艺。”

    “是六丫头有这个天分，不然我在怎么教也不成气。”杜氏道。

    冯姨娘又小心地道；“太太明日去庙里进香，能不能带婢妾也去，婢妾在菩萨跟前念叨念叨。”

    “你生养了六姑娘，六姑娘的事你自是比旁人上心，你就去烧两炷香，保佑六姑娘得偿逞所愿。”

    傅书言看自家人一心巴望六姑娘出头，一人得道鸡犬升天，也不好说什么扫了大家的兴。

    傅书言几日没去傅老太太屋里，着实惦记祖母，从母亲房中出来，就往傅老太太上院走去。

    傅老太太看见孙女笑容满面，“七丫头，你从宫里回来了，你六姐姐呢？”

    傅书言爬上炕，道：“我六姐姐让太孙妃留在宫里。”

    “你六姐姐让太孙妃留住宫里？七丫头你跟我说说，你们进宫经历的事。”傅老太太显然挺意外，这个孙女选侧妃她从开始就不看好，三儿子媳妇一盆火的，傅老太太这盆冷水没泼出去。

    傅书言爬到傅老太太身后，跪着给老太太捏肩，把事情来龙去脉跟老太太说了实话。

    傅老太太拍拍放在肩头的小手，“七丫头，你做的对，你们姊妹怎么说也是亲骨肉，要互相帮衬。”

    傅书言趴在老太太耳边小声道；“这件事我连父母都没告诉，怕六姐姐丢脸。”

    傅老太太笑了，“七丫头，你这几年在宫里没白学。”

    傅书言唇角边的笑容隐去。她那是在宫里学的，她比旁人多活了两世。

    六姑娘傅书湄从宫里回来，直接去老太太屋里，傅府的姑娘们，二姑娘傅书毓、四姑娘傅书宁、八姑娘傅书锦，傅书言都围着傅书湄身边，问宫里的事情。

    傅书湄当然不能说自己糗事，说自己陪着太孙妃逛御花园，陪着太孙妃用膳，往脸上贴金的风光事说个热闹，傅书锦在一旁，笑听着，也不反驳她，八姑娘傅书锦跟太医院的女医学习，经常随着女医去宫里给妃嫔们看病，长了很多见识，从来跟姊妹们不提自己去宫里的事，有时跟傅书言说说看到听到的。

    傅书湄越发兴奋，脸上泛光。冯姨娘听着自然高兴，觉得六姑娘长脸，自己都跟着光彩，唯有傅老太太一旁默然无语，心想，这六姑娘太张扬了，进宫只怕未必是好事，儿子傅鸿被权利迷了眼。

    傅书言学里还有一件轰动的事，寿康公主指婚给太傅之子，

    施玉娇、孙蕙、韩金秀、高敏、都围着寿康公主恭喜，寿康公主娇羞难掩喜色，寿康公主大婚在即，最后一日来学堂，跟大家告个别。

    傅书言这几年对寿康公主敬而远之，不卑不亢，傅书言主动微笑着，真诚地跟寿康公主道了声，“恭喜公主。”

    同学几年，分开，以往恩怨不那么在意了，寿康公主不计前嫌，诚心诚意地道：“傅书言到时来参加我婚礼。”

    傅书言微笑，“公主大婚，我一定去讨杯喜酒喝。”

    裴家不愿意，也不敢拒婚，裴家娶公主表面风光荣耀，内里遭罪外人就不得而知了。

    修宁公主叹口气，“我们班里已经有两个人出嫁了，不知道第三个会是谁？”

    傅言汤瞅瞅吕嫱，眨眨眼，吕嫱含羞低头。

    傅家和吕家都有意结为亲家，傅家现在有六姑娘傅书湄的事，单等傅书湄的事了了，派人去吕家提亲，大约明年吕嫱就能嫁到傅家。

    学里其她人的婚事暂没消息，第三个出嫁的非吕嫱莫属。傅书言和吕嫱这层关系，班里都不知道，两人都瞒着，不想把同窗关系搞得太复杂了。

    傅书言一下学，刚进府门，就听说三姐姐傅书岚回娘家了，三姐姐傅书岚很久没回来了，自从出嫁后，傅书岚除了年节，长辈生日，家里办喜事，其它时候从不回娘家的，年下回娘家，也就待上半日，就回婆家去了。

    傅书岚回家主要看朱姨娘，大太太陈氏对她不理不睬，冷冷淡淡，姊妹们面上客气几句，没人真跟她亲近，傅书岚讪讪的，觉得没意思，不是非回家不可，她不愿意回来。

    月桂提着书包，主仆二人直接去老太太上房，傅书言走到正房堂屋门口，就听见里面三姐傅书岚的哭声，傅书言想起那日在宫里听见忠顺伯夫人和太子妃文氏的对话，便猜到忠顺伯府婆媳闹起来了。

    傅书言揭开帘子，轻手轻脚地进去，看见傅书岚趴在老太太身上哭，一干姊妹都站在地上，大姐傅书韫也来了。

    傅书岚呜呜咽咽，诉说着委屈，“祖母，我婆婆逼着夫君休了我，祖母给我做主啊！孙女嫁过去，照祖母说的，对婆母殷勤侍奉，对夫君敬重，孙女没做错什么，婆母看孙女不顺眼，非逼着夫君休了孙女，说夫君若不休了孙女，我婆婆她就不活了。”

    傅老太太阴沉着脸，深深地叹了口气，语气冷淡地道：“三丫头，你出门时我怎么跟你说的，你出了傅家的门，从此以后就没有这个娘家，日后你有什么事，别回来说，傅家就当没有你。”

    傅书岚抱着傅老太太的腿，苦苦哀求，“祖母，孙女受了婆家欺负，不找娘家找谁去，祖母若不管孙女，孙女就是死路一条。”

    傅老太太看着这个孙女，是真不想管她，当初她行的事，不顾跟二姑娘姊妹之情，现在还有脸回来诉苦，如果当时真是二姑娘嫁到常家，也不至于闹出这么大的事。

    三丫头若被人休回娘家，家里这些姑娘都受了牵连，京城弹丸之地，庆国公府的女儿被婆家休了，还不闹得满城风雨，傅家尚未出阁的姑娘，将来找婆家，一打听，家里有不孝公婆，被夫君休回娘家的姑娘，别人怎么看，傅家的脸面还要不要？”

    傅老太太为难，不管吧！由着她去，没有娘家撑腰，三姑娘多半被休回娘家，管，怎么管，显然三姑娘没说实话，说自己的理，三丫头在娘家什么样，自己不是不知道，跟姐姐妹妹都不亲，对婆婆又能好到哪里去，这些都还罢了，自己怎么听说三丫头把娘家陪嫁过去的一个丫鬟给了她公公做小，这不是摆明了跟婆婆撕破脸，对着干。

    三姑娘行事乖张，连自己的老脸都抹不开，傅老太太真是恨铁不成钢，被三姑娘哭得一阵头晕。

    傅书言看出祖母短了精神，祖母有了年纪，哪里禁得住三姐姐这般哭闹。

    傅书言叫了声，“三姐。”

    傅书岚听见有人召唤，止住哭声，回头看是七妹妹，抽泣着叫了声，“七妹妹，你三姐没有活路了。”

    傅书言上前，往起拉傅书岚，“三姐，有话好好说，哭也解决不了问题，三姐把事情原委跟家里人说一遍，好想法子。”

    傅书岚的丫鬟上前，把她扶到椅子上坐下，傅书岚用绣帕擦眼泪，“我婆婆打开始就瞧不起我，今上午，我婆婆把她儿子找了去，让他儿子写休书给我，她儿子若不答应，我婆婆就寻短见，扬言有我没她，有她没我，她儿子左右为难，最后，被逼无奈，听他母亲的写下休书，我跑回娘家来了。”

    傅书韫叹口气，道：“这样一来，妹夫即使不愿意，也不能为了妹妹背负忤逆不孝的罪名，此事，除非你婆婆回心转意，才能转圜。”

    傅书岚苦着脸道：“我婆婆恨死我，拿刀子架到她脖子上，她也不会回心转意。”

