    不知道许卿是不是故意的，方兰欣还是好奇地凑过去看了一眼，放大镜下就是叶楠的眼睛，静静地盯着前方，目光有一种能穿透放大镜，直逼人灵魂的错觉。

    方兰欣吓得赶紧缩回身子，瞪眼看着许卿：“你什么意思？”

    许卿收回放大镜和照片，连同信封一起放回挎包：“你不清楚我什么意思？那我再说一遍，我妈留给我的，一针一线一个铜板，你都要给我！”

    方兰欣还想说没有，可是对上许卿笃定的眼神，还有她所谓手里的录音带。

    虽然不知道真假，可是她不敢去赌。

    她相信，如果真有录音带，许卿这个小贱人也真敢把录音带拿到厂区广播室去放，到时候，她还怎么做人。

    许卿压根儿不给她思考的时间：“后天你要是不给我，大后天，许如月的婚礼，我就让你们彻底出名！”

    说着拉着周晋南的手：“我们回家。”

    周晋南配合地站起来，跟着许卿的脚步往外走。

    方兰欣连拦着都不敢拦着，她是真怕许如月结婚时出什么差错，只能眼睁睁地看着许卿和周晋南离开。

    气得整个脸都扭曲变形，却一点办法没有，现在是被许卿捏着鼻子牵着走！

    许如月一直阴着脸没出声，等许卿走了才冲过去问方兰欣：“妈，许卿什么意思她怎么会知道她妈给她留下东西了？还有，你有什么把柄在她手里？”

    方兰欣原本就很生气，又被女儿这么质问，火气一下冒了出来：“你问那么多干嘛？都是你，你说你争点气嫁给周瑾轩，能有现在的事？”

    许如月也恼了：“这能赖我？当初算计许卿，也是你同意的。”

    方兰欣挥了挥手：“行了！让我安静一会儿，我想想办法。”

    许如月气得回房间，她也想不通，怎么突然之间，许卿变得厉害了呢？

    ……

    许卿知道不是自己变厉害了，而是掌握了先机，捏住了方兰欣的肺管子，让她不得不乖乖跟着走。

    心情很好地牵着周晋南从楼上下来，还小声跟他分享刚才方兰欣的模样：“她恐怕都要气死了，现在比吞了一百只蟑螂还恶心吧。”

    周晋南有些好奇：“照片上真有手镯和项链之类的？”

    许卿嘿嘿乐：“当然没有，我拿铅笔轻轻画上去的，不仔细看也看不出来。金锁啥的我也不知道有没有，但是首饰嘛，不就是镯子项链金锁片之类的。还有啊，我刚才拿着放大镜让方兰欣看的时候，故意先放大我妈的眼睛。”

    “一个人做了亏心事，肯定不敢看对方的眼睛，更何况是死者的眼睛。你没见刚才方兰欣，就是跟见了鬼一样，脸都变了颜色。”

    许卿开心说着，声音里都透着一股顽皮和机灵。

    周晋南忍不住跟着笑起来，没想到许卿这一招引蛇出洞，用得惟妙惟肖。

    “你就不怕她这两天藏起来一些？”

    许卿很自信：“不是让高大哥找人跟着了？家里的东西只要她没拿出去，那肯定还在屋里，等我后天来就没那么容易了。”

    周晋南捏了捏她的手：“你很聪明。”

    许卿弯眼笑着：“我也觉得我挺聪明的。”

    马雪兰远远就看见许卿和周晋南手牵手走着，虽然周晋南是个瞎子，依旧觉得两人这么牵着手走扎眼。

    满眼八卦地跑着到许卿跟前：“卿卿，回娘家了啊。”

    许卿笑着跟马雪兰打招呼：“马姨早啊。”

    对马雪兰，她不讨厌也不喜欢，虽然这人没什么坏心眼，可是那张嘴是太能说了。

    马雪兰又扫了周晋南两眼：“对象长得真不错，卿卿有福气了，回来看你爸妈？”

    许卿知道她想知道什么，笑着：“没，是方兰欣说我妈给我留下一些东西，让我过来拿，可能还没收拾好，要后天下午过来。”

    马雪兰顿时八卦得不行：“都什么东西呀？”

    许卿摇头：“我也不知道呢，好像就是一些首饰吧。”

    模糊的答案给了马雪兰无限想象的空间，而且她也没见过许卿的亲生母亲，听说长得挺好看。

    敷衍地聊了两句，马雪兰又匆匆离开，跑着找人说闲话去。

    许卿看着马雪兰胖胖的身影跑远，才跟周晋南说道：“这是我们厂区有名的大喇叭，只要她听见个消息，就能把事情编得有鼻子有眼睛，她当初可是没少在外面说我呢。”

    说完突然扭头看着周晋南：“你真的不在意我以前发生过的事情吗？”

    周晋南扬起的好心情瞬间沉入谷底，紧紧握着许卿的手，带着一种愧疚和心疼：“不在意，那不是你的错，是伤害你的人该死。”

    许卿笑起来：“谢谢你，周晋南！我以后一定会对你非常非常好。”

    以后很多年，男人都在乎女人是不是第一次，更不要说现在。

    所以许卿很感动，也因为周晋南的这份宽容，把她心里的石头搬走，整个人都轻松很多。

    两人边聊着，边朝着大门口走。

    因为周晋南一直都是沉默寡言的性格，许卿也没注意他的心不在焉。

    到大门口时，许卿还看见王改花在门外跟修鞋的人小声聊着，边说着眼睛还看着家属院大门，估计是来打听方兰欣的消息。

    她猜测王改花没有冒然跑着来找方兰欣闹，估计是丁昌文威胁过王改花，要是她敢闹就离婚。

    而王改花最怕的就是离婚！

    许卿看了两眼王改花，找个时间还是要烧把火才行。

    回了家，许卿让周晋南坐在院里喝茶听广播，她拿着纸和本在旁边的小桌上写写画画。

    三个摊位，她准备转租出去，这个先不着急。

    两个店铺全做弄成快餐店，其中包括各种卤味，可惜现在没有抽真空的小机子，要不还能把卤味做成真空包装，方便旅客买了带上车。

    许卿撑着下巴在想办法，无意看着周晋南，才发现周晋南听的广播，她竟然听不懂。

    “你听的这是什么语言？我怎么没听懂？”

    “俄语，以前在边防学过。”

    许卿哇了一声：“你这么厉害呢？回头教教我呀。”

    “好。”周晋南点头，忽然想起个事情：“过两天有两个朋友从京市过来，介绍给你认识。”

