    武田龙二离开之后，乌丸酒良和服部平次对视了一眼，按说现在该讨论一下‘案情’，可两人却都不想讨论。

    乌丸酒良是因为在和服部平次怄气，服部平次则是对乌丸酒良对他的迫害感到生气。

    彼此对视沉默数秒后，双方明白对方的心意与自己差不多，于是不约而同的站了起来：“去休息吧，明天继续调查。”

    因为客房只有一大一小两间，罗伯特又出门不久还没有回来，于是就安排乌丸酒良一行四人一乌鸦，一起睡在较大的那间客房里。

    “咦，你不打算睡觉吗？”服部平次看到乌丸酒良连外套都没有脱，静坐在一旁的样子，疑惑问道。

    “啊，听了蜘蛛妖怪的故事后有些不敢睡觉。”乌丸酒良随便找了个借口来掩饰自己的过度谨慎：“你们先睡吧，我在这里坐一会儿再睡觉。”

    然而服部平次却怀疑起来：“你该不会先要趁我睡觉的时候偷偷去查案吧？”

    “不……我没打算那么卷。”乌丸酒良对服部平次的猜忌感到无语。

    服部平次这个人倔的很，他也不睡觉了，从被窝里钻出来坐在乌丸酒良的对面，抱着胳膊盯着他：“我会在这里监督你！”

    “随你好了，那你一定要打起精神来哦。”乌丸酒良看有人站出来守夜，立刻外套一甩走向了被褥。

    “你耍我吗？”服部平次又气哼哼的立刻钻进了被褥。

    “平次！你好吵啊！”房间的中央摆着一扇屏风，屏风另一端传来和叶抱怨的声音。

    “远山小姐，别管他们了。”乌莲瞳劝说道：“我们早点睡吧。”

    旅行这几天以来，乌莲瞳早已明白BOSS现在是在搞什么了，所以她要早点睡觉，后半夜恐怕还要起来守夜呢。

    下次旅行把椰子也抱出来呢？乌莲瞳有点想念酒吧的夜巡将军大黑猫。

    不过想想算了，椰子太沉了。

    “叫我‘和叶姐姐’就好了。”刚刚还在对服部平次发脾气的和叶变了张脸，笑眯眯的说道。

    “我知道了，晚安，和叶酱。”乌莲瞳莞尔一笑，抬手温柔的摸了摸已经躺下的和叶的头顶，然后也闭幕休息。

    远山和叶：？？？

    屏风这一边，乌丸酒良倒也不至于又坐了回去，他依然钻进了床褥，只是打算假寐而已。

    灯熄了，莲子站在窗台上凑合，将头埋在翅膀下休息。

    只是没过多久，又警觉的抬起头。

    作为一个食腐动物的敏锐嗅觉，乌鸦闻到了空气中传来了新鲜尸体的味道……在人类社会，这通常意味着周围有危险发生。

    看了看已经呼呼大睡的其他几个人类，莲子轻轻跃下窗台，晃着八爷步走到乌丸酒良旁边，轻轻啄了啄他的脸。

    她很清楚，以大憨批的毛病，现在肯定是在装睡，所以来提醒他别睡了，周围有特殊情况。

    果不其然的乌丸酒良立刻就睁开了眼睛，只是那双水汪汪的黑色眼睛无辜的看了看乌鸦，完全领会不到她的意思，起身从一旁的外套里掏出一小袋鸟粮拆开放在莲子身前，又闭上了眼睛。

    莲子人性化的叹了口气，大憨批是真的变成了一个大憨批。

