    《天籁之星》已经播出了整整五期，林泛用一首《园游会》，将李英琦以337比56的大比分给淘汰掉了，同时被淘汰的是跟李英琦一起来补位的选手，至此，节目组只剩下六位共三组嘉宾：分别是林泛VS姜育鹤，刘正言VS梁本，惠巧丹VS岑妙雪。

    其实，惠巧丹本来想抢林泛的。

    可惜，她赢了，赢得自己满心苦闷。

    人生第一次，因为赢了比赛而苦闷！

    更苦闷的是，节目组、经纪公司、经纪人……无数人的阻拦，就连林泛都摇头表示，不想跟你玩！

    这可把惠巧丹给气死了，可惜规则死死的把惠巧丹按进了半决赛！

    这三组嘉宾将在第六期，也就是半决赛里进行PK，胜者进入决赛，败者直接淘汰。

    所有被淘汰的嘉宾，都将以特邀嘉宾的身份在决赛现场进行表演。同时，半决赛和决赛将不再采用录播的方式，而是直接进行直播，就跟《晨星》一样。

    这也几乎能算是蓝星综艺的一个特点了，不管是竞技综艺还是选秀综艺，每一季的最后一期或者最后两期，都会采用直播的方式，增加与观众的互动性。

    同时节目组还会在各个平台开启投票通道，让观众投票选出自己认为能够进入决赛的三位嘉宾，只不过现在剩下的这三组嘉宾，大家一眼就能看到结果，投票没有任何悬念地全部倾向为刘正言、惠巧丹和林泛三人。

    这让节目组非常无奈。

    一场没有悬念的半决赛，还怎么吸引观众收看？

    其他几个嘉宾也在群里发牢骚。

    【本哥：这个投票看着就生气！这些人怎么就认定我们仨会输？】

    【惠惠：本哥加油！支持你打倒正叔！虐他，血虐！】

    【正叔：加油！小伙子，拿出你的气势出来！】

    【妙妙：本哥，我们就指望你了！】

    【本哥：……呃，我能不能收回我刚刚说的话？】

    【凯凯：好想去听现场！可是我还要赶通告！】

    【惠惠：小凯凯，这边建议你换一个经纪人呢！没有经纪人就没有通告了哟，你要不要尝试一下？】

    【凯凯：惠姐，我经纪人就坐在我旁边，并且两只眼睛都盯着我的手机屏幕……】

    群提示：惠惠撤回一条消息。

    ……

    林泛看着惠巧丹直接撤回了自己发出去的消息，不由得嘴角抽搐了一下，果然是这位大姐能干得出来的事情。

    求生欲好强！

    此时，一个电话打了进来。

    林泛连忙接听：“喂，你到哪里了？”

    “我刚出来，你在哪儿？”

    “3号门，车牌号是……”林泛报上了车牌号。

    “看见了！”

    电话里的声音还没完全落下，林泛就看见副驾驶的门被打开了，一双大长腿跨坐进来，对方砰的一声关上车门：“快走！有狗仔！”

    林泛二话不说，一脚油门踩下，第四个180冲了出去，后视镜里，林泛看见两个穿着白T恤+小马甲的男人脚步匆匆地追了出来，却只能无奈地望着自己的车子远去。

    嘿嘿，吃我的尾气去吧！

    夏言看到跟着自己的狗仔被甩掉了，松了一口气，这才有时间打量林泛的新车。

    这是一辆双门两座的敞篷跑车，纯白色车身色将这辆车的运动气息衬托得更为突出，同时与暗色前灯、黑色大灯环、黑色挡风玻璃镶边以及其它黑色装饰细节形成了鲜明对比，似乎是定制款。

    “你什么时候买的车？”

    夏言点点头，眼睛的重点明显不在车子上，而是林泛戴着的墨镜上。

    不错，挺合适的！

    嗯，如果敢不戴，你就死定了！

    林泛干笑：“前段时间定的，刚到，你是这辆车的第一个乘客。”

    林泛本来是考虑买一辆商务车的，这样可以方便接送一下民宿里的粉丝，但是系统抽奖的时候直接抽到了一辆车，林泛就又不急着买车了，毕竟系统可是说了，价值180万呢！

    结果，等了一周，4S店送来的却是一辆跑车！敞篷的！两个座位的！

    这破车除了用来装逼，好干嘛？

    林泛不得不又跟4S店另外定了一辆商务车。

    但是今天夏言回来花海岛，照理来说，林泛开那辆普普通通的商务车更好，更不引人注意。但是不知道怎么回事，出门的时候，林泛觉得自己的身体有自己的想法，非要开这辆骚包的跑车。

    嗯，一定是被系统强制习惯了！

    唉，林泛抗争不过，只好向自己妥协了。

    林泛矜持地开着车，向夏言淡淡地说道：“可能那些狗仔也有车，为了以防万一，咱们绕一下路，确保把人甩掉了，再回向往的院子怎么样？”

    夏言带着帽子、墨镜和口罩，林泛没有办法直接观察她的表情，只听见她轻轻笑了一声：“好，听你的。”

    得到应允的林泛潇洒地一拧方向盘，偏离了主干道，拐进了花海岛的沿海公路，十一月的海风已经不再炎热，迎面拂来，撩起了夏言耳后的一缕缕散落的头发，向后方轻轻飞扬。

    广袤的海洋和天际映入眼底，风景优美的海滩近在身旁，而另一边则是整齐的现代化城市高楼，高楼的后方，是城市里葱茏的绿化，远方的高山也在视线之内，仿佛触手可及，但要真正去追寻，却要花费数天时光。

    夏言没有说话，只是伸手将头顶的帽子摘了下来，一头浓密的秀发被风吹的向后方扬起，带起一丝丝淡淡的香气。

    林泛【闻香识女人】技能发动，准确分辨出了夏言发间的香气是石榴、柠檬和橄榄的综合。而身上的香气则是西柚与薄荷的交织，这让林泛感觉到自己仿佛置身在一个初秋的果园里，四周都是将熟未熟的花果，甜美之中夹着一丝青涩。

    非常好闻。

    夏言没有说话，林泛也不愿意打破这份宁静，白色的跑车在蔚蓝的海天中间飞驰而过，迎着阳光和海风，时光也悄然慢下，好像想要为他们停住这美好的时光。

    可惜，时光始终是无法停歇的，车子缓缓驶入向往的院子的车库。

    “我先回房，录歌的事情晚点儿再说。”

    夏言将长发全部挽起，用帽子全部笼罩住，检查好自己的墨镜和口罩，这才从车上下来，趁着粉丝们不注意，拿着林泛早就准备好的房卡，直接上了三楼自己的专属房间。

    林泛锁好车子，进入大厅，迎面撞见一个粉丝，刚想露出八颗牙齿跟对方打招呼，但是对方却惊呼了起来：“泛泛！你的头发怎么了？”

    头发？

    林泛伸手摸了摸自己的脑袋，只觉得触手一片干涩板结，林泛连忙回到自己的房间，对着镜子一照，只见自己出门之前辛辛苦苦弄好的发型，不知道什么时候已经全部往后脑勺那边歪倒，露出了自己噌亮的大脑门子！

    原来夏言上车之后的那一声笑，不是对自己的安排很满意，也不是因为看见自己很高兴，纯粹是因为看到自己这个发型，实在是憋不住了？

    这是何等的社死现场！

    林泛回想起自己方才的表现，真恨不得用脚指头在地上扣个地宫把脑袋塞进去！

    这该死的敞篷车，也太毁发型了！

