    鲲鹏老祖施展神通一口吞下了东皇太一，这让整个妖族多是瞬间大乱。

    那本来就无法抵挡北冥一方的妖兵，他们竟然瞬间溃散，再不敢与北冥修士抗衡。

    而那冥河老祖，他素来谨慎，眼看大势已去，他又岂会和妖族陪葬？

    就在冥河老祖蒙生退意，想要借机遁走之时，九天之上一只巨大的三足金乌身影降临，无数星辰之光瞬间被引渡而来。

    “鲲鹏！纳命来！”

    帝俊怒吼一声，他身上无尽神光绽放，河图洛书瞬间飞上九天。

    一座周天星斗大阵瞬间布下，无穷星辉直接凝聚成星辰虚影，为周天星斗大阵提供动力。

    鲲鹏老祖一看，妖皇帝俊竟然独自前来，而且还布下了周天星斗大阵，他眼中顿时一寒。

    “若是有亿万妖族合力布下的周天星斗大阵，威力确实强悍无比，但是你帝俊独自布阵，又岂能挡住我鲲鹏！”

    鲲鹏老祖眼中杀机四溢，他现在虽然要不停施展神通禁锢住东皇太一，但鲲鹏老祖依然有余力和帝俊厮杀。

    更何况这周天星斗大阵是帝俊独自布下的，没有了无数修士的帮衬，大阵威力并不是多么的强大。

    鲲鹏老祖纵横而来，那巨大的神鲲之躯再次向着大阵噬咬而去。

    “是陛下降临了！”

    九婴带来的妖族之众见到帝俊降临，他们一个个瞬间找到了主心骨。

    冥河老祖眼神闪烁，他最终停下了逃遁的计划，带着千万妖兵继续战斗，企图拖住紫微星君和计蒙他们。

    “轰隆！”

    神鲲纵横而来，一击就将帝俊打败，那帝俊独自布下的周天星斗大阵瞬间告破！

    无尽星辉碎裂，满天星辰晃动，妖皇帝俊更是抽身飞退，他一口鲜血喷吐而出，脸上潮红一片，显然是受了重伤。

    若是其他时候遇到这种场景，帝俊恐怕早就遁走了。

    但这一次他是为了搭救太一而来，因此即便帝俊重伤，他眼中也只有杀意，根本就毫无退却之心。

    为了搭救太一，帝俊显然已经开始拼命了！

    这须臾之间，妖皇伏羲已经带领数亿大军先行一步，急急赶到了九幽之地。

    看到天庭援兵，帝俊心中稍缓，他立刻再次催动河图洛书，丝毫没有顾忌自己的伤势。

    “布周天星斗大阵！”

    帝俊一声呼喝，这被妖族演练过无数遍的大阵几乎是瞬间成型，一股股绝强的气息顿时弥漫开来。

    之前帝俊独自布下的周天星斗大阵，根本不足以抵挡鲲鹏老祖一击之力。

    然而现在他联合亿万妖族再次布阵，这威力已经足以和准圣境界的鲲鹏老祖抗衡。

    “鲲鹏，尝尝我大阵的威力！”

    帝俊眼中杀机肆意，他状若疯狂。

    “有妖兵相助，你以为自己就能翻天了吗？”

    鲲鹏老祖同样丝毫不退，他根本无惧妖族，而且现在东皇太一被鲲鹏吞下。

    只要鲲鹏能打退妖皇帝俊，他就有足够的时间去炼化太一，最终生生把他磨灭！

    “杀！”

    帝俊没有过多的废话，他调转整个周天星斗大阵的神威，竟然出其不意的，打响了那与混沌钟僵持的黑葫芦！

    这妖皇帝俊一点不傻，他的目的是为了搭救太一，因此他打算先将混沌钟释放，然后再与鲲鹏老祖周旋。

    “找死！”

    鲲鹏老祖眼中狰狞一片，他身上杀机肆意，眼看阻住对方已经来不及了，鲲鹏老祖索性主动撤离了黑葫芦。

    那生生造化黑葫芦调转势头，直接对准了被紫微星君他们屠杀的千万妖族之众。

    “轰隆！”

    无边死亡黑水如同狂涛怒浪一般，瞬间把千万妖兵淹没。

    此时鲲鹏老祖也同样发动了至强一击，凶残的杀向了周天星斗大阵。

    “咚！”

    帝俊调动周天星斗大阵的一击落空，不过他解放混沌钟的目的达到了。

    而此时鲲鹏老祖的一击也实实在在的，砸在了周天星斗大阵上。

    顿时间无穷星辉破碎，整座周天星斗大阵都是一阵剧烈摇晃。

    这一次事起仓促，妖族也并非全员出动，这里的亿万妖兵，不足整个妖族的一半，因此大阵的威力大打折扣。

    “当！”

    一声钟鸣传来，那东皇太一竟然借助至宝之力，成功从鲲鹏老祖的禁锢空间之中逃脱了出来。

    不过此时东皇太一狼狈不已，他全身血淋淋，整个肉身都仿佛融化的蜡像一般，许多骨头都裸露在空气之中。

    若是再过上一段时间，他必将被鲲鹏老祖融化成一探脓血！

    “鲲鹏！今日我大哥在此，我倒要看看你如何逃生！”

    东皇太一咬牙切齿，他从化形以来，何曾受过如此奇耻大辱！

    此时帝俊急忙拿出疗伤丹药，让太一服下。

    看到太一还有如此精力，帝俊虽然心痛，但终究是松了一口气。

    然而鲲鹏老祖此时却根本没再顾忌东皇太一，他心中十分清楚，这帝俊和太一都是量劫之中的应劫之辈，又岂会这么轻易被杀死？

    他们身具天命，注定要辉煌一时。

    正是因此，鲲鹏老祖在看到混沌钟飞离之后，他就把目标放在了那千万妖族身上，同时还有那无数的星辰幡！

    鲲鹏老祖操纵无边黑水，瞬间淹没了冥河老祖和无数妖族。

    那冥河老祖见机得早，他一看势头不对，瞬间冲杀出来，逃过了一劫。

    可惜那上千万的妖兵，他们却被鲲鹏老祖一网打尽，全部收进了生生造化黑葫芦里！

    鲲鹏老祖斩九婴，灭妖兵，夺星辰幡，可谓一气喝声，环环相扣。

    鲲鹏老祖杀伐果断，在看到有机会斩杀太一时，他不遗余力，一击得逞。

    而意识到事不可为之后，他立刻改变目标，转而夺去星辰幡！

    “鲲鹏老祖，还我儿郎命来！”

    帝俊心疼那数十万杆星辰幡，这可是他妖族几乎倾尽了宝库里所有的积蓄，这才祭炼出来的宝幡，没想到现在却被鲲鹏老祖一网打尽，一杆也没留！

    但妖皇帝俊却不敢明言，他只能打着妖族儿郎的旗号怒吼。

    “星辰幡我收下了，想要的话，你自己来拿！”

    鲲鹏老祖脸上带笑，一副调侃之意。

