    游戏很快就匹配成功。

    不过进入之后，王喜顺很快就眼前一亮。

    “卧槽，小鬼，我的小鬼！”

    王喜顺开心地大笑着。

    Twistzz和Shroud也发现了匹到了somebody。

    在主队的小鬼有些狐疑：“王哥我怎么会配到你呢？这分数有点不对啊！”

    这几天他把把赢，按理来说分应该很高了啊。

    “许昊文你什么意思，是不是要打架，还这个分数不对！打了一个Major就这么狂了？”王喜顺听得脸色一黑, 这小鬼是真的什么话都说。

    小鬼继续说道：“开玩笑嘛王哥，看你寂寞过来陪陪你咯。”

    不过他继续看了一眼自己这边的阵容，挑了挑眉：“霍，王哥这么快就和新同事练起来了？”

    “勤能补拙，我可不得把你给顶下去。”

    两人互相之间都开着玩笑。

    不过他们这一局的阵容也确实是顶配。

    四个VC的职业哥，除了最后的毒奶解说可乐有点拉胯，其他的战斗力都挺强的。

    比赛还处于热身环节，所以双方已经进入服务器的人都在蹦蹦跳跳地玩耍。

    这时他就看到左下角对面开始说话了。

    四喜丸子：“卧槽, 怎么又排到你们VC了，还来了个四排的，不是最多只能三排吗？”

    王喜顺颇为开心地解释：“就运气好匹配到的，这也没有办法啊！”

    他十分嘚瑟，毕竟作为同为乐子人，他和四喜丸子的关系还不错。

    前几天斗地主他还被四喜丸子吃了20W豆子呢，今天这个场子必须给找回来。

    “我真的是吐了，王哥你凭什么说这话啊！”

    “昨天带着那个K打头的选手赢吃了我们好几把分，巴不得我被淘汰是吧！”

    四喜丸子痛苦的回忆起昨天的VAC联盟，那几乎是看到一眼就死了。

    完全不给他们的反应的机会啊！

    那家伙的狙可是真快啊！

    “你这家伙怎么把把有大腿抱啊！”四喜丸子就不明白，这家伙天天都有人带着躺赢，还天天换人。

    这一把就更离谱了，直接来了3个大腿。

    “这鲨臂游戏真的是吐了，给你们就拍四个职业哥，我这边是四个娱乐主播, 我人傻了。”四喜丸子深深地叹了一口气，这VAC联盟的第一不是那么好拿的啊。

    这几天他被王喜顺已经坑掉好多分了。

    他在王哥对面，王哥队友爆杀他。

    他在王哥一起, 王哥爆杀他。

    不过他敢这么说，也是基于这几个主播和他的关系都非常好，属于是熟人之间的玩笑。

    小鬼看到了四喜丸子一直在吐槽，劝了一句：“别这样，下把会好起来的。”

    四喜丸子摇了摇头：“没意思，现在就去卸游戏。”

    和四喜丸子一个阵营的一名娱乐主播更是带着玩笑地骂道：“somebodyTMD打什么天梯啊！”

    “我们上一把是门都没有出过。”

    本来小鬼说一句，但听到这话他瞬间蚌埠住了。

    整个语音里全部在笑。

    “打得我都不想玩这游戏了。”

    最主要的是这人还是茂名的口音，说话贼逗。

    小鬼脸都笑僵硬了，他们打字给VC其他几人，让他们进团队语音。

    小鬼在团队语音内说道：“我现在是不是还不能还嘴啊，就只能被他骂。”

    王喜顺这边已经笑麻了：“许昊文，要我是他，我也受不了，你这下手也太狠了，把人家打得都想退游了，哈哈！”

    这名主播继续说道：“我真的和VC有仇，这几天VC就没有排到我这边一把，把把碰在对面。”

    小鬼忍不住了, 他开公麦说道：“香草来，下把我带你一起。”

    面前的香草晃动着他的苍蝇脑袋，沉默了一会，缓缓转身：“你说的哦。”

    “我说的。”小鬼接话道。

    香菜剧烈摇晃地苍蝇脑袋，表明了他自己内心的不平静。

    他强装淡定地说道：“我爱你，么么哒！”

    “你真打算下一把带他玩吗？”王喜顺问道。

    “你觉得我会带他玩吗？”小鬼在一旁奸笑。

    “我要让他知道人心险恶！”

    队内一片哄笑。

    对面的人很快就来齐了，这一把天梯终于开始了。

    地图：荒漠迷城

    VC这边当匪开局。

    王喜顺看没有人指挥，就接过了自己本来的工作。

    他做了一波全世界使用次数最多的战术，rushB。

    这个战术交流起来也比较简单，王喜顺的英语水平还是能够说明的。

    本来Twistzz和Shroud还担心沟通问题，现在看来他们只需要一波最简单的ruh就行了。

    几人跟着大部队一路来到了B去，蹦蹦跳跳地往B掉冲。

    带头冲锋的可乐直接被躲在死角沙发左手贴墙的香菜偷了个侧身。

    Twistzz看到之后，立马就补了过去，格洛克轻松一发将其带走。

    【VC.Twistzz使用格洛克手枪爆头击杀了香菜最好吃】

    与此同时，下到了包点的Shroud刚想放包，余光就看到了包箱上有个人，立马一甩！

    【VC.Shroud使用格洛克手枪爆头击杀了AO.SXWZ】

    四喜丸子：？？？

    这你怎么发现啊！我是躲在了暗面，我还没开枪呢？

    好在他回防的队友也一枪把白车的王喜顺给干掉了，这波残局变成了3打3。

    Twistzz在沙发换上远点作战能力更强的usp，对着超市门口的警察就开始点射。

    两发子弹打出，就已经把超市门口这个找机会的CT打死。

    王喜顺看的眼前一亮，这枪法还可以嘛！

    Shroud把雷包已经放下，而Twistzz则是继续架着超市的窗口。

    三次点射，又是精准的爆头击杀！

    “最后一个在超市里面，我刚才听到了他的脚步声。”Shroud给Twistzz报点，他自己则是架着第二枪位。

    Twistzz整个人往前探了一点，让自己可以更清楚地拿到信息。

    然后，

    “噗！”

    【VC.Twistzz使用usp手枪爆头击杀了邪见大人】

    本局MVP VC.Twistzz使用精准打击清除了80%的敌人，正在奏响他的MVP凯歌！

    四喜丸子对于这一把游戏本来还存着一点信心。

    此刻看着这四个爆头打出来，他已经有点慌了。

    他死的比较早，所以将队友后续的死亡视角都看了个全。

    “这VC的人都是什么怪物啊！一个个都猛得要死！”

    “王喜顺他到底是怎么进入VC的啊！”

