    杜若佳深吸了口气。

    孩子是李明那个没良心的种，她如果真将这个孩子生下来，也只会是个悲剧。

    她还年轻，想要顾涵易的孩子，以后还有机会，她不会就这么善罢甘休的。

    如今，扳倒顾南夕才是最重要的。

    “可是，顾南夕那么狡猾，她会束手就擒被冤枉吗？”顾以桐想起前一阵顾南夕一次次成功地避过了那些圈套，并且还完美地予以反击的事，头皮就不由地有些发麻。

    杜若佳一脸恨铁不成钢地瞪了女儿一眼。

    她杜若佳聪明一世，怎么就生了这么一个畏首畏尾的蠢女儿。

    “电话呢，拿出来。”杜若佳突然说道。

    顾以桐不知道杜若佳是什么意思，但看她语气不太好，便只好赶紧掏出了手机来。

    “打给你爸，就这么说……”杜若佳突然靠近前来，低低吩咐了一番。

    顾以桐听完，心里对杜若佳佩服得五体投地。

    她这个妈妈不去当演员，哦不，不去演艺圈当导演实在太可惜了！

    顾以桐赶紧拨通了顾涵易的电话。

    “喂，以桐，你妈妈没事吧？”电话接通，顾涵易担心的声音响起。

    顾以桐没有马上出声，她睁大眼睛又闭上，重复努力了好几秒，还是进入不了状态，眼珠子都疲倦了，还是一滴泪都没有出来。

    杜若佳在一旁看得直摇头，突然抬起手，在她手臂上狠狠掐了一把。

    “啊……呜呜呜……”顾以桐痛得大叫一声，在杜若佳虎视眈眈的目光下，她不敢不哭。

    “呜呜……爸爸，妈妈她，她……”顾以桐哭得上气不接下气，不知道的，还以为杜若佳早已经死了。

    顾涵易在电话这端也听得胆颤心惊，急忙追问道：“以桐，你先别哭，你先告诉爸爸，到底发生什么事了？”

    “爸爸。”顾以桐吸了吸鼻子，边低头看了一下被掐的手臂，那里青紫得厉害。

    呜呜，她等会还要去拍戏，这个样子被人看到了，还以为她遭虐待了呢，而事实上，她确实被亲妈虐了……

    “我妈她，她流产了……孩子没了……呜呜呜！”说着，顾以桐又伤心地哭了起来。

    她等会要打电话跟导演告个假才行，要不真没法见人啊。

    “什么？”顾涵易被顾以桐的话吓到，“你妈不是跟南夕去产检，怎么就，就流产了？南夕呢，她为什么不接我电话？”

    “顾……姐姐她现在不见人，我也不知道她在哪里……呜呜，爸爸您快点回来吧，妈妈现在昏迷不醒，医生说她大出血，差点就，就没命了……”

    “大出血？”顾涵易再也坐不住了，他抬手看了看腕表，他必须要搭乘最快的一班飞机赶回鹿城。

    “爸爸，我听医院里的人说，他们亲眼看到是南夕姐推了妈妈一下，妈妈在从楼梯口滚了下去，才会没了孩子的，爸爸，南夕姐为什么那么恨妈妈啊，她从小被妈妈带大，妈妈对她比对我还好，她为什么要这么做啊！”顾以桐此刻已经完全进入了角色，唱作俱佳地边哭边喊。

    杜若佳满意地笑了，不禁对女儿这番表现竖起了大拇指。

    “南夕推了若佳？这其中会不会有什么误解？她没有理由这么做……”顾涵易脑袋都要炸开了，他虽然不相信大女儿会做这样的事，但内心里又隐隐有个声音在提醒他。

    他听到杜若佳的那声惊呼开始，就不断地打顾南夕的电话，可是她始终不接自己的电话。

    就冲这一点，顾南夕的做法就十分可疑。

    “爸爸，我也不知道怎么回事，是医院里的人说的，他们都在议论，说南夕姐姐推了妈妈后，还态度十分恶劣，还，还骂人家不该多管闲事。”

    “我坐最早的一班飞机飞回来，等我回来处理，以桐，你好好照顾你妈妈。”顾涵易说完，又安慰了顾以桐几句，匆匆挂断了电话。

    “订最早的班机，我要回鹿城。”顾涵易按了内线，叫了助理进来。

    助理脸色有些为难，虽然搞不清顾涵易刚才经历了什么，还是硬着头皮尽责提醒道：“可是顾总，您约了信诚的李总，还有十分钟对方就要来了，这次合作对我们公司很重要。”

    “我等会打给李总，就这么办。”顾涵易深深叹息了下，挥挥手示意助理出去。

    他还是不能消化刚才电话里顾以桐说的那些事情。

    说实话，顾涵易对这个大女儿一向不大关注，自从她三岁时，前妻去世，他又迎娶了新的妻子杜若佳后，就一直忙着扩充公司的生意，对这个大女儿也谈不上多照顾。

    真要说起来，也是从上次的寿宴开始，大女儿展露头角，他才开始慢慢关注起自己这个女儿来的。

    在顾家，顾以桐这个小女儿甚至跟他要亲密得多，以桐会撒娇，会在生日时跟他要礼物，可大女儿南夕，自小到大，却从来未曾开口问过他要一件东西。

    他跟南夕不像是父女关系，倒更像是陌生人。

    可南夕毕竟是他的亲生骨肉，尽管之前跟这个大女儿并不亲，他也始终不愿意相信，自己的女儿会做出这么歹毒的事情来。

    顾涵易又拿出手机来，盯着上面十几通未接电话看了一会儿，再次拨通了顾南夕的电话。

    不出意外，还是没人接听。

    南夕不会是出什么事了吧？

    想到这里，顾涵易就后悔刚才没仔细问问以桐关于南夕的事。

    但愿，是他多想了。

    市第一人民医院病房。

    顾以桐挂了电话，就看到杜若佳带着赞许的目光看着自己。

    尽管被掐的地方还痛着，但顾以桐见到杜若佳开心了，她也就当没被亲妈掐过好了。

    “刚才表现不错，以桐，你要记住妈妈的话，在这个家里，只有妈妈才是最你最亲的人，虽然爸爸疼你没错，可那是因为妈妈是顾家现在的女主人，如果换了一个人当顾夫人，你的处境只会比顾南夕更惨。”

    顾以桐听着这些话，不由地有些烦躁。

