    清鸿基地门口。

    工作人员看到宴臣和时轻轻几人出去，以为他们要离开基地了，就上去搭话，可即使纠缠几句，也没能将人留下来，只能遗憾的上报。

    ……

    时轻轻将车放出来，宴臣开着车，向东行驶。

    这一路上并不安全，变异植物和变异动物，纷纷出动。

    时轻轻和宴臣没有出手，而是交给战力满满的两个孩子。

    如今，他们也可以独当一面了。

    尤其是时之珩，那风刀在他的风系异能操控下，如臂使指。

    时之顷的火系异能也能使用几个技能了，是宴臣教的，结合术法和火系异能，用出来6的很。

    这路上并没有人，实际上，自从变异植物和变异动物猖狂出现后，无论到哪里，人都是很少的，大概都窝在基地里面，再不然就是组团出现的。

    舒小莫几只战宠则是在外面将那些变异植物和变异动物的尸体收起来，回头找地方安顿下来，再一同处理。

    至于变异丧尸，时轻轻从帝都出来后，还没有遇到过。

    她也觉得很奇怪，竟然没遇到一只变异丧尸，那变异丧尸都去了哪里？

    第三次进化觉醒后，变异动物和变异植物的智慧越来越高，那有没有可能，变异丧尸的智慧提高，甚至样貌发生变化，可以隐藏在人群当中了？

    这个，不能怪时轻轻的脑洞大。

    而是，原著小说里，确实描写过几句。

    “到了。”宴臣的声音，将时轻轻的思绪拉回来，到地方后，先清场，最后看到一地的碎石块，都和他们先前买到的石块一样，只不过很零星。

    宴臣使用木系术法，将地上的碎石块都收集起来，然后交给时之顷，合成异能使用后，只合成出来十块元石，而且能量并不如先前那块饱满。

    宴臣道：“这里既然有元石碎块，肯定会有元石矿，只要找到元石矿，想要高阶元石，并不是什么难的事情。”

    时轻轻点点头：“可是，我们去哪里找元石矿？”

    宴臣在周围赚了一圈儿，从空间戒指里拿出几个铜钱。

    时轻轻好奇：“你还会这个？”

    宴臣：“安静。”

    时轻轻马上捂住嘴巴。

    时之珩和时之顷也是同样的动作。

    半个小时后。

    宴臣确定大概的方位，然后让时之珩和时之顷走前面，

    时轻轻不解：“为什么？”

    宴臣唇角抽了抽，虽然不想说，但也是实话，没什么不能说的：“他们的运气比我们好。”

    这话一出，成功的噎住时轻轻。

    宴臣看她郁闷的模样，噗嗤一声笑出来，心情好上不少。

    时轻轻翻个白眼，懒得理会这人。

    不过，她家两个大宝贝儿的运气都挺好的，尤其是她家珩宝宝，可能遗传他爹，运气也是杠杠的！

    先后送她几次东西，都是从交易区淘宝出来的。

    时轻轻为自家儿子感到骄傲！

    那与有荣焉的神情，令宴臣看着无语，又不忍吐槽，干脆不说，注意周围有没有危险。

    实际上，宴臣的担心是对的，在他们接近一个半人多高的山洞后，里面就有东西窜了出来！

