    高飞怀疑的看着叶秋等人。

    “水族有圣子，为什么我一点消息都没有，而且之前他们在花城，是什么时候赶到这里来的？”

    “而且这个水族的圣子，还是和我妹妹一起坐飞机回来的。”

    高飞对于叶秋几人的身份有所怀疑，也听自己的妹妹说过，在飞机上发生的事情。

    林静云说道：“虽然姚振飞一直都没有说过，自己是哪个部族的人，可是现在想想看，申西为什么要那么针对姚振飞，很可能就是申族和水族之间的敌对关系。”

    高飞听到这点了点头：“林经理，你说的有道理。”

    林静云莞尔一笑，又是说道：“而为什么水族的圣子和晓月一起回来的，应该也是巧合，水族同样也把他们的圣子送出去求学了，现在回来了，就有可能碰到一起了。”

    “而且，他们水族很可能也得到了龙神修炼法门，在巫师楼出现的消息，所以就让水族的圣子回来了，想要看看有没有机会能够争夺龙神的修炼法门。”

    “雷族、禾族不正是如此么，如果不是因为瑶族的圣子不问事，那么也不用我们来了，反而是他带队。”

    高飞听林静云这么一说，心里面的疑惑就消失不见了，旋即摇了摇头，说道：“水族想要争夺龙神的修炼法门，也太看得起自己了，如果说是以前的水族，的确是有实力，现在的水族，呵呵。”

    高飞只是笑了两声。

    高晓月则是皱眉道：“哥，圣子哥哥这次为什么不带队啊，他是瑶族的圣子，本来这种事情都轮不到我们来的。”

    高飞脸色也沉了下来，说道：“不知道，从一年前开始圣子就变得很古怪了，不仅仅性情大变，而且成日把自己关在房间里面，已经有三个月没有人见到过他了。”

    高晓月担忧道：“该不会圣子哥哥出现了什么问题吧？”

    如果叶秋听到他们的对话，那么肯定会跟两兄妹说。

    那可是你们的圣子，你们就不能够往好处想一点吗，也许人是已经死在房间里面呢？

    这个时候，在他们身后的一名中年男人，突然开口道：“慎言！”

    高飞和高晓月急忙闭上了嘴巴。

    ……“雷圣子，你好你好。”

    这边叶秋已经开始热情的和雷天打招呼了，说道：“没想到会在这里碰到你啊。”

    雷天冷冷的盯着叶秋，眼中闪过杀意：“你来这里干什么？”

    叶秋哈哈一笑：“当然是来买点东西啊。”

    雷天不屑的看着叶秋，他已经知道叶秋是水族的圣子了，毕竟这几天对方的消息在塔寨传得遍地都是，讥讽的说道：“水族一个小小的穷苦部族，也有灵石来巫师楼买东西？”

    叶秋咧嘴一笑：“我们水族当然没什么灵石了，但是雷圣子之前，不是资助了我7万灵石吗？”

    雷天的表情骤然凝固在了脸上。

    他还想着讥讽一下水族是个穷的不行的部族，可是经过叶秋这么一提醒，突然想起来自己被对方坑掉了7万的灵石。

    对方还当着的他面，要把这笔灵石用来买灵药！真是孰可忍孰不可忍！“你……”雷天气得脸都红了，张嘴想要骂人。

    可是又担心叶秋把骗了他7万灵石的说出来，那样子自己就更丢脸了，以后都不用跑出来见人了。

    所以就怒视着叶秋，僵在了原地。

    叶秋也不搭理他，跟我斗还嫩了点，又跟禾木打招呼：“禾圣子，也来巫师楼买东西？”

    禾木点点头，刚想要说什么。

    叶秋就说道：“唉，你们都是大部族，肯定要买很多东西，我只有一点点的灵石，稍微买点灵药就算了，要不然让我先吧？”

    禾木一怔，脸上闪过一丝不屑，旋即笑道：“姚圣子请便。”

    雷天这个时候讽刺的说道：“我想也是，水族穷得叮当响，你身上也就我施舍给你的灵石吧，看在你这么可怜的份上，就让你先好了，快点办完事情，不要耽误我们的时间。”

    叶秋拱手，咧嘴笑道：“多谢几位。”

    说完就看向了墨长老：“墨长老，我来换灵药，大长老应该和你说好了。”

    高飞：……为什么他没有问我们瑶族的意见，我们瑶族这么上不得台面吗？

    墨长老点点头，突然神色怪异的看了看雷天等人，想了想之后说道：“雷圣子、禾圣子，还有高先生，要不然还是你们先吧，我担心会耽误你们的事情。”

    雷天不屑道：“7万灵石，能够耽误多久？”

    禾木现在要靠着叶秋的关系，和大长老搭上线，所以倒是没有开口说话，但是神色也是这么认为的。

    高飞淡淡道：“这么点灵石，不着急。”

    墨长老点点头，反正我都已经跟你说过了，等会儿被抽脸就不要怪我，随后说道：“我都已经列好了清单了，要不然姚圣子过目一下？”

    叶秋接过目录表直接扔给了黎黎。

    小丫头幽怨的看着叶秋，然后低头看着目录表，越看就越是心痛，痛到她都没有办法呼吸了。

    真是畜生……当年我爸修炼都没有那么的奢侈，最多捡捡我不要的灵药来修炼！黎黎心中暗恨。

    所以说，前代龙神还真的可能是离家出走的，修炼居然只能够捡捡女儿的边角料来用用……片刻之后。

    黎黎点头表示目录表没有问题。

    叶秋打了个响指，说道：“来兄弟们，把灵石交给墨长老。”

    随后，就在雷天、禾木、高飞的呆滞目光当中，野狐、风狼、姚振飞和禾卡，把一个个麻皮袋全部都放到了墨长老的面前。

    打开之后，几人瞬间觉得要被闪瞎钛合金狗眼了。

    这一袋袋的，居然装的都是满满当当的灵石。

    “一共220万灵石，墨长老清点一下吧。”

    墨长老点了点头，然后满是痛快的看向了雷天、禾木和高飞，说道：“姚圣子，唉，真是的，其实以我们的交情，不要说大生意了，就这么点小交易，都不用这么麻烦的，你跟我说一声，我都可以上门服务的。”

    雷天、禾木和高飞：…… 

