    “是吗？我也找你好久了。”

    看着远处开始慢慢显化的巨大榕树，三眼猫不由露出一抹笑意。那笑容带着三分轻蔑，三分凉薄，四分淡漠，让人看到后不由感到心底悚然。

    看着这被黑暗笼罩的天地，它意念一动，一个虚幻的世界就开始在它周围浮现。

    虽然它的鬼域已经化为了半位面使得它再也没有鬼域，但是它可能通过位面投影，来让周围化为自己的领域。

    随着它的位面投影在现实世界浮现，三眼猫所在的地方立时明亮起来。

    十日横空，天灾不断，整一副世界未日之象降临。

    毁灭与黑暗，形成无比强烈的对立。看着头顶十轮雄雄烈日的三眼猫，下方的生灵简直生活在水生火热之中。

    远处那散发着无尽黑暗的大榕树就是阴灵世界的魂族之主，执掌死亡、生命、灵魂三种法则的众神之王。

    它离开阴灵世界后，竟然和金钱猫一起进入到这方世界的灵界。

    当初金钱猫被逼得躲到现实世界和一个人类签订契约，就是因为在灵界遭受到众神之王的追杀。

    三眼猫来到这世界后一直有探听这位的消息，但是它毕竟刚到这世界不久，根基太浅，自然无法探知这位众神之王的下落。

    没有想到会在这里见到它，对此三眼猫也感到意外的惊喜。

    不过让它有些意外的是，它竟然也突破到领主级，难道金钱猫不敢进入灵界。

    “没想到你竟然也走到了这一步，果然不愧是我魂族神王。”

    此时的众神之王声音十分怪异，似男似女，如同太监一样。而且不但声音出现变代，连外型都发生巨大的改变。

    众神之王是以榕树为本体重生的，所以它现在的灵魂外形就是一颗树。不过它现在这外形与普通榕树有很大区别，它树上竟然长满了一颗颗巨大的果实。

    这些果实好像一个个闭眼的人头，显得十分恐怖。

    难道是当初它吞噬众神后，灵魂发生了变异？

    毕竟魂族众神，每一位都掌握着法则之力，绝对不可能这么简单的被吞噬。

    当初要不是阴灵世界即将被猎人世界吞噬，不然那怕众神之王再强也无法吞噬灵魂烙印融入天地法则的众神。

    “真为众神感到悲哀，恐怕它们怎么也没有想到自己没死在敌人手中，却死在了你这位众神之王手上。”

    感受到那些人头果散发着各种法则的能量波动，三眼猫就不由为魂族感到可悲。

    只要众神还在，那怕实力跌落，魂族也能很快恢复。毕竟对魂族来说，这些掌握着阴灵世界各项规则的神灵，才是立族之根本。

    但这一切，都被众神之王这老不死的毁了。

    “我是万，我是一。我即是初始，亦为终结。众神的荣耀归于吾，即是众神最终的归宿。灾厄神王，回归荣耀吧！你将获得永生。”

    众神之王虽然把众神的力量以果实的形式融入到它的灵魂之中，但是这种融合还是出问题。众神的意念还是在不断的影响它，使得它的精神出现异常。

    不过众神之王不愧是魂族最强大的存在，那怕在这样的情况下，它依然晋升到领主级。

    原来不止三眼猫有奇遇，这众神之王气运也很高，它来到这世界后竟然得到了巫神的传承，从而根据巫神的修练体系开创了魂族后面的境界。

    此时这把整个世界都化为黑暗的力量就是众神之王的领域，幽暗、邪恶、如深渊般恐怖。

    现在的众神之王，再也一丝灾厄之神记忆中那统帅诸神的众神之王的影子。

    “永生你大爷，你即然号称终结，那就去死吧！你现在的样子，真是肮脏得让本王想吐。”

    见众神之王那恨不得生吞它的贪婪目光，三眼猫心中就升起无尽的杀意。这样的生物，根本就不配存活于世。

    煞气冲天之下，三眼猫自然不再迟疑，一出手就是它此时威力最强的神通。

    一轮赤阳自灾厄之眼中升起，缓缓升空，最后融入它位面投影中的十日之中。这一刻旱灾神通如同得到了某种力量的加持，竟然比起之前它动用这个神通时威力更大。

    这是位面之力的影响，看来不在位面之中它也可以通过这样的方式借用位面的力量。

    如同大日高悬，阳光普照大地。

    连那乌云遮住的天空，在这一刻都似是被照亮了起来。下方世界那些刚刚经历寒冬突击的鬼物，在这一刻又遭受到烈日的烘烤。

    “死亡是万物的归宿。”

    众神之王那刺耳难听的声音在天地之中回荡，一条死亡长河自虚无中显现，化为一道死亡洪流显现于天地之间。

    死亡冥河一出现后，就化为汹涌的洪流向三眼猫扑来，似是要把它淹没在死亡冥河之中。

    “天地都将在烈日中毁灭。”

    面对这一幕，三眼猫并慌乱，一轮轮赤日不断升空，那仿佛要实质化的太阳光如同一道天幕，把死亡冥河挡在外面。

    而且在太阳光的照射下，死亡冥河的河水似是在被蒸发一样，不断的被太阳光净化。

    当五轮太阳升起之后，三眼猫所在的世界就化为光与火的世界。下方的山林，在这一刻早已被晒得火焰四起，万物枯亡，大地龟烈。

    那些在下方的生灵与鬼物，受到它们交战的力量波及，立时遭到毁灭性的打击。

    以秦佳音为首的人鬼一族，在这样的情况下也没有幸免于难，好在他们立时雾化躲入山腹之中，不然全军恐怕都将要死在这一战的余波之下。

    看到自己的领域与神通竟然被三眼猫的神通压制，众神之王大怒不已，又动用了一个神通。

    “众神在耳边低语。”

    随着这神通的动用，众神之王树上长的那些人头果在这一刻竟然如同活了过来一样，都张开了嘴巴说话。

    随着众神之王这个神通使用，三眼猫只觉得耳边开始出现一些声音，这些声音就如同诅咒，阻之不绝，隔之不净。

    它的意识都在这神通下开始变得恍惚，好似被众神的神音拖入沉沦。

    ······

