    

    第五百三十八章大功告成，笑而不语

    狄仁杰对于刑法一事再了解不过，一眼就认出了这是什么刑罚。

    罗通皱了皱眉头，又连续将好几个黑衣人的面罩拉了下来。

    这些人不约而同脸上都有黥刑的痕迹，看起来应该出自同一个地方。

    “黥刑在现在的刑法中已经很少再用到了，唯一有可能被处以这种极刑的，只有一个地方。”狄仁杰抬起头。

    罗通和他对视一眼，二人异口同声地喊了出来。

    “军中！”

    是的，这种刑罚太过残酷，在普通情况下不会被应用到。

    只有在战场上当了逃兵或者叛变的士兵才会被处置以这样的刑罚。

    一旦被黥面，那么，这个人注定一辈子都要带着脸上的屈辱过活。

    “看来，军中的尾巴，还真是不少。”罗通沉吟片刻说道，“此事牵连甚广，暂时不宜公之于众，你们先把他们带回大理寺听候发落。”

    “是！”狄仁杰神情一肃，应道。

    罗通确实没想到，李恪竟然能将手伸的这么长。

    虽然这群人并不厉害，看起来应该是最底层的获罪兵士，但同样要引起重视。

    爪子既然敢伸这么长，就要做好被剁掉的心理准备。

    罗通眯了眯眼睛，眼中闪过一丝锐利。

    和军队相关，那罗通必然要通知秦琼、程咬金这几位掌管军权的老臣。

    这几人动作也很快，几乎同时和罗通抵达了鲁国公府。

    程咬金是最先忍不住的。

    几人并肩而行，程咬金就已经边走边问道：“通儿，究竟是怎么一回事？”

    罗通便将在城外发生的事情告诉了二人。

    “军中定然有吴王的耳目。”罗通严肃地说道。

    “胆子也太大了！”程咬金最是嫉恶如仇，听到李恪可能在军中有内应，并且利用内应做尽坏事，不由得怒斥道。

    秦琼也是皱着眉头满脸不赞同。

    “现下的当务之急是要调查出到底是哪里来的这些黥面的士兵，以及军中到底是谁在替吴王办事。”罗通继续说道。

    几人都认识到了事情的严重性。

    好在是李世民如今并没有在长安，一切尚有转圜的余地。

    若让李世民知道吴王和军中有联系，那他们几个老臣，说不定也会失去圣心．

    毕竟，李世民虽然对皇子们结党营私睁一只眼闭一只眼，但是军权绝对是不能跨越雷池一步的底线。

    “等老夫找出来谁是细作，老夫一定把他碎尸万段！”程咬金怒道。

    秦琼虽然也十分愤怒，但是至少还是要比程咬金理性一些，他看着罗通说道：“通儿，你希望我们怎么做？”

    罗通的能力都是有目共睹，秦琼自然相信罗通能够处理好这件事情。

    “秦伯伯，程伯伯，现在你们要做的，就是大张旗鼓地彻查军中细作，尤其是官位不高却又有些实权的那种人。”

    罗通冷静说道。

    “还有，黥面之刑一般只对罪大恶极之人使用，还请二位伯伯从这个角度去调查，我也会派狄大人协助你们，他们的手，可伸不了那么长。”

    秦琼和程咬金对视一眼，点了点头。

    二人当即策马赶回军中，大张旗鼓地开始一个一个地盘查所有人。

    对外的借口是盘查有无外国奸细，但是只有少数人知道，这奸细，可并非来自外国。

    近郊军营中，亲勋翊卫校尉李海心事重重，他心不在焉地擦洗着马匹，直到整个军营一阵骚动起来。

    “这是出了什么事？”李海拦住一个平日里关系好的士兵问道。

    “不知道啊，据说是将军要查奸细。”那个士兵也是一头雾水，但还是宽慰李海说道，“放心吧，咱们问心无愧，最多就是走个过场。”

    李海闻言，浑浑噩噩地送走了那个士兵。

    那些面上黥刑的士兵的确是他放出去的，那些人早就被判了死刑，是李海说只要他们能完成任务就给他们一笔钱放他们走。

    本来李海没想过要淌入皇子夺嫡这趟浑水中去的。

    可他天性好赌，偷偷摸摸在长安赌坊欠下了一大笔债，直到被打手们带到了吴王李恪面前，才知道自己是中了计谋。

    但是，致命的把柄已经握在了李恪的手上，更何况他又许以荣华富贵。

    李海没做多少犹豫就答应了投入李恪麾下。

    他想过自己会被发现，却没想过这一天来得如此之快。

    “喂，你干什么的？”程咬金麾下亲兵正拿着武器巡查，看到魂不守舍明显不正常的李海，停了下来，粗声粗气地问道。

    李海本就还是魂游天外的状态，被凶神恶煞的兵士这么一下，当即就跪下求饶，眼泪横流道：“我不是故意的，我不是故意的，饶了我吧！”

    如此明显的不对劲，自然很快就有人把他带到了程咬金秦琼等人的面前。

    “贤侄果然料事如神。”程咬金抚掌大笑道。

    他们都没想到，抓捕内奸的行动这么快就已经成功了。

    坐在一旁的罗通淡笑不语。

    因为他直到，程咬金和秦琼二位伯伯治下都十分严厉，立刻绝对不可能买通核心军官，就只能从边缘军职的人找机会入手。

    能够被李恪诱惑，那就说明心智并不坚定。

    既然如此，都不用大费什么周章，轻而易举就可以将这个内奸吓出来。

    听完罗通的思路，二人更加是佩服不已。

    “也只有通儿能这么快就想到解决办法了。”秦琼摸了摸胡须，赞叹道。

    夸完罗通后，最重要的事情，就是如何让李海招认，幕后主使是吴王李恪。

    但是这次，心性软弱的李海却什么都没被问出来。

    李海跟了李恪这么久，自然知道李恪对待背叛之人是怎样的手段。

    他死了倒也没什么关系，可他还有一个不满三岁的儿子，若是立刻知道自己招供，定然会对他的家人下手。

    见李海死活不肯多说，罗通皱了皱眉头。

    “你可是担心说出幕后之人，自己家中会受到迫害？”罗通问道。

    李海目光闪了闪，但是还是没有说话。

    鲁国公虽然势高权重，可他面对的可是吴王李恪，当今陛下的亲儿子。

    他怎么可能帮到自己呢？

