    城主府，会议厅。

    原本放在厅中用来开会的长桌，已然不见，换成了一座军事沙盘。

    沙盘上的模型，正是混乱之领的整个地域格局，大至山脉河川，小至道路、树木，

    而在领地边缘的河流对面，插的红色小旗，便是敌军如今的所在方位。

    林昊将手中信函，在灵力的震荡下，瞬间化成了粉末。

    信中内容，表面看似邀请他前去敌营，欲要和谈。

    其实，却是暗藏玄机。

    “领主大人，这次谈判，定然不会没有什么好结果。”

    白鳞眉头微皱，语气慎重道：“说不定，这是他们设下的圈套。”

    “白总管说的没错，而且我们现在城内粮草充足，就算被困城，也毫无后顾之忧！”

    旁边，杨武和罗汉他们，也都开始讨论起来，却是大部分在劝诫林昊不要前去谈判。

    如今，林昊已然成为了他们这帮人的主心骨。

    如若有什么不测，领地又将像以前那样，变成一盘散沙。

    林昊一脸淡然，又怎会看不出敌方那边的猫腻。

    搞这种小把戏，也就配三流军队的水准了。

    旋即林昊目光转向白鳞，问道：“敌军将领的身份资料，调查清楚了没？”

    白鳞点头，然后拿出三张皮纸。

    其上的名单，乃是此次敌军高层将领的资料信息。

    一名主将，两员副将。

    资料非常详细，不仅记有他们的家世背景，就连个人肖像，也是刻画到位。

    这一点，林昊很是满意。

    其他资料信息暂且不提，只要有画像，便能锁定猎物，这才最为关键。

    “罗汉，你提前准备一下，调集五万士兵，今晚夜袭。”

    心头思索间，林昊目光转向罗汉，吩咐道。

    “夜袭？”

    闻言，罗汉一脸诧异，忍不住问道：“领主大人，您的意思是今晚要袭击敌军？”

    “嗯，主动出击，强于坐以待毙。”

    林昊嘴角泛起一抹意味深长的笑意。

    听到林昊这么一说，罗汉和杨武等人，皆是颇感困惑。

    如今敌军压境，最好的办法就是紧守城池，处于优势之地。

    况且，敌军数量可是有着十万之众。

    即便真的要采取夜袭的战略，在数量相差悬殊之下，五万军队根本无法起到多大的作用。

    如若被反咬一口，恐怕会损失惨重！

    “今晚等我的命令行事，散会！”

    言罢，林昊并无再过多废话，直接转身离开。

    “看来领主大人已经请他那位刺客朋友，在今晚准备出手了。”

    白鳞目光闪动，心中已然大致猜出林昊今晚的计划。

    ……

    夜，深沉。

    当晚，城主府的上空，两道细小黑影，疾飞而出。

    在林昊的指令下，螂王和荆轲这两大动物杀手，再次出动执行刺杀任务。

    凭借着共享视觉，林昊远程指挥，操控着二兽飞往城效外的敌营。

    敌营之中，负责站岗的哨兵，并没有注意到，已然潜入军营的两只小动物。

    此时，敌营中央区域的指挥部。

    三名将领穿扮的男子，围站在军事沙盘，商讨攻城的战略计策。

    这三人，正是雷虎军的主将，以及两员副将。

    主将‘严石’，身材魁梧，脸有刀疤，乃是一名八级武者。

    两员副将，则是七级战士的水准。

    “严将军，我们雷虎军对付一个破领地，完全绰绰有余，为何还要叫那个领主出来谈判？”

    其中一个年轻副将，颇为不解的疑惑道。

    “谈判？只不过是一个幌子。”

    严石脸上露出一抹不屑，阴沉笑道：“明天他若真敢前来谈判，就能让他有来无回。”

    “正所谓，擒贼先擒王，只要把那个叫什么兰陵王的狗屁领主杀死，混乱之领不攻自破！”

    听得此话，两名副将脸色微怔，旋即眼前一亮。

    “主将这招，果然妙不可言。”

    他们二人，同样是阴沉的笑了起来。

    “这招能不能管用，也说不准。”

    严石嘴角泛起一丝轻蔑笑意，道：“我们雷虎军气势雄厚，那个小领主知道情况后，估计已经吓破胆，不敢出城谈判。”

    年轻副将点头认同道：“那倒也是，就凭这弹丸之地，以我们雷虎军的强大军力，不出两个时辰，便能将其攻占。”

    “嗯，明日午时，那个领主若是没有出现，即刻率军攻城！”

    说话间，他们三人，目光皆是望向军事沙盘上的混乱之城区域。

    那阴冷的眼神，犹如在看一只待宰的羔羊。

    殊不知，他们的谈话，却是被早已潜伏于此，动用隐身形态的荆轲，全程窥听。

    “这就是战术？”

    城主府内，林昊脑海中呈现出荆轲传递过来的画面和声音，他不由冷然一笑。

    想要姜太公钓鱼，一本万利。

    这种所谓的战术，简直是低级！

    难怪在星雨帝国仅有三流军队的水平！

    莫说那装备和军力，单凭这三位将领的战略智谋，便是一滩烂泥了。

    林昊甚至怀疑，那名主将的军勋是凭借着家族背景，走后门获取的职位。

    否则的话，以星雨帝国的强大底蕴，又怎会没有将才。

    “大家这几日连夜行军，都好生歇息，明日再灭了那混乱之领！”

    严石大手一挥，宣布散会。

    旋即，他们三人回到各自帐篷，几乎毫无警戒之心，很快便是传出了呼噜声。

    这种临阵对敌的轻视，无疑是正合林昊之意。

    “先杀主将，再杀副将！”

    林昊直接下了一道指令，便是关闭共享视觉。

    以荆轲和螂王它们日益精湛的刺杀技巧，对付这几个小角色，完全绰绰有余。

    嗖！

    旋即，林昊身形一动，在风之意境的施展下，陡然飞向城楼方位。

    夜空下，却见此时的城墙外，已是调集了五万全副武装的将士，静待命令。

    一股肃杀之气，在军队中隐约弥漫而出！

    “领主大人来了！”

    罗汉抬起头，骤然发现飞来的一道黑影。

    “可以开始了。”

    林昊俯视下方，一脸淡漠的道。

    声音不大，但在灵力的加持下，却是清晰落入每名士兵的耳中。

    当即，众多将士目光凛冽，无声的敬畏行礼。

    紧接着，在罗汉和杨武他们二人的带领下，五万军队悄然行动。

    为保存体力，此次夜袭，混乱之领的军队都是轻装上阵。

    在夜色的掩护下，他们对着敌军阵营，迅速逼近。

    “蚁皇，你也该出动了。”

    随着林昊淡漠的声音响起，蚁皇骤然凭空而现。

    紧接着，城效外的地面，突然剧烈翻涌。

    土壤蠕动间，一只只赤红色蚂蚁开始不断冒出。

    这正是林昊的宠物大军，火纹蚁。

    见此一幕，白鳞目光闪动，脸上涌起一丝激动之色。

    有这群火纹蚁的协助，此次夜袭，无疑是如虎添翼！

    而后，在众人惊骇的目光下，蚂蚁大军猛然出动。

    它们的速度极快，一下子便是追上了罗汉的军队。

    所幸他们在此之前，已是知道领主大人收服了火纹蚁。

    否则这般数量恐怖的蚁群，定然把他们吓得惊慌失措。

