    陈妃妃从燕京大学的广播站走出来。她参加的开学第一课非常成功，甚至上了微博热搜。大家都在讨论这个燕京大学的校花级大才女。

    同样的，陈妃妃的追求者一下子多了不少，都是燕京大学的顶尖才子。

    可惜，全被她一一拒绝。

    有舍友传出来，每天晚上，陈妃妃回到宿舍后，都会与一个神秘的男生视频通话。

    “妃妃。”

    忽然，一个阳光帅气，身高一米八左右的男生，喊住了陈妃妃。他挺拔着身姿，一路走来，笑容满面道：“今天广播站的事情，都做完了吗？”

    “你是新生，如果有不懂的地方，尽管问我，不要太累着了自己。”男生眼中带着一丝温柔，脸上全都是自信的光芒。他叫陆霆骁，是广播站的学生负责人，大二学生会的主席，更是燕京大学的风云人物。

    陈妃妃刚一入大学，参加广播社团的时候，陆霆骁就注意到她了。

    “谢谢陆学长。”陈妃妃礼貌的一笑，如牡丹盛开般。

    陆霆骁的眼睛，逐渐明亮起来，缓缓的走到了陈妃妃的身侧，与她保持一米的距离。这种距离，在欧洲那边叫做‘绅士距离’。不会让女孩子觉得你有恶意，也不会太疏远，能让两人之间保持着淡淡的联系。

    “中午了，要不一起吃个饭吧？”陆霆骁微笑着提议。

    “不用了，我回宿舍吃，谢谢陆学长的好意。”陈妃妃淡淡拒绝。

    “没关系。”陆霆骁没有丝毫波动，刚入大一的女孩矜持一点是正常的。

    话音刚落地，远处出现了几个女孩，她们手里拿着报告材料，看到陆霆骁后，兴奋的喊出来：

    “霆骁学长，终于找到您了。”

    “您在这里呀，我们有些问题想问您呢。”

    几个女孩快速走过来，犹如莺莺燕燕般，围绕在陆霆骁的四周。

    “霆骁学长，我们有几个问题想问您，现在您方便吗？”一个大眼睛的女孩问道，她容貌清纯可人，容貌与陈妃妃相比，也只略输一筹。可气质方面，却远不如陈妃妃。

    “正好我下午没事，可以帮你们解惑，但是我现在要去吃饭了。”陆霆骁微笑道。

    “这样啊，那霆骁学长，我们请你吃饭好了。”大眼睛女孩道。

    “对呀，霆骁学长，我们请你吃饭，你可别拒绝哦。”旁边另外一个女孩笑着点头。

    “这……那好吧。”

    面对几人的热情，陆霆骁没有拒绝，而是笑容满面的答应下来。他还转头，看了一眼退到旁边的陈妃妃，抱歉道：“这几个学妹有点问题要请教，我先走了。”

    “好的。”陈妃妃礼貌的点头，无动于衷。

    陆霆骁没有丝毫停留，干脆利落转身的那一刹，嘴角勾起一丝淡淡笑容。陈妃妃的一次拒绝，并不能代表什么。而且他当着陈妃妃的面，和一群女孩离开，陈妃妃的心中，至少又淡淡的失落才是。一旦多让她失落几次，对方的心里就会留下自己的影子。

    到了那个时候，陆霆骁再欲擒故纵，就能轻易拿下陈妃妃。

    ……

    欧艺豪事件结束后，众人对林南的态度，发生了悄然的改变。陈教官他们再也不敢找林南的麻烦，对他非常客气。吴浅伊依旧每天坚持送水，上午一趟，下午一趟。任凭林南多次拒绝，她依旧不放弃，弄得陈歌、杨砚、高尚他们感动不已。

    “这么漂亮的女孩，又对你一往情深，你干嘛一直拒绝人家呢？”

    陈歌都有些郁闷。

    吴浅伊真的很漂亮，校花级的美女。除了他们方阵之外，还有外班的方阵的男生过来，问她要联系方式。

    都被吴浅伊给淡淡拒绝了。

    “我已经有了未婚妻了。”林南依旧如此回答。

    “你……唉，有资源不用啊，你就能保证你那个未婚妻，在燕京大学一直喜欢你啊？我可告诉你，燕京卧虎藏龙，优秀的男生多的是，万一人家追求你的未婚妻，她变心了怎么办？”陈歌叹息一声。

    林南笑而不语，这点自信他还是有的。

    “算了，不说这个了，我表哥和表姐才是真的惨，前两天去酒吧喝酒，谁知道那个酒吧的天然气炸了，把他们炸成重伤，现在还在住院呢。”陈歌话语一转。

    “齐漠和齐香他吗？”杨砚好奇的看过来。

    “是啊。”

    陈歌默默的点头。

    林南有些好笑，这两个人还真的是幸运，法老王那一击，破坏力惊人，整个酒吧都塌了，化为一片废墟，他们竟然没死。

    倒是这几天，中海市又变得安静下来，地下世界的人，似乎也没再出现过。

    ‘莫非他们投鼠忌器，不敢再来中海了？’

    林南心中思量着。半个月的军训，很快结束，欧艺豪也没再来找他的麻烦。军训结束后，大学生涯，才算是真的开始。中海大学也在筹备开学典礼。

    杨砚推开宿舍大门，激动的喊道：

    “竟然是范婧！从《宫妃传》开始小火，后来又拍了好几部古装剧，《步步惊魄》《十里桃花》等，一举奠定了玉女掌门人的身份啊。”

    “她今晚要来我们学校了，给我们学校的开学典礼主持和献唱。”

    “我的天呐！我爱死校方领导了。”杨砚激动的拿着海报，兴奋的说着。

    旁边的陈歌笑着摇头道：“演艺圈的水很深，你看到的，只是幕后投资方想让你看到的。这个范婧看似清纯，未必跟你心里想的一样，说不定人家早就被娱乐圈的大染缸给染黑了。”

    “我去，陈歌，你这话就不对了啊！范婧可是我的女神！”杨砚差点吐血，他有些不服，看向坐在那里的林南。“南哥，你给评评理，这个范婧是不是玉女？”

    “玉女么？”

    林南笑了笑，轻轻摇头。

    想不到当初江北游乐场遇到的十八线小明星，后来又在港岛见过一次。这才过去了大半年，就一跃成了娱乐圈的小花旦，还是玉女掌门人。

    “看见了吧？南哥都摇头了。”陈歌笑了笑。

    杨砚依旧砸了咂嘴吧，轻哼一声道：“哼，你们又不认识人家，我不信你们的话。”

    “那个范婧，我还真认识。”林南摸了摸下巴。

    “啊？不会吧，南哥，你认识范婧？这可是大明星啊，网上说有个导演，五百万请她吃个饭，她都拒绝了。那个导演还放出口风要封杀她，结果听说范婧的后台很硬，那个老板最后亲自道歉了。”杨砚说道。

    陈歌也惊讶看向林南，他竟然认识范婧？

    只听林南笑道：“只是认识而已，不算是很熟。”

    “这样啊，我还以为你真的认识人家大明星呢。”杨砚有些失望。

    很快到了晚上，开学典礼即将开始。数万名学生齐聚在巨大的操场上。操场的中心区域，校方还专门搭建了露天舞台。学生们各自按照班级，搬着军训的小板凳，坐成一排又一排。吴浅伊还特地跟人换了位置，把小板凳搬到了林南的身边坐下。

    “给你水。”

    吴浅伊的俏脸上带着笑容，她的身上传来淡淡的处子体香。刚刚洗过澡，穿着小热裤，上身是简单的白色短袖，不仅千娇百媚，还清纯可人。

    “谢谢。”

    这一次，林南没有拒绝，而是淡淡接过去喝了一口。没有别的什么意思，只是单纯的他渴了。

    “咦？”

    吴浅伊的眸子，突兀的一亮。

    一颗芳心顿时欣喜起来。

    军训这半个月以来，她坚持天天给林南送水喝，可是林南就像一个木头人一样，根本不接受。吴浅伊一只坚持着，没想到今天晚上，林南竟然接受了她送来的水。

    虽然只是一瓶水，可吴浅伊从未如此高兴过。

    “我听你室友说，你有未婚妻了啊？”吴浅伊打开了话题。她让米汤娇去杨砚那里打听林南的事情，本来杨砚根本不说。

    可米汤娇抱着他的胳膊，随便撒娇几下后，杨砚这个老色痞当场就投降了。

    “是的。”

    林南点头，目不斜视的看向前方。

    “啊？原来是真的啊。”吴浅伊的心中有些失落，不过她也没有气馁。只要还没结婚，她都有机会。

    她还不死心的追问一句：“你很喜欢她吗？”

    “当然喜欢了。”林南一笑。

    吴浅伊越发的失落，她从未见过林南露出这种温柔的笑容，今天是第一次。她的鼻子一酸，然后笑了笑，忽然道：“对了，等会我有有一首歌要登台演唱，学校邀请我去的，我先去换衣服啦。”

    “去吧。”

    林南随意的点头，浑不在意。

    “嗯嗯。”

    吴浅伊笑着跑开，急匆匆的消失在人群中。

    又过了五分钟左右，学生们一阵骚动，原来是范婧和她的团队到了。校方等了许久，终于等到了这个一线大明星。学校早就准备好了一切，在聚光灯的照耀下，范婧缓缓登台。她清纯高洁，如同一只白天鹅一般，身穿露肩齐膝短裙，一双雪白的美腿展露无疑，引来无数学生的尖叫。

    “范婧！范婧！”

    “你太美了，饭宝！”

    “啊！美翻啦！”

    校方显然很懂年轻人，所以才请来了范婧，所以她一出场，顿时点燃了所有学生的热情。林南发现，杨砚也跟着狼嚎起来，还拿出手机不断拍摄。

    在这些大学生的欢呼声中，范婧朝着台上走去。这大半年的发展，她的声望与名气，与日俱增。一部戏能拿数千万的片酬，随便接一个广告或者代言，都是千万级起步。更别说几乎每天三五天一个的通告，没有个数百万，根本请不动她。

    她从一个十八线小明星，一跃成为清纯偶像。

    与一个人分不开联系！

    若不是她动了一点小心思，让虹姐误会她是林南的女人，又如何有今天的海量资源呢？

    ‘林先生还真是厉害啊！以他的能耐，仅仅是借助他的威名，我就能走到今天这一步。若是他亲自开口，指名道姓要把哪一位明星捧红，那人怕是要瞬间成为超一线的大明星了。’

    ‘不知道何年何月，还能再见林先生一次。’

    范婧一边登台，一边想着。

    “唉！漂亮，太漂亮了！要是能能有范婧的签名照就好了！如果能跟他合影的话，我做梦都能笑醒。”杨砚不断的叹息，眼神忧郁的看着舞台，一副发情的模样。

    “我去，你别搂着我啊，太恶心了。”高尚赶紧吐槽一句。

    杨砚又回头，去抱陈歌。

    “呕！滚开。”陈歌笑骂一句，推开这个骚包。

    “嘿嘿。”杨砚又把目光落在林南的身上，坐过来搭在他的肩膀上，压低嗓子说道：“南哥，那个你不是说认识范婧吗？兄弟求你个事，要是您那个帮我弄到一张签名照，从现在开始，未来三个月的洗脚水，我都帮你倒了。”

    “三个月不够啊，起码半年。”林南打趣道。

    他是修仙者，身体又自洁的功能，洗澡都不需要，更别说洗脚了。只是为了像一个普通人，林南和大家一样，每天坚持洗澡和泡脚。

    “行啊！别说半年了，你要是真能弄到签名照，一年都行！”杨砚眼前一亮。

    “行。”林南随口回答。

    这时，舞台上的范婧，已经开始主持开学典礼。她念叨了一大段开场白后，又简短的介绍了一下中海大学的历史，最后又说了几句客套话，节目表演正是开始。

    表演的都是中海大学的学生，一场场节目下来，台下不断的响起掌声。

    让林南意外的是，苏幕遮中途登台，为众人跳了一支惊艳的舞蹈。她身材极好，形体优美，前凸后翘，没有非常夸张，却拥有着黄金比例。

    秦牧身穿燕尾服，俊美的犹如谪仙下凡尘，坐在一台价值百万的钢琴前，为其伴奏。

    整个晚会，被推向了高潮。

    “苏女神好漂亮啊！”

    “她名字也很美啊，宋代的一首词牌名。”

    “幕遮幕遮，古风感十足啊。听说她还是来自于江南士族的，身上大家闺秀的气息很浓！”

    “苏女神太完美了。”

    “秦牧学长也很帅啊！听说他不但钢琴十级，鼓风琴十级，还会吉他、架子鼓、贝斯等多种乐器呢，而且文化课也很好。”

    两人配合着演奏完毕，下方响起了热烈的掌声。二人走到台前，站在一起，对着下方的观众弯腰施礼，然后退场。

    “这个苏幕遮漂亮啊。”

    杨砚像是一只狼一样，眼珠子都要瞪出来。

    “大一新来的四大美女之一啊，和吴浅伊齐名的，能不漂亮吗？”陈歌摇头，淡淡说了一句几人听不懂的话。“听说她来自于江南苏家，苏家可是百年世家！底蕴深厚无比，这种女人，普通人是追不到手的，你就别幻想了。”

    “什么百年世家，要是富豪砸个几百万过去，也追不到吗？”杨砚一脸天真的问道。

    他和高尚都是普通人家的孩子，根本不知道什么是世家，更不清楚世家的底蕴。

    在他们眼里，某云、某化腾等，才是超级富豪。只要有钱，什么女人弄不到手？

    “几百万？呵呵。”

    陈歌笑而不语：“这根本不是钱的问题，再说了，那些富豪未必有人家有钱。”

    他又看向林南：“南哥你觉得呢？苏幕遮漂亮吗？”

    “我对她没什么想法。”林南道。

    “我去，南哥，你未婚妻到底有多漂亮啊？连苏幕遮你都对她没想法？”杨砚有些惊讶了。

    林南摇了摇头，没有解释什么。这时，轮到吴浅伊登台，她换上了一身雪白的连衣裙，整个人看起来更加的清纯漂亮。当着众人的面，演唱了一首《匆匆那年》。

    一曲完毕，吴浅伊没有下台，反而是拿着话筒，走到了舞台的最前方，笑道：“各位，这首《匆匆那年》写的就是少年时代的遗憾，若不想人生匆匆，需要把握现在，你们觉得说的对吗？”

    “对对对，太对了。”

    “吴女神，太美了！”

    “今夜我为你倾倒，夏虫都为你鸣唱。”

    “一笑倾人城，再笑倾人国啊！”

    下方很多人附和着。

    “既然大家都认为我说的对，那么今天，我不想再隐瞒了。”吴浅伊嫣然一笑，如春日的鲜花一般绽放。就连后台的范婧看了，都黯然失色。年轻的女孩满脸都是胶原蛋白，她虽然保养的很好，可是也二十四五岁了，很难跟人家媲美。

    忽然，吴浅伊语出惊人：

    “在这里，我想表白一个人。”

    刹那间，原本热闹的现场，一下子安静了，所有人面面相觑！

    还不等众人反应过来，吴浅伊就深吸一口气道：“经济学院，大一，A院2班的林南，我喜欢你。”

