    皇帝这一去，时间有些久。

    苏婉渐渐坐不住，往门外张望了好几回。

    “小婉，你说陛下不会是给郡主松绑了吧？”

    “这……”

    范晴不敢想象之前脑海里的画面，她抖了抖肩膀，跑到卧榻旁盯着老疆主，“这疆主也没出啥大力气，就站那拿手比划了小半天，怎么感觉一下子老了好多岁呢？”

    卧榻上的黑袍男子，脸颊凹陷，眼窝处泛青，整个人散发出一股疲惫不堪的感觉。

    说到这，苏婉也有些担忧，“单单华安郡主就让老疆主口吐鲜血昏迷不醒，若是再对上蔡云烟和蛊王，你说疆主会不会……”

    “要不然我直接一剑将那蔡云烟什么的砍了？小婉你说好不好？”

    “不好！”

    “啊！老疆主醒啦！”

    范晴表现出巨大的惊喜。

    蚩墨刚悠悠转醒，就听到了女壮士的豪言壮语，他冷冷地瞥了一眼跃跃欲试的范晴，语气不悦道：“蔡姓女子在蛊王身边呆了这么久，早就不是寻常人了。你要是去砍她，首先就能被反噬丢了命。”

    “她当真这么厉害？”

    “不信可以去试试。”

    范晴可不敢拿自己的命去开玩笑，她耸耸肩，彻底灭了去砍蔡云烟的念头。

    苏婉见蚩墨坐起身下榻，忙递上一杯温度适宜的茶水，“辛苦疆主了。”

    蚩墨伸手接过，淡淡“嗯”了声，随即问道：“郡主醒了吗？”

    “醒了！就是有些怪！”

    提起这个，范晴就又激动起来，她将之前自己的所见尽数告知，然后满脸好奇地问蚩墨：“疆主，郡主这到底是什么恶果啊？”

    蚩墨抿了两口杯中的茶水，并不作声。

    吱呀一声，屋门被推开了，走进来神色不太好的皇帝陛下。

    “疆主，华安下半生都只能如此过活吗？”

    “吸人精气，魅惑国君，郡主身上的人命不止一条，能保住一命已属难得，莫要再妄求其他。”

    “朕明白了。”

    苏婉眼尖地瞅见了皇帝被扯开线的衣袖，然后又瞧见了陛下后背锦袍上几处抓挠留下的痕迹。

    “陛下没受伤吧？”

    “婉儿放心，朕没事，华安既然变成这般模样，那和楼国的和亲之事便作罢吧，老国君那边，朕得去一趟。”

    皇帝和范晴的话都有些让苏婉迷糊。

    蚩墨正好缓过来了，提出去看一看郡主，苏婉赶紧跟上，一行四人又回到了华安的寝屋。

    屋子里一片凌乱，披头散发的华安被五花大绑在太师椅上。

    她的炙热目光紧紧盯着倒在地上的恭桶，甚至流露出了垂涎欲滴的馋样。

    皇帝等人的到来丝毫没有影响到她对着恭桶流哈喇子，仿佛恭桶成了她的全世界。

    这诡异的一幕直让人起鸡皮疙瘩。

    疆主面不改色，平静地站在华安的背后，探出掌心在她脑袋上。

    过了半炷香的功夫，蚩墨收回手掌，语气平平道：“心智全无，染上了蠕虫的习性，日后需好好照料。”

    蠕虫？

    苏婉和范晴的眼珠子都快瞪出来了。

    这华安郡主果真是把自己当成了一条虫子！

    萧沐卓沉默许久，转身出了屋子，他召来暗卫重新做了安排。

    皇帝仔细挑选了数位细心嘴严又有功夫的宫人，让她们日夜守护在郡主身边，确保郡主无虞。

    而接下来的重头戏，便是找老国君取消和亲一事。

    此时，离大婚只剩一日的时间。

    老国君从在园子里匆匆现身一面后就又在其寝殿闭门不出。

    皇帝派手下去递话，愿和国君一见，促膝长谈。

    但是，国君那边的近侍并没带出什么准话。

    在蔡云烟身上尝到甜头的老国君，正想争分夺秒地重获青春。

    他发现，和蔡女欢好一回，头顶的白发便能变黑一片，连带着脸上的皱纹都少了许多。

    壮年时期的精气神回来了一半，这一切都让老国君狂喜。

    世人谁不渴望返老还童，谁不渴望生命永恒？

    尤其是坐在高位的人，权势中浸淫久了，待到年老体弱之时便更加不舍得放手。

    烟儿比华安郡主更得老国君的心！

    “陛下，国君不肯相见，这可怎么办？”

    萧沐卓握拳不语，眸色里闪过几丝狠绝。

    华安的情况根本当不成新娘子，要是到了成亲仪式上闹出了笑话，让楼国人发现了真相，那么后果将不堪设想。

    这一面，必须见！亲事，也必须取消！

    蚩墨的面色通过休整已好看许多。

    他坐在一侧见皇帝愁眉不展，突然嘴边划过一丝笑意，“陛下不如求求我？我有法子将国君引出来。”

    “求你，什么法子？”

    蚩墨……

    这样一来，疆主似乎觉察到了自己的幼稚……

    不扭捏，完全出乎疆主意料的皇帝，居然想都没想就给出了回答。

    虽然求得十分不上心，但蚩墨心里升起了一股淡淡的满足……

    他站起身来，走到皇帝身边，耳语了几句，皇帝听后颔首算是同意了。

    两人商量决策如此之快，根本就没让去端点心的苏婉和范晴觉察到。

    待夜色渐浓，苏婉睡下。

    整座宫殿变得安静起来。

    一道黑影跃上屋顶，紧接着另一道黑影也跳了上去。

    二人趁着夜色，朝国君的寝殿疾驰而去。

    另一边，得了皇帝吩咐的暗卫们早就做好了部署。

    他们故意闹出动静引走了一批寝殿的守卫，接着又放了一个麻袋在寝殿不起眼的角落处。

    那麻袋动了几下，上头有淡淡的白光闪现。

    匍匐在屋顶的二人盯视着殿里的动静。

    又等了两炷香，黑漆漆的国君寝屋里突然走出来一道曼妙的女子身影。

    “烟姑娘，有何吩咐？”

    “你们继续守着国君，我去去就来。”

    她用斗篷裹住自己，慢慢朝寝殿的偏僻处走去。

    麻袋里的动静越来越大，那口子本就没系牢，这么一折腾，竟从里头钻出一位魁梧的壮汉。

    壮汉似是有些懵圈，呆站在原地久久没有动弹。

    不一会，身段曼妙婀娜的蔡云烟闻着精气的味儿徐徐走来。

    她瞧了眼壮汉身上的侍卫服，捂嘴娇笑一声，“小兄弟看着好面熟，是在国君这当差的吗？”

    呆愣愣的侍卫眼睛直勾勾地盯着蔡云烟的脸，没有回答。

    “这小道太黑了，小兄弟给我带个路可好？”

