    “噹噹！”

    “噹噹！”

    “噹噹！”

    当子弹击中那三个头戴黑色骷髅面具的“亡灵”特勤班队员时，想象中头盖骨被掀飞，脑浆四溅的场面并没有出现，子弹只是在那三个黑色的金属骷髅面具上留下两个凹痕，擦出了几点火星。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，

    妈的！防弹装甲！

    罗昊忍不住在心中暗骂一声。

    为了防止“亡灵”特勤班队员在行动过程中，被流弹击中死亡，所以所有“亡灵”特勤班队员在行动中所佩戴的黑色骷髅面具，全都是由轻型防弹装甲打造，能够有效的抵抗流弹的威胁。

    虽然用轻型防弹装甲打造的骷髅面具，替三名“亡灵”特勤班队员抵挡了子弹的正面爆头，但是无法抵消弹头上所携带的强大动能！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    在子弹与金属骷髅面具相撞后，三声骨头折断的脆响，从三名“亡灵”特勤班队员脖子的位置传来，紧接着三个人就歪倒在地，没有了动静。

    弹头巨大的动能直接作用在那三个“亡灵”特勤班队员，脆弱的颈椎上，硬生生的将三个人的颈椎撞断毙命。

    “你瞄准他们的胸口射击，目标更大！”罗昊在前进的过程中，对跟在自己身边的陈怡，吩咐道。

    神枪手是靠子弹喂出来的！像陈怡这种可能在缉毒警这个岗位上干一辈子，都未必有多少机会开枪的人，根本不可能像龙隐部队那样，不计成本，每天几万子弹的练。

    所以罗昊从来就没指望陈怡能自己那样，每一个点射都能往对方的脑袋上招呼。

    听到罗昊的吩咐，陈怡认真的点了点头，举起自己手中的mp7冲锋枪，将固定的伸缩枪托顶在自己的肩膀上，用机匣上方的反射式瞄准镜，锁定走廊中一个正在寻找掩体的“亡灵”特勤班队员，然后扣动扳机。

    “哒哒！”

    mp7冲锋枪的枪口轻微跳动间，富有节奏感的两连点射准确的命中了那名“亡灵”队员的大腿，将对方击倒在地，紧接着又是一个两连点射，命中对方的太阳穴，爆出一蓬血雾。

    嗯？！枪法不错啊！

    罗昊有些诧异的看向自己身边俏脸紧绷的陈怡，因为担心陈怡不习惯使用全自动武器，所以罗昊在把mp7冲锋枪交给陈怡的时候，特意选择了单射击模式，不过没想到陈怡自己又把射击模式改回了全自动，并且将自己的射击节奏控制的非常好！

    “陈怡可是我们警局的射击比赛冠军，就连一些干了几十年的老警员射击成绩都没她好。”

    跟在罗昊和陈怡身后，左手拿着一把从徐旭东那里拿来的mp5k微型冲锋枪，右手架着徐旭东的王亚东，开口解释道：“她的射击成绩已经引起了市特警队的注意，准备今年将她特招进特警队。”

    罗昊对着陈怡竖起大拇指，这次他是真的对徐旭东这个娃娃亲媳妇感到佩服。

    剧院三楼的激战，引起了那些进入剧院的“亡灵”特勤班增援部队的注意，所有“亡灵”队员开始朝三楼的方向涌来。

    看着源源不断朝三楼增援而来的“亡灵”特勤班，徐旭东忍不住纳闷道：“这都是怎么回事，怎么全都冲上来了？”

    “龙猫应该是用了特别的方法从这里撤了出去，跟师傅汇合了，没让对方现。现在他们以为芯片钥匙在我们手里，所以都朝我们来了。”罗昊用走廊上凸出来的混凝土墙体作为掩体，朝着走廊里的“亡灵”队员打出一个长点射后，抿了抿嘴，分析道。

    “我去！真是被那个龙猫坑死了！”左手握着一支p226手枪的徐旭东，靠在墙上轻声嘀咕道。

    “不管坑不坑，至少龙猫把芯片钥匙带出去了，我们行动的目的达成了。”罗昊拆下hk416中已经打空的弹匣，重新更换了一个备用弹匣后说道。

    “媳妇……”

    徐旭东用手肘撞了下身边的陈怡，说道：“这次咱们可能出不去了，你后悔吗？”

    陈怡轻轻摇了摇头，伸手握住徐旭东的左手腕，细若蚊吟的说道：“不后悔！”

    徐旭东探头在陈怡细腻的脸颊上，“吧唧”亲了一口，嘿嘿笑道：“能跟媳妇死一起，也不算亏，嘿嘿！”

    “死个屁！”

    罗昊从身上取出一颗手雷，拉掉保险，对徐旭东咒骂道：“老子还没结婚呢，可没打算死在这儿！我还打算跟我的小云熙生一支足球队呢！”说完，罗昊把手中的手雷扔了出去。

    看到在走廊上滚动的卵形手雷，正朝着罗昊他们缓缓逼近的“亡灵”特勤班队员，顿时惊恐的用鬼语大声尖叫。

    “轰！”

    走廊上，升起一团两米多高的硝烟，原本走廊上的十几个“亡灵”队员，顿时被干掉三四个。

    “走消防楼梯！”

    罗昊闪身出现在走廊上，对着趴倒在走廊上的“亡灵”特勤班队员，打出三个长点射，将自动步枪弹匣中的子弹打完后，拔出快拔枪套中的usp战斗手枪继续射击，掩护陈怡、徐旭东、王亚东三人撤进消防楼梯间。

    等到三个人全部撤进楼梯间，罗昊又对着走廊上的“亡灵”队员甩出一颗手雷后，也跟着撤进消防楼梯间。

    罗昊把自动弹簧门上锁后，快更换了身上所有武器的弹匣，跟陈怡两个人把徐旭东和王亚东保护在中间，沿着消防楼梯朝剧院底楼撤离。

    在消防楼梯上，四个人并没有遇到阻拦，很顺利的抵达了剧院底楼。

    “你们两个跟在我和陈怡身后。”罗昊指了指徐旭东和王亚东两个人，随后对陈怡吩咐道：“陈怡，能不能活着离开剧院，就看这最后的几百米了！”

    陈怡用力的点了点头。

    “狐狸，我们准备从剧院大门突围，准备火力支援！”罗昊按着自己的空气耳麦，对写字楼楼顶上的李毅峰，吩咐道。

    李毅峰肩膀顶着msr狙击步枪的枪托，对狙击镜进行简单的修正后，对着自己耳麦说道：“收到！我让他们见识一下凶牙的厉害！”