    “是啊，杨家军和萧家军合并到了一起，我们伤亡不少，以目前的情形和他们硬拼，败的毫无悬念。”

    “公主既然清楚，为何一点都不着急。”

    这未免太冷静了，这种时候还能如此平静。

    “不能硬拼，那就智取了，摄政王和杨家并不和，这一次我们和摄政王合作。”

    张管家吃惊望着凤轻盈，忽然想起凤轻盈是被萧非墨收养长大的。

    没错，他们以为凤轻盈是月澜依，毕竟她只有是月澜依才合情合理，月澜语十年前是在众人目睹下死的，而且过去了十年，她也不可能是现在这副模样。

    借尸还魂太过离奇，说起来也难以服众。

    因此易水寒对外宣称凤轻盈就是月澜依，她用的也是月澜依的身份，众人并没有疑义。

    之前月澜依来过玉皇岭，但易水寒并未当众公布她的身份，见过她的人也不多，那个时候张管家刚好被易水寒派出去办事了，并不知道这些事。

    那几个知情的人都是可以信赖的人，对外全部统一口径。

    “摄政王可信吗？”

    “你们无需信摄政王，只需要信我便可。”

    如今张管家也不再说什么，凤轻盈的能力他亲眼目睹，若非她当机立断出现，他们怕是已经死了。

    如今易水寒不再了，他们的主心骨也就是她了。

    “属下听公主的。”

    凤轻盈没有再解释什么，接下来她不打算硬拼了，两次硬拼下来，她们也伤亡了不少，萧非墨来了，那也不需要再做无谓的牺牲。

    知道云清在大营之中，萧非墨稍作休整就让人把云清带到他的营帐里面，看到萧非墨，云清了然微笑，之前悬着的心也暂且放下了。

    原本他怕他们拿他去威胁凤轻盈，到时候少不得又要让凤轻盈为难。

    “王爷怎么会来？”

    “轻盈在这里，我怎能不来。”萧非墨一脸无奈。

    云清笑道，“看来王爷拿阿语那个丫头一点办法都没有。”

    可不是么，他明明让凤轻盈在凤禹那里等他，结果她偷偷跑来玉皇岭，还让李玉贞瞒着他，几天之后他去接凤轻盈才知道实情。

    按照原定计划，他也是要来玉皇岭的，知道凤轻盈在玉皇岭，他便提早两天过来了。

    还好凤轻盈没出事。

    “阿语是为了救我才过来的，王爷若要怪，那就怪我，不过这里的大局真的离不开她，若没有她，王爷赶过来也已经太晚了。”

    这一点萧非墨也知道，他已经把这里发生的事情全部都一五一十摸清楚了，他没想到幽冥会用那样的法子对付易水寒。

    云清没有说错，若是没有凤轻盈撑着大局，他来了也没用，玉皇岭已经全军覆没。

    “先生，辛夷真的已经魂飞魄散了？”

    云清摇头，“那是幽冥故弄玄虚唬他的，幽冥没有这么大的能耐，辛夷的魂魄的确被他用咒术暂时束缚住了，那管不了多久，之后辛夷的魂魄又会回去的，可惜当时我被困住，没法把实情告诉她们。”

    “阿寒已经……”

    后面的话萧非墨没有继续往下说，但云清懂他的意思。

    “这孩子一直就看不清楚，到死都没有看清楚，可惜了。”云清摇头，只觉得惋惜。

    “想要看清楚谈何容易，先生，你和我说实话，轻盈的咒术真的解了吗？”

    他们都告诉他已经解了，不知为何，他心里面总觉得不踏实，大概是因为凤轻盈态度忽然变了，他总觉得她还有事瞒着他。

    “连我的话都不信了！”

    “本王不是那个意思。”

    “既然相信，何须多问，难得阿语想清楚了，王爷该好好珍惜，好好照顾阿语，这个孩子吃了太多苦，她能够做这样的决定不容易。”

    萧非墨郑重点头，“本王知道，必不辜负她。”

    “我什么时候能走？”

    “再委屈先生几天，到时候本王自会找个机会放了先生。”

    听了这话，云清也不再多问，只需安心等着就好。

    傍晚时候，杨恒也来了，萧非墨早就知道杨家会再派人过来，果然派了自家人过来。

    看到杨恒，黄三晁和林副将暗自松了一口气，有他在，出了什么事情杨元直也不会只找他们的麻烦了，杨恒原本在刑部，杨安死后，杨元直把杨恒调到兵部。

    小小的玉皇岭顿时成了万众瞩目的主场。

    几人一起商量进攻方法的时候，忽然有士兵进来禀报，“回禀王爷，杨大人，我们刚刚擒住了一个月国的细作。”

    “带进来。”

    萧非墨面无表情下令。

    士兵把人带了进去，一左一右架着他强行跪在地上。

    “放开我，放开我。”

    被擒住的月国士兵不断的挣扎。

    “说，你们的公主派你们来做什么？”萧非墨坐在主位，语气漠然。

    月国士兵把头偏到一旁，一副无惧生死的模样。

    “黄将军，按照军法，该如何处置这种细作。”

    萧非墨忽然询问黄三晁。

    “回禀王爷，按照军法当处以腰斩。”

    “都听到黄将军的话了吧！带下去。”

    听说要腰斩，月国士兵急忙抬起头看了一眼黄三晁，忽然朝着黄三晁大声喊道，“黄将军，你救救我，公主就是让我来找你的，你不能杀我啊。”

    一句话让在场所有人的注意力都集中到了黄三晁身上，黄三晁先是一愣，随即狠狠踢了一脚月国士兵，“你胡言乱语什么。”

    “黄将军，你不能过河拆桥，难道你忘了你和公主的协定了吗？”

    月国士兵忍着剧痛，继续质问黄三晁。

    黄三晁见萧非墨和杨恒脸色都不好看了，急忙跪在地上解释，“王爷，杨大人，末将绝对没有和月国余党私下来往，这都是有意污蔑，王爷和大人莫中了离间计，还望王爷和杨大人明察。”

    “我已经难逃一死，没想到黄将军竟是背信弃义，我身上的令牌黄将军总认识吧！”

    “搜。”

    萧非墨脸色已经完全沉了下去。

    原本押着月国士兵的护卫急忙搜身，果然从月国士兵身上搜出了一枚令牌。

    萧非墨接过令牌，拿到黄三晁面前，“黄将军，这是你的令牌吧！”

    黄三晁脸色一变，原来他们盗取令牌竟是打了这样的主意。

    “王爷，末将的令牌前几天被人盗了。”

    “这么重要的东西都会被盗？”

    萧非墨明显不信黄三晁的话。

    杨恒真想扇黄三晁一巴掌，成事不足败事有余的饭桶。

    随身的令牌都能丢。

