    原来村子的位置，破旧的房屋，这里就是村子里不合群的阿水居住的地方。

    当初阿水家人还没有出事的时候，阿水还是一个很腼腆且容易说话的少年，跟村子的关系还不错，后来他家里就剩下他一个人的时候，不知道什么原因，这个年轻人变得不合群起来。

    并且成天想着要离开这里，去大海上、去看看外面的世界。

    但大海上生存的那是什么？那全都是穷凶极恶的海贼，多年前曾有海贼到来，他们的这个村子当时死了不少人，损失惨重。

    也因此，大家都渐渐的疏离了阿水，阿水也跟他们不怎么往来了。

    到最后甚至搬离到了村子最外面的地方，一个人居住。

    没有人知道阿水为什么变成了这样，只有他自己清楚，那是他父亲死去的时候一个小小少年给自己心里种下的执念，他想要去看看世界是什么样子，更重要的是他想要征服这片海！

    阿水再次来到了医馆，这次不同的是他带着霍金斯一起来到这里。

    城镇上的医馆其实算不上多忙，生活在这里的人大多是穷苦人家，一般小病的时候就想着扛扛过去，严重了才会去医馆。

    他们到来之后，除了老库索之外，也就只有两个受伤的外乡人。

    “是你，怎么又过来了？还带了个人来。”

    “墨先生，这就是我之前说的伙伴，他叫霍金斯，也是一个外乡人，我从海上救回来的。”阿水道。

    霍金斯看着眼前的这个人，眼神中闪烁着难以捉摸的光，这就是报纸上悬赏1亿5千万的海贼吗？

    看上去似乎跟他没有太多的区别，除了比他高，比他帅看上去也比他成熟有气质一些之外，怎么看都不像悬赏过亿的大海贼。

    最主要的是，报纸上面报道是这个人杀了斯图尔。

    而且，不知道是不是错觉，他竟然觉得眼前这个人有些面熟的感觉，可记忆里似乎没有见过这么一个人才对。

    他道：“我叫巴兹尔.霍金斯，是西埃瓦王国王城布莱威利人，我想问问，报纸上面这篇报道说是您杀了贝鲁，斯图尔，还灭了黑血帮，不知道是不是真的？”

    巴兹尔.霍金斯？

    墨非看着眼前这个少年，没有什么印象，确定自己没有见过，不过这个少年竟然是布莱威利的人，属实有点巧合了。

    从侧面也能说明一个问题，那就是这座岛屿距离布莱威利应该算不上太远，要不然也不能他们两拨都来到了这座岛屿。

    “贝鲁.斯图尔和黑血帮？看来你家里有人被他们抓走了。”

    “没错。”霍金斯点头，面色冷峻，眼神里闪烁着洗不尽的仇恨，“黑血帮抓走了我的父母，我后来才得知，黑血帮的幕后黑手就是王国的二王子贝鲁.斯图尔，我跟他有不共戴天之仇。”

    墨非了然。

    看来，之前黑血帮抓的几个家庭里面的人，应该就有这个少年的父母，不用说也凶多吉少了。

    “节哀。”

    他点点头，“你的父母应该已经遇难了，不过我也算帮你报了仇，贝鲁.斯图尔怎么对待像你父母那样的人，我杀他的时候还要残忍得多，还有黑血帮，也已经不存在了，我这样说应该能让你好受一些。嗯，不用谢，对我来说只是举手之劳。”

    噗通……

    霍金斯跪在地上，呈五体投地之式，泪水也从他的眼眶无声滑落。

    “谢谢阁下，如果您不嫌弃的话，请让我加入堂吉诃德家族，我虽然报答不了您的恩情，也能做一些力所能及的事。”

    阿水在一旁有些不知所措，也跟着道：“还有我还有我，也带上我一起，我很有用的。”

    啊这……

    这波是让堂吉诃德家族赚尽了好处啊，不过也是一件好事，毕竟以后自己要是背刺成功，带着整个堂吉诃德家族投入到革命军之中的话，这些人也都会成为革命军的人。

    主要还是他要是去找岛上的那位贵族借船离开，还需要一些船员来帮忙，要不然光靠他跟赛尼奥尔两个人，操控一艘大船有些难度。

    还有，他需要很多人来提升技能【电疗】的熟练度，人数当然多多益善。

    “那好吧，看在你们这么诚心的份上，我可以允许你们加入家族，以后就跟着我好了。男儿膝下有黄金有黄金，起来吧，以后别动不动就跪下，我这里不兴这一套。不过你们要想清楚，加入堂吉诃德家族之后你们就成为海贼，会面临无数海军的追捕，以后很多时候也会处于危险之中。”

    “谢谢您，墨非阁下，我不怕！”

    霍金斯道。

    “俺也一样。”阿水赶紧跟着举手，生怕迟了一步。

    “咳……”

    赛尼奥尔咳嗽一下，小声提醒墨非，“墨非，他们要加入家族需要经过少主的同意才行，你就这么轻率的把他们拉入家族，要是少主怪罪下来不太好。”

    在他心里，整个家族都是少主的，拉人入伙不是小事，需要多弗朗明哥这个家族少主的同意才行，墨非直接同意了算是怎么回事。

    但墨非才不管这些，准确来说，他跟家族的其他干部都不一样，他对于多弗朗明哥可没有敬畏。

    再说他本身就是带着任务来的，在堂吉诃德家族里，不光要拉拢原本的干部，肯定还要培植自己的势力，只有这样才能早日完成终极任务——成为老大。

    毕竟，不想成为老大的二五仔不是好卧底。

    “放心吧赛尼奥尔，明哥不会反对这件事的，现在琵卡落入鹤的手中，其他人虽然逃了出去，但也暴露了家族的短板，咱们的人手还是不足。这种时候，要想尽一切办法增强家族的实力才行，我这全都是为了家族着想。”墨非一本正经道。

    赛尼奥尔不说话了。

    确实琵卡被海军抓住，对堂吉诃德家族来说是非常惨重的损失，现在也应该增强家族的实力。

    就是眼前这两个人，看上去实在是有点鶸。

