    随后动作微微顿住，漆黑的眸底流露出一丝清戾来。

    只见不知道什么时候，甜点店外面停了一辆黑色的轿车。

    似乎已经是在那里观察了一会儿了。

    见迟晏看过来，那边的人也没躲，车门打开。

    一个看起来温文尔雅的青年人从车里面走出来。

    迟晏指尖在桌面上轻轻敲打了两下。

    唇角勾起一丝薄凉的弧度来。

    果然还是坐不住了。

    迟景途，他的那个私生子哥哥。

    而另一边一口一口往自己嘴里欢乐的塞蛋糕的小姑娘，并没有感受到来自对面人的微妙气息。

    直到身边的光线被微微遮挡住，那人的声音响起来。

    清辉才是给了一个侧眼，看了一眼，继续低头沉迷于小蛋糕之中不可自拔。

    恩，不过又是一只战五渣的萝北而已，没什么值得注意的。

    虽然清辉没有搭理他，但迟景途看到迟晏居然是跟一个女生在一起，还是相当惊讶的。

    毕竟迟晏是个什么性格，他了解的不能再了解。

    就对方那长相，曾经有不少女孩子都是忍不住要凑上去，但是最后连个能近身的都没有。

    “之前去你的住所去找你，一直没有找到你，倒是没想到这次出来闲逛，倒是看见你了。”

    迟景途的声音属于那种温润清雅的类型，听着并不让人厌烦。

    迟晏却是明显的发现正在吃蛋糕的小姑娘稍稍皱了皱眉头，将小碟子往里面拉了拉，然后头也不抬的坐到了里面的位置上去。

    迟景途长得也不错，在女孩子之中也是相当的受欢迎，还真是第一次遇见清辉这种的。

    虽然清辉一直没有抬头，但是能够看得出来小姑娘精致漂亮，认真吃东西的样子，像是个大型的乖巧洋娃娃一般。

    眼看着迟景途的表情微微僵硬，迟晏显得很是无辜。

    干嘛一副他给这小蠢东西说了你坏话的样子？她连你是谁都不知道好吗？

    迟晏轻轻的嗤了一声，虽然他也的确很开心吧。

    “闲逛能逛到这里来，说明你还是不够忙，公司里面的事情，挺闲的？”

    迟晏懒洋洋的托着下巴，又是喝了一口咖啡，抬眼眼看着迟景途的脸色由晴转阴。

    迟景途微微咬了咬牙。

    因为迟父的疾病越来越严重，医生断言，估计活不过两年。

    所以迟家越发的动荡，迟景途也是直接开始插手迟家的公司。

    只不过在他最近所有的动作之中，好像有人故意跟他对着干一样，明明很顺利的事情，他却总能踩到一地的雷。

    最后一点好处都没捞着，反而还被迟家的那些老顽固们质疑能力。

    他总觉得是迟晏做的，但迟晏现在也不过是一个刚刚要上高三的学生，应该是没有能力做出这种事情来的。

    而最近的调查，也是证明，对方一直跟一个小姑娘住在一起，似乎是忙着给这个小姑娘补习？

    于是他才是没忍住，过来看一眼。

    而迟晏眼看着小姑娘吃掉一个小蛋糕，目标转向下一块。

    吃的相当畅快，根本不管别人干什么，她先吃爽了再说的样子。

    你说你好歹稍稍关注一下周围呀？

    迟晏忍不住将旁边的果茶往小姑娘那边推了推，并习惯性的纵容。

    喝点东西，别噎着。

    