    王海霞最终决定让老邹留在城里，她回村，家里一摊子不能扔下不管，毕竟家还在那里舍不得丢。就当男人进城务工跟以前没什么二样。反正她回村里一边守好家一边也能配合组织工作赚得晶能币花花。

    王海霞觉得挺好，早忘了追究当初老邹怎么就突然变成丧尸的事。

    老邹倒记着，但看王海霞兴冲冲的模样释然一笑，还惦记那个干什么，上辈子的事了。

    如卫强一般的任务小队从白城分散去向南的各个方向和大路，用差不多的套路很快转化掉一个又一个的小基地，便是半路上遇到活人，那更简单了，连套路都不用了，逮住了抓一道就是。

    为此转化来的晶能人不无抱怨：“就不能温柔些？一个照面扑过来，那么多人扑我一个，我不怕？”

    大家哈哈笑：“多担待吧兄弟，咱也是急着赶任务。”

    什么任务，白城以南，第一时间掌握手里。

    当白灵芝一行人终于赶到北方基地的时候，郝灵在丧尸挤丧尸的彩城里搞绿化。当白灵芝用灵珠空间的产物打开圈子的时候，郝灵他们已经将周围大小城市串联一起。等白灵芝终于等到北方基地某位大人物突发重病性命垂危她横空出世治病救人从此正式挤入北方基地权利阶层的时候，白城以南东到海，已经全部都是晶能人的天下。

    这东西，跟病毒扩散差不多的道理，转化的人越多，越多人手去引丧尸来转化，一座城的树转化了一城人，一城人带来十城人来转化。反正树就在那里，不会损耗不会死，只是开开花长长叶有什么难？

    转化范围之广，转化人员之多，足够东南一片恢复末世前的正常生活。海边发电站人员补充到位，机器维修正常，国家电路修复完成，电力一通，像女王大人说的一样，该上班上班，该上学上学。

    公交车地铁高铁全通行，社区学校办公楼全通电。尽管有某些诸如外贸类的行业暂时恢复不了，但经过五年末世人口也损失了不少，一时间各行各业仍是人才紧缺，从而督促各类职业快速培训机构火速上线，全员可参与，组织给补贴。

    一时间大人小孩忙得昼夜不分，反正晶能人的新身体特别抗造，晚上不用睡，白天不犯困，知识这么多，我想多学学。

    只争朝夕。

    盐阿郎和卫弋将目光落在西南基地。

    整个南方，只有西南基地这一个大基地，只要拿下这里，整个南方都是晶能人的地盘。

    几千万人的大基地。

    郝灵吃着冷冻果盘：“唔，行动计划你们制定，我配合。”手里的小银叉顿了顿，红艳艳的草莓上一层冰气越发水润可人：“伍城基地失守，各大基地应该知道了。但愣是没派人来看看，真是——”略缺心眼。

    要知道，各大基地间可是有联系的，但凡哪个派个人来瞧，早发现晶能人的动静了，偏偏就是没有。弄得大家一开始还防备，后来也就死了心。

    当然，这里头更多是他们动作太快的原因。谁能想到，不过两个月的时间，他们就把东南一片给收拾了出来呢。

    唉，心太大了。

    盐阿郎说：“东南人口太密集，他们应该是考虑到这个大约都放弃了吧。我猜测，他们现在应该忙的是基地联手先将北方控制下来。”

    郝灵回想了回想，摇头：“没那么快，现在才末世五年，末世十年的时候，基地间才开始建立卫星基地，丧尸不是那么好杀的。”

    丧尸和异能者攀比着进阶，很多时候丧尸比异能者更领先一步，谁让现在哪哪都是污染能量更有利于丧尸呢。

    也就到了十年，这些能量开始沉淀，人类才有了喘息之机。

    末世十年啊，离现在还有五年，两个月他们就拿下东南，五年，呵呵。

    这辈子注定不一样了。

    “如果人类放弃南方，那西南基地就尴尬了，不如我们去帮忙解除他们的尴尬。”盐阿郎这样说。

    卫弋：“我带军队投奔，先混进去，你带丧尸围城。”

    盐阿郎：“好，我带人尽可能的引来丧尸，汇聚了再一气呵成。”

    就这样说定了。

    郝灵拿出两个新果盘来，一人一个。水果甜美，树屋清凉，穿进来的风好似比以前干净了。每一座榕树林里都留有郝灵的精神力，树木可净化空气，也充当了郝灵的分身吸收灵气。没错，这个世界有污染能量，更有复苏的灵气，注定以后要走修炼之途，异能也是修炼的分支。

    灵气啊，终于能补充灵力了，郝灵满足的吃了口山楂。

    树下匆匆有人来：“卫队，有异能者队伍叛逃。”

    郝灵被酸到，挤眉弄眼的看卫弋。

    卫弋淡然解释：“还没从末世人上人美梦里醒来，受不了人人平等，不愿被法律约束。”

    “唔。”郝灵点了下头：“杀了吧，尸体送去研究院。”

    法制社会，容不下那些只会凌辱欺压的毒瘤。

    树下人仰着头：“他们纠集了一百多人，异能最低也是三阶，这么多异能者——”

    郝灵伸出脑袋来：“异能高了不起啊。才三阶，哈，幼儿园小朋友都三阶了。有异能就能不守法了？小赵啊，你要补上法律课。”

    小赵不好意思摸脑袋，嘟囔：“那么多人，能做很多事。”

    “更能坏事呢，小赵呀，妇人之仁要不得。”

    小赵扭头往后看了眼，小小声：“女王大人，你可别这样说，现在的女同志们可招惹不起，人家自己开课，就讲末世里女孩子的遭遇，人家说，女人要自己变成天，让男人全滚蛋。”

    所以，别说什么妇人之仁，你这不是搞性别歧视正戳了人家心窝子嘛。

    郝灵吐了吐舌：“对对对，不能说。她们——由着她们去吧，以后女人和男人身体素质差不多，慢慢的她们发泄够了就好了。”

    卫弋用无线电召唤自己人：“以后凡是叛逃的，押到大众面前斩头，做得干净些，研究所还要研究。”

    对面应是。卫弋一开始就掌握了军队，在晶能人领域边沿拉开防线，变异老鼠都别想钻过去一只。

    小赵听得愣愣，想了想还有别的事：“卫队，咱要不要过个海？不少兄弟家在海那头呢。”

    卫弋看郝灵，郝灵点头：“直升机。”

    卫弋挺了挺：“我来开。”

    盐阿郎：“那回来我开。”

    没有一个男人能抵抗直升机的魅力，两人早拿到了直升机驾照。没错，连考证部门都恢复了，这样小众的考证都有，看见社会真的重建起来了。

    卫弋不赞同：“我和郝灵带人去足够，你去西南基地，先准备丧尸。”

    盐阿郎：“你是皇帝我是皇帝？”

    卫弋：“封建老毒瘤。”

    盐阿郎气，郝灵哈哈大笑。

