    苏婉寻等人已经来到了当年关押感染者的地牢，锈迹斑斑的铁栏散发着冰冷的腥臭，令人无法呼吸。

    地牢很深很宽阔，若是再走进去还能看到，里面覆盖着暗黄色的积水。

    “还是别进去了，我怕这些水会带着毒……”

    苏婉寻止步，再次转身环顾四周，发现他们右方没有积水，里面似乎有暗房。

    星移也发现了，对众人道：“我们全部躲进去，无论外面发生什么都不要吭声。”

    他也知道这一次和上次不同！

    这一回，景慕霆是来报仇的！

    女儿没了，换谁都要崩溃，更何况听说这孩子还是他一手带大。

    可里面的暗房一打开，就能闻到扑面而来的臭味，点着火折子一看，竟是许多死人骨头。

    “呜呜呜！姐姐！我怕！”

    八弟开始哭，他毕竟还是孩子。

    “嘘！别出声！”

    苏远之一把捂住他的嘴。

    苏婉寻心疼不已，只有这么一个弟弟，却不能好好保护，让他受这样的苦。

    “我的天，我发现这里有一条暗道！”

    星移兴奋不已，燃着火折子指了指里面道：“看到了吗？难道当初有人从这里直接出了镇子？真是天不亡我们也！”

    可刚没高兴多久，就听到“哐当！”

    一声推开铁门的声音，耳边传来嘈杂急促的脚步声。

    还有死士没有温度的命令。

    “全部要搜！不能放过任何一个角落！包括里面！”

    这哪里是搜人？这分明就是赶尽杀绝！

    “可是里面有积水，听说当年，当年这里是瘟疫镇，死了，死了好多人啊！”

    “死人？呵！若是他们不死，死的就是我们！”

    这些话清清楚楚地钻进苏婉寻的耳里，她简直不敢相信听到的。

    要他们死？

    他要他们死？

    可是方才的话又是那么清晰，清晰到每一个音节都不会有错。

    刹那间，一种猛烈的痛直刺骨髓。鲜血毫无征兆地冲向咽喉，小腹更是传来一阵剧痛。

    那暗黄色的水也许会带毒，若是传染上了几十年前的怪疫，对大尊又是一场浩劫。

    更何况景慕霆恨的人是自己，若是她出来了，也许会放过他们。

    “爹，你带着他们先出镇子，和许将军会合，我一定能逃出来的……”

    她用口型对着苏远之说着。

    还没等苏远之答应，她便从暗处走出来。

    “我就在这里！你们不要进去了！”

    这些死士也没有想到皇后会直接出来。

    一时间愣在原地。

    她，她是皇后？

    “快，快去回禀陛下，皇后找到了！”

    一炷香时间后，她就被带到了景慕霆面前，两人在黑暗中相望。

    明明才不过两天未见面，但这一刻却感觉过了半辈子，甚至比那四年还要长。

    “我随你回去，你放过他们吧，是我要他们带我出来的！”

    她先开了口。

    “过来。”

    他对着她招招手，笑容和从前一样温柔。

    苏婉寻轻轻一闭目，再睁开后已恢复平静，即便心疼得宛若毒蛇缠绕，还是一步步走到他身边。

    还没走到他身边就被他拉扯入怀。

    他的气息还是灼热，可胸膛却仿佛失了温度。

    拥抱之间就仿佛隔了一层厚厚的冰。

    “我又找到你了，会不会很失望？”

    他的大手轻握她的小脸，凤眸深邃，仿佛要将她的灵魂吸进去。

    声音低沉中带着温柔。

    “你是皇帝，整个天下都是你的，找到不是很正常吗？”

    她低声反问。

    “寻儿，你为了和他在一起，真的什么都能放弃啊！”

    景慕霆的笑容越发鬼魅和阴沉，手中力量加重：“孩子算什么？我又算什么？”

    他的视线又缓缓落在小腹，嗓子因为疼痛而染上一丝嘶哑。

    “这个孩子呢？若是我晚来一些，是不是要被你打了？再怀上他的孽种？”

    “景慕霆！”

    苏婉寻压抑的怒火瞬间点燃，这样的他太熟悉了！

    和前世又有什么区别？

    可若前世她是绝望，对生失去了动力。

    现在她更多的是对命运的对抗！

    她没有打算真的跟他走！只要有一丝机会，她都不会放弃！

    即便再痛，即便她的灵魂都被烧成了灰烬，都不会再轻易放弃生命！

    听了这声呼唤，景慕霆似乎笑了一声，还没等苏婉寻回过神，一道血光冲天。

    苏婉寻先是一愣，可很快就看清楚了。

    几个人头已咕噜噜地滚落在地。

    她吓得猛吸气，黑暗中，她只听见一声女人悲戚的惨叫，仔细看去，是许世筝！

    而死的正是她的师父和几个结拜兄弟。

    也是玉忠门的长老。

    “寻儿，这只是刚开始……”

    景慕霆的手掌放柔，轻轻抚摸过她的小脸，又附耳轻声说：“接下来就要杀她了……”

    言毕，他的凤眸再次染上寒霜，手臂高举，准备再次下令。

    苏婉寻的嘴唇剧颤，恳求地扯住他的锦袖：“不要，不要！！我不走！我再也不走了！你不要再杀！”

    景慕霆毫不犹豫地扯开，薄唇吐出一个字：“杀！”

    冰冷的长剑无情地对着许世筝砍去。

    就在千钧一发之际，许世宁击打出一颗石子。长剑稍稍歪了方向，可还是无情地落下。

    许世筝的手臂被削下一大块皮肉。

    掉落在地是那么触目惊心。

    景慕霆在看向许世宁的一刹那，怒火已经无法掩饰和压制。

    他的孩子！他的念念！

    都是因为这个男人！

    若不是他不引诱寻儿，寻儿又怎会和前世一样移情？又怎会带走念念？

    念念！

    孩子天真的小脸再次浮现在他的脑海里，那四年多的点点滴滴全部涌向他的脑海。

    只见他的掌心狠狠一探，浓郁的黑金色的火雾凝聚成极强的火风暴，即便还没发力。

    空气的粒子都在燃烧，最可怕的是，刮来的风都仿佛在沸腾。

    在场所有人都无法呼吸！

    有了《人皇天书》的力量，想要杀许世宁，简直就是捏死一只蚂蚁。

    寻儿，你害死了孩子，就是彻底杀了那个还想要控制自己的我。

