    就在虞玦惊疑不定，猜测这个时候豫王妃来虞家的目的的时候，晴雪园的大门再度被人狠狠的揣了一脚，岌岌可危。

    虞玦还没有来得及反应，流光便已站了起来，将虞玦护在了身后。虞玦推了流光一把，道：“流光，你先出去！”

    虽然不知豫王妃的目的，但来者不善，流光一个男子留在她的闺房只会多生事端。流光虽不解，但还是听话的一个闪身便就离开了，速度之快，连虞玦都愣住了。

    不过须臾之间，虞玦很快回神，起身理了理皱褶的衣襟，顾不上泛红的眼圈，随绘锦出了房门。

    刚一出房门，便见拦着虞诗薇身边的绿云狠狠的打了惊羽一巴掌，叫嚣道：“没眼力见的贱婢，豫王妃和大小姐的路你也敢拦。”

    虞玦脸色瞬间冷了下来，将惊羽护在身后，淡淡的扫了一眼绿云道：“长姐好大的威风，身边的人撒泼都撒到我这晴雪园来了。”

    “妹妹见谅，身边的人不懂事，回去姐姐定会好好教训她的。”虞诗薇没有什么诚意的道歉道。

    虞玦见此时晴雪园中一片狼藉，院子的门被她们直接踢开了，惊羽也挨了绿云一巴掌，虞诗薇一改素日里贤良温和的伪装，看着她眼中不掩恶毒恨意。虞玦神色平静，但在袖子里的手，却下意识的握住了锋利的青鸾簪，问道：“今日王妃和姐姐今日前来，所谓何事？”

    豫王妃冷冷的看了虞玦一眼，素日里艳丽的面容带着凌厉之气，道：“把信物交出来。”

    虞玦一头雾水，眉心微皱道：“什么信物？”

    “难不成你还想抵账不成。”豫王妃紧抿着嘴角，不屑的目光看着虞玦：“不过区区一个破落户，还想攀附上我们豫王府。”

    “他们父子二人被你那狐媚子手段蛊惑，本王妃可不上当，将信物交出来滚出上京，本王妃可以不和你计较这些事。不然本王妃让你身败名裂！”

    虞玦脸上带着的笑意瞬间冷淡了下来，依旧十分平静道：“豫王妃，我敬重您是长辈，所以对您一声尊称。可这到底是侯府，您这般带人前来不分青红皂白的侮辱人，未免也欺人太甚。”

    晴雪园的下人虽多，可都是云氏放在虞玦身边监视她的眼线。见豫王妃带着这么多人直接冲进来，纷纷躲在一旁看热闹都来不及，怎么会帮虞玦拦着她们。

    虞玦一人面对虎视眈眈的豫王妃一群人，唯有绘锦和惊羽二人忠心耿耿的护在虞玦面前，却被豫王妃身边的两个粗壮婆子给推搡开了。

    “我们家王妃和你们小姐说话呢，有你们两个贱奴才什么事。”

    虞玦见绘锦和惊羽二人被豫王妃身边的下人如此折辱，脸色瞬间沉了下来，眸光冷冷的盯着那两个婆子，道：“放开她们。”

    冰冷的目光令人不寒而栗，那两个婆子哪里想到一个小姑娘竟有着如此骇人的眼神，微微一愣，手下的力道一松，绘锦和惊羽连忙挣脱开了她们的钳制，跑到了虞玦身边担忧道：“小姐……”

    此次豫王妃带着人来者不善，气势汹汹直逼上次闯府打人的呼延氏，可这侯府上下却无人帮他们分毫。如今齐叔也不在府上，她们主仆三人却要对这么一群人，该如何是好？

    虞玦神色淡淡的推开了护在她身前的绘锦和惊羽二人，道：“放心，豫王妃是讲理之人，想必是有什么误会解释清楚就好。”

    说着，凛冽的目光扫过了站在一旁的虞诗薇。虽然虞玦暂且不知豫王妃的来历，但心知肚明，此事定与虞诗薇有关！

    莫不是因为燕秋词昨日来虞家提亲之事？昨日之事，本就是一场闹剧而已，虞玦本就无攀附豫王府的心，今日豫王妃来了索性将话说清楚，将信物退了就是。

    面对豫王妃的来势汹汹，虞诗薇的幸灾乐祸，虞玦想明白了其中的关键，沉着道：“昨日世子来侯府，我一概不知，更不知道什么信物……”

    但虞玦的沉着看在豫王妃的眼中却变成了另一种挑衅，脸色瞬间沉了下来，道：“看来你是不想交出信物，但我们豫王府可容不下你这样水性杨花、不知廉耻的东西！”

    豫王妃越说越恨，赤红着眼，看着那张娇嫩的面庞，与画像上的小贱人重叠在了一起，恨不得直接撕碎了这张脸！心中这般想着，她当真这么做了。

    “啪”的一声，豫王妃的巴掌狠狠的打在了虞玦的脸上。

    这一巴掌猝不及防，带着豫王妃阴毒的怨恨，虞玦只觉得左边脸颊一阵火辣辣的疼，在绘锦和惊羽一阵惊呼声中，虞玦一个踉跄，下意识的摸向脸颊边上，却摸到了满手的血。

    纵使是虞玦，也没想到豫王妃竟如此疯狂，说动手直接动手！

    豫王妃犹不解恨，看着这一张娇嫩天真的脸，让她想到了昨日晚间在书房中看到的画上那个女人。

    真的是讽刺啊，夫妻二十余年，她竟不知他的枕边人心中竟装着另一个女子。每天看似在书房中忙于公务，夜宿书房，很少回她的院子，她以为他是为了朝政烦忧，却不曾想夜夜伴他入眠的，却是另一个女子的画像！

    “年年芳信负红梅，江畔垂垂欲又开。”

    二十年了，他从一个流放在外的宗室子弟，成为大权在握深受天子器重的王爷，可无论再怎么荣升身边只有她一人。不似别的男人一样在外面拈花惹草，也从不蓄养歌姬，流连青楼，上京不知道多少妇人羡慕他们夫妻恩爱。

    画上的女子，一腔深情的题字，将她自认为的二十余年夫妻恩爱尽数击溃，甚至……当他看到只不过是与画中女子又四五分相似的小姑娘时，竟被他勾去了魂魄，连礼义廉耻都不要了。

    昔日她和燕阙夫妻情分有多恩爱，如今便就有多恨。她不知道画上的人是谁，所以将所有的怒火都撒到了虞玦身上！

    虞玦的存在，就像是戳破了所谓夫妻恩爱、举案齐眉的表象，她形若癫狂道：“拉开这两个贱奴，本王妃今日就要毁了这个不知廉耻，水性杨花的小贱人的脸。”

