    秦隐伸出双手，左手有两支龙骨笔，右手有红色的sèkebone笔。秦隐同时画了两只手，但秦隐的笔触只有几下就停住了。因为秦隐的两只手虽然同时作画，但缺乏协调性，就像两个人在做两件事一样，而秦隐现在需要达到的是，两只手应该像两个人在做同样的事情一样。最后，就像一个人做了一件事。

    秦隐停下来后，他摸了一下，又画了一次。就像第一次一样，秦隐在抽签后停了下来，因为他仍然不能实现双手协调。

    虽然都失败了，但秦隐并没有放弃，秦隐知道这种空中练习不会那么容易提炼。

    秦隐下定决心，即使练一天，也要练双手协调。秦隐继续练习，又失败了，然后又失败了。秦隐在这样一个循环中练习，终于在秦隐不知道多久，双臂都瘫痪了，终于达到了完美的协调，应该说，在这一点上，已达到纯火。

    当秦隐从躺下来躺在巨石上休息的时候，他很惊讶，因为秦隐发现恶魔的世界已经是夜晚了，在那里或者在白天。秦隐没想到两只手之间的协调花了一天时间练习。秦隐心里很郁闷，不知道是不是应该说自己笨，还是说双手配合很难练习。事实上，这需要很长时间，而且主要是很难练习，特别是在空中。

    秦隐本也想休息一下，当他的手臂几乎恢复了，他站起来继续练习，但秦隐并没有期待自己休息到黎明。

    当秦隐睁开眼睛时，尽管没有高太阳，恶魔的世界却日夜变换。秦隐揉了揉眼睛，对自己说“这太快了，我在这里呆了第三天，然后我又没有失踪，第三天了！”秦隐沮丧地讲完话，想了一会儿，说“不管怎么说，再走几天也没关系，我最好集中精力学习没有人的空中练习法。”

    其实秦隐完错了。秦隐现在躺在刘马的床上。没有人认为秦隐失踪了，但是秦隐已经失去知觉了。

    至于这颗心石空间秦隐是如何回报责任的，据估计秦隐只能靠自己找到答案。

    秦隐安慰自己，相反，心情并没有那么沉重，但朱娜却散发着光芒，又一次躺在巨石阵的脸上，手里拿着龙骨笔，开始练习。秦隐还在练习双手配合，因为过了一夜，或多或少生锈了，秦隐正在恢复昨天的感觉。

    经过大约一刻钟的练习，秦隐的双手配合达到了完美的境界。其次，秦隐要练习的是把两只手变成一只手。

    秦隐的两只手完美地结合在一起，开始了下一次练习，但就像昨天一样，秦隐仍然觉得自己第一次失败了。失败又来了，又失败了，一小时后，秦隐还是失败了，在绘画中找不到一只手。

    秦隐不得不停下来，因为今天的练习和昨天的不同，昨天的练习可以做得很完美，而今天不仅是这样，而且还需要了解一些技巧，只是练习是不可能的。

    秦隐停了下来，第一个是思考谜团，第二个当然是休息。秦隐意识到，今天一个小时的练习比昨天两个小时的练习更累，他的手臂不仅僵硬，而且很痛苦。

    。

