    

    “你这小鬼还挺有眼光啊，有疑惑居然想到询问我这个蛤蟆仙人自来也！”自来也听到宁次有求于自己，顿时将头高高扬起，一副要上天的姿态，整个人显得滑稽可笑。

    “不是我自夸，我教学生的实力那是公认的高，不说别的，我可是培养出了四代火影的存在，在村子里你再也找不到比我更会教学生的人了！”自来也王婆卖瓜，自卖自夸，越说越兴奋，越说越自信，整个人开心的旁若无人，双手叉腰，高高的昂着头，哈哈大笑，脚下不自觉的跺着脚。

    宁次看着完全陶醉的自来也，立刻闪身离开了屋顶。下一秒，洋洋得意的自来也脚下的屋顶塌陷，整个人掉落到了澡堂内。

    “啊，有色狼，打死他，不要让他跑了！”女人的疯狂尖叫和自来也的哀嚎交相辉映，响彻整个街道，路上的行人纷纷好奇的停步观望。宁次远远的站着，淡定的看着这一幕，完全没有想要解救自来也的意图。

    “呼呼呼呼！真是危险啊，差点就没有逃出来，不过木叶女孩的身材真的是太美了，完全不是其他地方的女孩能够比拟的！嘿嘿嘿！”自来也用手擦拭了一下鼻孔流出的鲜血，想到了刚刚的美景，不自觉的又猥琐的笑了起来，整个人弯着腰，双眼微微眯起，嘴巴里的口水都流了出来，既油腻又猥琐。

    “自来也前辈！”宁次再一次的出现在了自来也的身后，看着自来也自己在那里沉浸于幻想之中，不可自拔，样子猥琐，完全一副老色狼的模样，实在是不愿再等下去，只好出声将自来也从幻想中打断。

    “你这小鬼，怎么还在？”自来也回首看去，见宁次又一次出现在了自己的身后，有些惊讶，自己刚刚可是没有看见这个小鬼，虽然自己没有太刻意的观察四周，但还是保持了基本的警惕，居然毫无察觉到这个小鬼的靠近，看来这个小鬼不像看到这么简单。

    自来也微微收敛了一下脸上的惊讶和刚刚的兴奋，站直了身体，整理了一下自己凌乱的衣服，整个人的气势发生了巨大的改变，如果刚刚的自来也像是一个老色狼，浑身都是猥琐的气息，那么现在的自来也终于显现了自己的本来面貌，全身上下散发着威严和豪气，这才是木叶三忍之中的狂鬼自来也，以为兼具忍者和豪杰浪子品质的忍界传奇。

    “小鬼，不论你是怎么认识我的，说说吧，你究竟有什么问题，需要请教我！”自来也认可了宁次的实力，所以整个人也不再嘻嘻哈哈的，不再单纯的将宁次当做小孩子，而是当做了一个平等对话的存在。

    “我想要见识见识一下自来也前辈的仙人模式，毕竟现在忍界擅长仙术的忍者只有身为三忍的蛤蟆仙人你了！”宁次小小的恭维了一句自来也，不过这也是一句实话，毕竟到现在为止，忍界也没有几个人学会了仙人模式，第一个人就是六道仙人大筒木羽衣，第二个比较出名的就是初代火影千手柱间，第三个人其实就是自来也，最后一个就是四代火影波风水门，但可惜的是除了自来也，其他三个人都已经不在阳世了，六道仙人宁次倒是刚刚见过，但宁次不愿和他有太深交际，而且能通过自来也获得的知识，就没有必要通过六道仙人，毕竟两者实力地位之间的差距太大了，宁次需要付出的代价自然就不一样，如果仅仅是欠自来也一个人情，对宁次而言，还是很容易还清人情的，但是如果欠六道仙人一个人情，那要付出的代价就大了，很可能是需要比自来也高几十倍不止。

    “仙人模式，你居然能够知道这个秘术，这可不是一般的小鬼能够知道的秘密，甚至大部分的上忍都不清楚！”自来也疑惑的看向日向宁次，眼睛狐疑的扫视了几眼，对宁次知道仙人模式有些意外，更意外的是自己修成仙人模式的事情只有极少数的人知道，宁次是从什么渠道知道的这个消息呢。

    “我出身日向一族，作为忍界最古老的忍族之一，自然记载了很多忍界的秘闻，而恰巧我本人喜欢看书，所以知道仙人模式并不奇怪，毕竟通灵忍兽界的三大圣地，在忍界即使是其他忍村的忍者都有所耳闻，而我身为木叶的一份子，自然更加好奇，三大圣地能够成为圣地的原因了！”

    “仙术，就是三大圣地最大的秘密，也是最强的忍术，所以找现在身为妙木山圣地契约者的自来也前辈请教仙术，是最快捷和省力的办法了！”宁次将自己所谓的逻辑和借口全盘托出，毕竟自己不可能说是通过前世的记忆所以才知道了这些事情，那样才是节外生枝，所以有的时候为了达到自己的目的，一点点善意的谎言还是很有必要的。

    “你只是想要见识一下仙人模式，难道就没有想要修行这种力量吗，毕竟这可是忍界最强的秘术之一，只要你能够找到一个好老师！”自来也看着眼前的宁次，不由自主的动了收徒的念头，年轻，聪明，而且更令人惊讶的是实力强大，虽然自来也不清楚宁次的具体实力，但他也能隐约的感知到宁次最低也达到了上忍的水平。

    自从自来也的得意门生波风水门去世后，自来也再也没有收学生了，但这一次却突然动了心思，他觉得宁次有着比肩波风水门的天赋，所以才在言语中就差明示选他作为老师就可以学习妙木山的仙术，这明显是想要将宁次作为衣钵传人，将自己的所有本领都传授给宁次的意思。

    宁次微微愣了愣，有些失神的看了一眼眼前这个放荡不羁的男人，心里有一点的感动，一开始自己只是单纯的想要通过交易达成目的，但是自来也的举动完全打破了宁次的计划，虽然自己不可能拜师，但毕竟第一次见面自来也就如此的看重宁次，还是出乎了宁次的预料，也让宁次本来为了达到目的准备付出的代价，有些拿不出手，不论什么时候，感情债是最难偿还的。        

