    第31章偷听

    见胡东华夫妻俩不说话，程莉又问一句，“胡叔，你为什么.不告诉白姨？没房子.不丢人，吴大妈说.你工龄到了.就能申请，你为什么不说啊？

    我爷爷.做了好事.还落埋怨，隔断房子.花钱，我奶肯定.吵嘴了，你心里.没数吗？你是嫉妒吗？是不是觉得.我爷爷文化低.还领导你，你不服气？你文化高.就该得到优待？”

    胡东华噌的站起了身，“你，你别胡说。”

    程老爷子却眯起了眼，胡东华这样子很像心虚啊！

    白艳玲惊诧的微张着嘴，这胖丫头成精了吗？丈夫一回来，就认真的和她说了心里话，用词不一样，意思完全一样。

    “问心！”程莉拍拍自己的小胸脯，“对得起.你的心就好，我要吃晚饭了。”

    被程莉这样不客气的送客，胡东华拉着媳妇挺直了背离开，仿佛背挺直了，就不心虚了一样。

    程老爷子把小孙女抱坐在腿上，“你点出来干嘛？宁得罪君子，不得罪小人。”

    “点了就断了，不想看到他的假，还叫我原谅，凭什么？爷爷，你要小心，防贼很累。”

    “爷爷没事，”程老爷子把桌子上扣着的碗拿过来，“再过几年，爷爷就退休了。”

    “防陷害呀！”

    程莉动手打开倒扣着的碗，下面的碗里，是半碗白米饭加半碗蒸鸡蛋，“爷爷？”

    程老爷子把铁调羹放进她手里，“吃吧！今晚，你奶特意给你蒸的。”

    “噢。”

    程莉低头吃起来，程老太也想叫自己原谅吗？不可能，外人都可以原谅，一家人，不可以。

    小孙女的回避，程老爷子不在意，冰冻三尺非一日之寒，老婆子想哄好小四，不是一天两天能成的，因为小四护短，护她爸妈哥哥姐姐，还有他，嗯，被护着，很温暖。

    看着小孙女吃饭，程老爷子却沉思起来，小四叫他防陷害，会吗？胡东华会那么卑鄙吗？不，都能觉得自己分他一间房子是应该的了，怎么可能是老实人？

    吃完了，程莉扭头看爷爷，“爷爷不说话，想什么呢？”

    “想你那句话。”

    “防两年，就行了，你和奶在东屋，说话要小声，那边能听到。”

    防两年？程老爷子想问原因，想了想又作罢，管他两年后是调走还是干嘛呢？与自家无关，“你怎么知道那边能听到？”

    “我听到那边了呀！”

    “我怎么没听到？”

    “嘿嘿，”程莉傻笑两人，压低声音道：“杯子扣墙上，偷听。”

    一听是这样，程老爷子好笑的把小孙女放地上，“你个小猴精，赶紧去洗漱吧！”

    “我大哥大姐二姐呢？还有我爸，怎么都不在家？”

    “都去坝上溜达去了，你三叔也去了。”

    “乘凉吗？”

    “哪就到乘凉的时候了？你三叔想出去走走，你爸不放心，你大哥又不放心你爸，你大姐二姐再跟着，可不就一串了吗？”

    “就让爷爷一个人，在家保护我们呀？”

    “对呀，你爷爷可厉害了。”

    “是！”程莉点着光头，“我爷爷就是厉害。”

    “哈哈哈，”程老爷子乐哈哈，“小马屁精呢！”

    “我找我妈去了，不和爷爷说了，爷爷笑我。”

    程莉刚要抬腿出去，出去溜达的一串都回来了。

    “小四醒啦？”程尚湖先二哥一步抱起小侄女。

    “我都吃过饭了。”

    “是，我问错了，我重新问，小四吃饭了没有？”

    “吃过了。”三叔心情不错，程莉配合他玩幼稚游戏。

    程尚河过来抢闺女，程文安也过来抢小妹，程尚湖只能还给人家，不知道他的闺女有没有小侄女这么好玩。

    可是想到小侄女说两个妹妹都像秀秀，立刻在心里做了个决定，他的孩子，一个都不准他妈带。

    一家子亲亲热热回北屋了，南屋突然冷清下来。

    程老爷子回东屋，见老婆子在发呆，他不想理会，拿起烟袋，又想到胡大夫的交待，怎么就觉得无聊呢？看了眼东墙，他鬼使神差的去堂屋拿来玻璃杯，扣在了东墙上。

    连换了几处，才听到声音。

    胡东华和白艳玲回到家，双双做在沙发上发呆。

    过了很久，白艳玲才道：“你有没有觉得小四有些奇怪？以前，可是傻乎乎的，从掉进粪坑后就……”

    “嘘！”胡东华立刻对媳妇比了个噤声手势，“这话可不能说，这是宣传迷信，再说了，有事也是程家事，与咱们无关。”

    “噢，”白艳玲低低的应了声，然后又提高了声音，“对了，程老头生病了，今天早上开始喝中药来着，公司那边应该不知道，若是知道了，会不会把他给撤下来？”

    “人老了，哪有不吃药的？再说了，他现在退下来也轮不到我，我的工龄不够，至少五年以上才有资格参与，还差两年，可等他正常退休时间又有些久。”

    丈夫的犹豫，白艳玲懂，“要不，叫我爸帮帮忙。”

    “不好吧？这么一个小小的仓库主任，就动用岳父，岳父该怎么看我？等等再说。”

    夫妻俩转移了话题，程老爷子放下玻璃杯，对着看过来的老婆子摆手，不准她说话。

    没想到白艳玲父亲还有能力把手伸进土产公司，不对，若真有大能量，白艳玲不可能返不了沪市的。

    不怕，大不了病退，叫老三顶替好了，本就想55岁就内退的，若隔壁愿意帮他提前退，他倒是省心了。

    心里有事找不到聊伴，程老爷子干脆去把小孙女找来，不过是带进了西屋，反正老三现在也喜欢小四。

    等程老爷子把偷听的话小声的说出来后，程尚湖惊讶不已，他爸还能干出偷听这事儿来？

    程莉捂着小嘴巴偷笑，爷爷被她带歪了。

    “笑什么笑？爷爷是想跟你聊一聊。”程老爷子被小孙女笑了，有些羞恼。

    “聊什么？”程莉转着滴溜溜的眼珠子。

    “聊白艳玲她爸。”

    “不知道，”程莉小爪子一挥，“太爷爷没说。”

    她是真不知道，不过，白艳玲能找到风水师，白家应该是有钱人家，不然，她哪能一天一个苹果？县城都不轻易能买到，能买到也不可能满足她一天一个。

    还经常收到来自沪市的包裹，就是不知道为什么没返城，在胡东华死后，她报复自家时，又为什么不回去？有必要花那么久的时间等着看结果吗？

    (本章完)

