    杨牧话音落下不久，一群人打马从远处飞驰而来。
    “吁吁吁！老二，你刚才确实看到这边有人？”
    “应该有的，大哥，他们怕不是躲起来了吧？”
    “哼，往哪里躲，那边乱石岗去看看!”
    十几个骑马者快速调转马头，向杨牧他们所在的方向跑来。
    老西蒙一看脸色大变，立刻对身边的人招呼。
    所有人都不含糊，拿出枪械，准备好一切。
    一直等对面的马队到了五十米处，老西蒙出生大喊：
    “射击！”
    所有战士全都训练有素，同时开枪。
    这就是末日了，对于来意不明的人，先下手为强是原则。
    “哈哈！还想反抗我们，快把女人留下逃命去，要不然一会为时已晚！”
    十几个马贼一起下马，身前各自出现蓝色武器盾，挡住射过去的子弹。
    所有人都是原石战斗者，不过只是三级上下，因此面对枪的攻击，他们也只能下马，利用地形作为掩体掩护。
    杨牧躲藏的地方和莉莉娅很近，这姑娘看上去挺紧张。
    杨牧目光落在她的身上，久久没有离开。
    “看什么呢？”
    李大花注意到了杨牧的目光，非常不满意，动手掐了杨牧的腰。
    “看人。”
    对于杨牧的坦诚，李大花很无语。
    他看的是人吗？明明是个漂亮的女人。
    “干嘛，心动了？”
    “没，我在想她跟我说的话。”
    两个人的交流很小声，别人不会听到。
    “她跟你说了什么？”
    “挺多的，也挺复杂，大花，你说杀伐果断和妇人之仁是不是矛盾的？”
    “当然。”
    “遇到敌人是不是就应该直接干掉？”
    “难道不是？”
    “是啊，我之前一直都这么做。”
    “这个女人跟你说了什么话？让你觉得这么做是不对的？”
    杨牧没有接续说话，只是皱眉思考。
    杀人真的很开心吗？
    杨牧是个杀人者，所以他非常清楚那种感受。
    之前在木兰城，他冲入了末日商人协会的代表洛家。
    那家中有很多人，也有一些高手。
    为了快速结束战斗，他杀人非常雷利风行，任何人都不放过。
    老人，孩子，女人，所有！
    杨牧认为洛家人的行径大多是无耻的，那么他们的亲人也要为此付出代价。
    可是在杀那些手无寸铁女人的时候，杨牧的心中是有些犹豫的。
    而等他杀那些小孩时，更是几乎下不去手。
    其中有个孩子刚刚满月，被杨牧提在手中。
    就在这时，与李大花有暧昧的洛君天冲到眼前。
    “杨牧！你放下孩子！他是无辜的！”
    洛君天双眼血红。
    杨牧冷漠看着他。
    “你也知道孩子无辜？”
    “放了他！”
    “这是你的孩子？”
    “是，是我的孩子！你放了他，无论你提什么条件我都答应你！”
    “好啊，你去死，我放了他，用你的命换他的！”
    “你！你好狠！”
    “我狠吗？你倒卖别人妻儿的时候，没想过自己是狠毒的？”
    “你真的能放了他？他才那么小。”
    “我杨牧凭心做事，已杀了你满门，不介意少杀这一个小的，但你要想要承诺的算了，生死面前，承诺算个屁！”
    “我......我......”
    “你没时间考虑了。”
    杨牧说话间举起了手。
    那洛君天一看，急忙拿出了一把刀。
    “你别动！你别伤害他，我......我死！”
    说话间，他竟然真的将那把刀刺入了他的心脏。
    杨牧当然很意外，在他的眼中，洛君天和他父亲根本就不是什么好东西，已经没有了人性。
    可是他真的为了自己的孩子而选择去死，能说他没有人性吗？
    杨牧走过去，看着地上弥留之际的男人。
    他的脸色苍白，躺在那里也看着杨牧。
    “洛......洛思过！”
    说完这句话，他死了，自杀身亡。
    杨牧站在那里许久，这个孩子叫洛思过吗？
    呵呵，或许洛天君也知道他做了太多邪恶的事，所以给自己的孩子起名叫这个。
    人心太复杂了，一个天天都在做着坏事的人，其实很可能也有一副菩萨心肠，只是他被某种力量逼迫的成为坏人，最后自己也无法救赎他自己。
    如果洛天君有一个做正当生意的父亲，弄不好他也是个大好的青年。
    他的内心一定非常矛盾，弄不好拥有双重人格，所以他可能每天都有两个意识在心里争斗，让他饱受着煎熬。
    杨牧终于慢慢的把那孩子放在了他父亲的身边，然后离开了。
    他只能让那个婴儿自生自灭，他杀了他全家上下很多人，不可能把他带在身边抚养。
    在尘埃落定后，他返回家中，见到李大花第一句话就是想要睡觉。
    他身体是疲惫的，而心更加的累。
    第二天，他特意去关注过洛家的事情，传闻的版本里是暴君暴虐成性，将人家满月的孩子摔在地上活活弄死，事实上是那一间房屋因为其他房屋的大火蔓延过去，最后烧毁了一切，据说有人灭火后发现了一个小小的尸体，正是那已经被烧焦的洛思过！
    没人知道，杨牧偷偷落泪了，他一个人在房顶上，双手捂住了脸。
    他也知道那孩子无辜，他也知道那孩子本来不需要死。
    洛思过。
    杨牧想起了金庸笔下杨康的儿子杨过。
    杨过的一生很有意义，他和他的父亲完全不一样，是个衷信之人。
    因为当年他被养大，所以才有了神雕侠侣的故事，才有了过儿与姑姑忠贞不渝的爱情。
    可是洛思过没有这样的机会。
    杨牧也并非金庸笔下的郭靖，他没有心胸去把那孩子带出去交给别人抚养。
    这或许并不怪他，他从小学的就是为了活着不择手段，杀伐果断绝不容情。
    然而这一切真是他想要的吗？
    不，他不是这样的，他只是一个表面人渣，表面坏人，他的冷血只是因为他想要保护自己。
    如果他能安逸的活着，其实他想要做个温暖的人，不那么尖锐，也不那么刻薄。
    杨牧之所以想起这些事，是因为阿神事件。
    阿神为了个温思佳报仇，杀光了当年参战的人。
    当然，这只是一部分，只是那份名单上记录的。
    可能这名单是参战中人写下来的，交给阿神，阿神就拿着它开始去找这些人，杀光所有，包括他们无辜的家人。
    如果是自己会这样做吗？
    或许也会，然而这样做他会快乐吗？
    比如像是莉莉娅这样的女孩，阳光热情，美丽诱惑，并且性格直爽，这样的人他会去杀死吗？只因为她八竿子打不着的亲属曾经围攻过温思佳？
    哼，那他杨牧的心胸可真是小到家了。
    意识迷茫的四年，是杨牧心里变化的四年，醒来后他满是怨气，嗜杀成性，所以虐杀了地下世界不肯合作者。
    被困地洞的一年，是杨牧修心的一年。
    他想了很多事情，想了诸多回忆，想了自己的一生，想了未来的生活。
    从地洞出来后，杨牧还是随心所欲着，这只是一种麻木。
    而这种麻木渐渐苏醒，杨牧的修心之路也就升华道康庄大道了。
    他在试图改变自己，改变这个世界，改变所有的一切。
    他想要更好的，更符合自己世界观的世界出现。
    所以他在之前想要建立猛兽战队，他要逆转这个世界，结束末日所有的纷争，这是一个理想。
    那他是为什么而战？
    只为自己？
    就在之前他也这样认为，然而事实上如果他真这样做了，那就是为了全人类。
    既然他已经事实上为了全人类而战，那还要继续杀戮人类，以人类为敌吗？
    如果这样，他是不是塔玛的有病？
    当年流浪，街边的杂毛老道士给杨牧讲过很多道理。
    杨牧当初大多不理解，不过对于如今的他而言，有些话他已能够参悟。
    杨牧记得那一年，街道上两个人吵架。
    “老子要跟你分家，咱们饭店现在不赚钱，为什么不能改成卖盒饭？”
    “当初咱们开饭店的时候怎么说的？要做的是高档次的饭店！凭什么去卖盒饭？”
    “行行行，道不同吧不相为谋！以后咱哥们也别做了，分家！”
    “行，分就分，就当我老张没认识过你老王！”
    两个大嗓门吵完就各自分开。
    那杂毛老道嘿嘿笑着，拿起他的破茶壶，跟着那张老板去到那家海泰大酒楼，要了一壶开水这才走出来到街角，用那已经裂开却不漏水的杯子给自己倒了半杯茶。
    “小牧啊，这两人吵架，你可看到未来？”
    “未来？”
    “嗯，道可道！”
    “老道，什么叫道可道？”
    “你自己去参悟吧，盯着这家酒楼，或许以后你会明白的。”
    当时杨牧就在那一带流浪，所以那家酒楼的事情他还真的知道。
    三年后，开酒楼的张老板宴请了送盒饭的王老板，两个人从酒楼里出来后称兄道弟，关系别提多好了。
    两个人都成了大老板，都得到了事业的成功，杨牧就找人打听，他们不是分家了吗，怎么又在一起了呢？
    海泰大酒楼的一个老员工知道这件事，告诉杨牧道：
    “是，我们张老板和王老板以前是一起开过酒楼，三年前酒楼效益不好，所以两个人分家了。张老板继续坚持搞酒楼的高端化，王老板则去卖盒饭，通过卖盒饭他发现搞配送很有出路，于是就又注册了个公司，在汉宁搞起了送餐的APP。张老板和王老板原本就是关系要好多年的朋友，当初分家也是意气用事。张老板自己搞酒楼，虽然坚持了一段时间，但效益一直还是不好，王老板的APP搞起来后面临太多竞争，他小餐馆的厨子就是个做普通盒饭的，食物实在没什么特色，于是两位老板重新碰到一起，张老板提供食物，王老板搞全城配送，竟然一炮打响，两个人都赚了个盆满钵满。”
    杨牧听到觉得奇了，只不过当时他还没有明白杂毛老道的意思。
    如今他想起这件事，有所觉悟。
    人的内斗总是存在的，所以人心看似险恶。
    可人并不是一成不变，人心也并不总是险恶，也有善良与柔情。
    所谓阴阳向背，天道循环，亲可成仇，敌可化友，道可道，反过来也是道可道，这就是道可道的真谛！
    杀戮简单，白刀子进去红刀子出去，可战乱年代世界总没有发展的很好。
    人们停止杀戮，求存同异，相处虽然艰难，但得到的是太平盛世。
    道可道，就是一种让人不要过于极端的思想。
    感觉他是坏人，为我所有那就是有用之人。
    杀戮并不可以解决一切问题，如今杨牧已经要以天下丧尸为敌，继续杀人的话，有什么意义？
    这时，马贼们突破到了距离乱石岗十米处，他们举着盾牌，老西蒙的人已没办法干掉他们。
    杨牧起身移动到莉莉娅身边，莉莉娅也在拿着一把手枪对外射击。
    “喂，女人，我帅吗？”
    “什么？”
    “我帅吗？”
    莉莉娅收起枪躲在石头后面喘息，用看怪物的眼神看着杨牧。
    “兄弟，你有病吧？”
    杨牧嘿嘿一下，忽然起身，从石头缝间飞身出去，直扑那些马贼。
    莉莉娅吓一跳，急忙手扶石头看去，同时大喊：
    “别开枪！别伤到他！这人可能疯了！”
