    这一番奖励，简直让王凌有些头晕目眩，他知道过关奖励应该不少，却没有想到，丰盛到了这种程度！

    其实这也可以理解，要知道，马里奥1代的场景，进行的是新手任务！原本非常简单就可以结束的e级新手任务，却被他硬生生的提升到了d级！

    在这个场景之中，独自冲入最终一关面对库巴魔王，可以说王凌算是将可以经历的最高难度，都给开发了出来——他的行为，如果在游戏机上，算是“爆机”了！

    一个经过了第一关，就能结束的新手任务，被他完成到了爆机的程度，也不怪最后的评价会是s级。

    至于为什么不是最高的x——完美级，王凌估计，应该因为他是通过机关打败的库巴，而不是通过自身实力击败库巴。当然，他的实力就是提升十倍，也不可能击败这个d级难度的最终boss。

    在事实上，新手任务中，他已经做到了“理论上”可以做到的最好！

    为什么说是理论上，因为这原本是不可能发生的事件。新手任务，梦想者没有经过任何强化，只有一件e级随机兑换道具，一颗e级刷新石，配合上一瓶生命药水和一瓶精神药水，实力又能提升多少？

    但王凌得到“麻烦制造者”的技能后，配合刷新石，用两个大喷嚏让马里奥这名剧情主角扭伤了脚。在获得了马里奥的技能传授后，通过对这个游戏的熟悉——包括隐藏密道、宝物所在和最终迷宫的了解——加上最后一大关中的全力拼搏，和一部分运气，才成功的将这不可能完成的任务，给完成了。

    所以，任务结束后的评价，是s级！仅次于x的完美！

    另王凌惊喜的，并不只有完成新手任务后，得到的丰盛奖励，还有梦想徽章最后额外给予的说明：“下次进入到超级马里奥系列场景，进行任务之时，将会自行转入你所经历的这个世界之中。”

    “那么说，以后只要进行马里奥世界的相关任务，就能见到这个可爱的小公主了，也不用怕她把我忘记……”

    王凌的心情完全好了起来，于是开始研究收获，他并没有打开黑铁闪光宝箱，也没有去管水晶抽奖转盘，而是低下头，查看手中的宝石项链。

    这是碧琪公主，在离开时塞给他的项链。项链样式很简单，也很美丽，是一颗粉红色桃心形状的宝石，只有硬币大小，晶莹剔透，带着一层七彩光芒，被一根红色的丝线所系。

    “碧琪之心：类型：项链类饰品；评价：e；属性：七彩梦想装备；能力：力、敏、体、智+1，生命和精神，额外增加10点；强化等级：lv1；技能：粉红心：消耗10点精神力，从你的口中，吐出一颗粉红色的桃心飞向目标，桃心的伤害力，和你本人的物理伤害力相同，但类型为能量攻击。”

    “装备要求：力量10、敏捷10、体力10、智力10。七彩梦想装备，需要支付货币点进行灵魂绑定，才会发生效果。”

    “灵魂绑定后的装备，无法交易、无法掉落、不会损坏，拥有者死亡时，装备会直接消失，可以通过主脑分机，支付货币点解除灵魂绑定。”

    “说明：这是碧琪公主最珍爱的项链，桃心宝石中，除了隐藏着某些秘密外，还饱含着她深深的爱恋。”

    王凌惊讶的看着这颗宝石项链，e级的评价倒没有什么，然而属性居然是七彩梦想装备，这是什么类型的装备？…,

    在询问梦想徽章后，他得知了装备评价、属性等相关的情报。

    装备的评价，分为x、s、a、b、c、d、e。

    而装备的属性，有这样几种：白色普通装备、灰色带孔装备、蓝色属性装备、红色精英装备、绿色成套装备、紫色成长装备、暗金顶级装备、七彩梦想装备。

    装备评价，这并不直接代表装备的好坏，而是代表着装备的基础数值高低。

    打个比方，e级别的白色装备：大菜刀，攻击力只有1－1，没有任何的附加属性和技能。

    假定这把大菜刀的评价，为最高的x级别，仍然是白色装备，那么它的基础攻击力，也许可以达到1000－1000，但仍然不会有任何的技能和附加属性！

    如果大菜刀的评价仍然是e级，却是e级中，最好的七彩梦想装备，那么除了基础攻击外，绝对会附加上某些属性，还会拥有一些额外的技能！

    所以，评价限定了一个等级范围，而那些不同的颜色，决定了在这个等级范围内的装备好坏。

    这并不是说，级别评价不重要，因为它决定了装备的基础能力。一件e级的七彩梦想装备，仍然拿大菜刀来打比方，基础攻击力，也许能达到10－10。但x级别的白色大菜刀，也许会有1000－1000的攻击，比任何花哨的属性技能，都要更加的有威胁！

    不同颜色，也代表着不同的意义：

    白色普通装备：除了基础数值外，不会有任何额外附加能力。

    灰色带孔装备：拥有1至6个孔，可以通过镶嵌专门物品来附加能力，其他方面和白色装备相同。

    蓝色属性装备：基础数值比白色装备提升，不会附加技能，却有1至3种额外属性。

    红色精英装备：是蓝色属性装备的升级版，基础数值提升，有1至3种额外属性，还拥有1至3种的额外技能。

    绿色成套装备：和蓝色装备数值基本相同，但套装分为几个不同的部件，每集齐一件部件，就会增加一项额外属性或技能。

    紫色成长装备：和蓝色装备数值基本相同，但在强化时提升的数值较大，强化到lv4、lv7、lv10级时，会增加一项额外的属性或技能。

    暗金顶级装备：拥有红色精英装备、紫色成长装备的所有优点。

    七彩梦想装备：拥有暗金装备的优点，每一件七彩梦想装备，都是独一无二的（注：不会有两个梦想者，拥有同样的七彩梦想装备），此外还拥有某个隐藏的秘密，只有在满足特定条件时，这个秘密才会显现。

    得知装备的相关情报后，王凌注视着手中的碧琪之心，这件项链，居然是最顶级的七彩梦想装备！虽然只有e级，但无疑是极为珍贵的，不仅所有属性+1，生命、精神额外+10，还有着一个远程攻击技能。

    王凌现在，正好缺少攻击性的技能，也缺少远程攻击手段。

    而且七彩梦想装备，强化到lv4、lv7、lv10级时，会增加一项额外的属性或技能。碧琪之心，还可以增加3项额外属性或技能。可以想象，这件项链有多么的珍贵！至于隐藏的秘密，这一点他弄不清楚是什么意思，梦想徽章也拒绝回答。

    看着粉红色的心形宝石项链，王凌仿佛又看见了，碧琪公主那粉色的可爱脸蛋……

    因为需要绑定才可以使用，王凌将碧琪之心攥在手心，随后去查看另外的两个奖励：一个是通关的宝箱，一个是抽奖的转盘。…,

    黑铁宝箱是一个四方四正的箱子，表面很简单，没有任何花纹，不过黑色金属表面有幽幽的闪光，看起来比较不凡。

    王凌打开箱子，随后梦想徽章提示道：“你得到了3000货币点。”

    随着简短的说明后，宝箱就自行消失了。

    “呃，只有货币点？”王凌不知道，他这次的运气是非常之差的。

    每完成一次任务，在回到专属房间进行评定后，都会出现一只过关宝箱，这相当于是任务结束的奖励。

    宝箱之中，有1的可能，抽取到珍贵稀有道具；有4的可能，抽取到技能书；有5的可能，抽取到武器装备或道具；抽取到技能点、属性点、货币点的可能性，分别为30。

    而s、x难度下，宝箱闪光，抽取珍贵稀有道具、技能书、武器装备道具的可能性，会提升整整一倍；技能点和属性点的几率不变；货币点的可能性，只有20。

    珍贵稀有道具不说，技能书、武器装备道具，抽取范围是经历过的任务世界中，各种角色所拥有的——打个比方，就是将库巴魔王的“岩浆束”技能，或者将那把千斤重的白铁锤抽取出来，都有可能！

    而技能点和属性点，也要比货币点珍贵——王凌非常不幸的碰到了只有20的几率，运气之差可想而知！

    获得了宝箱中的过关奖励后，王凌将目光放在最后一项奖励上，只有s、x完成评价，和s难度场景过关后，才会出现的抽奖转盘。

    100几率，抽取到珍稀贵重物品的转盘！

    这个转盘的材质是水晶，晶莹透明，在主脑分机的光球照耀之下，发出的光晕非常的美丽。转盘的大小，和跳棋盘子差不多，有整整十团光芒，处于转盘的圆周上，而中间，是一根不断旋转的水晶指针。

    抽奖时，只要按下指针中间的按钮就行了。

    由于奖品光团中什么也看不到，根本不知道哪个好，哪个坏，王凌也就没有心理压力的将手指点在按钮上。随着指头的按下，指针在旋转中渐渐减慢，最后指向一团光芒后停止了下来。

    “啪！”的轻响声中，光团炸开，变成了无数细小的光尘向四周飘落，让专属房间内变得如梦似幻。

    一件物品，从光芒之中显露了出来，悬浮在空中，那是一张扑克牌大小，表面有简约线条花纹装饰的卡片，王凌看到，卡片的正面有居然两个汉字，写的苍劲挺拔，风骨盎然：

    “功夫！”

