    夜晚，乌云压低，在南岭益州军驻地大营之中有一道身影悄悄的穿梭过大营，如同一只灵猫一般，没有引起任何人的注意。

    在山岭丘壑间穿行了几十里，当到达一片狼藉之地，这道身影才缓缓停下。周围的环境仿佛被一双大手拂过般，看不见高耸的孤峰，只有地面上的坑坑洼洼还有散落的巨石、残垣的巨大山体，仿佛被远古的凶兽肆虐过。

    周围的气温越来越冷，陆文几乎都要感觉手脚都被冻僵。这是他修行以来的第一次感受到如此冻彻心扉的寒冷，周身的气血都快要凝结住了。

    “好了，就这里吧。再往前你承受不住。”胡涂的声音传来，语气凝重，罕见的没有那种慵懒魅惑的味道。

    陆文搓了搓手，吐了口气，在原地蹲了下来。

    目光所及望去，地面上覆盖了一层碧蓝色的冰晶，在月光下烨烨生辉，如同天下间最纯洁无瑕的宝石。

    陆文现在正站在一处丘陵的高处眺望，借着月华能看到在几百米外的丘壑低洼处大地仿佛被撕开了一道巨大的口子，一片黝黑的深渊吞噬着靠近它的一切事物。

    陆文极目远眺，却发现自己连悬崖的对过都看不到，顿时不禁倒吸了一口凉气。

    不禁想起了几个月以来一直听到的关于南岭的传闻。

    山神发怒！

    地动！

    一道十几里宽的峡谷！

    以前陆文还有些狐疑，如今亲眼得见确是相信了。

    “将妖丹释放出来吧。”胡涂看着不远处的峡谷，转过头朝着陆文说道。

    闻言，陆文不做犹豫，径直拨开衣服，露出那白色梅花的图案，然后进入入静状态，念动这妖狐给的口诀，旋即，陆文就感受到白色梅花印记中的妖丹仿佛受到了感应，接着便离开了自己身体，悬浮在月色之下。

    认真钻研过天狐幻梦，了解了元神与精神力量的存在，陆文这次清楚地感受到了自己的一丝微弱的精神力在引导这枚妖丹，但是这妖丹面对自己的引导却不为所动，

    而就在此时，一股磅礴的精神力突然出现，在陆文的感知下，只觉得这股精神力如汪洋一般不可测量，在与自己的精神力合流之后，才撼动了妖丹，将其从陆文手臂之中召唤出来。

    值此，陆文确认了先前的猜测。

    胡涂交给自己的口诀，与其说是控制妖丹的口诀，不如说是将自己的精神力与这妖丹牵扯上一丝联系，好方便胡涂将妖丹送入陆文体内。

    验证了心中所想，陆文并未有所波动，这也只是证实了自己的猜测而已。

    除了让陆文对于灵台境的高手更为忌惮之外，剩下的便是加深了他不要‘与虎谋皮’的想法，以后行事要更加谨慎。

    也就是胡涂不知道因为什么原因，不能发挥出全部的实力，两人还算是相互利用的状态。若是一位全盛期的灵台境巅峰，只怕自己在他眼中就是一只蝼蚁。

    也是抱着赶紧把麻烦送走的想法，陆文才这么配合胡涂，半夜溜出营地，来到这大峡谷前。

    看着这洁白的妖丹，陆文也不禁有些疑惑地问道，“在这里放出妖丹，确定不会被益州军内的高手察觉？”

    “灵气逸散，这里的天象与灵气波动已经被紊乱了，普通阵法是无法在这里生效的，虽然无法破除人族阵法，但是也足够在这峡谷周围的范围内压制住阵法，让其无法生效。”胡涂似乎是心情良好，颇有耐心的给陆文解释了几句。

    说罢，就看到胡涂微微张口，漂浮在空中的白色妖丹便化作一抹流光径直没入他的体内。

    然后就看到一直是普通狐狸模样的胡涂，在月光下以肉眼可见的速度重新变化成一只半人高的白色狐狸，神俊异常。

    胡涂朝着峡谷走了几步，然后扭头转过来朝着陆文魅惑的说道：“给你个衷告，不到先天不要进入太岳山脉去寻找那处古修士留下的遗迹。”

    说罢，胡涂便转过头，朝着远处的峡谷灵巧的跑去，然后在陆文的视线之中，一个纵身径直跃下了峡谷，消失不见。

    看着这狐狸消失，陆文顿时松了一口气。

    至于胡涂刚才的话。

    陆文本来就对那处遗迹的真实性有所怀疑，并未当真。自然也就不可能轻易地贸然前往。

    但是如今这胡涂这么说，反而证实了那处遗迹的真实。

    不过无论真假，自己如今的实力还是不够，还是等待达到先天境界以后再说吧。

    没有灵台境大妖跟在身边，陆文只觉得迎来的久违的轻松。

    虽然这次是被这胡涂玩弄在鼓掌之中，但是收获也还是有的，性命也无虞，算是万幸。而且也给自己敲响了一次警钟，总体来说算是利大于弊。

    感受着周遭的寒冷，陆文打了个寒颤，仿佛逃似的抽身离去。

    自己与胡涂这种灵台境大妖相遇，纯粹是因缘际会，以后有没有机会遇到都难说。

    当然，最好是这辈子都不要再遇到了。

    陆文自觉还是有点小聪明的，但是自己这点小聪明放到胡涂这种灵台境大妖面前，便显得有些聪明反被聪明误了。

    ......

    峡谷之中。

    胡涂卧在一处凸起的石壁上，周身散发出淡淡的白色光晕。

    当感受到一道身影正在快速离开，她不禁调侃的想道：“可真是个负心的薄情汉呢。”

    仿佛是观察到了什么，胡涂脸上神色一闪，闭目凝神起来。

    随后在月华之下，就看到胡涂身上的白色光晕越来越多，渐渐地这白色光晕仿佛都要凝成一道虚幻的人影，似幻似真。

    若是陆文在这里便能够认出来，这道虚幻光影和之前几次在环境中看到的女子形象十分相像。

    不知过了多久，白色光晕都被胡涂吸入体内，她睁开眼睛，有些喜不自胜。

    “记载果然不错，这连通之地果然有用！不仅能够屏蔽太岳山脉的阵法，甚至连人族的小周天星辰大阵的压制效果都能削弱几分。”

    随后，她狭长眼睛中的碧蓝色眸子看向更加深邃黑暗的峡谷底部，然后一个纵身跳出石壁，竟然在空中四爪着地般的奔跑起来，以极快的速度朝着深邃黑暗峡谷深处冲去。

