    卫然不再理睬衙役，转头和梁导说了那八个地名。

    他来临沅县不久，弄不清这些店铺在什么地方。可惜的是梁导是个死宅，也搞不清店铺位置。到头来还得依靠钱小四等三个本地人。

    钱小四哪敢再使绊子，老老实实都说了。

    获知地址之后，卫然指着纸上的序号道：“常胜他们去了城北，三和五不用去了，我去探一探四和六，你去东边七和八。”

    梁导点头，记下店铺名便走。钱小四等人忙问道：“那我们呢？”

    “你们随意。”卫然大踏步往城西走去。

    随……随意？钱小四傻眼了，只见卫然和梁导的身影都快消失了，回头征求同伴的意见：“怎么办？”

    右侧那衙役冷笑道：“钱小四，被吓两句就怂了？你是被吓大的？”

    钱小四怒道：“齐大嘴，老子还没说你，刚才那姓卫的问我名字，你他娘的马上就招了！还坑我！”

    齐大嘴道：“玄星阁弟子问你名字，你不敢答，是堕了衙门的威风。我替你答了，是表明我们衙门不怕武陵分堂的态度！”

    “这么说来，我还得感谢你？”钱小四差点拔刀。

    左边面相憨厚的衙役连忙做和事佬：“不要吵了。我们毕竟实力有限，赶紧想想怎么完成耿老大的交代吧！”

    钱小四挥手道：“我不去，我跟着那用铁枪的，你们爱跟谁跟谁。”

    齐大嘴道：“胖子那边我一个人就行了，你们俩跟着姓卫的队长——别怕，你们该不是信了那句什么耿老大在他手下走不过十招的鬼话吧？”

    憨厚衙役道：“你的意思是，他在胡吹大气？”

    齐大嘴冷笑：“吹牛逼谁不会？我们临沅县是郡治所，决曹的实力比普通县里的决曹要高很多！即使是面对他们武陵分堂一队的高手，耿老大也能支撑个百来招，他一个新来的，还是二队弟子，太能吹了。”

    憨厚衙役听得连连点头，钱小四却有自己的算盘：就算耿老大能在卫然手下走一百招，又关我什么事？若卫然真打断我的腿，难道耿老大会替我出头？

    不可能的。

    想清楚这一点，钱小四更加坚持跟踪梁导，把卫然留给一点都不怂的齐大嘴。

    齐大嘴当然不愿意，最后憨厚衙役说了一句：“你们争什么？耿老大的交代是要我们三个监视卫然，没说要监视那个使铁枪的。”

    面对这么一个实诚的同僚，两个滑头张口结舌败下阵来。三人再次行动，但磨磨蹭蹭，不愿太过接近卫然。

    梁导扛着铁枪，一边走着一边心想：为什么都是店铺名？蛮子躲在民居里不是更隐蔽吗？卫然没有对此事作出质疑，说明耿进的安排是有道理的。

    他思索了一阵，得出了结论：首先，蛮子要烧城，必定要运输大量的燃料，这一车一车的燃料放民居里放不下；其次，蛮子在临沅县城里并不受欢迎，老百姓不喜欢蛮子，而商人则不同。

    比如柳记木材和大江渔行，平时就和蛮子多有生意来往，蛮子卖木材和鱼要价低，是他们的合作对象，是故蛮子出现在这些店铺里边，是司空见惯的事情，并不惹人生疑，将心比心，如果自己是蛮子，也会选择这些地方。

    不过梁导的搜查并不顺利，第一个是烧瓷的窑，蛮子偶尔来这里买碗。梁导一问，那烧窑的脸色和窑里的灰一样黑：“你他娘的眼睛瞎？我这里能藏得下蛮子？一眼望得到边的地方。”

    第二个布庄，是蛮子做衣服的地方——别以为蛮子都是穿兽皮和树叶的。那布庄老板的神气，仿佛不是卖布，简直跟卖免死金牌似的。梁导走进去一问，那老板眼皮子一翻，就要赶人。

    梁导指着空旷的屋子，耐着性子道：“这不没在做生意吗？回答我两个问题，能耽误你什么事？”

    老板鼻孔朝天，牛气冲天：“就你话多。”

    梁导对老板的态度有点恼火：“那我买你一匹布，你回答我问题好不好？”

    “我真服了你，快问吧。”老板已经不耐烦了。

    梁导没有卫然的队长令牌，只得道：“我是玄星阁弟子，就问你两句话，最近有蛮子来过你这里吗？”

    “蛮子？没有的事。”

    “除了蛮子你有没有注意到什么可疑人士出没？”

    “人毛都没有，还可疑人士？”

    梁导强忍住揍老板的冲动：“我们玄星阁又没得罪你，火气那么大？”

    老板冷笑：“在我们临沅县，好像是衙门做主。”

    梁导强忍住怒气，心道：要不是此事关系到许多百姓的安危，你以为我不敢揍你？口中只能顺着老板的意思说：“衙门做主也罢，我之所以在这调查，正是县尉亲自上门请武陵分堂帮忙。”

    “这种事情，我不相信的。”老板摆了摆手，无意再谈。

    梁导咬着牙出了门，在门口气哼哼的望了一眼布庄的招牌，啐了一口：呸，狗眼看人低！

    走了几步，梁导怒气渐消，发觉有点不对劲，哪里不对劲呢？他一边走一边想——首先，老板的态度不对劲，不是做生意的态度。其次，老板最后一句话挺别扭的！

    比如那句“这种事情，我不相信的。”

    一般人不会这么说，要么说“我不信这种事”，要么说“这种事谁信”，或者简洁一点，“我不信”三个字就能表达。老板的表达方式很别扭。

    梁导停下脚步细细思索，很快他脑中灵光一闪！把老板说过的六句话罗列出来：

    “就你话多。”

    “我真服了你，快问吧。”

    “蛮子？没有的事。”

    “人毛都没有，还可疑人士？”

    “在我们临沅县，好像是衙门做主。”

    “这种事情，我不相信的。”

    这六句话的第一个字连起来——救我！蛮人在这！

    梁导悚然一惊，全身的毛孔都快炸起来，他飞速转身，以最快的速度冲回布庄——空无一人！

    他更加不安了，很快，他在柜台下发现了老板的尸体。

