    当天中午，就在龙魂馆里的众人看完直播之后就去看望还处于昏迷之中的枕田纯子、川岛橙和紬紫的时候，一架直升飞机出现在了刚刚举办完决斗王挑战赛的巨蛋上空。

    直升飞机里的人是爱德·菲尼克斯，他这么急匆匆地这里的目的很简单，就是要找那个拿出了“命运英雄·血魔D”和“D·力量”的，自己多年的“养父”讨一个说法。

    然而，刚刚进入场馆的外围，爱德就能很明显地感觉到这里气氛的不对劲——警方已经封锁了场馆，现在想要进去……可能会不怎么容易。

    警方的动作毫无疑问地证明了爱德之前的猜想，他握紧了手中的白色箱子，咬紧牙关：【也难怪，如果说DD真的是杀害我父亲、拿到“那东西”的凶手的话，那么现在的他会引发这么大的骚乱也不奇怪了。】

    警方的戒严令对爱德而言稍微有一点麻烦，不过好在爱德和DD都属于同一家经纪公司，因为涉及到公司的当红决斗者DD，爱德可以以公司内部人员“协助警方调查”为理由进入其中——之所以使用这个理由而不是说DD是自己的监护人，是因为爱德不到万不得已，不希望在自己和DD有一个了断之前，让当地警方知道DD就是自己的监护人。

    当然，因为爱德尚未成年的缘故，他必须等到自己的经纪人小姐姐一起来了以后才能进去；好在经纪人她也在飞机上，很快容易就让警方通融了一下，但必须有警察陪同。

    爱德走进了场馆内，他的身边跟着一个警察和经纪人姐姐——和淡定的爱德比起来，他们两个很显然对这里阴森森的气氛赶到害怕，但是明面上他们都是成年人，需要在爱德面前保持冷静。

    很快，场馆的大门到了，理所当然的是，这里有一队警察正在拼命地推着锁死的大门——但这是徒劳无功的，这里的门就好像和空间融为了一体一般，无论怎么努力都推不开。

    “我们是不是应该换一条路？”跟着爱德的年轻警员提议道：“这里好像被锁死了……但是场馆的大门怎么可能会被锁死呢？里面还有整整十万观众呢！自从场馆报警之后这里的大门就一直没有打开过，也没人出来……”

    “那……警方的人呢？”经纪人问道，“而且，这难道不奇怪吗？就算这门是锁死的，但还是这么多警察在推，也该推开了不是吗？我记得这扇门不是用拉的……”

    “我们还有一组人试图通过麦克斯的选手休息室进去，但是现在也还没有办法。”在场馆大门口站岗的警察应声道：“你们是前来协助调查的吧？我建议你们也到麦克斯休息室那里去——这里的门现在邪门的很，没有人能进来，在爆破组的人赶来之前，麦克斯的决斗王休息室可能是唯一能进去的路。”

    言毕，这个好心的警察还特别提示道：“千万不要去DD休息室，那里……太可怕了。”

    “谢谢你，大叔。”经纪人小姐姐感谢道，随后她急忙转头对爱德说道：“那我们快点去麦克斯休息室吧？”

    “不。”爱德摇了摇头，带着经纪人和警察先生走向了另一个方向：“我们去DD的休息室！”

    ——————星尘龙——————

    时间轴稍微往前拨一点，就在DD败给了麦克斯，成功实现了八连陪跑的时候，此时同步进行的另一场决斗，虽然没有DD和麦克斯的决斗那么受人关注，但是其重要性却远超前者。

    “我该说真不愧是靠着自己的意志力就能抗住神灵的惩罚的那个城之内克也吗？面对这样的场景，也没想到放弃吗？”

    此时，鸟取县的一间医院里，孔雀舞的病床前，城之内和弥赛亚之间的决斗，也已经接近尾声了。

    不过说是尾声，其实也只进行到了第二个回合而已——在第一个回合时候，先攻的城之内使用“真红眼融合”特殊召唤出了拥有“真红眼黑龙”之名的“流星龙·流星黑龙”，然后再借助这个使用同一名字的特性，发动“黑炎弹”想要将弥赛亚的基本分直接一回合就削掉3500点！

    这是城之内克也一直雪藏着的一记必杀技！原本他是打算将这一手在约定好的日子里，留给游戏的。

    能够在一瞬间削减3500点基本分的超强魔法——试想一下在8000基本分的环境里，一张魔法卡能够一瞬间炸掉7000点的基本分！这破坏力……谁顶得住？哪怕再看不起LP的决斗者，都会对这一手小心防范……

    但是就好像和孔雀舞说的一样，城之内的实力虽然很强，但是他还是太过于急躁了，完全没有想过试探对手的卡组和实力再做行动。

    面对城之内如此迅猛的攻势，弥赛亚给出的答案是轻描淡写地丢出自己手中的“冥府之使者格斯”，随后，这三千五百点的伤害就反击到了城之内本人的身上！

    【城之内克也：LP500】

    【弥赛亚·艾玛诺克：LP500】

    第一个回合就这样两败俱伤了，然而在此之后城之内也并没有慌张——敢开局扔炸的人，心中也必然最好了被敌人炸死的准备——他覆盖了一只怪兽和一张卡，然后直接结束了这个回合。

    第二个回合开始，此时双方的基本分都是风中残烛的状态，都属于那种磕碰一下就完蛋的情况，城之内场上的“流星龙·流星黑龙”的攻击力还远超一般怪兽，所以说弥赛亚按照常理来讲应该会先防守一段时间。

    但是这家伙似乎根本没有在意自己是风中残烛一般，直接选择了在这个回合攻过来！

    “我的回合，抽卡。”抽卡之后的弥赛亚选择了发动魔法卡快速展开：“我发动魔法卡‘一对一’，将我手牌里的‘等级偷窃虫’送入墓地，卡组里等级一的‘效果遮蒙者’特殊召唤。”

    黑丝萝莉出现在了弥赛亚的决斗场上——和她萌萌哒的外表不同的是，她的效果非常可怕。

    “我发动墓地里的‘等级偷窃虫’的效果，将场上的‘冥府之使者格斯’等级下降一星，‘等级偷窃虫’从墓地里守备表示特殊召唤。”第二个出场的也是一个看起来很弱小的虫子，它默默地从冥府使者的身上钻了出来。

    【冥府之使者格斯：等级7→6】

    “然后，我使用‘冥府之使者格斯’和‘效果遮蒙者’进行同调召唤！”弥赛亚双手一合，无数碧绿色的“游星粒子”就这样凭空而生！

    “见识下只为胜利而生的怪兽吧！同调召唤，‘暗黑俯冲轰炸机’！”

    七个碧绿色的星星不断地轮转着，随后，冰冷无情的机械造物从天而降！

    【暗黑俯冲轰炸机：攻击力2600】