    “这......”

    这恐怖的一幕让所有人手脚发凉，不敢动弹！

    仅仅一瞬间，猎物和猎人便瞬间反转！

    望了眼被打断手臂，靠在寒潭边上生死不知的林君泽，所有人内心都升起了一股寒意。

    再看向白莲，其又重新恢复了平静，仿若刚刚的举动不过是随手反击的本能般，若不是其叶片上残留的血渍，任谁也猜不到这朵莲花竟然恐怖至此！

    正当所有人都处在震惊之时，一道虚弱嘶哑的声音响起：

    “鹤羽......快，快扶我回去。”

    那道童如梦初醒，连忙跑到自家主人身边，喂他服下一粒丹药。

    吃下丹药后，林君泽原本惨白的脸上才多了一点血色，但看向白莲的目光却依旧惊恐至极！

    “咳咳，鹤羽，我们走。”

    林君泽将手搭在道童身上，似乎一刻也不想在那白莲多待，也不顾还在滴血的断臂，跌跌撞撞便往外跑去。

    “你们将此地封死，谁也不准再进来，听到了吗！”

    一边咳血，他一边对陈默等人下令。

    众人谁都没有说话，只是看着狼狈至极的林君泽，各有所思。

    就在他即将走出矿洞之际，忽然，一个身影挡在了出口。

    那人身形高大，满面胡须，却是宗家兄弟中的弟弟，宗景贤！

    林君泽面色一变，好似也意识到了什么，厉声呵斥道：“滚开！你想做什么......”

    话音未落，一个狰狞脸庞突然从侧面暴冲而出！

    那人速度极快，所有人都没有反应过来！

    千钧一发之际，道童只来得及激活灵力护盾！下一刻，一个巨大的拳头便重重轰在了护罩上！

    “轰！”

    灵力护罩猛地一颤，那人影也显出身形，正是宗景贤大哥，宗景德！

    “你！你想做什么！”

    林君泽目露慌张，但还是喝道：“你胆敢袭击内门弟子？！”

    “内门弟子算个卵！”

    宗景德一声爆喝，此刻的他满脸狰狞，双拳紧握，忽地从背后抽出一把大刀，二话不说就朝着灵力护盾砍去！

    “狗杂种，老子忍你很久了！”

    “轰！”

    一声巨响，整个灵力护盾应声而碎！

    下一刻，道童秀气的头颅冲天而起！

    “啊！！！！”

    见到这一幕，随林君泽一起的女修发出惊恐的尖叫，林君泽也是面色大变，口中发出惊惧的“嗬嗬”声，用残余的一只手撑着地连连后退！

    突见此幕，别说是他们了，就是王冬灵他们都没反应过来！一个个张着小嘴，不知所措。

    唯有陈默稍稍好一点，他早就察觉到了局势不对，只是没想到宗家这二兄弟下手这么狠辣、果断！

    “你们还愣着做什么？！”

    这时宗景贤一声怒吼：“都忘了这狗杂种之前怎么欺负我们的吗？杀了他，不光那小剑，他的全身财富也都归了我们！”

    一听此言，所有人都心痒痒起来。

    林君泽有储物法器，肯定把好东西都随身携带，那可是一个筑基期修士的全部身家啊！而且其还是长老之子！不知有多少珍宝！便是流出的一点油水，都足以让他们这些练气小修一夜暴富！

    林君泽见状彻底慌了，他惊叫道：“你们！你们疯了吗？！被律法堂的弟子发现，是要受抽魂炼魄之刑！”

    宗景德冷笑：“呵呵，大部队都撤了，你执意留在这里，谁会知晓你的死活？我们便说是邪修杀的，又有哪个人能知晓？”

    宗景德这番话说得林君泽心中一片冰凉，但他只是纨绔，可不是傻子，知晓此时其他人的态度至关重要，连忙大吼道：“我乃长老之子！只要我一死，命牌立时碎裂！必有律法堂长老亲自带队前来！你们难道以为自己逃得脱金丹长老的追捕吗？”

    此言一出，其余人刚有些激动的心又冷了下来。

    林君泽说得不错，他若只是个普通弟子，身处矿洞，死了也就死了，没人会在意！但其父可是门中长老，那此事便没这么轻易了结！势必会有个调查结果！

    而修仙界手段奇诡，可不是把人一埋就能神不知鬼不觉地逃脱追捕的！

    见众人动摇，林君泽趁热打铁：“诸位今日助我诛杀二獠，那便是我林某恩人！来日回到宗门，我愿赠每人一颗筑基丹作为报答！”

    筑基丹！

    这简简单单的三个字让所有人心都砰砰直跳起来！

    筑基丹能够助人，这不知是多少散修梦寐以求的神物啊！

    而且就算尚未练气圆满，提前服下筑基丹也能精进修为，稳固根基，有莫大好处！

    然而因其原材难得，炼制过程又繁杂困难，只有如六宗这般大宗门才有能力出产，仅供内部弟子使用，偶尔流出一枚，那无一例外不是被拍出高价，低于五千灵石那是想都不用想！甚至往往被拍卖出上万灵石的天价！

    正当众人内心火热之际，宗景德的冷笑再度响起：“呵呵，你们当真信此人会信守诺言？不过是诓骗尔等，那筑基丹何等珍贵，他又如何舍得？”

    此话也言之有理，这林君泽此前挖出玄火石，给予众人的报酬却少得可怜，足见此人本性。

    这时，宗景德转向楚天雷，开口道：“楚兄，你我来此并肩狩猎妖魔足有一年了吧？此番我已杀此人道童，却是再无回头之路，你便忍心眼见兄弟惨死？更何况你一直想为女儿谋求一个前程，如今更大的机缘便在眼前，你又舍得就此错过？”

    此话一出，楚天雷不禁动容。

    他神色一阵变化莫测，最后一咬牙，猛地向前一步，站到了宗景德身侧！

    宗景德见状大喜，大笑道：“楚兄！我便知你乃重恩重义之人，不会辜负兄弟信任！”

    林君泽则是更为焦急，嘶吼道：“你们还要什么？我都可以满足！灵器？玄阶傀儡？只要救我一命，我爹绝对会好好报答你们！”

    然而，却无人开口。

    宗景德又转向薛庭：“薛兄，你我相识不久，但却甚为投机，你家族没落，正是需要大量资源崛起，随我一起诛杀此人，资源一事还需担心吗？况且，难道你忘记此人之前是如何鞭打你的吗？”

    薛庭神色复杂地看着林君泽，后者则强笑道：“薛，薛老哥，此前是我冲动，我在此为你赔不是了。”

    面对林君泽的委曲求全，薛庭突然一掀上衣，露出瘦骨嶙峋的背部，衰老的皮肤上遍布一条条盘根纠缠的狰狞伤疤！

    林君泽面色一白，还想说什么，却见薛庭猛地往地上吐上一口唾沫，苍老的脸庞上浮现出暴戾神色，怒骂道：“姓林的！你可还记得那日我趴在你脚下，像狗一般乞饶？你予我的屈辱，今日我便要百倍奉还！我要你舔着我的脚，求我给你个痛快！”

    林君泽面露惨色，想起那日自己将薛庭打得如死狗一般动弹不得，不由万般后悔，但此时却悔之晚矣，他只能将乞求的目光落在最后三人身上。

