    林知熙随即开口：“这位先生是古街珠宝城的老板，商司湛，商先生。”

    众人了然。

    一人道：“哦，原来是古街珠宝城的神秘老板。北冥门主，这位商先生是您的朋友吗？”

    北冥越侧目看了眼商司湛，缓缓开口：“不是很熟。”

    “哈哈.......”男人尴尬的笑了两声：“这样啊。”

    总感觉这气氛怪怪的。

    此时，另一四十岁左右的男人开口，小心翼翼问：“北冥门主，最近传言您跟九州之主要开战了，这是不是真的？”

    北冥越看向男人：“怎么？你是来打探消息的？”

    “哦，不不。在下是想能不能为您尽些绵薄之力。其实........其实我们早就看不惯九州之主了，成天神神秘秘的，想见他一面比登天还难，您说这样的人怎么能够坐九州之主呢！”

    其他人随即附和。

    “没错，至今为止，我们谁都没见过他的真实模样，也太不把我等放在眼里了。”

    “就是！北冥门主您同样高高在上，却比他要亲民的多。”

    “他为什么不肯见你们？”北冥越忽然问。

    “这.........”

    众人一时答不上来，他们确实不知道其中的原因。

    有人忽然道：“或许是因为长相太丑，不愿见人，所以每次都只让手下出面。”

    又一人道：“诶？北冥门主，您也没有见过九州之主吗？那您怎会与他有过节？”

    北冥越悠悠道：“自然是生意上的过节。”

    “哦，原来如此。那他必然是相貌丑陋，无法与北冥门主您的天人之姿相提并论，才始终不敢见人。”

    “那是自然，像北冥门主如此风华绝代的男人，这世上能有几人！”

    北冥越轻笑了声，自恋的道：“这倒是没错。”

    林知熙不禁看向商司湛，在她眼中，商司湛也绝对算是世间罕有风华绝代的男人。

    男人又道：“我们九州之主也应该是如此强大完美的男人，而不是一个神神秘秘，整天不敢露面的人。”

    “没错。北冥门主，您若真要动手，千万不要手下留情，只要您不嫌弃，我们都愿为您效犬马之劳。”

    “哦？”北冥越端着手下递过来的酒，睨着众人问：“你们都愿意为我效力，对付你们那个九州之主？”

    “我们愿意。”

    殷行道：“我青焰家族也愿为北冥门主效劳。”

    林知熙道：“我林氏也愿意。”

    商司湛侧目看向厉风，吩咐道：“去给我拿杯酒。”

    “是。”厉风随即颔首，周身的冷汗冒个不停，生怕这些人再说些什么过分的话。

    北冥越忽然转头看向商司湛，戏谑的问：“你呢？”

    殷行幽深的视线看向商司湛，心里暗想，北冥门主明显是让商司湛表明立场，他倒要看看商司湛会怎么选择。

    林知熙也注视着商司湛，猜不出他会做出怎样的回答。

    听殷行说，他与九州之主也有联系，若他拒绝了北冥门主，或许对他不利。

    顿了片刻，商司湛薄唇微勾，轻笑道：“我的选择........北冥门主不是知道么？”

