
　　“呀！”

　　叶红鱼的剑当然不够完美，因为她只是摸到了夺命十五剑的门槛，可是此刻真正接近死亡的时候才会明悟死亡的真意，她所求在于战斗中求道，不突破，便是死。

　　是以，她成功了。

　　在这剑圣柳白的巅峰大河剑下，这一剑极尽升华。

　　“夺命十五剑！”

　　叶红鱼破境了，知命，知命下品，知命中品，知命上品，知命巅峰，破尽五境，她的念力无限贴近死亡。

　　“哗！”

　　便是剑圣柳白的身前一尺都被凝滞，这天地将陷入完全的黑暗，所有在这个领域之中的人，都感觉到了死亡的威胁，这一剑下，所有人都会死。

　　“快住手！”柳白怒喝道：“你控制不了这一剑！”

　　天谕大神官，大河国王书圣，两大知命巅峰的强者纷纷爆发出了最强的手段，想要挣脱束缚，然而没用，他们在这个领域之中也根本动不了。

　　“轰！”

　　唯有时空可以相互抗衡，也柳白震退了叶红鱼，也被这一道死亡剑意所伤。反观叶红鱼，落在数十米之外，足间轻点，悍然而起，这一次的杀机更浓，杀意更深，双眸之中再无人的色彩，再度凝空化剑，大道剑域是死亡。

　　“离开她的领域，她失控了！”王书圣惊恐不已，立刻带着他的弟子后退，其余观战众人，也纷纷惊慌四散。

　　“师尊！”无数剑阁弟子却是惊呼，因为柳白的胸前多了一道剑痕，血色迅速蔓延，他竟然在先前的碰撞之中受伤了。

　　不过那死亡的阴影来的太快，叶红鱼的剑道领域笼罩下去，便是柳白都没有再出剑，不是不想而是不能，面对这一剑，即便是他也只能闭目等死，没有机会在出剑了。

　　可是就在众人绝望之际，那一片黯然的世界里却是出现了一道光，像是黑夜之中的第一束光辉，尽管只有豆大，却神奇的挣脱了那凝滞的时间。

　　叶红鱼那一剑，便被这道光挡住了，她无法再前进半分，那道光却越发的在蔓延，一道道字符漂浮虚空，成为一篇文章。

　　那一刻，所有人心中都被震惊填满，他们不敢相信，人真的可以强大到这个地步嘛。

　　“世间风云兮幻亦真，天地无穷兮大道行！”

　　惶惶之音，震慑万古，化作震道神音，如春风化雨一般冲进了叶红鱼的心扉，将她的心境从死亡之中拉了出来，再一次给了她希望。

　　她又看到了他，他又出现了。

　　“轰！”

　　神圣的光辉撕裂的全部的黑暗，那一抹光明化作耀目的神圣之光，撕裂了她的领域，强行震碎了眼前的攻击。

　　“噗！”

　　叶红鱼后退了七步方才止住了脚步，心神萎靡，堪堪停住。

　　霎时间众人错愕交加，场中变换太快，谁都没想到在这种关键时刻，还有人可以强行撕裂此间的领域。

　　“光明神符！萧寒！”天谕大神官缓缓道出了来人的身份，众人才纷纷醒悟，原来这就是那个和叶红鱼并列的天才，甚至比她更妖孽的奇才。

　　叶红鱼的表现已经出人预料了，可是萧寒的神奇貌似更逆天了。

　　“呀！”

　　叶红鱼再度凝空成剑，不过这一次不是斩向萧寒而是斩向她自己，将她的念力自斩境界，强行降入了洞玄之境。只是这也加重了伤势。

　　柳白也终于恢复了意识，颇为惋惜的看着叶红鱼：“你这又是何苦，你已然破尽了五境，打破了那道高不可攀的天人极限。夺命十五剑是真正的死亡之剑，天下无双，纵然逼近死亡，也被他用昊天神辉拉了回来，何苦挥剑自斩，强行堕境。”

　　“这算什么天下无双！”叶红鱼不禁苦笑：“还不是败给了他的光明神符。夺命十五剑缺陷太大，不详毒龙的死亡变化，凝滞时间已经是极限，可这不是我要走的路。无法掌控的剑，要来何用。”

　　“有志气！”剑圣柳白感慨万千，她竟然还想走出属于自己的路，敢于自毁前程也要重修那一剑“我自叹不如，这一战是我输了。剑圣之名，从此归你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不！”叶红鱼却是直接拒绝了“我已经堕境，死亡之剑不属于人间，你依旧是剑圣，今日一观大河剑，获益良多，可你的身前一尺并不完美。”

　　柳白若有所思道：“大河剑意可破空间，却破不开你的时间法则，时空合一，原来如此。多谢指教。”

　　二人相互一礼，叶红鱼却是将目光放在了萧寒的身上，四目相对，两人眼中尽是复杂之色，只是真到了这个时候，她一句话也没说，转身离去。

　　倒是剑圣柳白望着萧寒的神情复杂“到底是老了，时空合一，真的有人做到了。”

　　萧寒不置可否，微微一礼，脚下阴阳浮现，身形逐渐消散，好似一缕晨光散于人间大地消失不见。

　　徒留下一群人还在为刚才的事情而震惊。这样的两个人，真的是洞玄境嘛？境界对他们来说难道真的就不存在？

　　叶红鱼自斩一剑，堕境洞玄，可是谁都明白，境界对于他们来说的确不是什么无法逾越的天堑。更有无数人期待，时空合一的剑又是什么剑？

　　死亡之剑给人的惊骇实在太大，这场战斗以极快的速度传遍了整个昊天世界。

　　剑圣柳白竟然败了，可又没有败，那突兀出现的萧寒，又飘然离去，真正能看得懂这场战斗的却是少之又少。

　　萧寒这个书院天下行走，也一举成为了真正的焦点，在道门有意的推动下，更是无数人视之为光明之子。

　　这就让西陵的那位光明之子有些尴尬了。

　　他本是燕国二皇子隆庆，自幼被送到西陵，才学，天赋，也只是比叶红鱼稍差一筹，被诸多西陵神官视为光明的希望，光明之子。想要得到光明大神官的承认，奈何，这位光明之子，一直以来也没能得到光明大神官的承认。

　　萧寒的出现更是让他成了一个笑话，纵然萧寒是书院的天下行走，已经不可能入道门成为光明大神官了，可是他仍然受到了无数的冷眼。

　　恰逢书院二层楼开考，掌教也成诺，只要他能入二层楼，便有办法让他继任光明之位。是以隆庆决定，前往唐国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百一十八章 夺命十五剑免费阅读。https://xs.23sk.com 