
        唐天阙皱起的眉头微微松开:“你走的路跟我走的路不同，你对待世界的态度跟我也不同。你看重感情，我注定要放弃感情。”

    “皇家利益呗。”秦命轻笑，点了点头，他又看向唐玉霜:“玉霜公主，我是真的不明白，你就那么恨我？我虽然不招人喜欢，可也不至于让你恨我恨到这种程度。请你摸着心口问一问你自己，我有危害过皇室吗？如果不是我当年冒着生命危险进了青妖族祖地，你能活下来吗？皇朝五大域地的上万新生代有几个能活下来的？皇室能得到那里的亿万龙力和数之不尽的宝藏吗？

    如果不是我阻止了青妖族，说不定现在的金鹏皇朝已经改朝换代了。

    公主、殿下，我们变成现在这样的仇人关系，因为什么？说白了，就是因为你们从开始就给我定了个性质，威胁！一个所谓的‘认定’，没有任何证据，全凭感觉，最终就闹成现在这样，你们不感觉可笑吗？你们到底是聪明，还是愚蠢！”

    “说这些有什么意义？你会不会危害皇室，我不确定，可你是个威胁，就不得不防！不管最后结果是什么样，我从来没有做错过。”唐玉霜迎着秦命眼睛，并不认为自己有错。知人知面不知心，尽管表面上看秦命不会危害皇室，这一点她承认，可皇室要掌控偌大的皇朝，绝不能因为秦命‘温顺’就放松警惕。

    皇室掌控皇朝，靠的是监控和震慑，不是看面相！

    如果皇室自己不提前做准备、处处做准备，一旦某天出现意外，死的就是皇室。

    “我不是要跟你们讨论对错，闹成今天这一步，我也不想。我可以尽我所能说服西海部队撤出金鹏皇朝，但我有两个条件。”

    “讲。”唐天阙忽然平静了很多，谁对谁错？真的没意义了。站在皇室角度，只是在守护皇朝，在掠取利益，站在秦命那里，皇室触了他的逆鳞，他是为了家人愤然反击。双方闹到这一步，没必要多说什么了。

    “第一个条件，你们二位要向玉真道个歉。我不要敷衍的道歉，我要的是真诚，你们作为哥哥姐姐的一分道歉。

    玉真背叛过皇室吗？她没有！你们把她嫁到秦家，又逼她迫害秦家。你们让她不仁不义，让她亲手害了她爱的人的全家，你们有没有考虑过她的感受？

    你们不把她当妹妹，可她把你们当哥哥当姐姐。

    你们可以冷漠无情，可她有情有义！

    唐天阙，唐玉霜，走出这座仓库，你们继续当你面的皇子公主，继续冷酷，继续运筹帷幄。但在这里，在今晚，请放下身份放下姿态，做一回哥哥姐姐吧，别让你们之间最后那点情分都没了。”

    秦命声音很轻，却又沉甸甸的，像是无形的大手，攥住了他们的心脏。

    “喊她一声妹妹，道一句歉，这个要求并不高。玉真要离开皇朝了，要到万里之外的古海，这对她来说并不容易。她是你们的亲人，不是仇人，她没有伤害皇室，反而在处处维护。你们可以不送她，但临走之前，请给她一句道歉，给她一个拥抱，让她走的安心。”

    仓库里，唐玉真用力捂住了嘴，泪水夺眶而出，呜呜的哭泣在仓库里幽幽的回荡。

    大院里，唐玉霜目光微微晃动，看向了月光下的仓库，冰冷紧绷的表情逐渐的散开了。

    唐天阙深深吸气，缓缓呼出:“我答应！第二个条件是什么？”

    “给我一个皇室宗亲的名单，包括你们两个，包括那些出嫁的公主，包括你们的叔伯姑姨，名单罗列至少六十人。”

    “你要干什么？”

    “每隔半年，安排十人进古海，到赤凤炼域陪伴玉真。”虽然秦家人会跟着搬过去，可玉真心里难免会有些生疏，而自己可能不久后就要去天庭，他担心玉真孤单寂寞。她来回的跑可能很危险，还不如让皇室安排人去赤凤炼域。

    唐天阙微微皱眉，没想到秦命竟然提出这么一个条件，这是什么，是人质吗？虽然秦命未必是这个意思，可在皇室眼里，免不了往那方面考虑。

    “第一批，你们两个必须去，至少要住五个月。”秦命要让他们亲眼见识古海的环境，感受赤凤炼域的强大，也要让他们体验一次在没有皇室庇佑环境里不得不依靠玉真的感受，逐渐来改变他们跟玉真的关系。

    秦命让皇室高层轮流进古海，也是让他们知道玉真嫁到了一个多么强大的势力里，金鹏皇朝要做的不该是敌视，而是逐渐把唐玉真供上高高的位置。说不定将来金鹏皇朝遇到灾难了，也可以去向玉真求救。

    唐天阙和唐玉霜都是聪慧精明的人，沉默了一会儿，以默认妥协了。

    “你什么时候去幻灵法天？”

    “明天起程，四天之内尽量让他们撤离。”

    “我们什么时候去赤凤炼域？”

    “我离开两个月后，给你们足够准备时间。”

    “除了这两个条件，还有什么？”唐玉霜问道。

    “没了。”

    唐玉霜走向仓库，经过秦命的时候忽然停下来，她想说些什么，却终究没有开口，平静了心情，走向仓库。

    “姐姐……”唐玉真泪眼朦胧。

    唐玉霜看着她脸上的泪痕，心里忽然像是堵了个什么东西，脸上的冷漠和倨傲渐渐散了。她微微张嘴，犹豫了很一会儿，才悠悠的说出了一句她从来不想说，也不愿意承认的话。“恭喜你，找到了爱你的人。”

    她暂且不去评价秦命这个人，也不去想秦命的性格做派，至少在今晚，秦命给了她一个不一样的感觉。秦命为唐玉真做的这一切，都足以说明他心里真的有玉真。

    以前的时候，她都认定秦命根本看不上玉真，也抵触着跟皇室的联姻，把玉真扔在雷霆古城七年就是证据。可今天，她或许错了。玉真在秦命心里的位置并不比玥晴妖儿童欣她们三个差多少，而且玥晴三女一直故意的避开，没有为难玉真，也说明她们之间相处的不错。

    唐玉霜忽然展颜微笑，笑容却是苦涩。爱情？这种荒唐又可笑的美好，竟然让玉真找到了？

    唐天阙走进了仓库，看着唐玉真脸上泪痕，心里也泛起丝丝波澜，他也像唐玉霜一样道了声恭喜。在皇家这种环境里，能嫁给一个心爱的男人很不容易，如果那个男人在爱她，并真心的待她，几乎是奢望了。如果单纯的作为兄长，他是应该向玉真道贺，也是该为她高兴。

    唐玉真抱住唐玉霜，轻声啜泣。不知道是因为高兴，还是为了分别。

    唐玉霜迟疑了会，也抱住了唐玉真，良久良久……“对不起。”

    唐玉真抱的更紧了，泪如雨下。

    唐天阙心里酸涩，堵得难受，他回头看着大院，秦命还是坐在那里，默默的望着星空皓月。
  