    晋国公当然还记得，叶夭夭之前在韩子潇的房间，曾经找到被下了毒的墨条，此番自然也相信，叶夭夭能找出有毒的东西来。

    于是他立即便道：“那好，我们去书房！”

    叶夭夭却是赶紧道：“到时候，爷爷还是把下人们都挥退，此事彻查清楚之前，还是不要声张，以免打草惊蛇！”

    晋国公自也点头：“嗯，我清楚！”

    能在这个府中，对他屋子里头的东西动手脚的，十有八九也是晋国公府的人，晋国公自然也想知道，这个背后动手脚的人是谁，自然不会再找出凶手之前，就惊动对方。

    两人话说完。

    晋国公就带着叶夭夭，进了书房，并再次挥退了下人：“你们都退下，本国公有事与夭夭小姐说！”

    下人立即道：“是！”

    等众人都退下了。

    叶夭夭便举步，走到了香炉跟前，因着晋国公每天早上，都回来书房看一会儿书，所以与往常一样，他们进入书房的时候，香炉上的熏香，便已经先点好了。

    叶夭夭先去查看了香炉，拿起来近距离地闻了一会儿，烟雾缭绕到了她的鼻尖，竟与昨日在慕容折雪身上闻到的味道，是差不多的。

    她眉梢微蹙，把香炉放下，回头看向晋国公：“香没有问题！爷爷，除了龙涎香，你屋子里面，近日还有没有添加其他的东西？”

    晋国公：“其他的东西？”

    他细细地思索了一会儿：“好似没添加什么，东西都是一直便用着的，照顾我饮食起居的仆人，也没有变过……”

    晋国公这般说着。

    叶夭夭便已经准备好了把整个书房的东西，都细细地检查一遍了。

    倒是这个时候，晋国公忽然想起来什么了。

    他蹙眉道：“对了，子林前几天，送了我一幅画！”

    叶夭夭立即问道：“画在何处？”

    叶子林这个名字，叶夭夭是听过的，这是二房那个庶出的长子，也就是母亲被林氏打杀了的那个公子，这个答案，倒是让叶夭夭的心里有些疑惑，据她所知，叶子林在家中，很不受重视，也就是晋国公对他关照几分，他害晋国公，对他有什么好处？

    思虑之间。

    晋国公便已经将那副画找了出来，放在了叶夭夭的面前。

    叶夭夭拿到画的时候，慢性毒的味道，便已经大面积的扑鼻而来，她素来嗅觉灵敏，对毒药非常敏感，穿越之后这个身体也同样灵敏，很轻易地就辨出了：“是这画的问题！”

    说着，她便已经将画展开。

    画上画了一只白虎，明月松间，白虎一跃而起，似要奔向不远处的一片山林。

    叶夭夭的眼神，只在画上面扫了扫。

    便凑近了继续闻了起来，最终确定了，看向晋国公：“爷爷，这幅画上面的墨迹，没有什么问题，有问题的是画纸，有人在纸张的制作工程中，便掺了毒。”

    说着。

    叶夭夭取过来一杯水，直接就泼在画上，纸张很快地就软了下来，叶夭夭用银针，在湿透的纸上面滚了一圈，银针便已经染黑了。

    晋国公的脸色，很快地沉了：“真的是这幅画？可……子林不可能这么做，子林这个孩子，虽然在府中不受宠，也不似你哥哥那么有能力，又是个庶出，但是性子我是看得见的。林氏打杀了他的母亲，还苛待了他多年，他都不曾报复林氏，怎么会对我下毒？”

    这想法倒是与叶夭夭不谋而合。

    她也觉得，以她听闻的叶子林的性子，不像是这种人，而且如果是为了报仇，那就是杀林氏，如果是为了争夺二房的家产，那也是针对叶迅，怎么也不会害到晋国公的身上。

    叶夭夭道：“夭夭也觉得，这件事情恐怕没这么简单！”

    说着。

    叶夭夭拿出了药丸，递给了晋国公，道：“昨夜知道爷爷房中的味道，不是龙涎香之后，我便猜测了应该是‘白尾草’的毒。爷爷只收到了这幅画数日，服下这枚解药，身体里面的余毒，就会很快干净了！”

    晋国公深深地看了一眼叶夭夭，有些感怀地道：“夭夭有心了，爷爷护了你十几年，如今爷爷老了，开始糊涂了，便成了你护着爷爷了！”

    说着。

    他把解毒的丹药接过来，一口吃下。

    叶夭夭却是笑了：“爷爷一点都不糊涂，爷爷总是一眼就能看出来，谁才是恶人，怎么会糊涂！”

    就像叶媛媛来陷害她，晋国公直接就站在她这边，多番维护，因为一开始就觉得是叶媛媛在搞鬼，爷爷可聪明着呢。

    晋国公被她这么一说，倒是觉得安慰了几分，笑着摇了摇头，看了一眼那副画，便走到门口，吩咐了一句：“我今日要考子林的课业，让他到我这边来！”

    下人立即道：“是！”

    没一会儿。

    叶子林就来了。

    他一张脸算不得多俊美，但也还算是清秀，眉宇间没有叶迅的那股锋利，低眉顺目，看起来甚至有点胆小，一看便知是因为终日被林氏苛待，所以人也显得终日惶惶不安。

    叶子林进门之后，先是规规矩矩行了一个晚辈礼。

    方才开口问道：“爷爷，您找我有什么事？”

    叶夭夭看着他这个面相，也越发觉得，叶子林不像是能干出这事儿的人，虽然说知人知面不知心，但是做了此事，对叶子林有害无益，最后爷爷要是真的出事了，肯定会查到这幅画上，叶子林还不知当如何脱罪，怎么想，凶手都不会是他。

    晋国公也不转弯抹角，直接便把边上那副画，指给叶子林看：“你送给我的画，画纸是有毒的，多亏夭夭发现了，此刻毒也已经验出来了，银针一片漆黑，你自己说说，这是怎么回事！”

    叶子林不敢置信地瞪大眼。

    过去看了一眼那画，还有那一根漆黑的银针。

    接着，他整个人就慌乱了起来，飞快地道：“爷爷，不是我！我真的没有下毒，我也不知道这幅画是有毒的！真的不是我！”

    接着。

    叶子林猛地看向叶夭夭。

    他急得眼泪都掉了出来，整个人如同一只已经受困多年的幼兽：“毒是你验出来的？叶夭夭，你为什么要害我？我已经在这个家里，谨小慎微地活了这么多年了！我不敢多说一句话，生怕自己说错。我不敢靠近我的父亲，怕他们以为我要争家产。我明知道我母亲是被那个毒妇打死的，我也不敢报仇，我怎么敢害爷爷？可是为什么我都已经这样了，你们还是不肯放过我？”

