    普罗米修斯人的队伍遭受堕落超凡袭击损失惨重，在网络上都引起了一片同情。

    苏世杰甚至以自己第一届‘濒海杯’冠军的身份在网络上发动了募捐和哀悼活动，让重伤之中的塔拉拉都颤抖的用手指点了个赞。

    而这次普罗米修斯人连怪都没办法怪到濒海，是他们自己太过高调结果被堕落超凡埋伏了，这能怨谁？

    甚至如果不是伏击的地点距离剑皇的位置不算太远，而后塔拉拉靠着战甲抗住了第一击没死，对方一击即退。

    那恐怕一个活口都留不下来。

    现在他们反倒是要感谢剑皇的出手惊退了敌人。

    而其实伏击距离、强度、剑皇位置都是苏世杰精心计算过的。

    他没有通知曙光, 也没有邀请剑皇配合，纯粹就是靠着行动被动引出的连锁反应。

    好歹放塔拉拉回去有一个好处就是，自己明面身份在普罗米修斯人的名单上将会变成可拉拢。

    这无疑能大概率减少可能遇到的麻烦，也能提供某种程度的便利。

    而就在苏世杰继续准备沉浸于波动使的修行，继续避避普罗米修斯族长风头的时候。

    曙光那边却是传来了一个不太妙的消息。

    之前美洲狮城投靠普罗米修斯人的事苏世杰告诉曙光后，她就开始了暗自调查。

    作为影响到联邦方方面面的超强人工智能，曙光全力调查一件事的时候终究是能发现蛛丝马迹的。

    等她根据这种蛛丝马迹建模进行概率推演的时候，却是发现了北美的浮空城竟然已有三分之一可能投靠了普罗米修斯人！

    北美之外其他区域，也零星有个别现象。

    如果再算上中立的墙头草和那些感觉无所谓的一方, 一旦普罗米修斯族长成就天灾，那地球联邦瞬间就会变天。

    甚至哪怕知情，曙光都没什么好的处置手段。

    当初灵能虫洞的事件，本来以为是普罗米修斯人妥协，现在看来他们只是在进行最后的隐忍。

    他们想要整个地球联邦。

    鸠占鹊巢！

    事成之后灵能虫洞依然还是他们的！

    “事情很麻烦，我准备安排你先离开地球联邦，以补助交换生名额前往羽之国进修，在天羽文明我们有十一位超凡在为他们做事，其中有三位是值得信赖的，南宫夜也恢复的差不多了，我调整他送你过去。”

    曙光对苏世杰冷静的说到。

    哪怕到了这种时候, 曙光的处置都充满了冷静，而且尽可能找出最佳办法。

    现在苏世杰就是希望，只要能让他藏在天羽文明苟住, 然后等到突破到天灾后, 那地球联邦就还有机会！

    在天羽文明虽然失去了曙光的庇护，而且有着巨大的约束，甚至在那里帝血也没啥特权。

    可也同样有更多的周旋余地。

    “要到这一步了？”

    苏世杰皱眉, 超凡污染源不解决，自己肯定不会离开地球的，留着这么个玩意儿在这里保不定自己留学回来后地球就无了。

    灵皇复活污染全球，星球级的污染源诞生，而后地球被围剿……

    “对，时间不多了，你修行速度是很快，但突破天灾不可能有普罗米修斯族长快，而除了他们族长，他们还有着另外三位帝血之上的超凡。”

    曙光平静的说到，就像是在陈述一件事实。

    “还有多少时间？”

    苏世杰满脸凝重的说到。

    “我让刀锋去拜访了一下阿拉斯加，劝他们族长冷静点，按照刀锋的回话来说很可能十年内对方就能突破了，他的气息已经开始出现了初步的改变，身体与领域力场有了一丝融合迹象。”

    “十年？”

    紧张了半天的苏世杰听到这里不由一阵无语，大姐，你之前那严肃的样子我好害怕。

    “是不到十年。”

    “安全时间多少，我还能在地球待多久。”

    “五年，五年内你必须要动身，否则我会让南宫夜绑着你过去, 我不想这样。”

    “好，五年内我动身。”

    苏世杰果断答应了曙光的话，随后低头看了看自己一枚都还没用掉的灵能结晶。

    五年内打死你！

    曙光的消息也算是有正面效果，苏世杰现在配种的钱都不赚了，全天候苦修都动力满满。

    一个月的时间，波动使大成！

    五职业兼职完成！第六职业，剑客！

    二十七天后，剑客大成！第七职业，影行者！

    三十一天，第八职业，破舰者！

    ……

    “下一门职业的消耗，恐怕就需要一整枚灵能结晶了，提升幅度好快啊。”

    将手中第四颗灵能结晶用完后，苏世杰的破舰者职业也已经完成了九级后期的浸润！

    这是一门为星空服务的职业，破舰强袭，主打力量、适应力，对肉身特性方面还有一定的联动加持，面板提升很不错。

    不过就算这样，后续一门新职业增幅也只有一成多了，增量的提升速度的确还是慢了点，提升的面板具体数值虽然没太大差别，但再这样下去很快就会增幅一成不到了。

    如果现在不算特性，纯按兼职和血脉加持，其实苏世杰综合面板也就是超过了进化阶九级后期，还不到超凡。

    要再加上肉身特性强拉面板，才能超越普通超凡。

    但再加上圣化和其他诸多特性的话，爆发力还是杠杠的。

    在苦修的时候，对于时空亲和与金属赋能的联动苏世杰也一直没停。

    现在虽然无法对飞剑加持达到本体效果，可初步附加时空亲和与时空波动也能够做到了。

    所以，差不多可以约那两位堕落超凡出来见见面了……

    ……

    “准备联系那两位大佬吧，是时候处理了。”

    苏世杰联系蓝玫，对方其实一直也都在等待蓝玫这边的答复，只是养伤嘛，搞这么久完全也是正常的。

    “行，不过我这里还有一个消息，你有没有兴趣先了解一下。”

    蓝玫在镜头另外一边点了点嘴唇娇媚的电了苏世杰一下。

    “什么消息？你该不会有了吧？”

    苏世杰见到蓝玫那暧昧的表情，也不由愣了下。

    曙光那赚钱要拳拳到肉的。

    不过实力越强，血脉越高，就真的只能靠次数拼概率了。

    该是自己要承担的责任苏世杰也不会逃避，不过两世为人第一次……

    “呃，不是。”

    就在苏世杰孩子名字都想好了，正患得患失的忐忑心态之时，蓝玫的话让他不由露出了一副死鱼眼表情。

    下次要你好看！

    “是林家的人终于开始忍不住联系我了，他们想要我们冒充杀手工会出面把你干掉。”

    蓝玫捂嘴偷笑的样子就像是一只小狐狸。

    “啥玩意儿……”

    苏世杰先是茫然了一下，但很快还是从脑海中找出了信息，不是蓝玫提醒他都快忘了这事了。

    第一届‘濒海杯’的时候，自己把林家和邪神信徒勾结的事暴雷了出来。

    这是隔了这么久才准备展开报复？

    不过想想也是，当初他们一裤子屎，估计全力都在补救和撇清上，现在可能是对他们的调查告一段落了才开始考虑报复的事……

    ————

    第二更~

