
　　吼——

　　林羽一剑插在了血牙獠猪的脖子上，可惜的是，在最后的关头血牙獠猪向旁边偏移了一些，使它躲过了致命的一剑，不过也让它受了不轻的伤。

　　受伤的血牙獠猪，本来就微红的眼睛一下子就变成了血红，一对可爱的小獠牙，一下子就变成了一米多长的杀人利器，红粉色的皮肤也变成了血红。

　　砰——

　　林羽还没能回神，人就已经被血牙獠猪给撞飞出去了。

　　他只觉得自己的五脏六腑都已经移位，不过看到飞奔而来的血牙獠猪时，林羽只好咬着牙滚到了一边。

　　咔嚓——

　　林羽身后的一棵大树直接就被撞断，这时候，林羽才知道自己被撞的那一下是多么的轻。

　　如果是刚才的那一下撞到了自己的身上，恐怕就不是现在这种情况，而是直接成为一摊烂泥了。

　　“不愧是元武四重天的妖兽，这攻击力就是强大，如果不是刚才的那一剑让它受了重伤，恐怕这一下子就撞到我身上了。”

　　林羽虽然震惊，但他也没有忘记自己现在还处于危险之中，在血牙獠猪转身过来时，他立马就又一次在地上面一滚，躲开了血牙獠猪的攻击。

　　本来血牙獠猪就十分可怕，再加上现在脖子上面不断的向外冒血，看上去就更加吓人了。

　　它的每一次冲锋，都会留下来一路的血液，染得大地血迹斑斑。

　　当然，这些血液不是林羽的，而是血牙獠猪的。ŴŴŴ.23sk.com

　　咔嚓——

　　咔嚓——

　　咔嚓——

　　血牙獠猪不停的攻击林羽，虽然攻击的依旧非常犀利，但是攻击的力量和频率已经不如之前。

　　在最开始血牙獠猪一击就可以击断一棵大树，到了现在，一击只能在大树上留下一个大的伤口，却不能将大树击断。

　　“看来这头血牙獠猪已经快要不行了，不知道我现在能不能将它给杀了。”

　　林羽看着血牙獠猪已经快要不行了，不禁笑了起来。

　　血牙獠猪是元武四重天的妖兽，而且，还是元武四重天的妖兽之中的王者。

　　只要将这头血牙獠猪灭了，他就算不能直接提升到元武三重天，也相差不远了。

　　不过，这元武四重天的血牙獠猪也不是那么容易灭的，哪怕这头血牙獠猪已经受了重伤，也不是元武二重天的林羽可以对付的。

　　砰——

　　看到自己的长剑，又一次插进了血牙獠猪的脖子上，林羽立马就笑了起来，不过他却没有注意到，就在他露出微笑之时，血牙獠猪的眼中闪过一丝亮光。

　　哼哼——

　　血牙獠猪将自己那一对獠牙狠狠刺进了林羽的大腿上，直接就在林羽的大腿上留下了一个巨大的血窟窿。

　　“可恶，这元武四重天的妖兽就是没有那么容易杀，没想到这血牙獠猪都已经这样了，竟然还有能力攻击我。”

　　林羽赶紧躲开血牙獠猪的攻势，立马就将手中的长剑，再一次刺进了血牙獠猪的身体中。

　　哼哼——

　　血牙獠猪虽然被林羽又刺了一剑，不过依旧推着林羽的剑向前走着，只是它的力道已经大大不如以前，只能慢慢向前。

　　砰——

　　在推着林羽走了二三十米以后，血牙獠猪终于倒在了血泊之中，这时候林羽也终于松了一口气。

　　嗖——

　　一道黑光绽放，准确无误的射在了血牙獠猪身上。

　　紧接着，血牙獠猪就以肉眼可见的速度消失着，最后，除了那凌乱的场地和地上的血液以外，这里再也没有一丝刚刚经历过大战的痕迹。

　　在将血牙獠猪的尸体吞噬之后，黑光立马又飞回了林羽的身上。

　　就在林羽以为自己马上就要突破时，他却发现自己受伤的地方出现了一丝疼痛，而且还非常的痒。

　　“这……”

　　林羽看着自己腿上的血窟窿，正在快速的恢复着。

　　就在他发呆的短短一瞬，那一个足以让他死在这里的血窟窿，居然完全恢复了！

　　而且连一丝伤痕都没有！

　　如果不是腿上的血迹，恐怕谁也不会相信，刚才林羽受了那么重的伤。

　　轰——

　　就在林羽发呆之时，一股庞大的能量，突兀出现在他的体内。

　　这股能量，几乎在一瞬间就散发到了林羽的全身，不断锤炼着林羽的身体，让林羽的身体一次又一次的得到锤炼。

　　这时，林羽只感觉全身都是疼痛的。

　　这种疼痛，让林羽连声音都无法发出来，仅仅只能张大着嘴，却发不出一丝声音。

　　能量不断的在林羽的身上游走，而且将林羽的细胞一个又一个击碎，然后又慢慢的修复。

　　在这样一次又一次的击碎和修复之中，林羽的身体也在不断的变强。

　　同时，林羽的修为也在不断的提高。

　　没多久，林羽的修为就达到了元武二重天的巅峰，随时都有可能会突破到元武三重天，而这时候林羽体内的能量还有一小半，完全够林羽突破到元武三重天。

　　不过就在林羽即将突破到元武三重天时，他却将这种即将突破的念头给压了下来，反而用这些能量不断的锤炼着自己的身体。

　　如果有其他强者在这里的话，一定会觉得林羽太傻。

　　毕竟在乾坤大陆上，修为越高，实力就越强，而林羽现在有突破的机会却没有突破，反而在哪里不断的锤炼自己的身体，这明显是在舍本逐末。

　　然而，林羽却不这样想。

　　他现在修炼的功法是流云宗最低级的功法，如果不能将自己的基础打牢，恐怕以后他的进阶之路会更难。

　　更何况，他随时都可以突破到元武三重天，所以还真的没有必要现在就突破，这样也可以让他拥有更多的机会。

　　不过，血牙獠猪毕竟是元武四重天的妖兽，而且又是元武四重天妖兽之中的霸主。

　　林羽将血牙獠猪的所有能量都吸收完，这么庞大的能量又岂是开玩笑的，在那股能量即将被吸收完时，林羽还是突破到了元武三重天。

　　轰——

　　林羽只觉得脑海之中一阵清明，他的修为就水到渠成的进入了元武三重天。

　　这时候的他，在天云山之中也算是有那么一点点儿的自保能力。

　　虽然只是一点点，但，林羽的嘴角，却是露出了一抹欣慰的微笑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四章 艰难灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 