    “怎么样？”麦格看到格雷、斯内普、弗立维先从管道口冒出后，紧忙走到他们身前，“其他人呢？”

    “他们随后就到。”弗立维心情舒畅，“下面确实有个蛇怪，我们顺利把它解决了，无人受伤！好久没有活动筋骨了，尤其是那些攻击性咒语——”

    “好吧，真不错，学校终于解决了这个隐患。”麦格很是羡慕弗立维。

    “你们回来了？”桃金娘幽幽地飘过来，十分沮丧地对格雷说，“哦——你竟然还活着……”

    “什么意思？”格雷没好气地问。

    “我已经规划好你死后我们共用一个盥洗室的未来了。”

    “哦，那倒没有必要……”格雷给自己来了个清理一新，“我一时半会儿死不了。”

    “万一呢？”桃金娘眨眨眼。

    “……”

    不得不说，这个对话让格雷十分不愉快。

    她扫了一眼，发现没有也哈利的影子，又流露出来惊喜和期待：“哈利呢？他死了！是吗？”

    “没有！”管道里传来哈利的声音。

    福克斯带着邓布利多、斯普劳特、哈利飞了上来。

    “真可惜。”桃金娘十分扫兴。

    “没必要用这么失望的口气说话。”哈利板着脸。

    “好了，蛇怪的事暂时解决了。接下来我们该寻找，到底是谁打开了密室，他通过什么方法。”邓布利多摸了摸福克斯，“正如刚才计划的，我们需要布置盗窃感应咒。”

    “你们要干什么？”桃金娘飞了一圈又回来了。

    “布置盗窃感应咒，看看是谁试图闯进女盥洗室。”格雷说。

    “桃金娘，你之前见到过什么人进入盥洗室吗？”麦格抬起头看着飘在空中的桃金娘。

    哈利疯狂使眼色，他不希望熬制复方汤剂的事被知道。

    “没有！”桃金娘透着半耷拉下来的刘海，看向他们俩，“我可什么人都没看见——有谁会到这儿来？除非是喜欢我的人——”

    “请认真一些，桃金娘……”麦格抿着嘴。

    “你是不相信有喜欢我吗？我知道讨厌的人很多！那些取笑我的人都不愿进来！他们在背后叫我肥婆桃金娘！”

    “完了……”哈利小声说。

    “他们叫我丑八怪桃金娘！可怜的、哭哭啼啼、闷闷不乐的桃金娘！满脸粉刺的桃金娘！”说着说着她就开始尖声哭叫。

    “好吧。”麦格被吵得有些烦躁，“我们需要布置咒语了，希望你不要乱跑。”

    但是桃金娘不在理他们，自己钻进抽水马桶，把水泼得到处都是。

    大家走出盥洗室，麦格挥了挥魔杖，女盥洗室的入口布置了一道魔咒。

    “那么，今晚辛苦大家了。”邓布利多说，“哈利，我认为你在这应该去洗洗脸，然后换身干净的衣服睡个好觉。”

    哈利点点头，麦格教授将他护送回去。斯普劳特要去看看她的温室。

    格雷要为了今晚的事找费尔奇，于是先行离开了，但是当他来到一层管理员办公室却发现没有人。

    “也许是巡视去去了吧。”格雷心想。

    他走过第三温室，看到里面亮着光。

    费尔奇就像当初洛丽丝夫人遭遇袭击一样，脸上挂着泪，手里拿着小扫帚把灰烬和残叶扫成一堆装进袋子里。

    斯普劳特在他旁边，正在补救被烟熏黑的雨伞花，巨大的花朵伞盖从天花板垂挂下来，原本花香浓郁的温室现在只有烧焦的味道。

    “刚刚你们不在，我已经把台子打扫干净了，波莫娜。”费尔奇放下小扫帚，擦了擦鼻涕。

    “哦——哦，感谢你，费尔奇。”斯普劳特说，“我都没来得及处理这些，谢谢你帮忙，今晚发生的事情太多，没想到都已经这么晚了。我今晚需要把雨伞花弄好，看样子明天学生们不能来这儿上课了……”

    费尔奇端着那个袋子，从里面走出来。

    “是莫里斯教授。”费尔奇发现格雷站在门口，“是……是蛇怪对吗？你们刚才是不是去打蛇怪了……？”

    “是的，密室里有蛇怪，我们杀了它，不过不知道是谁开启的密室，还在调查中。”

    他们两个一边走一边说。

    “一定是波特！”费尔奇脸又拧在一起。

    “现在还没有证据，不过可以多多留意去桃金娘盥洗室的学生，我们在门口布置了咒语，有谁闯入立刻知道。现在还不能告诉学生们蛇怪被解决。呃，提醒一下，最近你不能去打扫那里了，小心碰到感应咒。”格雷看着费尔奇狰狞的表情，他现在似乎已经恨不得把哈利喂给蛇怪。

    “我巴不得呢，桃金娘总是弄得一地水！”

    费尔奇还在气头上，他把袋子用力一捏，袋子里的灰烬噗的一下冒出来，扑了一脸灰。

    “你是想帮忙处理温室吧？我刚刚趁你们去处理蛇怪的功夫已经打扫干净了，你看——”费尔奇举起手中的袋子，“其他的植物都没事，为什么偏偏是曼德拉草……”

    “放心，费尔奇先生，曼德拉草的事肯定会解决。”格雷停下脚步，“对了，今晚你有没有碰到什么可疑的人？在发生火灾前后这段时间，我发现有人进过我的办公室。”

    费尔奇眼睛瞪大，转了两圈，他在回忆之前的事：“没，我没看见什么人。是有捣蛋的学生进你办公室？我下次会重点查四层！我绝对不会让那些不听话的学生跑了！”

    “……”格雷点了点头。

    这时格雷才发现，两人已经走到了城堡大门。

    “我要把这些灰倒掉……”费尔奇走到城堡门口的墙根，一边把沾满灰烬的袋子哗啦倒在城堡门口墙根那里，一边念叨着，“但愿邓布利多能找到曼德拉草……洛丽丝夫人……”

    现在没有线索，费尔奇也没看到可疑的人，看样子自己办公室也需要布置一个盗窃感应咒，就像当初乌姆里奇那样。

    格雷走到四层，这层走廊这边的肖像画很少。没有办法，只能等到明天问一问，现在他们都在睡觉。

    “你闪到我了！小子！”突然传来一个声音。

    格雷举着发出光亮的魔杖，闻声看去。

    “哎呦！快熄灭它！”

    是一副肖像画，它挂在走廊拐角那里，里面的人正在捂着眼睛。

    “啧！熄灭！听不见吗？！”

    格雷把魔杖熄灭。

    “呼……真是的……”肖像放下捂着眼睛的手，露出他苍白的面孔，没有胡子，一头中世纪欧洲中长卷发乱蓬蓬地搭在肩上。

    “不好意思。”

    肖像嫌弃地看了他一眼：“好了，现在我睡不着了，我原本就有失眠，好不容易睡着却被你打扰了！想必你不知道我是谁，要不然你绝对会后悔！”

    “你叫什么名字？”格雷想看得更清楚些，但是黑暗的环境迫使他需要把脸凑近。

    “埃默瑞·斯威奇！”斯威奇扬起下巴，傲慢地看着格雷。

    “你好，斯威奇。”

    斯威奇似乎更生气了：“你为什么不惊讶？”

    “惊讶？为什么……”格雷摸不着头脑。

    “埃默瑞·斯威奇！埃默瑞·斯威奇！埃默瑞·斯威奇！《初级变形指南》的作者！”

    斯威奇大声嚷嚷着，这不得不让原本凑近的格雷后退一步保持距离，格雷似乎明白他为什么被挂在这里了，估计没几个肖像愿意和他聊天。

    看来肖像里这个人有些心高气傲，自己如果想趁着询问他是否看见可疑人物，就得先顺着他的意思来才行。

    “啊——我知道！大名鼎鼎的埃默瑞·斯威奇先生！刚刚我以为是重名，毕竟我不敢相信我能在这里遇到埃默瑞·斯威奇先生！要知道您可是伟大的变形术专家，最杰出的作家呢！现在想想这可真是可笑的想法，怎么会有人敢和您重名呢！”

    埃默瑞·斯威奇听了这番话，显然心情好多了，嘴角抑制不住上扬，最后咯咯笑起来。

    趁他心情好，不如就现在问一问。

    “斯威奇先生，我想问你一件事。”

    “叫全名，埃默瑞·斯威奇先生，不过看在我们第一次见面的份上，我不责怪你。说吧！什么事？”埃默瑞·斯威奇面带笑容。

    “今晚你有没有见到什么可疑的人来这儿，从这里经过？”

    “半夜不睡觉，拿着一个魔杖晃来晃去，我觉得你才很可疑。”埃默瑞·斯威奇没好气地说。

    格雷想起他刚才让叫全名。

    “埃默瑞·斯威奇先生，你有没有见到什么人来这儿？”

    “哦——当然，当然。”他态度立刻比上一句好多了，“嗯……我想想，这里路过很多学生，不过今晚倒是没什么人……我倒是看见过你！”

    还真是个奇怪的人……态度转变太快了，难道写书的脾气都这么古怪吗？

    “埃默瑞·斯威奇先生，除了我还有谁？晚上的时候，我从这经过后。”

    “别急！再优秀的人也需要时间思考！”斯威奇摸了摸下巴，“想到了！一个红头发女孩，是个学生！”

    “红头发女孩？”

