
　　这三口樟木大箱子，竟全装的满满的！

　　事先杜飞跟楚成也料到，魏三爷这次肯定会拿出不少好东西来折罪。

　　不过，一下子就是三大箱子，还是有些出乎意料。

　　杜飞收回目光，饶有深意的看了一眼魏三爷，笑道：“三爷，您这次可真是大手笔。”

　　魏三爷苦笑道：“家门不幸，生活所迫，生活所迫~”

　　楚成没说话，直接过去翻了翻。

　　杜飞也跟上去，发现这三箱子里有两箱是小人书！

　　这明显是针对楚成，投其所好。

　　其中的书是新旧各半。

　　新的大部分是建国后上海美术出版社出的精品连环画，旧的则是五花八门，甚至有清末刊印的，最早的《西游记》小人书！

　　这无疑搔到了楚成的痒处。

　　别说楚成原本就没追究下去的意思，就算是有，看见这些，心里怨气也该消了。

　　剩下的另外一口箱子，里面的东西则驳杂多了，不仅有各个版本的古籍善本，还放着几只画轴。

　　最上面则是一套成色相当好的明代崇祯版本的《金瓶梅词话》，翻开里边特么还带插画的！

　　不难看出，魏三爷准备这三口箱子的用意。

　　那两箱子小人书连环画，明显是用来讨好楚成的，其中不乏清末民国的稀有版本。

　　不仅投其所好，同样价值不菲。

　　剩那一口箱子，则是对杜飞的酬谢。

　　不过这些东西可不是白送的，必须得用钱来买。

　　更何况，就算魏三爷白送，杜飞跟楚成也不敢要。

　　而魏三爷这边，也算是有得有失。

　　有一点魏三爷说的没错。

　　魏哥进去吃了枪子儿，他们这一家子剩下孤儿寡母的，也等于没了收入来源。

　　眼下手头虽然还有余钱，但时间长了肯定难以为继。

　　这次，把这些东西打包卖给杜飞和楚成，虽然在价格上肯定要吃点亏，但把钱回笼，掌握在手里，对于那些老的小的未尝不是更好的选择。

　　然而，控制着兴奋的心情，翻了几本小人书后，楚成却冷静下来，把手上的书放回箱子里，转头看向魏三爷道：“这些书实在太多了，我们恐怕……”

　　魏三爷一听，脸色微微一变，下意识的看向杜飞。

　　杜飞笑了笑，打断楚成：“贵不贵的，魏三爷不还没说多少钱吗？”

　　楚成皱了皱眉，他收藏小人书这么长时间，也算是一个行业。

　　刚才随手翻了翻，大致能估计出那两大箱小人书的价值。

　　至少以他现在的财力，别说全都拿下来，就是其中一小半，他也买不起。

　　魏三爷却不允许他打了退堂鼓，连忙说道：“您二位宅心仁厚，这三箱子东西给留一千块钱就行。”

　　杜飞暗暗赞赏魏三爷办事有分寸，这个价格跟他之前预料的相差不大。

　　如果按照真实价格，这三大箱书最少值三千块钱以上，不过眼下魏三爷要一千块钱也不算低的离谱。

　　就算不是杜飞和楚城，换成是别家来买，知道魏三爷的情况，也要狠狠往下压价。

　　即使低不到一千块钱，最多也就多卖二百多块钱。

　　何况这次通过杜飞，把楚成请过来，更多是为了赔罪，所以魏三爷喊出一千块钱是相当合情合理。

　　杜飞先给楚成使了个眼色，随后一口答应下来，把手伸进棉衣里兜，从随身空间取出厚厚一摞大团结。

　　这些钱还是他上次，在张老财那座安全屋搜刮出来的，都是半新不旧不连号的票子。

　　魏三爷把钱接过去，也不客气，当面点清，然后笑呵呵的：“得嘞~二位领导，咱们钱货两清，这三箱子东西，现在都是您二位的了。”

　　说着把三口木箱子全都扣上，一边用三把锁头锁住，把钥匙交给杜飞，一边问道：“您看我找人给您送哪去？”

　　这次杜飞没贸然做主，而是看向楚成。

　　楚成想了想道：“先送我单位去吧~城北三粮站，您应该知道。”

　　魏三爷连说知道，又邀请二人吃饭，被婉拒之后，才把二人送走，又去找了俩板儿爷，忙忙活活的把三口箱子绑好运到粮站。

　　这个时候，杜飞则跟楚成提前骑自行车到粮站等着。

　　趁着左右无人，楚成表情严肃的问道：“老杜，你今天什么意思？那一千块钱算怎么个事儿？”

　　杜飞不紧不慢的拿出一根烟递给楚成，自个也点了一根，淡淡道：“今天那仨箱子，咱哥俩不收下，你以为他魏老头心里能踏实？”

　　楚成皱了皱眉，也知道杜飞的意思。

　　杜飞则道：“他心里不踏实了，肯定还得接着折腾，这个事儿不还是没完没了？”

　　楚成为难道：“可那钱也太多了！”

　　杜飞好整以暇道：“那两箱小人书算你的，剩那一箱算我的，钱咱俩一家五百，怎么样？”

　　楚成苦笑道：“怎么样个屁！上回我欠你那五十还没还呢！现在又要欠五百，等再过两天，我他妈不成黄世仁了！”

　　杜飞一愣，旋即反应过来，打趣道：“你那是杨白劳，我才是黄世仁。”

　　“对，杨白劳，我他么嘴都瓢了。”楚成抽了一口烟道：“这要搁原先，我都不想这些，但现在我眼瞅着跟晓丽结婚了，总不能背着五百多块钱外债把人家娶进门吧！”

　　“切~显摆您要娶媳妇了？”杜飞撇撇嘴，好整以暇道：“老楚，你也是念过高中的，乱世黄金，盛世古董，这句话应该知道吧？”

　　楚成一愣，不知道杜飞为啥突然扯到这来了，但也点头，表示知道。

　　杜飞道：“既然知道，那你也应该明白，现在花五百块钱买下这两箱小人书，再搁二三十年，会是什么价格。”

　　楚成却迟疑道：“这些小人书……也算古董？”

　　杜飞道：“即使算不上古董，也是收藏的一个杂项，留住了就能换房子换地。”

　　楚成陷入沉默，片刻后咬了咬牙，从随身的提包里摸出了一摞钱，从里边数出十张，剩下全递给杜飞。

　　杜飞接过来，看都没看，揣进兜里。

　　楚成道：“你数数~”

　　杜飞笑骂：“滚，你还能诓我？多了少了的，就是你楚大爷不识数。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百八十七章 三大箱子免费阅读。https://xs.23sk.com 