    龙隐目送奥莱离开，坐在王座上久久不语，甚至宁欣出现在身边都没有发现。

    当然，以宁欣的实力，如果不注意的话，恐怕也无法发现。

    “出什么事情了？”

    宁欣见龙隐神色凝重的样子，急忙询问道：“是不是那些天外修士有什么举动？”

    龙隐回过神来，顺势把宁欣抱了过去，笑着说道：“没事！”

    他表面上虽然说没事，但是，他心中其实一直都是绷紧的。

    当前的局势，他又怎么可能松懈？

    宁欣回头亲在龙隐脸上，笑盈盈地说道：“虽然天外修士很强大，但是，我们也不是没有机会。

    实在不行，我们把其他的都放弃掉就行了。”

    “嗯！”

    龙隐点了点头。

    但是，他的内心是一阵苦笑。

    有很多事情，不是说放弃就能放弃的。

    他现在和很多方面都牵涉进去了，根本放弃不掉，也不可能放弃。

    只是这些事情，他没有必要和宁欣去说，免得宁欣担心。

    目前的问题，是先把蛮王城的经营好。

    只要后方安定，很多该守护的人都安顿在蛮王城以后，他才能够腾出手来，和天外修士、以及其他势力好好周旋一番。

    龙隐的担心，倒不是多余。

    此时的天下，情况确实非常糟糕。

    因为玄元故意泄露消息，天外修士已经知道了星球的实力，所有的修士都失去了敬畏之心。

    在此前的时候，他们还要担心一下龙岛、昆仑，甚至是那些夺舍重生而来的天外大能。

    现在他们知道龙岛和昆仑的强者都没有办法出来，整个天下最高实力就是金丹期的时候，所有的天外修士顿时嚣张了起来。

    都是金丹期，谁怕谁？

    况且，他们天外的修士可是数量众多，更加不用怕谁。

    首先遭殃的，就是有着秘境的势力和家族。

    现在大家都知道秘境的重要性，天外修士更是怀疑秘境和大造化有关，所以，全部都出手抢夺秘境。

    尤其是原本就山清水秀的各大门派，第一时间就被天外修士盯上了，统统都已经被天外修士强占。

    行为比较凶狠的，直接杀人；态度稍微缓和的，在占据了门派秘境之后，然后顺势吸收门派的力量，开始组建自己的宗门。

    除开各大门派之外，很多家族也遭殃了。

    东都，云岚宗一系的一群修士，气势汹汹地来到了东都石窟。

    “所有人都给我滚，否则就别怪我不客气。”

    云岚宗一系的领头人卢德文毫不客气地驱赶起玉家的人。

    驻守在东都石窟的玉云鹏急忙说道：“我们是药神宗的人，我家的小姐，嫁给了药神宗端木海。”

    卢德文哈哈大笑起来：“要是以前，我还会给端木海一个面子。

    但是，在这个地方，谁来都不好使。

    大家都是金丹期，端木海算个球？

    既然你家的姑娘能够被端木海看上，那就给我送几个过来，让我看看你们玉家的姑娘有什么特别之处。”

    玉云鹏心中一惊，急忙问道：“你们居然敢得罪端木海，居然敢得罪药神宗？”

    卢德文神色冷了下来，淡淡地说道：“用药神宗来压我？

    我们云岚宗和神兵阁交好，药神宗又怎么了？

    给你们一刻钟的时间，再不把秘境让出来，那就别怪我不客气。

    还有，把你们玉家的女子送过来，我要两个！”

    玉云鹏心中有些愤怒，他们玉家显赫一世，现在居然遭到如此情况？

    但是，他知道现在不是和这群修士对抗的时候，以玉家的实力，也根本没有办法对抗。

    唯一的办法，那就只能隐忍。

    他号令秘境里面的家族人员全部撤退，并挑选了家族旁系女子去满足那群天外修士。

    实际上，玉家的遭遇，并不是唯一。

    别说其他的家族，就连龙隐麾下的其他家族，很多都已经被天外修士掌控。

    在破家灭族的威胁之下，很多家族都不得不隐忍下来，等候着机会。

    就连武盟，也是在受到威胁之中。

    一个叫做极乐宗的宗门，率领着两百多个金丹期，气势汹汹地赶到了武盟，想要把武盟掌控在手中。

    当极乐宗率领着一群修士来到武盟的时候，卓远山已经带着一百多个金丹期在等待了。

    看到药神宗居然有这么大的决心守护武盟，极乐宗也不敢轻启战端，最后带着人离开了。

    把极乐宗的人逼退以后，卓远山算是松了口气。

    药神宗一系的人，原本有五百多个金丹期，在他的率领之下，是可以守护住龙隐很多势力的。

    但是，因为玄元的泄露消息，在蛮王城被龙隐格杀掉了一百多个。

    后来又各自独立行动了一部分，现在卓远山还能统率的金丹期，只剩下两百人左右。

    这两百左右的金丹期，还是他带着人去努力说服的结果，才留下了两百人。

    虽然还有两百名左右的金丹期，人数也不算少，但是，想要护住龙隐麾下那么多势力，却是有些捉襟见肘。

    所以，卓远山不得不放弃其他的势力，主要把两百名金丹期集中在武盟和医道院。

    武盟势力庞大，当然不能放弃；而医道院牵涉到药神宗的传承，自然也不能放弃。

    在卓远山奔走的情况下，武盟和医道院算是保存了下来。

    卓远山现在倒是尽心为龙隐办事，一点都没有懈怠。

    当然，在卓远山心中，也是在为宗门办事，肯定是非常用心的。

    神州局势如此，神州之外，局势同样如此。

    如果不是一群人踢到铁板上，恐怕天外的修士还要嚣张一些。

    一个叫做神火宗的宗门，听说波斯有火神，顿时怒了。

    什么人敢称火神？

    他们赶到崇明山，看到崇明山蕴含着强大的火系法则，顿时看中了崇明山。

    就在神火宗驱赶火神部落的时候，帕拉鲁出现了。

    整个崇明山，都蕴含着强大的火系法则，相当于是帕拉鲁的领域。

    神火宗的修士，居然在崇明山和帕拉鲁开战，结果可想而知。

    半天之后，神火宗的一百多个金丹期全部被焚烧殆尽，崇明山的宫殿当然也被打成了废墟。

    但是，帕拉鲁的强大，也震惊了其他宗门的金丹期，让其他宗门的金丹期不敢轻易靠近崇明山。

    不过帕拉鲁也只能守护住崇明山，没有办法把力量延伸到其他地方了。

    

