    在这个过程中，项云还残存着一缕若有若无的意念，恍惚间，他看到了浩瀚的宇宙，看到繁星点点，星河旋转……

    他看到了在那宇宙的中心，一座浩瀚神庭，屹立在诸天万道，大千世界之上，威严、壮观且神圣！

    那是一种怎样的气魄和震撼，只是一眼，就能让万物生灵心生无限崇敬，产生一种信念，这里就是整个世界的中心！

    随后，这道影像渐渐模糊，项云的意识也如同风中残烛，在黒浪的浪潮中飘摆不定。

    最终被一个巨浪席卷，将它彻底湮灭，化作了永久的黑暗！

    ……

    也不知道过去了多久，当温暖的“阳光”，伴随着“雨露”，让希望的种子再度萌发嫩芽，项云的意识，又挣扎着从黑暗中抬头！

    这又是一个漫长的过程，项云也不知道在混沌之中沉睡了多久，随着时间的流逝，他的意念不断壮大！

    终于在某个时刻，项云感受到了自己的存在，感受到了自己的肉体和灵魂。

    就如同溺水闭气之人，在休克中突然惊醒，项云豁然睁开双眼！

    “小心！”

    项云的意识，仿还停留在大战紫御的那一刻。

    他眼看着帝无邪、大魔王和左丘恒被余波轰飞，自己也彻底失去了意识。

    然而，但他睁眼的霎那，眼前一阵刺眼的光，让他忍不住眯起了眼睛，耳边却传来了众多惊喜且熟悉的声音。

    “相公！”

    “云儿！”

    “爹爹！”

    “宗主！”

    ……

    目光渐渐适应了周围的光亮，项云终于看清楚了自己身边的一张张面孔。

    林婉儿、韵月姬、慕云芷、洛凝、项念归、项凌天、项惊鸿、项惊雷、乔峰、王语嫣、牛胖子、岳经、桃宝……

    整个无名宗所有的亲人朋友们，此刻全都站在房间里，望着躺在床榻上的自己，所有人的眼中都带着无限的激动与惊喜！

    “爹爹你终于醒了……！”

    项念归和桃宝已经跳上床来，扑在了项云身上，一左一右抱着项云的胳膊，两个小家伙顿时是哇哇大哭，伤心至极。

    而林婉儿、韵月姬、慕云芷、王语嫣……等几女，也尽皆忍不住泪水夺眶而出。

    洛凝双目通红，目光颤动，芳唇微微嗡动，转过头去，伸手擦拭眼角

    项云看得出来，众女都是神情憔悴，消瘦了不少。

    此刻所有人的神情都是无比动容，连自己的父亲，这位铁骨铮铮，戎马一生的汉子，此刻都是双目通红，眼眶微微有些湿润，以往笔挺的身形，此刻似乎变得更加佝偻了一些。

    “我……我怎么会在这里？大魔王他们怎么样了？君盟主呢……？”

    项云的思绪如同过电一般，流动了一圈，当即便发出了一连串的询问。

    回应他的，却是众人叹息摇头，亦或是茫然无措的古怪神情。

    项云心中一紧，不禁问道。

    “难道……难道君盟主败了？”终于，项凌天伸手拍了拍项云的肩膀，摇头道。

    “云儿，不是你想的这样，你可知道，你昏迷了多久了？”

    项云茫然的望着自己的父亲。

    “我……我昏迷了多久？”

    “你已经昏迷整整三年了！”

    “什么！”

    项云不可置信的望着项凌天，以及在场的所有人，众人都是默然点头。

    “这……”

    项云沉默了半晌，忽然抬头望着项凌天！

    “父王那九重天的结局究竟如何？”

    项凌天摇头叹息，只回应了四个字。

    “无从得知。”

    项云一愣，不明白自己父亲话中含义，便听项凌天为他讲述起了，三年前，九重天所发生之事。

    原来，三年前九重天的那场今天之战，震动了整个九重天，乃至天璇大陆。

    逆神盟、幽冥地府、神明信徒……这些以往隐藏在天璇大陆暗处，外界并不了解的，强大神秘势力，尽皆浮出了水面，震惊天下各大势力。

    而九重天这场，关系到大陆最终格局，人神抉择的一战，也牵动了所有人的心神。

    待李道然三人，带领逆神盟大军搅灭了大量地府叛逆，本打算派兵前往第九重天支援项云等人。

    岂料第八重天的破界点突然发生了恐怖的爆炸，连带着第八重天空间，也开始崩溃，逆神盟大军只能迅速撤退。

    而在撤退躲避爆炸的过程中，李道然三人发现了，从破界点飞出，重伤垂危，已经彻底失去了意识的项云。

    他们立刻带着项云，一起退入第七重天，然而，这股自九重天传下的爆炸，却是根本无法抑制，第八重天崩溃后，第七重天也跟着开始崩溃！

    众人无可奈何，只能不断撤退，最终从神剑宗那座青铜古殿中，彻底撤出了九重天。

    那座承载着九重天的青铜古殿，也已经变得破裂不堪，仿佛随时都会崩塌！

    众人在殿外等候了月许，想要等待最终的战果，但却始终不见青铜古殿之中，再有人出现。

    无论是韦英还是君不善、天组、以及大魔王、帝无邪和左丘恒等人，全都没有出来。

    无奈，李道然只能下令，一部分强者留守青铜古殿，而他则亲自带人，将重伤之下的项云，护送到了无名宗，并留下了大量珍贵的疗伤丹药，交代了一番，又匆匆返回了青铜古殿。

    而项云自从被送到了无名宗，便已经是奄奄一息，昏迷不醒。

    众人用尽了各种办法，为其服用了无数珍贵的天才地宝，甚至七玄和苏芸这两位炼丹峰峰主，日以继夜炼制丹药，给项云炼制不少九品神丹服下，也依旧未能将其唤醒，只是让他肉身的伤势，渐渐愈合恢复。

    直到三年后的今日，贴身照顾项云的林婉儿四女，忽然感应到了项云体内的神念波动，立刻召唤众人前来观察，这才亲眼见到了项云苏醒的一幕。

    项云听完了项凌天的讲述，脸色一阵阴晴变幻，只觉得这一切仿佛就发生在昨天，却想不到已经过去了整整三年时光，当真如同一场梦一般。

    “父王，这三年来，九重天内一点动静也没有吗？”

    项凌天摇了摇头。

    “没有，李前辈一直率领逆神盟强者，驻守在青铜古殿附近，整整三年，仍旧没有出现半点异常的波动。”

    项凌天并未告诉项云，这三年来，那座破碎的青铜古殿，就如同彻底沉寂了一般。

    甚至许多人都暗暗猜测，九重天上，君不善恐怕已经与韦英同归于尽了，或是韦英斩杀了君不善，返回了天璇神殿复命。

    随即，项凌天又劝慰道。

    “云儿，这件事情不是你一个人能够左右的，这三年来我们所有人，无时无刻都在为你担忧，如今你能够再度苏醒，就比一切都要重要，至于九重天之事，等你身子慢慢恢复，再说不迟。”

    众人也都是纷纷出言安慰项云。

    然而，项云心中担忧君不善、大魔王等人，自然不肯听劝，他抬手一撑床沿，便欲起身前往极北之域，要亲眼观察青铜古殿的情况。

    然而，项云只是将身躯刚刚撑起，手臂却是传来一股强烈的虚弱感，竟然半分力气都没有，更无法支撑他的身躯坐起，整个人就向后栽倒！

    林婉儿等几女，慌忙上前将项云扶住。

    “相公，你没事儿吧。”

    “我没事的。”

    项云摇了摇头，眉头却是紧紧皱起，他尝试着调运神念，观察体内的情形。

    但令他心中一惊的是，自己竟然感应不到自己的元神所在，连内视体内都做不到，但项云只能以体修的灵感，通过气血来感应自己身体的状况。

    结果这一番感应之下，项云不禁是脸色骤变！

    原因无法，项云竟然发现，自己体内气血此刻竟是无比孱弱，莫说是尊级体修，便是比之一个普通人，恐怕也强不了几分。

    而且自己的肉身，此刻虽然表面上恢复了正常，但内部却是一团乱麻。

    项云的五脏六腑、筋骨脉络……虽然能够感受到，体内有许多药力所化的灵力，不断融入其中，却如同一间四面漏风，摇摇欲坠的茅草屋，即便缝缝补补，依旧脆弱无比，难以经历风雨。

    项云的脸色越发难看，继而又感应自己的灵根和云力，却是没有半点波动。

    他又尝试着打开自己的圣级空间，竟然依旧是没有任何回应，仿佛自己与圣级空间空间已经失去了联系一般。

    一时间，项云彻底沉默了。

    难道他一身强大修为，因为这一次重伤，又一次丢失了？

    项云知道，这绝不可能，他此刻能够感应到，自己的境界并未丢失，仍旧是圣级中期，以及尊级中期的体修之境。

    但此刻自己的身体，却并未聚集到丝毫力量，他隐隐感应到，在自己丹田处，似乎有一股强大的吸引力，正在不断吸收体内的药力，以及气血之中丝丝缕缕的微弱能量。

    到底发生了什么？

    项云心知，眼下他必须要弄清楚自己身体的情况，再前往极北之域，探明君不善和大魔王他们的处境。

    （PS：最近接到一项艰难任务，三更恐怕有些艰难了，尽量稳住两更，大家谅解，以后轻浮再作解释。）

