    “对，这狗日的撞人了人，难道就这么跑了？”

    胖子第一个反应了过来。

    一时间，大正集团的这群高管们彻底炸开了。

    大正集团大总管，居然遇到了被人撞了逃跑的事情，这口恶气，他们谁都吞不下去。

    谭苗昨天在这边只感觉到有一道强烈的远光灯后，车子就被撞了。

    同时，人也在第一时间昏迷了过去，所以突然被这么一问。

    他也一头雾水：“这个，我还真没有一点的印象了、”

    苏启脸色变得很是阴沉了起来。

    于是马上让人查了下谭苗车里的行车记录仪，同样也没有看到昨天撞他的人。

    想了想，苏开口说：‘胖子，你先开车送容总去下的医院检查下。’

    “记住，全身上下给我全给检查一遍，连一根头发丝和一个脚指头都要给我检查清楚了。”

    “去中海最好的医院。”

    谭苗马上开口：“苏总，我没事，公司里还有很多事情需要我去处理呢，我还是先去公司里吧。”

    苏启直接打断：“能有什么事情有比你身体还重要的。”

    “别给我废话，马上去医院，然后休息两天时间。”

    苏启的话根本不容置疑，让谭苗马上闭上了嘴巴。

    随后胖子带着谭苗离开了这边。

    丁庆凡以前一直都是中海的富二代，也是圈子里面出了名的。

    而且也是一个特别爱车的人，什么豪车都见识过。

    所以正当别人因为这个肇事者的事情而头疼之时，他却蹲在地上检查起了那些遗留在原地的汽车配件。

    看着看着，丁庆凡嘀咕了句：“这是，帕加尼的前盖配件？”

    这话引起了所有人的注意，苏启开口问道：“你认识这车子？”

    丁庆凡点了点头：“我也有点不太确定，不过，这些配件倒是线索，我们带回去，我晚点找圈子里汽修厂去问问。”

    苏启说：“一定要问清楚，如果有消息了，记得第一时间告诉我。”

    “在中海，我不管这个昨天撞了谭苗的人是谁，他肯定要为自己的行为付出巨大的代价。”

    “现在谭苗去了医院，一旦有什么闪失。那么真不好意思，我要让你全家都陷入到绝望当中！”

    这么多年以来，谭苗一直替苏启主持着大正集团、

    可以说，如果没有谭苗，他也绝对不可能会这么自由自在的在外面各种打拼。

    还有这么多年来，他们之间早就不再是普通的老板也员工之间的关系了。

    每个人都非常愤怒。

    在现场又考察了一番，收集了所有的小配件之后，离开了这边。

    ……

    季强昨天晚上撞了人之后，刚开始还十分的恐惧，可后来一想，那一块反正也没有摄像头。

    根本就不会查到他身上。

    就算是查到了我身上，那也绝对不可能有证据，所以自己又跟没事人一样。

    车子直接停在了酒吧门口，然后和他的那些狐朋狗友们狂欢了一个晚上。

    一个晚上的疯狂过去后，脑子也清醒了些。

    早上的时候，他偷偷的回了自己家里，当做什么事情都没有发生过一样。

    在屋子里睡觉，然后起床下楼，和他爸一起吃早饭。

    父子间没有什么好话可讲。

    一声不吭。

    过了很久后，季长海冷漠的开口：“我不是在和你开玩笑，多事之秋，我们季家也在面临着一次巨大考验。”

    “你最好给我懂事点，不要在外面去和你那些朋友混在一起，过了这段时间再说。”

    季强虽然心里从来都没有这个老爸，但他还是很畏惧季长海的霸道。

    声音很小的说：“我知道了爸。”

    “没事了吗，我吃好了，如果没事的话，我回房间去了、”

    季长海点了点头：“去吧，记住我刚说的话。”

    说完摆了摆手，让自己这个儿子的上楼，也不再搭理人。

    季强一脸阴沉的转身，满腹埋怨。

    不过，他在转身的时候，突然看到了边上的一个桌子上正放着一张经济报。

    原本没有当回事，可眼睛在看到了经济报上的那一张照片后。

    他心情猛的沉着了一下。

    赶紧去拿了过来。

    “竟然……是她！”

    报纸不是最新版面的，是全年的报纸，最近庄园内正在大扫除清理。

    所以一些下人们就把这些报纸给清理出来了，用来擦擦玻璃什么的。

    上头的照片正是谭苗！

    现在苏启已经很少上一些媒体报纸了，越来越在淡化他在公众面前的曝光率。

    老大不出面了，所以下面的人只能一个个接着上。

    谭苗是大正集团的大总管，想要采访她的人实在太多太多。

    故而，这一期报纸的封面人物就是谭苗。

    季强原本还放松的心情，在看到了照片下面的简介之后，他只感觉自己一阵哆嗦。

    差点给软在地上。

    “难怪昨天老子总觉得这个女人在哪里见到过一样！”

    “原来他是大正集团后勤大总管，那个传闻当中，距离苏启最近的女人。”

    “也是苏启必不可少的左右手！”

    “怎么办，老子怎么撞到了这么一尊大佛！”

    站在原地，冷汗直流，竟然忘记了上楼。

    季长海回头看了一眼他，皱着眉头：“怎么了，你还在那里发愣干嘛。”

    “我跟你说了，你心里不要有意见，如果你在外面老实一点，我也不至于让人来看管你。”

    季强很快反映了过来，马上说：“没事爸，是突然想起了一些事情。”

    “那你继续吃早饭，我上楼了。”

    丢了这话后，赶紧快步上楼。

    关上了房门之后，他再也控制不住自己了，直接给软在了边上的沙发上。

    脑子一片空白，仿佛有巨大的祸事将要降临在了他身上一般。

    突然想到了什么一般。

    赶紧给他昨天的那些狗友们一个一个的打电话。

    嘱咐他们，谁也不要说出去！

    此时此刻，但凡有一个人说出了昨天晚上的事情，他肯定要过不了这个堪。

    他知道，那个传闻当中的中海王苏启，也绝对不会轻易这么放过他。

    十几个电话全打完后，他又想到了什么一般。

    赶紧打通了一个公路警察朋友的电话。

