
　　6队因为被李文山拿到复盘会当重点素材并格外关注，引起了很大反响。不过除了8队，其他队伍首要关注的终究还是自己第二天的对手。这其中当然就包括6队。何遇甚至远比冷炭要早一些拿到8队的比赛录相，在冷炭还在群里聊天时，他在比赛中的英姿已经给何遇留下许多印象了。

　　冷炭的位置是中路，和11队的笙声一样是C位选手，于是他们这两队的组队风格就有些类似了，都是以自己为中心，然后辅以可以帮助到自己的选手。11队是射核，冷炭这8队就是要打中核了。他挑选的四名队友，直至最后才补了一位打射手的。这可能都是给了新版本面子，如果不是这一波更新，何遇看他这组队的节奏说不定会搞个无射手的双战边阵容出来。

　　“这个选手我有印象，很擅长打输出。”高歌说道。他们这些人，没有何遇那样疯狂的情报能力，但自己对线的对手多少还是有些了解并记忆到。

　　“嗯，工具人中单他多半是不会用的。”何遇说。

　　“BP上针对起来？”周沫说。

　　“B不用了，P他吧。”何遇笑道。所谓BP，就是BAN/PICK的简写，BAN的意思是禁用，PICK那就是挑选了。何遇的意思是不去限制冷炭选择英雄，但在己方的选择上针对他的选择做一些布置。（都这么久了，我竟然还会收到私信问我BP是什么意思，整条街都震惊了！）

　　然后接着看比赛，8队这运作，是典型地围绕中野辅进行的。这其中中路首当其冲，野辅差不多就是保镖加打手。同9队的三场比赛，冷炭的选择分别是貂蝉、诸葛亮、上官婉儿。三局都是法刺英雄，都是开局就有蓝BUFF。不过他们这个蓝BUFF倒不是全靠蓝领打野让出来的。而是用中路兵线进行交换，并没有耽误打野的发育。

　　不过第三局的时候，遭到9队坚决地反野。蓝区一波乱战后，8队最终没能守下BUFF，他们的节奏随即弱势了一些。9队则有了明确的方针，这一局尽一切努力控死蓝BUFF，最后终于拿下了这局的胜利，给了何遇他们重要启发。

　　“你给总结一下。”高歌示意何遇可以开始表演了。

　　“咳咳。”何遇清了清嗓子。

　　“几个方面。”何遇开始表演，“首先他们中核无疑，那么法刺也好，大法师也罢，蓝BUFF都会尽可能地给到他，控蓝将是至关重要的环节。”

　　“再来，因为他中核，他要拿蓝，虽然会交换中线来不影响打野发育，但是他们的打野至少也不会选择那些对蓝BUFF有依赖的打野英雄。”

　　“再说他们的辅助，是为了帮助中路快速支援两翼来打开节奏的，拿的都是偏进攻型。这样的辅助保护能力比较差，又多跟中路游走，他们发育路的空当一直都比较大。坦白说他既然有这样明确的思路，我觉得就别管新版本的对抗路、发育路什么的了，就再挑个上单打双战边，应该会舒服一些。”23sk.Com

　　“所以明天主攻发育路？”周沫说。

　　“如果我们是蓝色方的话会比较舒服。”何遇说。

　　其他人点头。

　　蓝色方其实就是比赛中先BAN先选的一方。在新版本的比赛中，蓝色方发育路会是下路，对抗路为上路。那么此时的对手红色一方，发育路就会是他们的上路，而对抗路是下路。

　　这样一来，线上大家发育打发育，对抗打对抗，没有区别。但是红蓝BUFF，以及远古生物的位置就不一样了。

　　蓝色方，发育路在下，挨着的是红区，对面野区是敌方蓝区，暴君也会在这半图，这无疑更适合他们本局总结出的那些思路整体配合。对手蓝区、射手，还有前期节奏比较重要的暴君正好都在这一侧。

　　但如果是红色方就有些不一样了。对手蓝区挨着的是对抗路，控完蓝是没办法就近对射手发起攻势的。

　　“这一局暴露的问题这么明显，他们明天也该有一些调整吧。”苏格说。

　　“但他们中核的思路应该不会大变。”何遇说。

　　“阵容BP总会围绕野区争夺，加强一些对蓝BUFF的保护吧。”苏格说。

　　“中路风格不变，那辅助还得偏进攻，大概只能靠拿前期作战较强的打野或边路来协助防守野区了。”何遇说。

　　“有没有进攻我们蓝区的可能？”周沫说。

　　“不能说完全没有。但以他们给中单拿蓝的目的来说，防守可能更有利一些。”何遇说。

　　“有道理。”周沫点头。争抢BUFF，惩击是关键技能。但这个技能基本不可能出现在中单身上。在进攻敌方野区的战斗中要让中单拿到对蓝怪的最后一击，难度着实大了点。防守就不一样，大可以在击退了对手后再由中单来拿最后一击，比起进攻要踏实多了。

　　“这样的话，我们拿双惩击会不会要好一些？”苏格说。

　　“这个嘛……”何遇话说了半句，声音渐低，高歌则是不留情面地直视着周沫。

　　周沫也正面带难色呢。

　　双惩击，一个惩击在打野，另一个通常是给边路战士。然后靠这个惩击来抢边野，反对面野区，是绝对攻击型的打法。放到6队这，这角色就该是周沫了，这可把他为难坏了，挠了半天头，才终于挤出一句：“我的程咬金可以试试。”

　　“师兄会芈月吗？”何遇问。

　　然后就见周沫又开始挠头。好说也是多年资深玩家，这会不会的其实不该问。哪怕周沫是一个风格明确，偏好突出的玩家，但玩了这么久，再不符合他风格的英雄也都试过一点点。更何况芈月本就有坦克定位，常走上单。这英雄周沫不陌生，只是练得并不是很多，有点不太自信。

　　“还凑合。”结果他这正不自信呢，那边高歌帮他回答了。

　　“师兄明天拿程咬金、芈月这种不太容易死，能冲进去搅合一通的英雄还真挺合适的。”何遇说。

　　“是吧？那就试试吧。”周沫说。

　　“那庄周是不是也可以？”高歌问。

　　“这个我熟。”周沫挺起胸膛。

　　“这个咱们看下对面阵容具体再说吧……不过他们辅助总是进攻开团型，别说，庄周说不定真有合适的机会。”何遇说。

　　“是吧？那我明天三个英雄就基本定了呀，这三个应该不会被BAN到吧？”周沫说。

　　“不会，一般都BAN关羽、矅什么的。”高歌给了周沫一刀，意思BAN对抗路那甚至都威胁不到周沫的英雄池。

　　“如果能拿关羽，那当然也是很好的。”何遇看高歌出手，于是也微微补了一小刀。

　　周沫脸微红：“看来这个英雄我必须得练下。”

　　“这是真的师兄。”何遇口气严肃，“将来你成了一队的主力上单，说不会关羽，这得少了多少变化和套路呀。”

　　“但这个英雄我是真的没信心啊……”周沫感慨。作为杨梦奇的脑残粉，偶像的招牌英雄周沫能没苦练吗？但即便有如此动力，这个英雄最终还是被他放弃，可想而知这是一个怎样悲伤的故事。

　　“我觉得还是不要勉强，他这风格真的太太太不适合关羽了。”高歌加重语气强调着。

　　“也是吧。”何遇想了想，点头，“师兄不急，慢慢来。”

　　“拖大家后腿了。”周沫不好意思。他已经意识到此时的6队可不就因为他，失去了关羽重要英雄可能带来的作用，这迟早是会被对手发觉的。

　　“没关系，真需要的时候，我可以。”一直沉默的莫羡这时突然说了句。

　　周沫很是感动，走上前用力拍了拍莫羡，但是很快就又哭丧着脸：“但是打野我更不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十二章 需要就可以免费阅读。https://xs.23sk.com 