    “别了。”陆含捶打了他一下，“这可是我亲弟弟，我不希望他也经历我们经历过的。让他们开心点吧！”

    “是啊！”高勤眼里都是宠溺，“还好我一直坚持喜欢你，在为我们奋斗。不然，你这个小没良心的，早就把我忘的差不多了。我可是费了不少时间才让你想起我们当初是如何相爱的。”

    说到这个高勤就是满眼的泪啊！

    自从被迫和陆含分开，他就发誓，终有一天，他要让陆含的爷爷亲自把陆含送到他的面前来。

    所以那五年，勾心斗角，疯狂的上位，扰乱人心，各种戏码他全部都演绎了一遍。

    最后，终于制作出来了一个大项目。

    一个让陆爷爷都垂涎的项目。

    最后需要用到联姻来巩固这个项目。

    跟高勤联姻，陆家只有陆含一个女孩子。

    所以最后，陆含还是送到了他的怀里。

    不过当时的陆含差一点把他气的吐血。

    他可是心心念念的思念了她五年。

    结果她倒好，平淡的就像他连老朋友都不是一样。

    气死他了。

    陆含说起当初，其实也是有些羞愧的。

    逼近高勤的那些花边新闻，她以为他早就忘记了，而是年岁过去了那么多，她也觉得理所当然。

    哪里知道那些都是他的障眼法。

    他所做的一切，都是为了她。

    说不感动是假的。

    哈哈！

    陆含有些吃味的说：“你看，不语还给陆执切了牛排，切成了爱心的形状。”

    高勤微微一笑，“明白，一会儿我点两份牛排，给你切两个爱心。”

    陆含一听就笑了。

    高勤对她，真的是很爱了。

    她也感受到了。

    而对面的陆执和叶不语两个人也是恩恩爱爱的，陆执还会切牛排送到叶不语的嘴里，而叶不语则是一直笑眯眯的看着陆执。

    眼里的爱意都快要溢出来了。

    再看高勤，她觉得还是高勤最好。

    自己家的，才是最好的。

    叶不语趴在陆执的胳膊上，软软的说：“结束了话我们回去换个衣服，晚上陪我去看安娜的演唱会哦。”

    陆执微笑的说：“好。”

    其实陆执并不喜欢去听演唱会。

    歌剧他倒是会听听。

    因为演唱会太疯狂了，还是乔安娜的演唱会，那就更加的疯狂了。

    不过叶不语喜欢，他当然会去陪她了。

    陆含微笑的对叶不语说：“我公司里的那几个，你喜欢那个，需要演唱会的门票还是签名或者去探班，都可以来找我要！”

    叶不语的眼睛立刻亮晶晶的。

    “姐姐，你公司里的那几个，除了江瑶，其余的我都喜欢。”

    叶不语也是迷妹一枚。

    她也追星，不过就是没那么疯狂而已，之前是因为种种原因，现在条件允许了，当然就疯狂了。

    这还要多亏了陆执。

    因为跟陆执在一起以后，她什么烦恼都没了，也不用憋屈的活着。

    想过什么生活就过什么生活。

    追星什么的，加上陆含这个捷进，她觉得她以后可以经常去听演唱会了。

    想想都开心。