    普尔茅斯。

    调查局总部，宿舍。

    “呼呼！”

    珀西苏醒过来，发现额头已经满是冷汗，不停喘着粗气。

    但他根本顾不上这些，默默回忆起之前梦境中的内容。

    他竟然被那位传说中的绿森伯爵单独召见，并且领取了调查‘美食家协会’，特别是其会长——弗兰德的危险任务！

    “真是要命啊……但面对一位‘长生者’，我怎么可能拒绝？”

    想到对方源深如海的可怕身影，珀西就不由又是一阵颤抖。

    “这次没有见到‘神使’亚索，对方的地位，伴随着那位绿森伯爵的活跃，以及主动接管我们这些尘世非凡者，而改变了？”

    珀西一边胡思乱想，一边看了看时间，起身穿衣、洗漱……

    等到来到总部餐厅，准备享用早餐的时候，他发现不少同事面色严肃，讨论着什么。

    “发生了什么事？”

    他靠近一位平日还算聊得来的同僚，装作不经意地询问。

    “最新消息——‘衰亡之血’被覆灭了。隐秘界最近也是动荡不断啊……”

    那位同事满脸沧桑地回答：“而动手的家伙，你一定想不到。”

    “是谁？”

    珀西不假思索地询问。

    “亚伦·尤格斯……那位索托斯家族的后裔，‘演讲台惨案’中才刚刚开启第四原质，晋升非人的存在，他竟然覆灭了一个古老的教团……并且，现场残留着‘律’的力量，他可能与一位冕下交手，并且全身而退了。”

    “竟然是他！”

    珀西的惊愕不是假装的。

    这段时间以来，通过调查总局的情报，他大体可以将亚伦·尤格斯跟‘刺剑’先生联系起来。

    但没有想到，对方的实力已经到了能够独自灭掉一个隐秘结社的地步！

    ‘不过……或许背后有着绿森伯爵的帮助，他毕竟是姓索托斯的。’

    一想到那位‘现世长生者’，珀西又觉得一切都变得合理了。

    他想了想，开始询问另外一件事情：“嘿……血衣俱乐部最近怎么样了？听说他们跟上次的演讲台惨案有牵涉？”

    ……

    绿榕议会，总部。

    议事厅内。

    古老斑驳的长桌后摆放着九张座椅，但最中心的那一张却依旧空出。

    自从‘绿榕议会’的议长——提亚斯·冯·索托斯在多年前决定修建陵墓，晋升第四原质的‘恶灵’之后，就没有再露过面。

    如果不是遇到紧急情况，议会成员们还可以通过神奇物品联系上他，他们甚至怀疑提亚斯议长已经晋升失败，直接死亡或者失控成怪物！

    这一次，‘绿榕议会’的八大议员聚齐，自然是发生了不得了的大事。

    “多佐伦……情报确定是真的么？”

    一名白发苍苍的老者，满脸不可置信地向负责情报的议员询问。

    “我确定……‘衰亡之血’遭遇强敌袭击，总部覆灭……博金·索伦死亡，算上他们之前莫名其妙损失的另外一位非人，整个‘衰亡之血’已经没有了第四原质的非凡者支持，精锐也损失殆尽，除了在外地的一些残余之外，可以说……灭亡了！”

    多佐伦中年模样，额头很宽，有着情报人员特有的阴冷气质。

    “太好了！”

    “终于……”

    一群议员欢欣鼓舞，有的甚至语气哽咽，他们原本就与‘衰亡之血’有仇恨，最近又被连连逼迫，死伤惨重。

    这个好消息简直跟天上直接砸落馅饼，掉在脸上一样。

    “强敌……是谁？”有老成持重的议员，问到了关键问题。

    “并未确认，不过有小道消息……认为‘衰亡之血’是被索托斯家族的成员覆灭，其后有着那一位存在的影子！”多佐伦继续说道。

    “那一位……真的……复活了么？”

    这是所有绿榕议员都无比渴望知道的事情。

    不提什么感情，那一位就代表着索托斯的荣光！并且，一旦愿意出面为他们站台，整个‘绿榕议会’瞬间就会成为大陆上的大势力。

    甚至……令古老的法布里王朝在英维斯北方重现！也不是没有可能！

    “为什么先祖大人复苏之后，并未与我们联系？却加入了一个莫名其妙的组织？”

    “呵……你们都忘了么？严格说起来，我们并非他的后裔。”

    议会成员一阵热火朝天，旋即又陷入沉默：“是啊……我们并非他的后裔……他现在唯一有联系的，也只有多伦支脉的那个小姑娘了吧？”

    “这种联系，太过单薄了，必须加强！”这是每一位议员都认识到的事情，却偏偏无可奈何。

    就在这时，多佐伦·索托斯面前的虚空一阵幽暗，一只猫头鹰飞了出来，嘴里还叼着一封信笺。

    他打开看了下，表情就变得凝重，站起来大声道：“诸位……最新消息……那位多伦家的莉莉娅特，想要带领另外一位血裔成员，来我们总部，最好见一见议长大人。”

    “哪一位流亡在外的血裔？”一名议员发问。

    “亚伦·尤格斯……莉莉娅特保证，是他覆灭了‘衰亡之血’！”多佐伦说出这个难以置信的消息，旋即发现整个会场都变得沉默。

    良久之后，最为苍老的议员才开口：“这件事，我们已经决定不了，去请议长吧！”

    立即就有一位议员起身，将一面黑色的镜子摆在了代表议长的座椅上。

    另外一位议员扭开随身携带的金属瓶，将一些血液抹在上面。

    镜子表面顿时变得幽暗，浮现出一座若隐若现，被黑雾笼罩的陵寝。

    主墓室中，棺椁打开，有透明而虚幻的身影浮现。

    他面容模糊，身形更笼罩在黑暗之中，只能隐约看出一点轮廓，此时发出冰冷的声音：“你们……在召唤我？”

    “议长阁下！”

    一群议员起身，将事情经过说了一遍：“现在，那位亚伦·尤格斯想要拜访我们，该如何应对？”

    镜子中一阵沉默，那个冰冷刺骨的声音再次响起：“将他……带至……我的陵墓！”

    几位议员面面相觑，旋即露出苦涩的笑意。

    一位能覆灭‘衰亡之血’的非凡者，他们这些人的确不够规格招待……

