    “秦王驾到。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    一声喊，灵堂里的哭声大作。

    司马懿趁机对贾华道：“怎么样了？”

    贾华急切又肯定道：“大都督，秦军戒备森严，我们行动因此有些慢了，但马上就准备好了。”

    司马懿狠狠点了点头，“好了给我暗号，切莫露出破绽，听我命令行事。”

    “喏。”贾华倒爬了出去。

    司马懿便对徐盛、潘璋、蒋钦、丁奉等颇有武力的大将用了眼色。

    “主公啊……。”众人大哭着，就扑倒在灵柩四周。

    这时候秦峰进来了。

    黄盖从旁请求道：“大王，孙权忤逆，罪大恶极，看在昔日文台将军的情分上……。”

    秦峰示意自己知道了，他就来到了灵柩前。

    咔咔咔……，典韦带着龙卫，就将灵堂控制住了。而许褚一阵撵，徐盛等人纷纷后爬几步，依旧跪着。

    随着秦王的到来，灵堂里哭声低了许多，但抽噎声不断。

    司马懿、张昭、6逊等人都不敢抬头的模样，跪拜在地。也不知是跪秦王，还是跪死去的孙权。

    “没想到，孙仲谋就这么走了。”

    司马懿跪在地上，瞅见脚步从自己面前走过，听到说话声，心里百般不是滋味。他一直在想自己为什么会失败，看起来秦峰并没有拿出什么惊天动地的策略，怎么就赢了呢？他想不通。

    这就是有局限性了，似乎司马懿诸葛亮等人都拿出了这一生最强的计策，但想要以最强战胜秦峰，那就是痴人说梦。

    他们没有赢，因此他们想不通。

    秦峰伸出手，手指从灵柩顶部边缘滑过。

    碧眼紫髯的孙权，就这么死了。

    秦峰来到灵柩后面，说道：“人死万事休……。”

    眼瞅着白茫茫一片晃动，跪拜在地的司马懿等人，头垂的更低了。

    秦峰就说离开这里，安葬孙权后，再落司马懿这些人。

    就在这时，秦峰觉察出有人偷窥自己，去看时，白茫茫一片，找不到人。

    但却引起了他的警觉。

    他不禁再次细细打量这口棺材。在他看来，孙权这样的人是绝不可能自尽的。

    “真是上好的金丝楠木棺材板呀。”秦峰拍了拍，蓬蓬响，“你看这厚实的，千年不朽。本王归天的时候，有这么一口好棺材，就再好不过了。”

    东吴投降的人听到秦峰拍棺材，肝胆俱裂，更加匍匐在地上。

    老贾诩他们就着急，“大王千秋万载，切不可如此说。”

    秦峰笑了笑，示意自己也只是随口说说。

    话说这时候，在棺材里的孙权憋屈。

    其实孙权没有死，这一切都是司马懿的计策。

    孙权经历了大败后，损兵无数。因此秦军上下实不知东吴剩余兵马数量，孙权得以隐藏了许多兵力。他这边棺材底部全藏着兵器，只待城内的布置到位，灵堂里的东吴虎将们就会突然难。

    虽然不敢说百分百杀掉秦峰，但也有八成以上的机会。但凡五成以上，进入绝境的孙权也是赌了，就别说有八成了。

    这时候的孙权气闷，毕竟他在棺材里已经大半天了，内部的空气早就吸了好几个来回，就靠灵柩后部的一个针眼大的小孔透气。

    此刻的孙权，完全是鼻子贴在小孔上，才得以呼吸。

    而这时候，外面的秦峰，没有任何现。“也许是多疑了。”秦峰自嘲一笑，就说要走。

    然而他停下了脚步，因为他现，一缕香雾，消失在大大‘奠’字的中间。

    一开始，秦峰以为自己看错了，但他仔细查看下，果然，香雾到了这里，就会消失一缕。

    他随后就现了这个藏在春秋泼墨笔法‘奠’字中间的小孔。

    秦峰心里咯噔一下，他很快不动声色。

    而司马懿就在左近，他看似是匍匐垂头，其实眼角一直看着秦峰的脚后跟。原本看到秦峰要走，他就想着提前动。就让徐盛等人暴起，抽出灵柩下暗藏的兵刃杀秦峰。但看秦峰的脚步停止了移动，他也就暂时按捺下来，毕竟城中的准备还没到位。

    秦峰不动声色，暗中给身边的典韦打了一个手势。

    自古君王都有很多套路，都和身边的心腹亲卫有一套暗中的手势，以在关键时刻，示意自己的情况。多用在重大事件，不能明说但需要救援的时刻。

    典韦反应神，心里难免咯噔一下，就迅对许褚等人打出了手语。

    这时候，秦峰拿过来一根香烛，道：“这寿蜡做工真是精良，第一次看到。”

    孙权在棺材里面憋屈的很，心说司马懿这家伙怎么还不动。但他也知道，想来还没有完全准备到位，所以没有动。他都要喘不过来气了，听到一板之隔的秦峰说话，气闷的孙权不禁想到：“多新鲜，这寿蜡乃是会稽山特产，一年生产不出来几根，从来没有外销过。”

    孙权想完，吸了吸气。

    谁知竟然没能吸到气。

    孙权下意识的用力吸了吸，还是没吸到了。

    当然他肯定是吸到气了，但此气非彼气。

    由于棺材内的二氧化碳含量已经过高，他完全是贴在小孔上保持呼吸。这边两口没吸到足够含氧量的气，顿时就肺涨憋气。

    三十秒后，原本就处在缺氧状态的孙权受不了了，“怎么吸不到气了，什么情况？”

    孙权伸出手，黑暗中摸索着就去扣小孔，但小孔太小了，他根本扣不动什么。

    就在外面，秦峰乐开了花，他已经暗中用蜡油，糊住了小孔，看到烟雾进不去了，就知道成功了。此刻，他也知道，孙权就是借助假死，骗他来灵堂突然动手。

    如今秦峰已经暗中掌控了灵堂内外的一切形势，因此，他不介意和司马懿孙权这些人玩一玩。

    棺材里，孙权捂着自己的脖子，吐着舌头，他大口吸着气，但满是二氧化碳的空气，无法满足他身体的需求，反而是越吸越不行。

    “我一定要坚持住，坚持……。”

    然而十几秒钟后，当孙权的大红脸已经红的媲美关帝爷了，他完全坚持不住了。