    原本脉脉温情的氛围，被温夏这一嗓子一下子就嚎没有了。甚至温玉兰和秦谨言原本的小伤感，这个时候也消失的无影无踪。

    被温夏嫌弃了的秦谨言，罕见的显露出了几分属于孩子的调皮。伸出手就想要把手上的水往温夏身上擦。

    看到他的动作，温夏急忙从温玉兰的怀里挣扎了出来，小跑着离开了这附近。

    秦谨言转头看了一眼已经被收拾的差不多的野鸡，也不再干活了，直接赶着温夏在院子里面跑了起来。

    而温玉兰则是坐在那里，一边儿清理所剩不多的鸡毛，一边笑着看他们姐弟两在那里闹着。

    温夏带回来的那只野鸡，不知道在山上的时候吃了多少好东西，长得非常肥硕。

    温玉兰在把野鸡收拾好了之后，用家里面的秤称了一下，竟然差不点儿四斤。这体重在野鸡里面，算得上是重量级选手了。

    温玉兰拎着野鸡进到了厨房里面，对着温夏姐弟俩说道：

    “你们两个人把院子里面收拾一下，一会儿野鸡炖好了，我们就可以吃饭了。”

    听见温玉兰的话，温夏和秦谨言没有继续闹下去，乖乖的收拾院子去了。

    因为炖野鸡花费的时间比较长，他们家今天晚上的晚饭自然就晚了一些。也辛亏温夏之前买了一些糕点放在家里面，倒也没有饿着。

    还和往常一眼，温玉兰在把野鸡炖好了之后，盛出来了一碗放在旁边，等凉一凉之后端给秦二喝。其他的都端了出来，放到了饭桌上。

    “准备吃饭了。”

    听见温玉兰的声音，温夏和秦谨言都纷纷围了过来，开始帮忙收拾饭桌。

    野鸡肉其实并没有家养的肌肉好吃，肉比较柴，油脂的含量也没有家养的鸡高。但是，他们家已经很久没有吃到鸡肉了，有的吃就好，谁都没有挑什么。

    不仅是秦谨言，就连温夏在吃到鸡肉的时候，心里面都觉得非常幸福。甚至心里面还惦记着，这个时候正是野兔肥的时候，要不要再在家里面多待几天，上山去套几只野兔子。

    吃了两块鸡肉之后，温夏就发现温玉兰虽然也时不时的往鸡肉碗里面伸筷子，夹起来的却大多都是添加进去的土豆和边角料。

    虽然生活在现代的人都知道，鸡肉炖土豆里面的土豆比鸡肉好吃。但是对这个年代的人来说，大口吃肉确实是一种别的都比拟不了的幸福。

    温夏想了一下之后，觉得温玉兰应该不会嫌弃自己。所以，她直接从鸡肉碗里面夹起了一只鸡腿，直接放到了温玉兰的碗里面。

    看到碗里的鸡腿，温玉兰马上就要伸筷子把它夹出来，口中对着温夏说道：

    “夏娘，娘不爱吃这玩儿意儿，你和二娃一人一个吃了就行，不用给我夹。”

    这话就像是家里面的老人对孩子说，自己吃鱼喜欢出鱼脑袋一样，根本就不可信。

    所以，温夏动作非常迅速的伸出一只手，把自己的饭碗给盖上了，对着温玉兰说道：

    “娘，您可别说您不爱吃，这不都是鸡肉味吗？您就别惦记着我了，我现在天天去镇上的卖货，遇到想吃的东西，我就直接在镇上买了，吭不着嘴。

    反倒是您，您天天在家里面忙里忙外的把活儿都干了。平时还要照顾我爹，绣花赚钱。您自己没发现，这段时间您瘦了多少了。

    您现在可是咱家主心骨，你要是病了，我和二娃肯定得慌乱的不知道要怎么做才好。您听我的，好好补一补，别让我们两个人担心。”

    听见温夏的话，秦谨言也在旁边拼命地点头。

    他也发现娘亲这段时间瘦了一些，或者说，这段时间以来，他们全家的生活都挺艰难的。不仅是温玉兰，就连他和温夏两个人，也都瘦了一些。

    当然了，温夏虽然表面上看起来瘦了不少，却把自己身上的软肉都变成了肌肉，比之前强壮了很多。

    她这属于特殊情况，秦谨言和温玉兰和她当然是没有办法相比。特别是温玉兰，本身是身体就不好，温夏每次看她干活，都害怕她给自己累着。

    不过，温玉兰性格要强。温夏甚至不敢和她说，自己来帮她干家里面的活儿，就害怕她觉得自己是累赘，多思多想的，对身体更不好。

    看到一双儿女的表现，温玉兰的心里面别提多慰帖了。

    她当然知道孩子是心疼她，但是，她也同样心疼孩子也。

    温玉兰看了一眼被温夏捂得严严实实的饭碗，手中的筷子一转，就把这根鸡腿放到了秦谨言的碗里。

    “我这一天在家里里面什么活儿都不做，也用不着补。反倒是你们姐弟俩，一个每天干活儿养家，一个成天在家里面读书的，都想要好好补一补。这个鸡腿给二娃，碗里的那个，二娃，你给你姐夹过去。”

    听见温玉兰的话，秦谨言非常痛快的答应了一声。

    但是，在温玉兰把视线放到了装着鸡肉的碗上的时候，他却动作迅速的把自己碗里的鸡腿夹给了温玉兰。

    “娘，我姐说的对，我这两天在家看着，你虽然并没有出门，但是每天也从早上忙到晚上，根本就不得闲。我年轻身体好不用补，这鸡腿你和我姐一人一个吃了吧。”

    说完了之后，秦谨言看着温玉兰非常坚定的说道：

    “娘，你也不用想着的再给我了，反正这鸡腿我肯定是不会吃的。”

    秦谨言说完了之后，温夏也在旁边表态，说道：“对，我也肯定不会吃的！”

    看着自己碗里面怎么都送不出去的鸡腿，从分家了之后，一直在儿女面前撑着笑容的温玉兰，这个时候突然就忍不住落下泪来。

    还不等温夏和秦谨言安慰她，她就动作非常迅速的自己擦干了眼泪，对着他们笑了出来。

    “刚刚眼睛里面进东西了，好，这鸡腿我吃，谢谢你们。”

    看到温玉兰一口一口的把鸡腿吃进了肚子里面，温夏忍不住笑了起来，顺手把剩下的一根鸡腿放到了秦谨言的碗里面。

