    “总部审问？为什么？”

    就算是出了问题那也该是战斗场景的问题，与我又有什么关系？

    “你想得太简单了，炼场对所有杀手来说，是最为神圣的地方，在这里，都是同胞，不畏生死，只为荣誉，死在同行手里，这是一个杀手最光荣的一面！”

    说罢影七看向远处，一身烦躁之余也是看着有几分深沉。

    “三队的死如若真是你所说，那这背后一定有人篡改了机制，而你，身为与他交战的一方，未曾发现任何踪迹就去公告，到最后，吃亏的人，只有你！”

    我闻声方才长叹一声，话若这样说，确实是如此。

    一旦去了总部身份暴露，届时只怕会有更多的麻烦。

    现在唯一让我放心不下的，却是那人，是否也知道了我的身份？

    他杀了三队，是在帮我？还是在害我？

    疑云迭起，我长长舒了口气，望着远处一片安逸却是疲倦异常。

    自从到了这内城，麻烦接二连三，当真是让人倦怠。

    “行了，先回去休息吧，我现在成了三队队长，可以帮你抹除身份，你会变成幽灵一般的人物，没人知道你的出处。”

    我点了点头没在多说，影七也没停留转身就走。

    只剩下我和瘦猴立在原地傻傻的站着。

    他无趣地打量地打量着周围的山水，树枝拍打着水面整个人看着百无聊赖。

    “害，真是不想在这里待着，这些人攻身也就算了，还攻心，我就是不喜欢欣眼很多的，像是诸葛那小子，再让我见到，我非扒了他一层皮不可！”

    我没回复，世上唯有人心难测，做的决定，也大多是从自我出发。

    “好了，别想了，还是先赶紧查清楚鬼刀的踪迹。”

    眼下来了两天，但鬼刀仍是毫无踪迹，我就算是再怎么淡定，也没法不去想。

    翌日，影七传来消息，他要前往总部受封。

    我仔细调查后才明白，这里不过是司雯一族的暂居地。

    大多情况下，只有一群杀手在这里聚集。

    而那些大人物，都是在总部……

    想到这里，我与瘦猴毅然决然决定跟着影七前往所谓的司雯一族总部。

    我们并不会露面与人前，诸葛明泽定然在场。

    按照他与我们的熟悉程度，加上这小子的隐晦心思，怕是就算我化成灰了，他都认得得出来。

    “总部受封很快就会结束，成了上三层的人，我会被留宿一夜，你们到时候藏在我住的地方就可以了。”

    我闻声微微颔首，这样再好不过。

    有了一夜时间调查，我也可以抓紧查询信息。

    距离这杀手们住的地方到还算是有点距离。

    约莫夜色深沉，我们一行人才到了总部。

    刚到门口就有人拦住车子：“队伍，身份，原因……”

    守卫声音冰冷，一手握着腰间长刀，另一手端着枪械。

    影七跟着说道：“七队，队长，前来领受三层封赏。”

    “三层封赏？”守卫闻声登时双脚并齐即刻躬身：“见过队长，失礼之处还望见谅。”

    说罢看向我们两人问道：“队伍，身份，原因……”

    我淡淡回答：“七队，队员三号，陪同保护。”

    身后瘦猴亦是跟着淡定回答：“七队，队员五号，陪同保护。”

    一番询问后，我们才算是得以进入驻地。

    与杀手居住的地方差异不算很大，但却是看得出人烟气息。

    不像是那一堆子杀手里尽是冷血动物，就算是跟着这群人坐着，也觉得焦心。

    我余光扫视着周围，假山流水，一派自然。

    果然是多了烟火气，这样的食物，也让人觉得别有一番风味。

    顺着小路一路向前，路的两边花香四溢。

    到处都是各色奇花异草，而且花都开得极好。

    很显然，这一堆花花草草的主人，很会料理。

    “影七？”

    忽然间一道声响响起，我身子一怔并未转身。

    影七则是转身缓缓躬身：“二队好……”

    二队？又是一个上层人物，出入总部看起来很是自由。

    “听门口的人说你前来受三层封赏？三队死了？”

    影七淡然说道：“是的，死了。”

    而队沉寂片刻方才说道：“死了也好，恭喜你，鱼跃龙门了，上三层的待遇，可比你们炼场好多了，就看你是不是能守住了！”

    影七无所谓笑了笑，显然并未在乎二队的话。

    “你来还带了两个陪同？”二队疑声问道。

    面罩下我咬紧了牙关，要是这时候暴露了，那就算是功亏一篑了。

    影七倒算是自然，打着笑腔说道：“这不是很正常吗？队里为了保护受封者也有这个规矩，而且现下七队少人，我作为老队长，当然得另择贤能了。”

    二队这才不再追问，转身指着小路尽头。

    “你应该就在这里暂宿，你们先过去吧，我先去有点事情！”

    说罢这人不等我们回答就转身朝前走去。

    刚走两步，背后再度传来二队声响。

    “影七，哦不对，现在应该叫影三了，什么时候切磋一下，我倒是要看看，老三那样的手段，你竟然安然无恙？看来你的手段远在他之上了。”

    说完这家伙就迅速消失在夜幕里，剩下我们三人啊，就在原地不住地打了冷颤。

    “呜——呼”

    人一走，瘦猴先是松了口气，侧身盯着我扶着肚子一身狼狈。

    “吓死我了，吓死我了，这些人真是不好糊弄，这他妈简直比我在饭馆里偷吃都要刺激！”

    影七闻声显然是一阵无奈。

    许是第一次听到有人将两者并合在一起比较。

    “二队和一队可是上三层的核心人物，三队固然重要，但在二队和一队面前，那也是要逊色几分的，传闻二队斩杀过万无一败绩，虽然我自觉略有浮夸，但他们的本事，并非你我所能及。”

    我再度被震惊到，斩杀过万无一败绩？

    这是，常胜将军？

    这样的人，能收敛一身煞气让人看着如普通人一般？

    但是这样的功夫心性，也足以让人惊叹。

    许多杀手哪怕是成型之后仍是不懂如何收敛身上气息。

    以此被人察觉失了先机，若是地方身法持平乃至稍逊一筹，这杀手也算是不好活命。

    “行了先走吧，这里不是逗留的地方，毕竟是总部，你们身份敏感，还是别乱走得好。”

    说罢我们一行人顺着小路一直往前走。

    脚下的石子许是沾了水的缘故有几分滑腻。

    我稳步朝前，鬼刀沾染了我的鲜血足以感知。

    就算是鬼刀感知不到，但锦衣卫应该可以？

    这些锦衣卫是认了主的，身为护卫，同样以忠诚为首要选择。

    尤其是这些锦衣卫更是灵魂体，没了我的鲜血是不会现身。

    但至少应该能感知到才对？

    但我试探着感知了一番，周围却是并无任何鬼刀气息。

    我沉声叹了口气，顺着小路前行几分钟后，到了安排的地方。

    “三位好，欢迎来到总部，请报出身份，队伍，原因……”

    我们三人纷纷说道：“杀手七队，队长，前来受领三层封赏！”

    “杀手七队，队员三号，随行保护。”

    “杀手七队，队员五号，随行保护。”

    三人说罢之后，面前的姑娘才微微福身：“恭喜队长步入上三层，上三层房间为族内特地安排，留仙居，这边请……”

    这姑娘带着我们一路向前，在一处看似像是独栋别墅似的建筑前停了下来。

    建筑很显然十分豪华，夜色之下丝毫不掩饰它的琉璃光芒。

    正门牌匾之上血色红漆有三个大字——留仙居！！

    客来往入共留仙，伴随君主得其名……

