    两天后，海棘岛附近海面。

    轰！

    一只水蓝色的巨掌凌空拍落，将三根尖锐的巨大冰锥拍得粉碎，然后狠狠地拍在了海面上，从侧面看，就像是一掌将海面压出来一个大坑似的。

    “啊～”

    随着一声凄厉的惨叫，一道遁光蓦然从海底激射而出，旋即间便飞出去了百余米，十分的狼狈。

    “该死的！只要还在海上，你就不会有机会偷袭成功，更跑不掉！”

    雁千惠站在银线飞舟的甲板上，心中怒意滔天……她从浮罗城出来后，就准备返回宗门上交任务，然后回贝叶岛认真修炼。在距离浮罗岛约有两、三万里的海面上，便遇到了眼前这名中年修士，对方是以打听消息为名拦下了她，然后突施杀手。

    雁千惠想不到，中年修士更想不道，万无一矢的攻击除了将雁千惠身上的道袍撕了一块之外，根本没造成其它伤害——在击中的瞬间，道袍上的防御禁制瞬间破碎，但也是与此同时，雁千惠身上蓦然腾起金光，皮肤更是犹如琉璃一般闪闪发光，那道攻击根本连油皮都没给她蹭下一块。

    中年修士吓了一跳，当即就逃，可他逃得再快，哪里比得上银线飞舟快？

    尤其是在大海上，在雁千惠的【海洋视野】搜索下，连海里的一条鱼都被她看得清清楚楚，更不要说那么大的一个人了。

    两天以来，雁千惠和中年修士已经交手数次，每一次都是中年修士被雁千惠打得丢盔卸甲——倒不是他的境界不成，而是他的手段不行，就像是修炼了一身内力，既不会六脉神剑，也不会如来神掌，顶多抡着拳头擂人，那能有多大威力？如果不是他有一件古怪的法宝能够瞬间加速，恐怕早就落雁千惠手里了。

    当然，雁千惠也是有意放水。

    一者，她对那件法宝较感兴趣；二者，她想知道这个人有没有同伙；三者，还是实战检验战斗力啊！

    中年修士其实不弱，但他的攻击对于雁千惠的【金刚琉璃身】真的没有什么威胁，反过来雁千惠的攻击，绝对是剑剑见血，拳拳到肉。

    对于打自己主意的人，雁千惠绝对是不肯放过的，她已经确认对方没有同伙，否则早就现身了。不过，有几次中年修士明显的想往浮罗岛方向逃跑，但都被她仗着银线飞舟的速度优势将其拦截了下来。反正她也需要游历试炼，这有现成的对手倒也不错。

    两天来，她有意地不施展空间技能和【孔雀大明神光】，技能能够与那名筑基修士打得旗鼓相当……还能略胜一筹，这信心也是十足的。

    几个呼吸之后，银线飞舟再次追上了中年修士，一声清叱，抬手就是一个【雷殛诀】。

    轰隆隆……

    十余道紫黑色的雷光蓦然下落，中年修士顿时亡魂大冒，狼狈不堪地催动法宝逃出了雷光笼罩的攻击范围。

    经过前两天的战斗，中年修士可是知道了这些雷光的恐怖——之前他小看了眼前的这个炼气期女修，结果两件防御灵器先后毁在了这一雷术神通之下，把他心疼得心、肝、肺都要碎了，最要命的是，他只被一道雷光扫了一下，就感觉着神魂都被伤到了，灼通不已。所以，这一神通绝对接不得，一旦被劈中了，他估计自己下场会很惨。

    “雁千惠，你不要太过分了！”中年修士狼狈不堪地转过身，怒视着雁千惠。

    “我过分？”

    雁千惠差点儿被气乐了：“我在赶路，你把我骗停还要杀人夺宝，咱俩谁过分？”

    “雁道友，之前是我弄错了，我可以解释……”中年修士也是悔之不及，早知道对方如此难缠，他绝对不会贸然行动的。但是，他现在又不太想亮出青门世家的招牌……一旦这件事情传出去，只怕会给青门世家带来不小的麻烦，说不定他会被家族推出来背锅。

    现在，中年修士已经是后悔不已，他是旁支，还不如青门豪这个庶子呢，结果那个家伙连下手目标是什么实力都搞不清楚就让自己做事，结果一头撞在了铁板上，想收手已经来不及了。

    “你想怎么样？”中年修士强自镇定地问道。

    “我想～”

    雁千惠嘴角微微一弯：“我觉得在这一点上咱俩有共识。”

    “啥？”中年修士顿时一片茫然……为啥雁千惠说的每一个字他都听得非常清楚，连在一起他就听不明白了？

    “我想你……死啊！”

    雁千惠脸色一冷，抬手射出一道【洞金剑气】。

    嗤！

    中年修士狼狈不堪地躲过，但后来几道剑气就没那么容易了，他的后背蓦然出现一对隐约可见的能量翅膀，微微一振，身形蓦然一个转向激射，蓦然遁出去百余米，驾起飞剑狂遁，同时怒喝道：“雁千惠，你一个炼气修士纵然仗着几门神通法术，又能支撑多久！”

    “呵呵，这句话应该我说才是，你驾剑遁，我驾飞舟，咱们倒是看一看谁先被耗干。”雁千惠冷笑，她灌了一口桃花露，默默地恢复真气。

    中年修士的脸色顿时一苦……他也在利用灵石恢复真气，但肯定不如雁千惠恢复得快，而且她坐在飞舟上以逸待劳，中年修士的攻击除了消耗真气外，根本伤不到她，这种绝望的感觉，让中年修士都有些怀疑人生了。

    一天之后，在一片海滩上，雁千惠依然是站在银线飞舟上，目光看向那片蛤蜊堆，唇角掠过一抹冷笑：“堂堂一名筑基期修士，竟然躲在这种地方，你丢不丢人？”

    如果那家伙躲在其它地方，她或许不太好发现，但躲在海边这种水元素充沛的地方……呵呵，【海洋视野】，不是她眼力有多强，而是这一神通本来就是通过水元素来感知目标的。

    “不可能！”

    在一大堆蛤蜊壳后面，传出来中年修士的无比绝望的声音：“你一个区区炼气期的修士，纵然学了几门神通，又怎么可能有这么强的感知能力？”

