    “哼~哼~”

    山路上，熊老三驾驶着摩托车犹如一阵风一般的急速行驶着，纵然是前面有一个陡坡，他也是丝毫不怕，油门催动，摩托车发出声响，一下子就冲了上去。

    “哦豁~”

    冲上坡, 熊老三也是忍不住高兴的喊了出来，以前的时候，上这个长坡可老受罪了，带的东西不多的时候还好一点，东西一多，推着自行车就累了，上来一次都要累的半死, 而这样的上下坡在这个丘陵地区实在是太普遍了。

    “熊老三，你这是什么车子啊？”

    “这一下子就上来了？”

    坡上，一个骑着自行车带着100多斤东西的人正停车在哪里气喘吁吁的休息，见熊老三一下子就上来了，也是好奇的问道。

    “这个啊叫摩托车，和汽车一样，都是内燃机驱动的，不需要用脚蹬，力气大的很，看到没有，我这后面还装上千斤的东西呢，这油门一催就上来了，省力的很，赶紧去买一辆~”

    熊老三自然是得意的说道。

    “这东西很贵吧？”

    “不贵，不贵, 也就是200两银子~”

    “我的乖乖，200两银子还不贵啊？”

    “一分价钱一分货嘛，你去哪里？我带你一程。”

    “我去罗家村~”

    “我也去罗家村, 走走，东西放后面，自行车也可以一起放上去，我带你坐坐这個摩托车。”

    熊老三热情地说道，当然更多的还是嘚瑟，很快就将对方的东西放到了后车厢，对方人也是坐到了前面旁边的小位置上面。

    接着熊老三开动摩托车犹如一道疾风一般形势，以前需要半个小时才能够到的罗家村，仅仅十几分钟的时间就到了。

    “哎哟~”

    “这东西可以啊，速度快、力气大，还能够装怎么多东西。”

    到罗家村，坐车的也是忍不住啧啧称赞起来。

    “哈哈，那是当然，用来我们山区这里跑一跑的话，再合适不过了，赶紧去买一辆，赣县就有。”

    熊老三笑着说道。

    熊老三就如同一道来自城里的风，不仅仅将来自五湖四海、天南海北的商品带到了赣南山区里面的一个个角落，让山区里面的人们长了见识、开来眼界，而且也是让他的这辆摩托车进入了千家万户的视野之中。

    能够在山区里面跑的飞快，还能够带着上千斤的东西，上坡什么都不带歇口气的, 这样的好东西对于山区里面的人来说实在是太重要了。

    现在山区里面比较流行的就是自行车了，这东西早已经火遍了大江南北，家家户户都会去买上一辆，出门什么的也是挺方便的。

    但自行车走走平原地区还是可以的，在山区里面走的话就非常的累，上下坡的地方太多了一些，不带东西还好，要是带个上百斤的货物，那就累了，推的手酸，蹬的脚麻痹。

    现在有了摩托车就不一样了！

    赣县赖老板的摩托车店。

    起初的时候生意是不好做，买的人很少，但是过了一两月之后，前来店里面询问的人就越来越多了。

    “李老爷，这东西可是很不错的，速度快，这出门走亲访友啊，开个摩托车就方便多了，比自行车好多了，您这身份，怎么也是要买一辆的。”

    “210两银子，我都没赚您什么钱。”

    “200两来一辆，感觉好像还不错的样子。”

    “200两真不行，我进价都要200两银子呢。”

    “不卖拉倒~”

    “205两，您多少让我赚点不是。”

    “行吧~”

    “好嘞，我给您办好各种手续了。”

    赖老板目送着一位地主老爷慢慢悠悠的骑着摩托车离开，也是笑的合不拢嘴。

    当初进的十几辆摩托车现在都卖出去了，剩下的两辆，他都不准备卖了，而是留在店里面当样品，这样有人来看车的话，也是可以试试看。

    “这摩托车卖完了，要赶紧补货，这一次我要多进一些，进个100辆再说。”

    赖老板默默的算了下，这摩托车现在是越来越好卖了，问的越来越多了，自己要赶紧抓住机会去补货。

    “老板，老板~”

    “来消息了，来消息了。”

    这时，有伙计急匆匆的过来说道。

    “怎么说？”

    赖老板连忙问道。

    “南昌那边的代理商王老板说了，现在摩托车非常的火，各地都越来越好卖，顶多就给我们这边30辆摩托车。”

    伙计连忙说道。

    “才30辆摩托车，哪里够我们卖的，估计着这半个月的时间都卖光了。”

    赖老板一听，顿时就不满意了，以前是愁着卖不出去了，现在是愁着没货了。

    “我去一趟南昌，如果有货到的话，你们就先卖着，210两银子一辆，一两银子都不能少，现在买的人多，我们的价钱也是要提高一点。”

    “才给我30辆，我赣南怎么大，这点摩托车连玩过家家都不够了。”

    “这次我亲自去南昌，至少也是要给我100辆才行。”

    赖老板也是迅速的叮嘱自己的伙计，这用电报来是事情就是不太好，竟然只能够要到30辆，自己是必须亲自去一趟南昌，找找上级代理商了。

    赖老板乘坐当天的火车，到了晚上的时候就抵达了南昌，也是直接就找到了江西代理商王老板这里。

    王老板的摩托车销售商行这里也是人头攒动，各地的经销商都找到王老板这里来了，目的只有一个，那就是找王老板要货。

    “王老板，我九江怎么大的一个地方，你这次就给我20辆摩托车，你让我怎么卖？”

    一个来自九江的老板显得很气的说道。

    “是啊，是啊，我抚州自古以来都是江西最富裕的地方，你给我30辆摩托车，那是连一点波浪都翻不起，我分分钟就卖出去了，这一次，你怎么也得要给我至少发300辆摩托车，银子我都给你带过来了。”

    一个抚州的老板也是生气的说道，看不起谁呢，就给30辆摩托车，我这还要不要做生意了。

    “王老板啊，这次我都亲自来了，无论如何你也是要多给我一些的，上次的时候，大家不要摩托车，我可是硬着头皮拉了30辆回去卖的。”

    来自景德镇的一个老板也是嚷嚷起来。

    “诸位，诸位~”

    王老板看着众人要把自己给生撕了的架势，也是连忙说道：“不是我不想给大家多发一些货，而是摩托车工厂那边给我的货就只有怎么多，我们整个江西，他们这一次也仅仅只是给了几百辆摩托车而已，我也只能够匀这给大家分配下。”

    “如果大家不信的话，可以看看我的这个电报，这是我刚刚去电报局这边向京城奔驰摩托车厂发的电报，他们给我的回复，我给大家看看。”

    “上面清清楚楚的写着，现在摩托车的产量有限，他们工厂一个月的产量也仅仅只有不到2万辆，现在不仅仅是我们大明要卖，海外的藩国、殖民地，我们大明的藩属国，还有世界各地都要卖。”

    “这分来分去的，自然是不够分的，不够卖的。”

    “不过有一个好消息就是奔驰汽车厂将会在我们江西南昌建一个分厂，等这个工厂投产之后，到了明年的时候，摩托车的产量就可以大大提高，到了那个时候，大家想要多少货就可以有多少货。”

    王老板也很急啊，这摩托车不够卖，严重影响他赚银子啊，他也是恨不得现在就跑去京城这边找段海要货呢。

    但是没办法，现在摩托车的产量就那么高，要货也是要不到多少货的，工厂这边都是已经计算好的，每一个地方都多少配一点货，让更多的人知道摩托车，将来才可以持续不断地发力，而不是将所有的货都放在一个地方卖。

    不然单单是大明的各大城市都不够卖了，哪里还轮得到赣南地区来卖这个摩托车。

    “南昌建分厂？”

    “这可是好事啊，这以后我们江西人打工都可以在南昌打工了，不用跑去淞沪了。”

    “可不是嘛，听说是因为现在长江河道疏通、鄱阳湖这边建了大的码头和港口，这出路运输方便的很，而且据说南京长江大桥到了明年的时候就要完工通车了，到时候，火车就可以联通南北了，这往来可就方便了。”

    “现在交通是比以前好多了，水泥公路、铁路、水路的，什么商贸往来就便捷多了。”

    “听说朝廷还要修通往广东的铁路呢，这到时候通了的话，这就可以直接通过广东的广州出海了，更方便了。”

    众人一听，顿时也是议论纷纷起来。

