    萧承煜来得很快。

    那时，赵家才吃完早饭，赵宛舒正带着萧韶光在院子里溜达消食，顺便给他介绍介绍农家的新鲜事物。

    萧承煜是携裹着一身霜华进来的，脸色也出奇的冰冷吓人，他本就气势凛冽，往常他都有刻意收敛，所以并不会给人压迫感。

    但这回可能是因为生气，那气势犹如尸山血海里煞神，把正坐在屋檐下边笑着看着两人遛弯，边缝小衣服的林彩云给吓了一大跳。

    就是萧韶光都被他给吓住了，心虚地扒拉着赵宛舒的衣摆，躲在她的身后，偷偷摸摸地不敢探头再看。

    赵宛舒也是心口怦怦直跳，“萧公子……你来了！”

    萧承煜觑到赵宛舒以及她身后的那半截衣袍，一路而来的惊慌恼怒都化作汹涌澎湃的情绪，冲击着他的神经。

    他闭了闭眼，沙哑着嗓子，低低地“嗯”了声，随后朝着屋檐下面有惊色的林彩云拱了拱手，“对不住，惊扰了。”

    林彩云忙摆了摆手，扶着墙壁站了起来，勉强道：“萧公子来了，快，快坐吧！这，这……你弟弟就在这，你也不必担忧，他没事的。”

    赵宛舒：“是啊，萧公子，小光在这呢。”

    说着，她想拉萧韶光出来，但萧韶光方才是答应得好好的，可看到他哥哥这架势，他就想起以前被哥哥摁着教训的情景，他哆哆嗦嗦地不敢冒头，只把脸埋在赵宛舒的衣裙里。

    赵宛舒有些尴尬，“萧公子，要不，你先坐坐，我跟小光说说话，他可能是今早受了惊吓着了……”

    “不必。”萧承煜面色冷凝，大跨步上前，揪住了萧韶光，拎住他后颈处的衣服，就像是老鹰抓小鸡一般，把他抓到了跟前。

    然后，长腿一弓，把小豆丁的上半身摁住，大掌就朝着他翘起的屁股啪啪啪就是一顿打。

    这一切发生得实在是太快了，几乎是一瞬间的事情，等到赵宛舒听到哽咽的哭声，反应过来时，萧韶光已经挨了好几个巴掌了。

    她连忙拉住还要打的萧承煜，“萧公子，我知道这事儿我不该插手。但，小光方才我已经跟他讲过道理了，他也知道错了，他身体有些弱，你有什么事儿跟他慢慢说，别下狠手。”

    “小光还是能讲得通道理的。”

    林彩云也是格外喜欢萧韶光这个白白嫩嫩又懂礼貌的好孩子，她也连忙道，“是啊，萧公子，你别打了，孩子还小，教肯定是能教的，仔细教就成，要是打坏了就得不偿失了。”

    萧承煜打了一顿，心里的火气也消了大半，他一松手，萧韶光就从他的腿上滑落了下来，踉踉跄跄地扭头扑到了就近的林彩云怀里，呜哇大哭。

    “坏，哥哥是大坏蛋，就是欺负我，呜呜呜呜……我要告诉爹，告诉娘，你欺负我，你还打我……呜呜呜……”

    萧韶光觉得自己太委屈了，他本来都准备认错了，结果哥哥不由分说地就打了他一顿。

    还是在他喜欢的阿宛姐姐跟前，他这是丢了大脸面，他以后还怎么见人！

    他越想越是伤心，哭得就越发大声了。

    林彩云心疼地搂着他，“可怜的孩子，别哭别哭，婶子疼你，等会给你伤口呼呼就不疼了……”

    她看了眼脸色冰冷的萧承煜，本来是想说什么，但对着这脸她又不知道说什么，这说来说去，都是人家自己的家事，最后只能叹息一声。

    赵宛舒：“先给小光看看吧，娘，带他回我房间，我拿点药给他。”

    “成。”林彩云颔首，就半拉半抱着萧韶光进屋去。

    萧承煜刚才听到萧韶光的那些话，脸色就越发难看了，却又生生给忍住，他手指舒展了下，到底是没阻拦。

    “谢谢你，阿宛姑娘。”

    赵宛舒瞅了他一眼，给他搬了个凳子，“没事，我也挺喜欢小光的。萧公子，你先坐会，我先给他看看伤，晚点我再让他跟你说话。”

    萧承煜抿了抿唇，“我并非故意如此，实在是今早起来，骤然看不到他了，家里门户大开。我还以为他……”

    想到早上起来看到的情景，他心口就狠狠颤了颤，他闭了闭眼，“我实在是吓着了，还以为是半夜有……趁我不注意把他给掳走……”

    他抬手摁住了脸颊，“不瞒你说，我家有仇人，我家许许多多的人都没了，包括我爹都因为护着我们没了。我和小光是死里逃生的，是很多人以性命相护，我们才活下来的……”

    “我的命倒是无所谓，但是若是小光……我真的……”他抬起眼眸，眼底都是血丝，犹如一只困兽，“阿宛姑娘，你知道吗？我不能让小光有事……”

    赵宛舒被吓得一怔，刚才她没仔细看，此时她才注意到，萧承煜的衣服都没了以往的齐整，脸上都有冒出来的细小胡渣，眼下都有青青紫紫的黑眼圈，他的皮肤本来就很白，这样一来，就添了好几分憔悴。

    “是，是这样吗？”

    她还是第一次听萧承煜跟她讲他的过往，一时心里有些震惊又有些说不上来的感觉。

    就好像是之前她在柳府询问的事情，他终于愿意给出个答案。

    不过，这听起来，倒像是家里遭了大难，然后潜逃出来后……

    但没等她想出个所以然来，就听萧承煜继续道，“我刚才有些冲动了。今早我本来都要……但中途碰上了你哥哥，你哥哥告诉我，他来了你家，我当时心里就很是着恼，见到他没事，我就没忍住。”

    赵宛舒叹了口气，说道，“这个我懂。这也是人之常情……”

    这心情她也明白，以为弟弟被人害了，急得要报官了，结果人倒是好，偷偷摸摸去了别人家，都不给自己说一声。

    这不是熊是什么？

    而失而复得的情况下，可不就是想打熊孩子一顿，让他知道知道教训嘛！

    萧承煜摇了摇头，他抬起漂亮的眼眸，嗓音干涩嘶哑，“劳烦你给小光好好看看，他身体孱弱，是我下手没分寸。”

