

    恒彦林倒是不怎么想要去在意这个家伙了，听着对方所说的话，也只是有些无语的摇了摇头。

    这个家伙啊，自己没有这样的本事，反而是开始怪罪起别人来。

    当真以为别人有这般的犯傻么？

    恒彦林心中有几分无语，不过不管不怎么说，此刻的情况确实有些让恒彦林有些不喜的。

    心中这般一想，恒彦林便是懒的与对方多说那么多了。

    大约情况到底还是知道的。

    恒彦林想了想，便是对着一旁的服务员开口说道。

    “卡给你，刚刚的这些衣服我都要了，全部算一下。”

    恒彦林冲着对方，开口便是说了一声，示意对方直接做就好。

    女子闻言愣了一下，随后看了看面前的恒彦林一眼，眼神微微一凝。

    见着恒彦林不像是说谎的样子，便是将信将疑的结过了恒彦林刚刚递过来的卡，准备去试试。

    一旁的赵无玉见着这样一幕，眉头也跟着皱了起来。

    这家伙，难不成说还当真有钱可以付的起?

    可是有些不对劲吧，对方这样的怎么可能有这样的一笔钱？怎么看都是感觉有些不靠谱的样子。

    赵无玉脸上带着一丝疑惑之色，不过一旁的银行卡已经被拿走了，她便是站在一旁看着。

    对于面前的这一幕，到底没有说什么，她要好好的看一下，对方到底能不能有这钱！

    这么一想之后，赵无玉便是站在一旁不说话了，一旁的经理，见着这样一幕，眉头微微一皱也跟着不说话了。

    她也要看看这会儿的情况是怎么回事，然后在做其余的决定。

    思玉在此刻，有些小心翼翼的走到恒彦林身旁，心中也忐忑无比。

    她不知道自己哥哥有没有这样的钱，但是既然自己哥哥都已经把银行卡递出去了，想来就是有钱了才对吧？

    思玉心中好奇，但也不敢多说什么，只敢在一旁静静的看着。

    小小在一旁看着，眼神之中带着一丝丝的奇怪之色。

    她倒是有些奇怪，也有一些好奇，想着恒彦林到底有没有这一笔钱。

    按理来说，对方不大可能会有这一笔钱才对的。

    只是这会儿看情况，似乎也确实有可能，对方就是有这样一笔钱的。

    想来想去，她还是站在了一旁看着，不管怎么说，结果还没有出现，她只能够看着，以免到时候误会了什么。

    片刻之后，服务员便是拿着银行卡走了回来，眼神之后带着一丝异色。

    她刚刚看了一下，这里面确实有这么多的钱，这让此刻的她眼神之中满是异色。

    她压根就没有想到过，这里面居然这般有钱。

    刚刚花销出去的，那可是有足足上百万了啊！

    这一笔钱，说付就付了，简直是太让人吃惊了！

    “您好先生，这是您的卡，衣服要给你包起来吗？”

    服务员在此刻，眼神之中满是恭敬之意，将一旁的恒彦林看着。

    恒彦林闻言点了点头，“都包起来吧，她这一身衣服就不要换了，穿着就行。”

    恒彦林指了指一旁的思玉，开口说了一声。

    服务员对于这个，自然是没有什么问题的，在一旁听着便是连连点头应下。

    一旁的小小的这个时候，已经完全惊呆了。

    她压根就没有想到过，恒彦林居然真的这般有钱，看这个情况，恒彦林手中还有不少钱不可！

    毕竟，这会儿都可以从对方刚刚付钱的模样看出来的。

    要是没钱的话，那也绝对不至于这般的没压力。

    刚刚吃饭的时候，可就已经出钱不少了啊！

    对方到底是哪里来的钱，怎么会这般之多？

    小小的脑海之中，满是困惑之意，大约也没有想到过，为何恒彦林会这般的有钱。

    恒彦林却是没有理会那么多，此刻依旧淡淡的站在一旁。

    经理在此刻，淡淡的站在一旁，“钱都已经付好了？”

    她的眼神，也带着一丝丝的不可思议的神色，大约也没有想到过，对方为何手中会这般的有钱。

    本来还以为，对方手中不大可能会这般的有钱才对的。

    如今看情况，却完全是自己想错了，这个家伙，一直就是在扮猪吃老虎啊！

    服务员闻言，连忙点了点头，“是的，刚刚已经全部付过了。”

    此刻的她，心中也带着一丝丝的庆幸，大约也没有想到恒彦林居然这般有钱。

    如此一来的话，她的工作也自然是保住了，要不是恒彦林把这些衣服都给买下来了，怕是她就要完了。

    因为，她把这些衣服弄的，完全就是卖不出去的情况下，外人自然也不可能来买了。

    如今恒彦林直接一口气全部埋下去了，自然也就没有什么问题了。

    这个事情，让她自然松了一口气，庆幸这衣服到底是卖出去了。

    一旁的赵无玉此刻闻言，俏脸上满是铁青之色。

    怎么可能，对方这么可能这般的有钱？

    此刻她的脸上，已然满是不可思议的神色。

    感觉这完全就是不可能的事情，对方怎么可能会这般有钱？

    当真这般有钱的话，一旁的那个女子，怎么会穿的这般的寒酸？

    越是这般一想，她就越发的感觉有些不对劲。

    难不成是说，对方是被包养的？

    心中想了想之后，又是扭头看了一眼，却是刚刚好见着思玉在叫喊恒彦林哥哥。

    脑海之中的这个想法，随之又被推翻开来。

    “我说，这衣服也已经买下来了，和这个小姑娘也就没有什么关系了吧？人家只是让合适的顾客，试试衣服而已。”

    恒彦林在此刻，抬起头来，看了一眼一旁的经理，开口便是说了一句。

    不管怎么说，对方在之前的时候可是有几分，像是要辞退那个服务员的模样。

    就这个情况来说，恒彦林确实有些看不下去。

    在此前的时候，他见着这个小姑娘，其实人还蛮不错的，自然不愿意对方就这样死在这里的。

    所以此刻看了一眼面前的这个家伙之后，而后开口说了一声，希望对方可不要乱来。

    一旁的服务员听到恒彦林的话，顿时感激无比的朝着恒彦林看了一眼。

hf();
