    翌日早朝奏事，倒是有些意外，居然没人对昨天京营发生那么大的事情慷慨陈词。

    甚至是提都很少有人提及，仿佛这件事情对他们来说无足轻重一般。

    真的无足轻重吗？显然不是，京营这般直接推倒重建，百官和勋贵损失多大的利益啊。

    可以说，他们在京营的所有利益已经全部清零了，没有了，什么占役啊，虚冒啊，这些白捡的巨大利益，统统没了。

    还有他们安插在京营的将官，以及亲信、亲戚等等，都成了白身，啥也不是了。

    若是以往，谁敢对京营下如此狠手，他们不用唾沫星子喷死他才怪，但今天，他们整体哑巴了。

    因为这些人都和吴三桂一样，也是精致利己主义者，知道趋利避害。

    京营本是他们手中的一张可以制衡崇祯的牌，可现在，这张牌还没打出来，就直接被勇卫营和关宁军给强行废了。

    勇卫营和关宁军代表谁，代表着崇祯啊。

    崇祯对京营下如此重手，直接整个连根拔起，可见对京营现状的痛恨。

    现在谁要拿京营的事情说事，这不是自己找不自在吗？再怎么折腾，你还能让京营恢复原状不成？

    如今，京营名存实亡，全城百姓民心所向皆是陛下。

    他们除了有官职在身，有的人还顶着勋贵的名头，可在这偌大的京师，真要有什么不轨之心，还能翻出多大的浪来？

    所以，只要稍微聪明点的人都明白，不说整个大明，至少在这京师，没人再能与陛下抗衡了，文武百官勋贵联合起来都不行。

    陛下变了，变得更喜欢用暴力了，而不是跟你讲道理了，这就难搞了哦。

    眼下，最重要的不是以鸡蛋碰石头的与陛下抗衡，而是求存，然后再积蓄实力。

    可他们太异想天开了，他们想求存，崇祯乐意吗？好不容易促成了现在的局面，不乘胜追击，还等何时？

    不用沈浪提醒，崇祯的大刀再次举了起来，这次的重心却是对准了勋贵集团。

    之所以先动京营，然后再动勋贵，是因为京营的利益只是这些权臣手中的一部分，损失了他们虽然肉疼，但是并不会发疯。

    可若是先动那些在京营有很大影响力的勋贵，一旦他们狗急跳墙，很可能会怂恿京营发生大规模的动乱，那就有些危险了。

    现在，刚刚好，拔掉了京营，也相当于拔掉了他们的爪牙，他们也就成了待宰的羔羊。

    凭他们家里养的那些家丁和护院，难道还能直接与勇卫营和关宁军抗衡不成？

    这些人，经过几十年甚至几百年的世袭，早已经忘记了他们先辈的功勋和遗志，俨然成了祸害大明的蛀虫。

    他们碌碌无为，不但无法为大明建功立业，还将手伸向各个地方，肆意的掏空着大明的一切，任由大明变得越发虚弱而漠不关心。

    哪怕大明亡了，他们也不会有丝毫心痛，跪迎新主而已。

    正史中，也确实如此，偌大的京师，勋贵那么多，除少数几个尽节外，绝大多数迅速的遗忘了大明，选择了变节，没有一点骨气。

    已经对正史烂熟于心的崇祯，岂能对这些人抱有任何幻想？

    在他的命令下，锦衣卫和关宁军再次行动起来，冲进了一个个勋贵恢宏的府宅中，逮人，抄家。

    若遇反抗，直接屠戮，不会有丝毫手软。

    至于他们的罪名，还用罗列吗？不要太多，京营占役、虚冒，打压异己、贪赃枉法、欺压百姓等等，一箩筐都装不完。

    “好，好，抓得好啊。”

    “这些人在京师作威作福，无恶不作，早该抓了。”

    百姓们无不拍手称快，可见对勋贵集团的痛恨，这些人占着那么多资源，能臣没见到，纨绔倒是一大把。

    平日作恶多端，欺压百姓，大家都是敢怒不敢言，今天却是可以放声欢呼了。

    崇祯没有留手，也没有看在这些人先祖的面子上，直接一网打尽。

    因为他想得很明白，可以说大明是因为沈浪的到来，在沈浪的鼎力帮助下，才从亡国的边缘慢慢的站起来，获得了新生。

    既然大明都获得了新生，那么这些已经被时代淘汰的勋贵还留着干什么？

    太祖起兵时，手底下也没有勋贵。

    我崇祯定要中兴大明，在这个过程中，能够陪我崇祯建功立业、重开天地者，再造勋贵。

    当然，他也没有将这些人全部斩尽杀绝，多多少少还是留了一点点情面，除了几个被处死的之外，其余大多是贬为庶民并流放。

    被处死的，首当其冲的就是成国公朱纯臣，崇祯早已对他是恨之入骨。

    先不说他的累累罪行，光是正史中，在大明灭亡的前一刻，他崇祯带着人冲到这厮守卫的朝阳门，这厮却是视而不见，成为他崇祯的掘墓人之一。

    同是姓朱，而且成国公府深受皇恩几百年，最终如此对他崇祯，这和叛国又有何异？

    不杀此贼，难泄他崇祯心头之恨。

    朱纯臣到死也不知道，自己居然是因为正史中，而现在根本不可能发生的一件事情丢了脑袋。

    当然，有相同遭遇的人不止他一个，崇祯连国丈都没有放过，不过他还是事先和周皇后商量了一下，不处死，但是家财要全部没收，送回老家安享晚年吧。

    而这次，周皇后没有多作劝说，反而直接赞同。

    她之所以能够对老父亲痛下恨心，最根本原因还是身为一个母亲的身份。

    自己父亲何种品性，周皇后深知，也给予了足够的包容，但有一点她无法容忍。

    正史中，父亲为了活命，居然将他的外孙，自己的儿子朱慈烺交给了入主中原的满清。

    甚至按照多尔衮的指示，直接指认这是假太子，最终导致儿子被杀。

    可以说，这是周皇后最大的逆鳞，哪怕是亲生父亲也不能原谅。

    虽然这种事情不会再发生，但已经成了她心中的一根刺，所以她不会原谅。

    何况自己丈夫并未要父亲性命，只是夺了他惜之如命的家财。

    可笑的是，正史中，父亲为了保住家财，甚至眼睁睁的看着母亲、哥哥和嫂嫂被杀，都死不交出，天下间居然有这样的父亲。

    所以，周皇后已经对其父已经完全死心，不再抱有任何希望。

    送回老家，眼不见为尽，此生的父女情分也到此为止了，顶多他百年之后送他最后一程。

    在将京师的勋贵清洗了一遍之后，崇祯这才收刀入鞘，暂时不准备在京师搞什么大动作了。

    可以说，这段时间闹出的动静很大，但战果也非常的明显，庞大的文官集团遭受重创，京师的勋贵集团更是几近覆灭。

    不过，此事并不意味着就此结束，肯定会产生各种后续影响。

    毕竟，勋贵集团不只是京师有，除了京师，南都及各省份，都有世袭的勋贵，只是没有京师那么多罢了，文官同样如此。

    当这些人得知京师的文官和勋贵遭受如此重创之后，必然会起一些心里变化，甚至是做出什么违逆之举，都不稀奇。

    这一点，沈浪和崇祯并非没有想到。

    但是，那又如何？

    大明有很多问题，很大的问题，以沈浪的话来说，大明需要一场变革，一场席卷整个大明的变革。

    将一些旧的利益集团给击碎，建立新的秩序。

    毕竟，他崇祯已经接受过新思想的洗礼，不能再因循守旧了，他与那些守旧势力已经有着完全不一样的眼光和立场。

    他们不再是他崇祯的助力，而是他崇祯带领大明前进的绊脚石。

    对于绊脚石，只有一脚踢开，大明才能按照自己的意愿去走正确的道路，不然就会遭受重重阻碍，寸步难行。

    因为那些守旧派只希望保持现状，不接受改变，他们会人为的设置各种障碍，甚至是破坏，从张居正的改革就可以看出一二了。

    而沈浪为大明勾画的改革，比张居正的更彻底，引起反对的声音和阻力只会更大。

    与其和那些守旧势力慢慢的斗智斗勇，浪费精力和时间，还不如直接掀桌子，把那些反对的声音一掌拍下去，一了百了。

    如果那些人不认命，不妥协，甚至是发起动乱，那也绝不妥协，绝不姑息，不过一场战争而已。

    他崇祯登基以来就一直是在各种动乱中渡过，大明害怕一场战争吗？

    他崇祯现在手里有近五千万两现银，还有那么多价值连城的产业，都是这半年来通过各种方式获取的。

    而且相对合法，所以他人还没资格说什么，百姓更是拍手称快。

    除了钱，他崇祯还有勇卫营，之前勇卫营总兵力不足一万就可击溃建虏十万大军，如今勇卫营扩军万人，还可以继续增军。

    只要他崇祯舍得下本，这些新增的兵力在沈浪等人的训练下，必然也会成为精锐之军。

    而且全部是按照之前的标准，都是火枪兵，需要的训练时间也不用太久。

    待他崇祯有十万勇卫营，所有反贼的脑袋，他崇祯要一个个拧下来。

    所以，这就是他崇祯的底气，动就动了，不再怕你造反。

    此刻的心境，连崇祯自己都能够感受到与沈浪出现之前有很大不同，豪气干云。

    不再瞻前顾后，不再怕这怕那，也不用再看一帮文官勋贵的脸色，痛痛快快做自己。

    不听话的，敢造反的，统统干掉，这才像一个真正的帝王啊。

