    第2051章 2050屠龙少年vs最后的龙（47）   

    原以为她这么反问，沈昭慕会和之前一样，羞赧到说话都会结巴。

    

    哪里想到，少年人的脸皮和他的身高体重一块，长进了。

    

    他顶着一张俊秀的脸，面不改色地点头，“嗯，只有我可以。”

    

    在池芫微张着唇表达对他这话的惊讶时，他气息覆下来，唇在她角上轻轻地亲了下。

    

    “因为，我这一生都会为你负责。”

    

    “你可以对我做任何想做的事。”

    

    “如果你不高兴，可以看回来。”

    

    说到这句时，沈昭慕的心跳快到像是打鼓，他手心冒汗，眼神也有些闪烁，但强撑着，不想这个时候又露怯。

    

    池芫嘴巴张得大大的，同时，脸上烧得红了起来。

    

    不是害羞……   

    是，他亲她的龙角，叫她感觉浑身酥麻了一样，脸红是生理反应。

    

    她小脸红扑扑的，沈昭慕发现抱着的少女，体温升高，还在他怀里不安分地挣扎起来，这股热度便也传染给了他。

    

    他喉结上下滚了两圈。

    

    眼底都有些红，哑声劝阻她，“你，你别乱动。”

    

    池芫声音带着哭腔，“呜，我也不想……”   

    下一瞬，尾巴出来了。

    

    靠？

    

    池芫眼睁睁地看着自己变出龙尾来，傻眼了。

    

    她没有要变啊。

    

    “主人，你是不是，咳，发情期来了。”

    

    大白往前挪了几步，离这一人一龙远远的，然后不怕死地来了一句。

    

    池芫：“……你才发情！”

    

    她身为龙，这么多年了，从没有过好吗！   

    大白听她这恼羞成怒的声音，吓得哆嗦了下，忙改口——   

    “哦，那就是小沈发情了。”

    

    说着，它为了让大家信它，还煞有介事地点着头，补充道，“是这样，按照人类年纪，他也该到了。”

    

    无辜的沈昭慕：“……”   

    但他低头瞥了眼，像是此时羞答答红着脸的池芫一样，红彤彤地缠着自己腰的龙尾巴，他忽然就笑了。

    

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度95，哎妈呀，你俩相处大半年，这好感度终于知道涨起来了。

    龙性本……咳咳，宿主，要不你就半推半就的，试试将好感度拉起来？

    

    被系统猥琐的咳嗽声恶心到，池芫一秒褪去脸上的红，尾巴变回双腿，缠着沈昭慕的腰。

    

    “到了没！”

    

    她雪白的小脸上满是不耐，别过眼，看向大白，后者便低头问努力当坐骑，一句话不说的小白。

    

    “主人问你到了没？

    快点，她急。”

    

    “……”   

    池芫短暂地无语过后，便要伸腿将大白从虎背上踹下去。

    

    它才急！   

    说得好像她是急着着陆干坏事一样。

    

    但她的腿刚伸出去，就被沈昭慕的手握住了脚腕，放回斗篷里了。

    

    沈昭慕微微弓着身子，尽量不和她身体相贴。

    

    无奈地看着她，“穿上衣服再踹。”

    

    原本以为自己被小沈救了一命，正要感激的大白，忽然笑容从嘴角消失。

    

    好的，它差点忘了，小沈不是什么好人。

    

    这小子阴险得很！   

    一路嬉嬉闹闹的，很快，他们便飞离了西方大陆，眼见前方朝霞满天，逐渐低飞时，白云与飞鸟掠过，沈昭慕往下看，便见湖海山川相连。

    

    再往前，低飞时，他甚至能看见底下，黑头发黑眼睛黄皮肤的人们在田间劳作，他们说说笑笑，面上是晶莹的汗水。

    

    他有些好奇，又有些激动。

    

    见惯了金发碧眼白皮肤高个子的魔法师，骤然看见这些和他那么相像的人，沈昭慕的心情一时复杂。

    

    池芫穿着沈昭慕提前给她准备的长裙，头发被沈昭慕用漂亮的彩绳绑成一个蜈蚣辫放在脑后。

    

    她低头，淡淡地瞥了眼。

    

    “小白，物色个水土丰沃，又能挖宝的地盘。”

    

    这股子占山为王的土匪劲，将沈昭慕从类似于“回故乡”的情绪里拉扯出来。

    

    他不禁失笑，“那应该让大白找。”

    

    毕竟，这是只“慧眼识金”的兔子。

    

    大白挺直了身板，“去那边，对，往左，哎呀，你飞高点，我撞到树了！”

    

    大白指挥，小白飞行。

    

    至于一龙一人——   

    “4个2，炸，你输了。”

    

    “嗯，对王。”

    

    池芫觉得无聊，拿出叶子，制了个简单的扑克牌出来，和沈昭慕打发时间。

    

    “对王怎么能管4个2，你一看就是没有好好听规则。”

    

    池芫淡定地将他的对王拿起来，塞回他手中，道。

    

    “好吧。”

    

    明知道她故意的，沈昭慕还是任由她这么玩了。

    

    等他们终于抵达大白选好的洞府，天都黑了。

    

    “主人，我去找吃的。”

    

    大白自告奋勇地伸出一只爪子。

    

    池芫睨了它一眼，“嗯，可以晚点回来。”

    

    大白：“……”   

    好吧，它的小心思被看得透透的。

    

    池芫乐得它去挖宝，自己在这坐等着被供奉。

    

    至于小白，它开始巡逻领地了，将不怕死的嗅到人味儿过来的猛兽们赶走。

    

    遇到难缠的狼群时，它会直接展开翅膀，然后找池芫。

    

    池芫便像个工具龙似的，变回龙形，在洞口上空盘旋几圈，再象征性地龙吟几声。

    

    这可比小白管用了，整个山头的猛兽，听着这几乎绝迹了的龙的声音，立马散开。

    

    罢了罢了，武力怎么能和魔法对抗。

    

    于是，日子这么一天天过着，大白将这座山的宝挖得差不多了，又去祸害别的山头。

    

    当然了，池芫说要低调，做条隐居避世的龙，便警告大白挖宝可以，不能惹祸。

    

    大白表示：我也想啊，能力不足。

    

    所以它拉上了武力值爆表的小白，兔假虎威地四处“打劫”。

    

    至于池芫，只有外敌入侵时，她才会变下本体模样，吓唬吓唬。

    

    这天等池芫又随地变回人形了，沈昭慕无奈着走上前，用自己的身形挡住她的胴体，又习以为常地快速将宽大的斗篷将她裹住，然后抖开裙子递给她，让她换上。

    

    “这里风景正好。”

    

    池芫出来时，见他坐在洞口，看着天上又大又圆的月亮，感慨了一句。

    

    “凑合吧。”

    

    没有欣赏月色心思的她走到他旁边，正要坐下。

    沈昭慕便握着她的手，不许她动作，然后将自己的斗篷往旁边抻开，再牵着她让她坐下。

    

    见她又光着脚，俊脸上闪过无奈之色，叹了口气，又认命地将她的脚丫子放到自己怀里，擦拭干净后，放在膝盖上，伸手从身后拿出准备好的小靴子，套上。

    

    “其实不穿也不会疼。”

    

    

    

