    但他这就有点小看贾岩亲自制造的东西了。

    一击之下的力量，完全是超过了普通的恒星级的，哪怕使用者是比莉，也同样有不俗的攻击力，何况比莉还极其聪明的，利用了那次空间出口的关卡处，让动能更足。

    于是乎……

    噗的一声，发着光辉的陨石，就如射穿了一层薄薄的纸片，完全无视了恒星级的抵挡，将他身体洞穿而过。

    “这……怎么可能！”

    那位恒星级存在，完全不信自己就这样死了。

    他很郁闷，刚才他们三大恒星级其实就是在赌，看谁的运气不好，被这位阴阳宗大师姐的杀手锏给杀死，而且自己三分之一的机率居然都中了，他当然不甘。

    可不甘也没用，死都死了。

    这位恒星级的死亡，却是另外两位恒星级生物的高兴点，因为比莉的这道正反力量的陨石，猛然的用完了，这下子他们就没有了威胁，当然了，他们认为熬品同样有类似的东西，可总好过两颗都存在吧，如今少了一颗，下一颗就是二分之一的赌命机会。

    对强者来说，运气一直是他们最为相信的东西，每个强者都认为自己是天命之子，因为强者们的成长，离不开运气。

    反正少了一颗威胁，他们自是兴奋。

     “哈哈哈，大师姐阁下，现在你没有了……”

     那位恒星中阶的强者，脸色冷笑之极，其实他刚才用了点花照，那就是用自己的星河中阶的实力，逃跑的速度比起另外两位快一点，这样的情况下，除非是比莉一开始就瞄准他，不然肯定是会先灭杀近的存在，这样他的安全度，无形之间就比另外两人高一点。

    如今，比莉的正反力量陨石没了，他瞬间又重新靠近。

    他准备用这一机会，将比莉控制住，反正熬品好像受着伤，无法对他进行反制，甚至可能连与比莉类似的正反力量陨石都用不出来。

    可就在他说出猖狂之语，靠近比莉的同时，他的话语声，却又戛然而止，眼睛里流露出惊恐之色来。

    因为他感受到，刚才那灭杀了一位自己同事的阴阳道陨石法器，竟调了个头，再无比快速的，从自己身后接近过来。

    “怎么可能？我不信……”

    这位恒星级连忙是往后退去，然后脸色完全的难看无比。

    “哪里退！”

    比莉这一刻，表情是完全狰狞状的，可想而知，她有多么的努力。

    没错，她提升了自己与陨石的感知力量，甚至不惜借用贾岩赐予的法器共振力量，造成一定的能量提升，可不是为了与恒星级战斗，而是为了能够更好的‘操控’这件‘法器’。

    之前就说了，法器之所以是法器，是因为能够使用，才算是法器，如果就如从前一般，只是一次性用品的话，贾岩也不会将它们认定为法器了。

    唿唿唿——

    那颗正反力量的陨石，灭杀了一名恒星级之后，能量固然是减低了许多，可仍旧有一大半，以前的情况下，比莉他们使用这种陨石，最后就随着它自己用这力量冲出星空，去往茫茫的宇宙，有可能在无数年后，撞到下一颗星球之类的，这才会停止下来。

    可此时此刻，比莉用上了贾岩给这种陨石爆炸物的新特性，也就是可以让人操纵的特性，于是乎，这一爆炸物就变得可以操控了，它便获得了再次转向，往那位恒星中阶生物身上的能力。

    “这……躲！”

    恒星中阶生物不愧是恒星中阶生物，神情剧变之后，就刹那躲开了这颗陨石爆炸物，毕竟比莉还无法好好的操控。

    可比莉似乎早就预料到了这一情况，她一双眸子里闪烁着奇异的光彩，刚刚擦过这位恒星中阶生物的陨石爆炸物，居然不减速，反而是加快了速度。

    “不好，你快点躲！”

    那位恒星中阶生物，发现陨石爆炸物，居然是利用攻击自己的幌子，目标赫然是刚好在他身后的那另一位恒星初阶的生物。

    这位恒星初阶的生物，正巧被恒星中阶生物躲避陨石爆炸物的动态，给吸引到了注意力，完全没有料到那颗没击中目标的陨石爆炸物，居然会朝着自己加速冲来，顿时是大惊失色。

    可再怎么大惊也没用了，下一刻，他目中流露出绝望之情的，被陨石爆炸物，像是遭到一颗子弹射中一样，穿透了他的胸膛心脏的部位。

    “这……”

    那位恒星中阶的生物，看到了这位同事最后死去的目光，就像是在控诉，为什么自己堂堂恒星级存在，会死在一位星空级孩子的手里。他一刹那之际，感觉到毛骨悚然。

    加上这一个，小比莉已经杀死了三个恒星级了！

    要知道，她才是一位星空级存在。

    好像自己这边的恒星级强者们，一直都太小看了她。

    “现在，轮到你了！”

    比莉远远的，看到自己这一番操作，竟是杀死了两大恒星级强者，稚嫩的小脸蛋上，流露出喜色，接着再引动自己的脑波力量，将那飞出一段距离的陨石爆炸物，又一次的牵引归来，对准了这名恒星中阶生物。

    “逃！”

    面对上区区星空级孩子的目光，那位恒星中阶生物，竟是不由自主的升起了一抹的惊吓神情，然后连忙是往后方逃去。

    “呀呀呀，你别给我逃啊。”

    比莉几乎要气死了。其实她的掌控力量，已经渐渐的变得小了很多，于是乎，她就感觉这一下，可能是追不上这位恒星中阶生物了。

    “哼，连一个小小的星空级都对付不了，要你何用。”

    就当比莉认为追不上的时候，星空远处，传来一声勃然大怒的冷哼声。

    “哦？”

    次空间内部，贾岩淡淡的有点讶异。

    原来在几千万公里外，有一名星河级强者，一直就在那边观察着这一边的战斗，因为隔的远，贾岩还在很深的次空间内部，所以他竟是没有发现这名星河级存在。

    当然了，外界的人也没有发现他就是了。

    这一刻，那位星河级存在，狠狠的爆炸出一团脑波力量，一瞬间后，那位逃遁中的恒星中阶生物，脑袋爆成一团浆糊，竟是死的不能再死。

    随手就捏死一名恒星级生物，看得出来，这位星河级是真的气了，否则如此好用的属下，就算是星河级存在，也不会随随便便就杀死的。

    只是当下，没有谁去在乎那位恒星中阶了，包括突然没了敌人，将脑波力量一松，人也摇摇欲坠的小比莉在内，所有的人，都将自己的注意力，放到了那几千万公里之外来临的星河级强者。

    “星……星河？！大师姐，快点，我用那一招办法，让你先走吧。”

    “我不！”

    比莉非常倔强，就像是某种情况下的贾岩一样。

    “唉，不过就算逃好像也没用了，似乎这一带的次空间浅层，都已然被封锁了，大师姐，等会儿若是打起来，我会先自爆所有的脑波力量，然后您……您看着办吧，反正我是不当俘虏的。”

    熬品强自让自己的伤势压制下来，然后从地面上飞起，来到了小比莉身旁。

    他温柔无比的望着大师姐，只觉这一次，应当是自己最后一次战斗，不过能够死在一位星河级手底下，这对熬品来说，也是死得其所的感觉。

    “哦？你们两个所谓的阴阳宗弟子，居然没有想逃跑，而是留下来吗？”

    那位星河级存在，速度是极快的，就算没有贾岩那样的次空间移动方式，可就像是前文说的，到达了星河级的存在，就算没有这方面的天赋，可他们总会用种种的办法，让自己有不错的移动速度。

    比如这名，他就踩着一根像是喷火的火箭一般的事物，脑波力量用出，这根事物将脑波力量增幅，然后身体与火箭般的事物沉入半次空间与引力波空间内，速度快若闪电。

    所以没用太久，他就踏着那根事物，来到了这颗星球之外，饶有兴趣的打量着底下的两名阴阳宗弟子。

    这混乱星球是一颗小行星，直径也就五百公里上下，别说是对庞大达到了二十多公里之巨的星河级，就算是熬品这几公里大小的生物在其上，都有点拘束的感觉。

    所以对方是直接飞在星球之上的，整个脸就占据了半边天。

    “我们自然不用跑，因为我们不怕。”

    比莉可没说，他们明知逃不了了，反正就是嘴硬。

    “呵呵，阴阳宗大师姐么？天赋……不过如此！”

    那位星河级存在，冷然的看了看比莉，然后升出一抹失望来。

    据外界的传说，阴阳宗大师姐，似乎是因为天赋不错，才被阴阳看上的，可如今一见，似乎也不要如此，他都在怀疑，究竟是因为那位阴阳层次低呢，还是因为这所谓的大师姐，真有什么隐藏的天赋？

    做为星河级，已经到达了一眼就能够看清低阶存在天赋的能力。

    咔嚓咔嚓咔嚓。

    在他摇头的同时，不管是比莉，还是熬品，两个都承受了无形之中的压力，双双骨骼开始爆响，仿佛随时随地都有可能会爆裂的感觉。

    “虽然我也很认同你们的勇气，但杀了我几位恒星级属下，这仇，我可是要报的，所以你们先给我断几根骨骼，然后再慢慢逼问你们情报吧。”

    对方冷若冰霜的言着，丝毫不会说，最后一名的恒星级中阶生物，就是自己杀的。

    “呃……”

    “啊！”

    比莉与熬品虽然实力不同，可似乎这一刻承受到的压力是一模一样的，双双只觉得自己的骨骼出了问题，不断的哀鸣，也许过不多久，就会折断。

    “呵呵……堂堂星河级，也不过如此，居然对一位小孩子下毒手，我算知道了，原来不是哪个星河，都有我师尊的气度。”

    熬品故意说出气话来。

    “嗯？”那名星河级存在，眼神猛然的一冷，接着却是微笑。

    “很好，看来，你觉得你家师尊，就是气度更高的高手么？那么我就给你表演一下，什么叫作星河级的气度，来，你将你的骨骼压碎，留你一口气，活活疼死。”

    对方很是阴冷的说着，脑波力量一增强，就要动手。

    而就当此时此刻，一股完全不在其下的能脑波力量，甚至应该说，更在其上的脑波力量，猛然的，从次空间内，涌动而起。

    它来的是那么的突然，连这位星河级的存在，事先都没有丝毫察觉。

    轰——

    就那么毫无技巧的，毫无一丝其他方案的，直接与这位星河级存在，压制在星球之上的脑波力量，展开了对碰。

    吟吟吟吟——

    哐哐哐哐！！！

    两道星河级实力的对碰，完全是其他人无法置信的，下一瞬间，整个星球都振动起来，爆发出了超过十二级地震的地震摇晃，连带着在地面上的比莉等人，也几乎站立不稳。

    可令人疑惑不解的是，本当被这种等级强者的能量对撞，近距离影响到的比莉等人，却像是看了一场电影，眼前的脑波力量就跟极光一样，在天空中浓郁得近乎成为了水，互相碰撞，可他们却并没有受到丝毫的影响。

    “这……”

    “好熟悉的脑波力量……师……师尊？！”

    比莉与熬品两个，感受到那股新来临的脑波力量，瞬间有了熟悉感，接着，双双眼眸中流露出了狂喜之色。

    阴阳宗宗主，他们的师尊——阴阳来了！？

     天空中的新来临力量，刚开始还像是与对方不相上下，可没有僵持一秒钟，这力量的主人就像是摸清了对方的门道，接着以碾压之势，猛然推向那位星河级强者的方向。

    轰轰轰——

    “什么？这什么力量！谁！！”

    那位星空级吓了一大跳，连忙整个人往后暴退了上千公里，险险的让过了力量的爆炸中心区域，有点狼狈的警惕无比，四下打量起来。

    “你们组建所谓的联盟，不就是为了对付本尊，现如今本尊亲至了，你居然认不出来么？呵呵……真让本尊……失望之极。”