
几个评委挥挥手，让她们赶紧出去。

虽然心里不舒服，但也不能扰乱现场秩序，耽误了其他选手的海选啊！

到了走廊上，焦艺晴还挣扎着要去质问评委。

“我一个健全人，表演得怎么也比甄静好吧？凭什么他们都能让甄静通过，却不让我通过啊？内幕！一定是内幕！”

蒋筝一把将她挥舞的手按下来，加重了语气，“焦艺晴你别这么偏激行不行？你自己表演成什么样，你自己不清楚吗？大喊大叫的，让评委们对我也有意见了，你就满意了？”

看着蒋筝一脸恨恨的样子，焦艺晴突然安静下来。

她抱着膝盖，小声地抽泣，“可是我落选了，我落选了啊……错过这次机会，我都不知道要什么时候才能出道。”

“落选就落选了，大不了养精蓄锐，等待下一次的机会，你刚刚那样，是想把自己的路人缘都败光吗？你就算不想想自己，也麻烦为我着想一下好吗？”

焦艺晴红了眼，把头埋在膝盖里痛哭起来。

蒋筝犹豫着看了她几眼，想了想，还是道：“其实我挺羡慕你的，你现在就落选，总比我训练了几个月，最后还是没能出道的好。姜沫有内幕，甄静有内幕，伊夫琳还那么维护姜沫，我差不多能预料到，我最后肯定会被刷下来。”

听到这话，焦艺晴的哭声小了一点，心中莫名平衡了一些。

蒋筝见状，抿了抿唇继续道：“其实我现在还有个猜测，说不定，你落选也是姜沫在从中作梗呢？毕竟她早就看你不顺眼，给节目组打个招呼也不是多难的事。”

话音刚落，焦艺晴就猛地抬起了头。

一脸肯定地道：“肯定就是她！我们还没开始表演，评委就让我们下来，这太不符合常理了！可以看出从一开始，这些评委就没打算让我们入围！”

蒋筝在一旁配合着点头，“姜沫真的太可恶了，明明她都有出道位了，干嘛还要来难为你？”

焦艺晴眼中恨意顿生，紧紧握住了拳头。

“姜沫，我一定不会让你好过！”

说着，焦艺晴就拿出了手机，把之前那些录音啊，照片啊什么的都翻了出来。

蒋筝赶紧按住她的手：“你干嘛？”

“我要曝光她，她这么对我，我也要她身败名裂！”

蒋筝不耐烦地皱眉，一把抢过焦艺晴的手机，“你是不是蠢？你现在发有什么用？等到节目开始录制那天再发啊！那天节目组肯定会炒作，把《爱豆制造机》的热度推到最高，你在那个时候爆出来，不比现在好？”

“可我不想等了！”焦艺晴咬牙切齿，眼中恨意滔天。

“不行，现在姜沫都还没来现场，你曝光出去，要是姜沫联合节目组反咬一口，说你诽谤，你自己才是吃不了兜着走，说不定以后出道的机会都没了。”

焦艺晴愣愣地看着姜沫，这才平静下来一些。

蒋筝看着她的眼睛，一脸坚定，“三天，就等三天！”

过了好一会儿，焦艺晴才终于点头。

工作人员也递上了蒋筝的手册，两人一起打车回集训大楼。

蒋筝看起来心情很好，一直扭头看向车窗外，嘴角总是保持着似有若无的弧度。

伊夫琳办完了自己的事情，就找了个借口溜了。

晚上，她给姜沫发消息，想约她出来吃饭。

“亲爱的，你猜我今天干什么去了？”

姜沫垂眸看着这条消息，轻笑起来，“不就是去找甄静出气了吗？”

消息发出去不到一分钟，姜沫就接到了伊夫琳打来的电话。

“哎呀，你怎么什么都知道啊。不过我跟你说，今天发生的事情可好玩了，那个甄静被人说拉裤裆里了，而且她还把臭味传到另一个叫焦艺晴的女生身上了，哈哈哈……”

姜沫手一顿：“焦艺晴？”

伊夫琳也察觉到了姜沫语气的不对劲，“对啊，你认识？哦，对了，她还有个搭档，叫什么蒋筝的，心眼可多的一个女孩子，处处算计焦艺晴，但那个焦艺晴跟个愣神一样，硬是一点都没察觉到。”

姜沫也笑起来，“这样啊，那谢谢你替我出气了。这个焦艺晴和蒋筝，之前跟甄静走得很近，现在看来，她们应该闹掰了。”

伊夫琳也没想到，自己随手一个恶作剧，整到的竟然全是跟姜沫有过节的。

“哎，还有，我遇到柯霄贤了，他让我问你编舞怎么样了？那个家伙，嘴臭，但心眼还不算坏，就是太年轻了，唉……”

姜沫眯了眯眼，“我怎么觉得你这语气还挺遗憾的？”

“怎么不遗憾啊？可可爱爱的一个大男孩，要是我有这么大的女儿就好了，刚好配一对！”

姜沫：“……”

得，自己的终身大事还没解决呢，就想着下一辈的了。

突然，姜沫脑中灵光一闪，“等等，没有女儿，你也可以自己上嘛！恕我直言，我三哥你可能真的拿不下，或者说，任何一个女人都不行。”

电话里静了好一会儿。

才传来伊夫琳“卧槽”的声音，“卧槽卧槽卧槽！原来是这样的吗？我说为什么以我的魅力，迟迟拿不下你三哥，本姑娘向来不喜欢强人所难，既然这样的话，那我就只好转换目标了！”

姜沫笑了笑，“你能想通就好。”

“这有什么想不通的？世界上男人那么多，这个不行就换下一个呗。对了亲爱的，出来吃个饭？”

姜沫看了眼满地的机器人：“恐怕不行，我要把机器人打包发出去，之后还要把编舞的事情搞一搞，应该没有时间，过几天再聚吧？”

伊夫琳也知道她忙，“行，那你注意点时间，别熬夜。”

就在《爱豆制造机》海选的这几天，姜沫终于忙完了她的机器人订单，而蒋筝表哥那边一连盯了好几天也没发现姜沫的身影，尽管疑惑，但也只能如实地跟蒋筝汇报情况。

“什么？她没有出现？是不是你盯漏了？”

“不可能，你的吩咐，我肯定很上心。我也怕我盯漏了，所以特地去翻了一遍报名表，真的没有她的名字。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68409767"  chaptername="第四百四十二章  姜沫没有出现">加入书签</a>
</div>
