 “你嚷嚷什么啊，我忘记了，我也不知道。”

“喝，又不会死人。”

“不喝。”

秦慕气死了，直接含了一口，对准她的嘴唇，言若差点被呛到，整个人直接坐了起来，怒视着秦慕。

“秦慕，你变态吗？”

“又不是没吻过，喝还是不喝？”

“喝，我喝就是了。”

喝你大爷。

言若心里骂着人，但还是把一整杯红糖姜茶喝下去了，出乎意料的舒服，她吐着舌头，好大一会都没把嘴里那股姜的味道压下去，抬头的时候，一杯热水又递到了她的面前。

言若接了下来，很快就喝下去了。

秦慕道：“我家妹妹是很喜欢吃姜的，说是可以开胃健脾，杀菌解毒。”

言若看着秦慕，不知道他怎么突然就提到了妹妹。

“我家妹妹”，这满满的宠溺感是怎么回事。

“每个人的口味不同。”

秦慕又莫名奇妙来了一句，“你先记记她的口味。”

“啊。”

言若再次睁大了眼睛。

“以后见面了能拉近彼此的关系，我家小丫头有点难缠，不过最好吃，能让她吃好了，基本就没什么问题了。

你得到她的支持，在家里就有地位了。”

言若再次震惊的看着秦慕，他这是什么意思，是想带她回去见他的家人吗？

不然怎么会对她说这些话。

“我还有一个哥哥，外冷内热，是很好相处的人，你不用担心他会不喜欢你，他从小就是死人脸，冰山脸，长大了更甚，完全和我家老头一样，就是看着吓人而已，没什么的。”

“我妈妈是个律师，年轻漂亮，性子很好，不过这些年被我爸爸宠的有点傻白甜了，傻乎乎的。”

“在我家，女人地位最高，男人没什么地位。”

言若：……用傻白甜这种词形容自己的妈妈，真的不怕被打吗？

“你有在听我说吗？”

“听见了啊，但是你跟我说这些做什么？”

秦慕定定的看着言若，“言若，就算我说凑合过，那也是我心甘情愿的，没有人逼我，明白吗？”

早晚是要带她回去见家人的。

“哦，我知道了。

不过我要睡觉了，我是真的不舒服。”

如果换做之前，他主动和她提起家里的事情，她一定会很开心的。

但是他挑的时间真的不是很好，她肚子是真的不舒服，站不住了。

“嗯，你别胡思乱想就是了。”

秦慕直接把言若打横抱起，抱到了房间里。

言若听到自己的心跳声很乱，很沉。

不知道是不是错觉，她觉得今天的秦慕很温柔，这似乎才是他本来的样子。

冷言冷雨只是他的伪装。

“睡吧，睡一觉就好了。”

言若刚闭上眼睛，就感觉被人抱在了怀中，她挪了挪身体，和他贴得更紧些。

背后的温热源源不断的传来，可她这觉睡得一直都很不安稳，隐约梦到了一些迷糊的画面。

只见一个女孩缩在黑暗的角落里，双手抱着膝盖，无声的哭泣着。

门外传来了脚步声，有人走了进来，屋子的灯也被打开了。

“若若，你怎么在这里？

我一直在找你。”

女孩抬起一双哭得红肿的眼，“阿慕，我没有亲人了，以后又只剩下我一个人了。”

男子赫然是秦慕，而女孩眉眼间有些稚嫩，但是她认得，那是她。

只见男子慢慢走进，蹲下身子，双手温柔的搭着她的肩膀，“说什么傻话呢，如果你愿意，我就是你的亲人，我的爸爸妈妈哥哥妹妹都是你的亲人，你可以一睁眼就看到我，在我的怀中欢笑，在我的怀中哭泣，我会一直护着你，不让任何人欺负你。”

女孩依旧小声的抽泣着，“阿慕，你说这种话，会让我误会的。”

“你没有误会，我就是在求婚。”

“啊。”

女孩似是受到了惊吓，眼睛瞪得大大的。

“若若，你愿意嫁给我吗？”

“我才刚满20岁，刚到结婚年龄就要结婚了吗？”

男子轻笑出声，抬手揉了一下女孩的头发，“只要你愿意，没什么不可以的。

遇到好的，心动的，可不就要紧紧抓住吗？

不然从手中溜走了怎么办？

要上哪儿哭啊，你喜欢的人这么优秀，多少人追在他的身后跑，聪明的女孩子都知道要先下手为强啊。”

女孩眼里出现了一道光亮，心间也开出了绚烂的花朵，整个人晕乎乎的，觉得眼前的一切一点也不真实，“可是我，我……我和你一点也不般配啊，你那么优秀，我什么都……不是，就是一个很普通的女孩子。”

“傻，我喜欢你，你就足够特别。”

女孩呐呐的道：“我觉得……你现在像拐骗少女的坏男人。”

男子笑出声来，声音清越又低沉，带着治愈人心的力量，“那么，少女，你愿意吗？”

“那你真的喜欢我吗？

不是再同情可怜我吗？”

男子勾着唇角，四个字掷地有声，“心动不已。”

“可是，你还年轻，你以后也许会遇到更好的人，会有另外一个人让你更加动心。”

“少年一瞬动心就永远动心。”

“可我不敢去赌，要是你对我没感觉了可怎么办。”

“凑合过呗，还能离咋地。”

女孩撇撇嘴，“那不是太委屈你了，秦影帝。”

“傻，我们不会走到那一天的。

结不结嘛？

你倒是给我一个准话。”

“结，结，当然结，这样的美男子谁不爱，一定是我的荣幸。”

……睡梦中的言若勾起了嘴角，眼角有眼泪无声的滑落。

秦慕被吓到了，怎么又是笑又是哭的，轻轻拍着她的脸颊，“言若，醒醒，醒醒。”

言若一睁眼就看到秦慕焦急的眼神，恍惚了好大一阵子，“你怎么会在这里？”

“你哭了？”

言若抹了一把自己的脸，发现真的有些凉，原来不是做梦，她真的哭了。

那么，梦里的场景应该也是真实的吧，是她失去的那段记忆。

“若若，你到底怎么了？”

“不用担心，我只是做了个梦。”

“噩梦吗？”

“不是。”

梦里的她应该是幸福的，应该深爱着秦慕，所以就算醒来了，她也能感觉到她的满腔爱意。

“肚子还疼吗？”

 