    多洛莉丝这日放学后，像往常一样回到了家里。

    在玄关处，她看到了一双男性大码皮鞋。

    她朝妈妈房间看了一眼，房门紧闭，里面还隐隐有声音传来。

    多洛莉丝抱紧着书包，然后退出了这个房子，将房门重新关上了。动作轻轻的，唯恐惊到了房内的那两人。

    有家不方便回，在这儿也没有什么朋友，以至于多洛莉丝跑出来后都无处可去，只能在附近一条街来回晃荡。

    她低着头，泪水一颗一颗往下掉，直到撞到了一个人。

    “对不起。”她忙鞠躬道歉。

    “走路要看路哦。”

    一道脆生生的声音响起。

    一听也是个小姑娘的，多洛莉丝抬头看了一眼。

    一个有点胖乎乎个头很高的小姑娘，小大人模样地教育她。

    此人正是扈南歌。

    “我很抱歉，不小心撞着你了。”多洛莉丝再次道歉。

    “你哭了哦~”

    对方忙擦擦眼泪，“我没事，刚才的事情不好意思了。”

    “不用不好意思啦，是我故意要站在你面前给你撞的。”

    “……啊？”多洛莉丝愣了。

    故意给她撞？这是什么意思？

    “因为我看到你在哭，想着你此刻心情肯定很难过。恰好我心情也不好，连个说话的人都没有。我就想着我们两个人，能做个好朋友也说不定，就来和你打招呼啦。”

    “做朋友？”这也太突然太奇怪了吧。

    “我叫温妮，来认识一下吧。”扈南歌笑着朝她伸出手去。

    这个人一定是有社交牛逼症吧！

    小精灵忍不住吐槽。

    “你、你好，我叫多洛莉丝。”虽然很突然很奇怪，但多洛莉丝也很想拥有个朋友。

    “多洛莉丝，真是个好名字。啊，为了庆祝我们成为了朋友，我请你去吃冰激凌好不好？”

    “啊这……”

    她还在犹豫的时候，扈南歌已经牵起了她的小手。

    “快跟我来，我知道有一家自制的冰激淋，有各种各样的口味，而且每一种都很好吃——”

    冰激淋店内，扈南歌点了自己最爱吃的香草口味的、草莓口味的。

    “你喜欢什么口味？”

    “我……都行。”

    “那就再点个薄荷口味和抹茶口味的？”

    她怎么知道自己最喜欢吃这两个口味？

    “不喜欢吃薄荷和抹茶味的？”看她没反应，扈南歌侧过头问。

    多洛莉丝摇摇头，“不，我我喜欢。”

    “那我就点这些了。”

    “嗯。”

    两人一共点了一大桶冰激凌，扈南歌带着她来到窗边高脚凳上坐下，还塞给她一个小勺子。

    “两人共吃一桶冰激凌，这种感觉好好哦。”扈南歌舀了一大勺冰激凌塞进嘴里，很享受地感叹着。

    “是，是啊。”多洛莉丝低着头，附和了一声。

    “你也吃啊~”

    多洛莉丝便拿起勺子，在桶边勾了一点点，很拘谨地吃着。

    “我听人说，两人共吃一桶冰激凌是感情快速升温的重要方式哦。你太客气了，跟我没必要这样哈哈。”

    扈南歌笑得阳光又明亮，仿佛一小太阳般。

    多洛莉丝不太理解，像温妮这样性格开朗又热情的女孩子，应该是在一个很幸福的家庭生活着的，而且也不会缺少朋友吧。

    怎么会连个说话的人都没有？

    仿佛知道了她在想什么，便听得扈南歌说道——

    “我和我爸爸是三年前来到这儿的，他工作很忙，我经常好几天都看不到他人。除了上学，大多时候都是我一个人。家里安安静静的，我只能对着墙壁、对着电视机、对着镜子说话。当然我得承认，一个人是会孤单了点，但也挺开心，我可以想做什么就做什么。就这样持续了两年多，直到最近两个月，我才决定走出来。”

    多洛莉丝听得很认真。

    也很佩服温妮，她想做一件事就有勇气去做，不像她就连坐在这儿和她说话都胆怯。

    “有朋友真好啊，过去我想吃冰激凌，因为没人陪，不好意思一个人坐在这儿，好几次从外面经过都没进来。现在不一样了，有了多洛莉丝，我就可以经常约你出来了。你喜欢什么，我也会陪着你哦。”

    这些话让多洛莉丝心情很好，也渐渐放松下来。

    “好，我其实也很喜欢吃冰激凌。唔！”

    多洛莉丝话刚落下，扈南歌就舀了一大勺冰激凌塞进她嘴里。

    “既然喜欢，那自然要大快朵颐啦！”

    多洛莉丝愣住了，但随后蓦地一笑，重重一点头。

    “嗯！”

    她果然不客气了很多。

    两人间的气氛也越来越自在了。

    “前些日子我交到了两个新朋友，都是很可爱的家伙，又说同一种语言交流起来也方便。多洛莉丝，改日我介绍你们认识好不好？我们都住在同一街区，距离也近，有空一块出来玩啊。”

    “好啊。”多洛莉丝没有拒绝，也很感谢温妮带她去认识新朋友。

    根据原著设定，在这个世界，各国经济、文化间的交流密切到了一定程度。

    语言方面，有三大通用语。

    大部分人自小就会择其中一种通用语进行学习。

    而原著中几个主角通用语相同，并不存在交流上的障碍。

    拜扈南歌所赐，本来心情很难过的多洛莉丝，吃到了美味的冰激凌，还交到了新朋友，脸上终于出现了笑容。

    晚上回去后，扈南歌将ID为“世界第一帅”的埃莱塔又虐了一通。

    这次赶在他下线前，给他发了个私信。

    “喂，小帅哥，要面个基啵~”

    “！！！”

    对面直接发来了一排夸张的大感叹号。

    扈南歌笑了笑，双手在键盘上敲了一行字过去。

    “给你个与我真人PK的机会，这些日子你想这件事很久了吧。”后面还附带了两个腹黑的坏笑。

    倒是很有自知之明啊，也知道自己做的事情有多么天怒人怨了。

    埃莱塔心想着。

    结果扈南歌又来了一句：“游戏上你打不过，真人PK更没戏，但我会让你输个明白的。”

    靠！这家伙！太嚣张了！

    不能忍啊啊啊啊！

    埃莱塔很愤怒。

    可现在他还是个七岁小朋友！要怎么跟个大人真人PK啊！

    有办法了！

    家里是开拳击馆的，请个拳击手顶替他过去，肯定能让那家伙吓得尿裤子！

    埃莱塔为自己的机智点了个赞。

