    半个小时后。

    陆鸣赶到看守所，他人还没进去，就听到里面传来某只生物咆哮的声音。

    “放我出去！”

    “你们知道我是谁吗？”

    “告诉你们，我可是陆鸣的朋友！”

    “知道陆鸣是谁吗？”

    “他可是爆了所有召唤师菊花的人！”

    张小胖怒吼。

    “闭嘴！”

    负责审问的是个执法者妹纸正巧是个召唤师，此刻脸色涨红，“你不要乱说！什么召唤师菊花的！有种你让他来，我看他敢不敢爆……”

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，走了过去。

    “谁？”

    执法者妹纸目露凶光。

    “陆鸣。”

    陆鸣低声说道。

    “……”

    房间内一片安静。

    “交罚款，赶紧带走。”

    执法者妹纸狠狠瞪了陆鸣两眼，这才让他走。

    嗯……

    这死胖子的朋友，肯定不是什么好人。

    “咳咳。”

    陆鸣只能生生受了这两个白眼，然后过去交钱。

    交友不慎啊！

    陆鸣去缴纳了罚金。

    据执法者说，他们之所以接到举报，是因为这家伙和一个姑娘折腾了一夜，声音销魂，动静太大，影响四邻。

    “陆哥。”

    张小胖讪然。

    “滚出来。”

    陆鸣面无表情。

    他大爷的，人生第一次进这地方，居然是领一个嫖娼的家伙！

    见鬼！

    回去的路上很安静。

    张小胖有些不好意思，半天不敢开口。

    回到店铺，让小白回屋制卡，陆鸣瞅着眼前这球形生物，这才冷冷的说道，“自己交代吧，怎么回事？”

    他想看看，这货到底知道些什么！

    “呃。”

    张小胖犹豫了一下，“陆哥，如果我说我没有嫖娼，你信么？”

    “信！”

    陆鸣毫不犹豫。

    “真的吗？”

    张小胖感动。

    他就知道，陆哥一定会信任他的。

    哈哈，他就知道，他张小胖还是有朋友的哈哈哈。

    “因为你不可能坚持一晚上。”

    陆鸣逻辑清晰。

    根据执法者所说，里面一整夜都传来销魂的声音，这怎么可能？这货可是一秒舒畅、两秒延时、三秒持久的男人！

    这么明显的漏洞，他自然轻易看穿。

    “……”

    张小胖面无表情。

    他不知道自己是该感动还是该打人。

    “我只是来做生意的。”

    张小胖委屈。

    “哦？”

    陆鸣惊叹，“所以，你不是来嫖的，而是来卖的？”

    “……”

    张小胖脸黑黑的，“陆哥，你这样会没朋友的。”

    “好吧，你说。”

    陆鸣冷笑一声。

    生意……

    定制老子的女装幻境？

    “我接了一笔幻境卡的生意，八千元，定制一个幻境。”

    张小胖揉揉脑袋，“然后，他要求我根据一个照片，做出定制一个YY幻境，我做了好久才做出来。但是，我没想到，做完之后，他们居然不给钱！而是打算用姑娘来抵债！免费给我做四次！”

    “我就很生气！”

    “我缺那12秒的幻境么？！”

    “我要的是八千！八千大洋！”

    张小胖很生气。

    陆鸣：“……”

    12秒，很真实，逻辑严谨。

    “然后，我眼前一黑，就不知道了。”

    张小胖委屈，“醒来就在看守所了。”

    陆鸣：“……”

    真魔幻！

    你听听，从YY幻境、到特殊定制，这是一般人能遇到的事情么？不得不说，小胖同学真是传奇啊！

    要知道，类似他这种内心纯洁的人，根本不可能到接触到这种层面的东西。

    就跟吸毒一样！

    正常人你能碰到那玩意？

    还有校园贷……

    嗯……

    这个不算。

    哎，不算也不行了，已经牵扯进来了，都被印在小卡片上了，所以说这种事情绝对不能做，血的教训啊！

    行吧。

    结合前后事情，陆鸣大致也清楚了。

    破案了！

    幻境果然是张小胖这货做的！

    只是呢，这货也什么都不知道，更别说认出陆鸣了，那群人不给钱，赖账，然后直接把他弄看守所去了。

    呵呵。

    现在灰色领域也这么嚣张么？

    陆鸣叹口气。

    他给执法者张威打了个电话，那个跟张小胖一起抓走的妹纸，罚了五百就放了，据说是惯犯，他们也没办法。

    你看，五百比八千便宜多了。

    “你怎么认识他们的？”

    陆鸣问道。

    “我……”

    张小胖张了张嘴，有些犹豫。

    “你要不说，我现在就把你丢回去。”

    陆鸣冷笑。

    “好吧。”

    张小胖叹口气，“那天，我无意中路过快捷酒店的时候，我在门口捡到了一张小卡片，秉持着拾金不昧的精神，我就打了回去。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    无意、路过、拾金不昧……

    你瞅瞅，这些词语用的多么精妙。

    “后来发现他们的幻境水准太差，就用了自己的。他们觉得这个‘变色’的功能相当神奇，就留下了联系方式。”

    张小胖挠挠头。

    这次生意，可是亏大了。

    陆鸣：“……”

    所以，眼前这货也什么都不知道？

    “罚金。”

    陆鸣伸手。

    他可没打算给这货免单。

    “我只有两千了……”

    张小胖委屈的转账，“剩下三千先欠着。”

    嘀——

    余额不足。

    “？？”

    张小胖一脸茫然，“奇怪，我记得还剩两千呢啊……”

    “呵呵。”

    陆鸣冷笑两声，“那些家伙地址拿来，回头我联系校长，看能不能处理一下，不然其他幻境系的同学也可能遭殃。”

    “好。”

    张小胖留下地址。

    “我要去进修！”

    张小胖前所未有的认真，“我要变强！”

    他很认真。

    这次是灰色地带的人，可能不愿意杀人，只是把他丢到那里，那下次呢？如果是黑色领域那些人……

    他可能已经死了！

    这很可怕！

    对于还没有体验天下美女的张小胖来说，充满惊恐。

    说完。

    他迈着有些沉重的步伐走了，这次的事情，似乎对他打击很大……

    陆鸣面无表情。

    “小白。”

    “记一下账，这货欠了5000元罚金。”

    陆鸣提醒。

    “好的呢。”

    小白很认真的记下账单。

    张小胖：“……”

    俩抠门！

    他都说的那么深情了，这俩货居然还记着那五千块钱！

    想到这里。

    他顿时撒丫子跑路。

    “呵呵。”

    陆鸣冷笑两声。

    沉重个鬼，那么短小的腿，承重三百斤，能不沉重么？！

    底盘太低啊！

    那么……

    陆鸣目光流转，落到手中的地址上。

    “接下来就是你们了。”

    他目光森冷。

    他要看看，是什么妖魔鬼怪，居然敢染指他的照片？！

    ***

    郊区。

    陆鸣根据地址，寻找到这里。

    这是一片独立的商业区，有着完整的商圈，和居住条件，但是清明市的居民一般都不大乐意来这里。

    陈旧的设置、损坏的监控、独栋的居民楼……

    这是无法拆迁的老城区地带。

    这里也渐渐形成了独属于自己的商业圈。

    “这边。”

    陆鸣继续往前。

    他原以为那些人会是一个破败的小房间，一群人挤在里面制作这种灰色卡牌，但是没想到出现在他面前的会是一个独栋别墅，带院子的那种。哪怕是在这老城区，这种别墅也价值不菲。

    呵。

    现在这些家伙这么有钱的吗？

    不过想想也是，同样低级的幻境，陆鸣水果忍者体验一次几十，人家这体验一次几千，能不赚钱么？

    这个行业，暴利！

    门口。

    两个目露凶光的人正在守着，实力不俗。

    更深处……

    就什么都不知道了。

    如果对方都是二星修炼者，他丝毫不虚，但是现在……

    人数、未知。

    实力、未知。

    “不知道他们实力如何。”

    陆鸣目光冰冷。

    一般情况下，侦查会使用专门的能力，比如感知增强、超强远视等等，也有专门的复合侦查卡，包含了感知增强和超强远视的能力，可以摸清楚敌人所有实力，但是价格昂贵，性价比极低。

    陆鸣自然没有。

    不过没关系，他有自己的侦查方式。

    他在附近找到一个废弃的楼层，算了算位置……

    嗯……

    很隐蔽。

    合适。

    他远远看着那两个看门人，等他们聊天说话，注意力不在这边的时候，毫不犹豫的丢出手中的卡牌！

    哞——

    一阵轰鸣。

    漫天的牛群忽然出现。

    “什么东西？”

    看门人抬头一看，顿时脸色大变，哪来这么多牛？

    “拦截！”

    他一声暴喝。

    他看得出来，这群牛虽然数量很多，但是并不算强大，以他们两个的实力，拦下来不成问题。

    “喝！”

    两个看门人一声暴喝，生生挡在门前。

    轰！

    一声巨响。

    那冲击而来的牛群，戛然而止。

    “挡住了！”

    看门人欣喜。

    “按警报。”

    看门人很冷静的起身，拿起通讯器，“发现敌人，初次攻击被拦截……”

    话还没有说完。

    他忽然愣住了，因为他发现，根本不用警报了。

    背后。

    别墅的大门依旧坚挺，在他们两名看门人的保护下安然无恙。然而，附近的院墙，却在牛群的冲击下崩塌……

    只留下孤零零的大门。

    是的。

    只有剩下了大门。

    坚若磐石。

    “？？？”

    看门人一脸懵逼。

    这……

    这算什么？

    而就在这时。

    别墅中走出来一群面目狰狞的人，他们一脸茫然的看着眼前的情况，其中一个人对着看门的两个家伙就是一顿踹。

    “让你们看门！”

    “让你们看门！”

    “你们就真的只给我看个门？！”

    “墙呢？”

