    “所以，直接就无敌了呗？”

    伶陌骇然，忽然有种高手寂寞的感觉……

    就这一块至尊骨，直接就无敌了！这还修炼个屁呀。

    不对……该修炼还是得修炼的，毕竟……双拳难敌四手，虽然在领域内的人实力都和他一样，但是架不住人多啊。

    因此……该修炼还是得修炼，而是还要练的更极致。

    吸收了第六魂环之后，伶陌的身体强度得到了巨大的增幅，再加上至尊骨的防御。

    直接就是六十级以下的人，无论他怎么攻击，都无法击穿伶陌的防御，连皮都不会掉一块。

    各项属性的巨大提升，让伶陌逐渐有些膨胀了，忽然想去武魂殿找千道流单挑一下。

    “最近的魂力提升的太快，忽然有些膨胀了，看来……需要沉淀沉淀。

    需要三世经文洗礼一下，否则道胎不稳，容易出现问题……”

    意识进入体内，伶陌可以清洗看见，那三个道胎中，最后那一个已经成长了一半。

    那是伶陌的本体，三世经文的最后一世。

    “无敌心！嗯……也该是时候了！”

    呢喃一句，伶陌收回思绪，目光放在不远处的一颗石蛋上。

    那是狻猊的本体，献祭过后，它已经算是死了，但还是留下了一个石蛋。

    或许……它有着什么特殊的宝术，可以重修一世，只不过这个过非常漫长。

    怎么说，它也是助了自己一臂之力，伶陌说什么也得把它送上三世铜棺。

    将石蛋收入小塔中，伶陌开始寻找三世铜棺的下落。

    地底深渊已经沦陷，在狻猊献祭的那一刻，天渊之上的雷电已经消失了。

    陷入了无尽的黑暗当中，尽管伶陌拥有着重瞳，也很难看清里面的情况。

    手持斩仙剑，伶陌踏过这一片古迹，终于看到了狻猊所说的地底深渊。

    四周笼罩着一股很沉重的戾气，那是不祥……

    仅仅一个气息，就让伶陌产生畏惧，十分恐怖。

    三世铜棺就在地底深渊之下，于悬崖绝壁之中，隐藏着无数的阴兵。

    这些阴兵，都是吃人是怪物，一个不小心就有可能进入它们编制的陷阱当中。

    虽说有斩仙在手，但是……有些阴兵是不怕斩仙的，因此伶陌不得不小心行事。

    开启武魂，伶陌张开双翼，目光锁定地底深渊，直接开拔。

    在下降数百米之后，忽然……一道极快的黑影从旁边杀来。

    手持镰刀的巨齿怪物，长着血盆大口，无视斩仙的威胁，直接朝伶陌杀了过来。

    “找死！”

    若是之前，伶陌对他们还有些许忌惮，但是……现在的伶陌，已经不需要再害怕他们。

    一道神雷直接劈了过去，瞬间……那一道黑影直接化作尘土，被伶陌一雷劈成了粉末。

    在绝对的力量面前，所有的花招都是花里胡哨。

    简单粗暴的解决了眼前的麻烦，伶陌再一次往地底深渊前进。

    下降了足足半天的时间，伶陌也不知道这地底深渊究竟有多深，反正就是深不见底。

    于昏暗之中，隐隐看见黑暗之中传来一股光芒，伶陌凑近，忽然发现……这里满地都是一种奇怪的晶石。

    “我靠……这……”

    伶陌完全被眼前的晶石惊呆了，这种晶石里面，竟然蕴含魂力，而且魂力非常多。

    “这……不就是前世时看那些小说里写的，灵石吗？不对……应该叫魂石。”

    伶陌惊呆了！

    眼前的这一些魂石，密密麻麻的，占据了这一面石壁，数量非常多。

    大部分魂石里面都蕴含强大的魂力，可供做吸收之用。

    没想到这地底深渊，竟然蕴含这么神奇的东西，伶陌彻底无法淡定了。

    完全乱套了，斗罗世界里怎么可以出现这种东西呢？

    伶陌越来越懵，总觉得哪里怪怪的。

    这要是都拿回去，供做鬼门弟子修炼所用，用不了多久，伶陌就可以塑造一批封号斗罗级别的强者。

    “我滴妈耶，发了发了！我就说嘛，铜棺每一次出现，都会有异宝出现。

    没想到这一次的宝贝这么珍贵，一下子给我来了那么多魂石。

    这尼玛的，虽然这个东西出现很唐突，但既然发现了，不要白不要……”

    伶陌无法保持淡定了，大手一挥开始疯狂收敛魂石。

    小塔一盖，直接将整面墙的魂石都收入囊中，数量非常庞大，从上往下的地底深渊，拥有的魂石数不胜数。

    伶陌都不知道自己究竟收了多少，反正数不过来。

    一番疯狂的敛财中，伶陌成功进入地底深渊，确定没有遗漏的魂石之后，伶陌不在寻找。

    这些魂石虽然多，但没有占完小塔的空间。

    小塔内部非常大，大到无边无际。

    不仅可以装宝物，还可以装活人。

    但大部分情况，伶陌都没有装过活人。

    有了这些魂石，伶陌接下来的这段时间，完全不用担心门内弟子的修炼资源了。

    等回去后，再研究研究，如何制作一个修炼场，将这些魂石的效果彻底放大。

    目光回传，伶陌从石壁中离开，看向地底深渊。

    这是一条长长的峡谷，四周昏暗无比，但伶陌还是清晰的看见，那黑暗之中的铜棺。

    三世铜棺！

    自穿越之后，伶陌还是第一次真正见到它，内心非常激动，伶陌直接跑了过去，生怕它再跑了。

    “嘿嘿，可算是逮住你了……”

    来到三世铜棺面前，伶陌一把抓住它，免得它又跑。

    随后从小塔之中，把狻猊的石蛋取了出来。

    “既是因果，也该偿还了！希望你能早日超脱……”

    伶陌白捡了一个便宜，心中对狻猊也是亏欠了不少。

    如今，了解了它的心愿，将它放回三世铜棺，就此随着通过漂流吧。

    说着，伶陌打开了通过，刹那间光芒万丈，照亮了整个地底世界。

    没有犹豫，伶陌直接将石蛋放入铜棺之中。

    随后在一旁静静的守着，研究这个通过的秘密。

    说真的，要不是大陆这边还有一堆麻烦等着伶陌解决，他都想坐上铜棺，前往另一个世界看看到底是怎样的。

    毕竟……上一次那个九龙拉棺的铜棺，对伶陌的冲击还是非常大的。

    他很想看看，九龙拉棺里面的人，到底是什么人，排面竟然比他还大。

    这一副三世铜棺，也拥有龙骸，只不过只有三具。

    而那另一副铜棺，竟然拥有九具，简直是天差地别。

    目光放在铜棺前面的那三具龙骸，伶陌无法靠近它们，尽管它们已经死去多年，却也不是伶陌能接近的。

    “算了！有些东西，该是经历的时候，还会经历的……”

    想了许久，伶陌还是没有选择进入铜棺，离开斗罗大陆。

    因为他已经有了牵挂，不再是曾经那个一人吃饱，全家不饿的小流氓了。