    说完，他手掌指向不远处的洁白女子，眼中冷冽道：“这女子，乃是西南大地的第一强者，只要你能胜她，这一次的选拔赛冠军就是你的，不但能得到我再给你十颗禁忌丹，同时，你还会得到，这场冠军的最大奖励——菩提树！怎么样！”

    说完，他手掌一翻，一株金光灿灿，宛若松树的小树，在他掌心之内浮现，滴溜溜的流动，无尽的霞光，瑞气缭绕，像是某种至神至圣的金色艺术品般，照耀四方。

    在那些金色的叶片之内，翻动间还有隐隐约约的诵经之声传开，像是岁月长河在流淌，让人有种心神涤荡，仿若聆听大道玄音之感。

    “菩提树？”

    四周顿时掀起一抹哗然，很多生灵眼中都滚动出浓浓的炙热之色，这可是名震洪荒的四大佛门宝树之一，相传每一棵佛门宝树都有独特的佛法功能，不但可以加持人的佛力，还能助人悟道，若是将四棵佛树，全部的集齐，还能组成一件强大的佛宝，可硬撼先天至宝！先天至宝！这可是洪荒最高等级的宝贝，每一件都有天大的来历，威势震世，就算是圣人对这等宝贝都要上心。

    若是能将之集齐的话，那的确是无上造化了。

    可见菩提树的贵重。

    诸多生灵心头都是有些沸腾。

    林寒心脏也急速跳动一些，他来参加这选拔赛最重要的原因之一，就有这菩提树啊，他已经得到了三件佛树，只差这最后一件就能组成佛门至宝，届时他的佛法，将再上一个台阶，眼下这菩提树，的确让他无比上心，甚至在他体内，佛缘树、觉树、智慧树，都在轻轻的震动，像是本来就同源的某一件物品，再次遇到了同类般，想要归一。

    “林寒，三思！”

    见林寒想要答应，高台上镇元大仙忍不住皱了皱眉，出言道。

    林寒能拿到这选拔赛第二的成绩，就已经极为出乎他的意料，没必要去争这第一，毕竟他非常明白，这洁白女子，乃是西南大地第一种族，天使族的杰出后辈，天使血脉已经达到傲视洪荒的地步。

    有传言称，如果她不出意外的话，必然可以成为洪荒最顶尖的高手之一，实在是一个劲敌，林寒的天赋虽说很强，但现在还没有迈入准圣境界，和这样的妖孽大战，实在是有些不保险。

    更何况，林寒还斩杀了黄金巨人和人头蛇身生灵，相当于打整个西南大地所有修者的脸，这洁白女子，必然会暴怒，不会放过林寒的。

    清风和明月也是点了点头，虽说他们和林寒有着不小的过节，但现在林寒为他们师傅涨了这么大的脸，他们内心，也是对林寒的芥蒂消除，开始有些敬佩。

    他们也不愿林寒冲动，否则今日师傅的开心，就化为乌有了。

    “没关系，我有分寸。”

    然而，林寒犹豫一下，却是笑着摇了摇头。

    这洁白女子的境界距离准圣一转，已经无限接近，比起黄金巨人和人头蛇身的生灵，的确有强横了不少，毕竟到了准圣境界每一转之间的差距都太大，就算在同一等级，也有三六九等之分，这洁白女子毫无疑问，是最顶级的哪一种，不客气的说，黄金巨人和人头蛇身生灵，联起手来，都未必会是这洁白女子的对手。

    不过，他倒也并不怎么害怕。

    毕竟，他拥有的底牌手段足够多。

    灵山灵海的四周，很多修者都微微有些吃惊，本来都以为，鸣蛇大人开出这个条件，是故意刁难，林寒不可能答应，毕竟洁白女子是一座大山，没想到林寒性格这么硬，在镇元大仙的劝说下，都要出手。

    这跟以卵击石有什么区别？

    鸣蛇一怔，接着爽朗的笑出来，林寒此举正中他下怀，如此黄金巨人和人头蛇身生灵的仇，总算是能报了。

    当下，他冷冷的看一眼白洁女子，语气阴沉道：“既然这位所谓的人族至尊，想要和你切磋，那你就满足他的愿望吧。”

    语气中透着一股若狂风暴雨的杀气。

    林寒今天彻底将他得罪，洁白女子杀他必然不成什么问题。

    否则今日他名动洪荒，睚眦必报的鸣蛇，颜面可丢不起。

    “放心……”洁白女子淡笑，青丝如瀑，矗立在半空中，像乘风而去的仙子，超然而绝世。

    林寒杀黄金巨人和人头蛇身生灵，她也心寒。

    在明知道不敌，还敢跟她动手，她感觉受到了轻视。

    “你是我见过第一个这么猖狂的年轻人，希望你求饶的时候，不要痛哭流涕。”

    洁白女子眼神冷冽，娇躯飘然一动，像是仙子下凡，降落在林寒不远处，羽翼散发出莹白皎洁的仙光，如同两个巨大神圣的白色云朵。

    轰！下一刻，两个羽翼蒸腾出来的白光，形成两柄绚烂的白色光剑，每一个都长达百丈，扩散出可怕的杀意，朝着林寒，猛力劈下，剑光与空气摩擦，像大江大浪一般，向着四周不断的翻飞，很多人都面色煞白，心潮恐骇。

    这剑光竟有一道道毁灭之光在交织，让人头皮发寒。

    林寒眼神微凝，双手横在胸前，浑圆成盾，用雄浑的青色劲气，组成一道光盾，拦在身前，显得坚固至极。

    以林寒现在的威能，举手投足，爆发出来威能都非同小可。

    更何况他施展出来这一击，还是用混沌神法演练出来，比一般的神兵宝器，还要坚固。

    当！一道震耳欲聋的大响传开，林寒感觉到一股浩瀚巨力，在光盾上爆发。

    光盾炸开一道道裂缝，像瓦片炸裂开来，林寒当即倒退六七步，将坚固的擂台，都踩出一个个大坑，景象惊人。

    林寒的嘴角，有一缕鲜血溢出，略带触目惊心。

    “这家伙终于受伤了，哈哈……”无数生灵大笑，神色畅快，林寒一直杀他西南大地的强者生灵，早就让他们痛恨至极，如今总算受伤，落入下风，他们感觉像出了一口恶气。

    

