    从二皇子府出来，贾宝玉深深地吸了一口气。

    二皇子的气量果然不俗，从始至终未曾有过异样的脸色。或许也是他已想明白，他无论如何也是得不到叶蓁蓁的，除非他能放弃帝位……

    可是，这是不可能的。

    皇子，只有从始至终没有参与帝位争夺的，才有可能自保，否则，不进则死。

    更别说，他的肩上，还有那么多人的希望。

    这是为了江山，不得不放弃美人的例子。

    不过，贾宝玉还是没有掉以轻心。他作为男人，又怎么不知道一个男人在面对夺去他心爱女子的男人面前会是什么样的心情。

    所以，他才会这么晚了还赶到二皇子府，充分的表现出他的彷徨和无奈。

    太上皇的旨意，没有人敢拒绝。

    他不敢，二皇子也不敢。所以，这就是一个既定的事实。二皇子也没有任何办法改变，贾宝玉要做的，只能是尽量降低二皇子胸中的嫉妒和怒火。

    最后看了一眼二皇子府，贾宝玉策马，带着手下亲兵、护卫离开。

    人心难测，不管二皇子有没有感受到他的诚心，至少，他的态度拿出来了。就算最后两人不能回到以前的君臣相得，但是至少不会觉得谁亏欠了谁。

    这件事上，他绝不亏欠二皇子，因为，对他来说，他也不想接受这门赐婚。

    来到薛家门口，天色已晚，贾宝玉犹豫了一下，还是上前叩响了薛家的门。

    薛姨妈显然没想到贾宝玉这个时候会到薛家来，虽然面色复杂，但还是亲热的接待了贾宝玉。

    贾宝玉闲话几句，对薛姨妈并不真诚的道贺置若罔闻，随即问道：“宝姐姐呢？”

    薛姨妈就是一叹：“在后头呢，你去瞧瞧她吧。”

    “嗯。”

    贾宝玉站起来，直接朝着后院走。

    薛家的后院，他早就很熟悉了，不过片刻功夫，他就来到宝钗的房间。

    莺儿怯生生的看了贾宝玉一眼，似乎不知道，现在的贾宝玉，她是不是还能亲近。

    贾宝玉却无暇去关心她的心思，他直接走到宝钗的身前。

    宝钗勉强一笑：“宝兄弟，坐吧。”

    然后从莺儿手中接过茶杯，放在贾宝玉眼前，眼神闪避。

    贾宝玉轻轻道：“对不起……”

    这个时代的女子，本来就很容易满足，贾宝玉这轻轻的三个字，就将宝钗所有的愤恨和怨念化解而去，却也打破了她的坚强，两行泪珠潸然落下。她却急忙低头擦拭，不想与贾宝玉看见，一边道：“你不用说的，我都明白，我没怪你，都是造化弄人……”

    佳人低首垂泪，是最能打动男儿心的瞬间，更何况还是宝钗这样仙资绝世，独立坚强的女子。

    贾宝玉只觉心口微微一疼，随即道：“可是，我不会放弃宝姐姐的！”

    声音郑重。

    “宝兄弟，你……”

    宝钗抬头，惊讶的看着贾宝玉。

    贾宝玉就坐在她的对面，微微一倾身，就能拿到她的素手，然后合在掌中，低沉而坚定的道：“我说，我不会放弃宝姐姐的！”

    宝钗泪痕未干的脸上顿时羞红起来，却似乎想起什么，又焦急道：“你不要犯傻，太上皇的赐婚，你是不可以违背的！”

    “便是赐婚又如何，反正我不喜欢她。”

    贾宝玉如此道，似乎下一刻就要撕毁圣旨一般。

    “不行的……”

    宝钗哭道。她忘记了羞涩，反手握紧了贾宝玉的手，真切的道：“你不能毁亲，那样会坏你了你的前程性命的，我承受不起，我也不允许你这么做！”

    情真意切，全是真诚的爱护与关心。

    贾宝玉见了，不禁觉得心头有愧。

    可是，他却只能这么做。

    皇宫里，皇帝对大皇子的偏袒到了令人发指的地步，而他，早就与大皇子交恶。

    而叶家和太上皇，无疑是如今二皇子最重要的靠山，他不可能因为自己的婚事去开罪太上皇和叶家的。

    因为他也不是一个人！

    他的身后，也有贾家，还有家中若干的父母亲人、兄弟姐妹。

    太上皇就不用说了，只说叶家，叶琼对他有恩，皇后对元春有恩，也就是对贾家有恩。如今叶家肯下嫁贵女与他，也全然是看得起他的人而已，并不图他别的！

    所以，不说违背太上皇旨意的严重后果，单是悔婚，也是对叶家尊严的践踏。

    于情于理，他贾宝玉，都没有毁亲的资格！

    之前之所以不接旨，是因为知道，贾政一定会代他接下旨意的。这，也是他唯一能做的。

    他要让宝钗和二皇子等人看见他的“真心实意”。

    否则，前脚刚撩完宝钗，得到人家羞答答的回应，后脚就立马嚷着和另一家的女孩子成亲，贾宝玉觉得，再负心不过如此了。

    虽然不能悔婚，但他贾宝玉也不是陈世美，绝不可能因为一道莫名其妙的赐婚圣旨，就辜负宝钗。

    所以，他要使用一点小手段......

    面对宝钗的担忧话语，贾宝玉捏手成拳，恨声道：“可是，我绝不能放弃宝姐姐。没了前程性命，不过一了百了！可是没了宝姐姐，我肯定会疯的！”

    宝钗顿时感动莫名，她诺诺颤声：“我，我……”

    却已经说不出完整的话来。

    若是之前，她肯定无法接受贾宝玉这样放肆的话，可是今日，在沁芳溪的船上，她分明已经向贾宝玉敞开了心扉，表出了心事。

    “宝姐姐，答应我，不论咱们以后面对多么大的困难，都不要离开我好不好？”

    “好……”如此情况之下，与贾宝玉热切深情的眼神对视着，宝钗几乎想也不想，便点点头。

    “谢谢你，宝姐姐。”

    贾宝玉低头，将手中的葱纤玉手捧起，轻轻一吻。

    房门里看到这一幕的莺儿，面颊顿时一红，赶忙出了房门，给二人把好关口，不让闲人进来。

    宝钗更是瞬间面如血色，目光如水一般看着贾宝玉，身子都半软在面前的桌上了。

    见此，贾宝玉轻轻一拉，宝钗如玉的娇躯便绕过小几，飘然入怀。

    贾宝玉低头，深深的印了下去......

    未几，宝钗猛然推开贾宝玉，单手捂胸，羞愤的看了贾宝玉一眼，然后侧坐身边，垂首不语。

    贾宝玉正襟危坐，轻捻了一下手掌......

    收正心思，贾宝玉略有歉意。

    却非因为失礼孟浪，侵犯了宝钗，而是因为自己对宝钗使用了心计。

    面对皇家赐婚，贾宝玉害怕宝钗心生退意，甚至挥剑斩情丝！那样他以前所做的一切就都白费了不说，还会彻底断了与宝钗之间的可能。

    所以，他不退反进，趁着宝钗心神失守，晓以深情，让两人的感情升华至极高点，然后彻底俘获她的身心。

    他成功了。

    从今日起，宝钗将和黛玉一样，只属于他一个人。

    说他阴险也罢，自私也好，总之，他绝不会眼睁睁的看着宝钗再另嫁他人。

    至于和叶家的婚事，呵呵，这个时代本来就没有所谓的男女平等，所谓正妻，说到底也不过是个高一点的名分而已。

    一个真正优秀，纵横捭阖的男人，绝不会让一个名分束缚了手脚。

    车到山前必有路，他相信，以他的能力，他能给宝钗黛玉幸福。

    不然若是畏首畏尾，最终只会成为段正淳那样的男人，贻误了所有女人！

    看着羞答答侧坐在身边，低首弄钗裙的宝钗，贾宝玉能感受到她现在的羞意与彷徨。

    贾宝玉再次拿起她无处安放的酥嫩素手，让她面对自己，神情道：“宝姐姐，相信我，我将来一定会对你好的。”

    宝钗眉如墨画，眼似水波，她只微微抬头看了贾宝玉一眼，便仓皇避开，然后面若桃红，轻启丹唇，似羞还怨道：“宝兄弟，你，你怎么能那般对我......”

    她终于回过神来，方知之前的事，有多么荒唐和出格。

    这个时代，对女儿家的贞洁有多么看重，宝钗深刻的明白，并始终践行。

    岂料，今日一时动情，竟做了《女则》中最令人不齿，私相授受、无媒苟且之事，一时当真令她有羞愤欲绝之意。

    她怨贾宝玉轻薄她，更恨自己不能遵守礼仪、谨守廉耻。

    “宝姐姐放心，我不会辜负姐姐的，将来，定要三媒六聘，八抬大轿，将姐姐迎娶进门。”

    贾宝玉轻轻将宝钗揽入怀中，柔声道。

    宝钗仰头：“真的，真的可以......？”

    此时此刻，宝钗也没有了往日的沉稳大度，变得犹若患得患失的小儿女一般。

    贾宝玉目光深邃，面色沉毅：“山无棱天地合，亦不敢相负！”

    宝钗愣愣的望着此时的贾宝玉，一时，竟有些痴了......

    