    这一刻，卡彭麦竭力想挣脱束缚，并试图聚拢元素能凝成护盾防护自己，然而在古婪手的锋芒下，他所做的一切都是徒劳的。

    “冒险者教会----米切尔森不会放过----”

    伴随着最后一声嘶吼，卡彭麦倒在了神藏不远处，在极度不甘中失去了生息。

    “真是顽强。”红甲假意叹道。

    “想走。”罗克眼疾手快，一道光芒跃出来时，被他伸手抓在掌心，正是他所谋取的权柄晶。

    “多少。”红甲眼巴巴地问道。

    “还不错，有半成。”如此收获，罗克当然满意。

    这样他就有了5.3%权柄晶，权柄晶超过了半成，从这一刻起，坎德兰算得上是他的主场了，行~事更加方便。

    不过，他的目标是一成权柄晶，狩猎还得继续进行下去，收拾好战利品后，主仆俩再次离开了光晕长廊，准备等待下一猎物的到来。

    “下面有人窥伺。”红甲墟兽眼中一亮。

    “才二阶而已，也不是权柄晶掌控者，没有必要管。”罗克比它还先发现，没打算理会。

    隐藏的莫尔不知道，就在刚刚一瞬间，他因为多看了一眼，差点因此而丧命，又因为某巫师不想多事，他才得以活下去。

    “这是谁？来得好快啊。”

    他疑惑了一会，随即冒出一个新主意。

    “再等一会，待更多的人到来，我就将消息送上商业网中，到时候又能赚一大笔。”这一刻，他笑的很得意。

    时间推移，约莫过了半个小时，第二名闻讯而来的人到达了。

    罗克再一次激活了追踪祭坛，却没有引发相应的变化，说明第二人不是权柄晶掌控者。

    如此罗克没有做过多的举动，放任对方进入了光晕长廊中。

    又过了一会，这次动静比较大，来的是一艘魔法船，在暴风笼罩的区域前停留了半分钟，就直接闯进了其中。

    “有反应。”红甲墟兽眼睛不眨地盯着追踪水晶球，见其出现了变化，不由地低呼了一声。

    “第六环萨皮尔法师塔，来的人真不少，看来对旧神的遗留关注了多时。”罗克说道。

    他详细了解过坎德兰近期的历史，六十七年前旧神陨落，新的神灵将坎德兰划为自己的牧守地，紧接着魔素网和商业网嵌入了坎德兰的规则中，然后环塔势力崛起，旧神教会开始衰落。

    冒险者教会只所以沦落到如此境地，除了失去神灵的庇护，和现在的环塔打压有密切关系。

    所以，九环高塔即使都在谋划旧神遗留，他也不会觉得奇怪。

    “怎么办？”对方来势汹汹，像刚才一样偷袭肯定不成。

    “继续等待。”罗克没有鲁莽。

    让他没有想到的是，萨皮尔法师塔的魔法船像是触发了某种契机一样，接下来的数十分钟内，魔法船一艘艘赶到。

    即使罗克发现了位面权柄晶的出现，介于对方不是孤身一人，让他没敢轻举妄动，只能暗暗记下那人所在的势力。

    “都进入那神国了，我们要等到什么时候？”眼看着别人陆续进入神国中，红甲墟兽忍不住再次问道。

    “这不还没人出来，急什么。”罗克随口应道。

    从神藏开启，一直到现在为止，已经过去了大半天，也没见什么人从里面闯出来，对此他并不着急。

    小半天后，罗克收到了丽塔的传讯，带来了关于神藏的消息。

    “消息这么快就传开了，和那‘商业网’有关吗？”罗克暗想道。

    但凡魔素商业盟内的位面，包括坎德兰所在，都存在两神灵带来的特殊规则，魔素网的存在让人更容易成为魔法师，商业网的存在使得交易变得简单公平广泛。

    在商业网中，运用最广泛则是情报信息交易，双方在万里之外，也能通过商业网轻易达成交易。

    “我且试一试这商业网的特殊之处。”

    有了坎德兰的权柄晶，罗克想捏造一个本土身份不要太简单了，商业网无处不在，他一下就触动了那冥冥中的存在。

    “真是奇特。”

    即使罗克见识广阔，且事先了解过相关信息，当他真正接触到实物时，仍被震了一震。

    勾连上商业网后，他感知中~出现了一些简单的信息，还有不少独特的魔法：魔植鉴定魔法、魔兽鉴定魔法、奇物鉴定魔法、商业公正契约（魔导师）、商业公正契约（大魔导师）----

    但凡能促进交易达成的，都存在一个个有对应效果的魔法。

    最让他感觉奇特的是，这些魔法不用学习，直接就能借用，只要借用完后记得去商业教会缴纳一定数额的商魔币就行。

    当然了，若是没有按时缴纳，后果就会很严重，最严重的后果是将自己折进去，成为商业教会的一件奴隶商品。

    情报交易是其中一部分，像是罗克前世见过的‘论坛’，情报就是其中一条条帖子，查看具体情报信息也需要商魔币。

    “如此说来，只要商业女神留意到，立即就能知道神藏现世的信息。”在最新的‘帖子’上，罗克看到了有关神藏的信息，而且收费不算高。

    商业网既然是商业女神带来的，上面出现的东西肯定瞒不过她，这让罗克神色有些凝重，可能出现的神灵就像是一团随时会点爆的能量团，他最不喜这种无法预料的因素。

    好在‘神国’字眼没有从中显现，商业女神不一定会在意这点讯息。

    在罗克探索商业网时，坎德兰很多地方都有人注意到‘旧神遗泽’的消息，有能耐的人呼朋唤友，朝那处偏僻的山岭中赶去，没有能耐的人只能发出徒劳的叹息，或者在情报市场中浑水摸鱼。

    还有商行看到了赚取商魔币的机会，趁机出动魔法船，展开自己的新途径运输生意，还有商会在暗中~出售神裔之血。

    随着时间流逝，到第三天时，探险的人源源不断到达，使得本籍籍无名的山岭越发热闹起来。

    看了三天的热闹，罗克仍没有动身前往的意思，这可郁闷坏了红甲墟兽。

    “我们还不去吗？”

    “你见有人出来，或者传递出半点讯息吗，都在那神国内呢，先一步进入又有什么用。”

    罗克不是没有采取手段，只是他驭使的探索手段一到神国内，就直接失去了联系，包括他分出来的元素幻身，进入不久就被湮灭了，什么讯息也没有传出来。

