    “你们帮我挡住！”

    面对密密麻麻可怕的剑光，几人拼死拦下，就是为了让其他人冲到沈钰身边。

    只要能冲到他的身边，他们就算是赢了一半。自爆产生的可怕力量，会涤荡一切，即便是再强也根本抵挡不了。

    他们坚信，对方必将在这股力量之下消亡。

    不过当他们好不容易冲到了沈钰的身前，却发现竟被一道金色的护罩阻挡在外。

    “轰！”巨大的轰鸣声响起，大片尘土飞扬，遮蔽了阳光，也遮蔽了所有人的视线。

    “为什么会这样！”当尘土落下，沈钰依旧完好无损的站在那里，甚至连衣衫都未曾褶皱半分。

    他们拼尽一切自爆产生的可怕力量，竟然只是令这金色的护罩掀起点点涟漪，连晃动一下都做不到。

    开什么玩笑，这可是大宗师燃尽一切的余辉，其威力可怕到超乎想象，足以令地动山摇，怎们连区区一层护罩都破不开！

    这一刻，他们动摇了，这个年轻人最强的，原来是他的防御。

    以目前的情况来看，恐怕就是他们所有人全部冲到这个年轻人的身边，也不可能对他产生丝毫威胁。

    这个年轻人，可怕！而他们的牺牲，恐怕毫无意义！

    绝望，不甘，疯狂，充斥在每一个人的脸上。事到如今，他们除了拼尽一切之外别无他法。

    可惜，一切都如同飞蛾扑火般，自爆所产生的可怕的力量根本对沈钰造不成多少伤害。

    勇气和决心，并不能弥补那巨大的差距。当他们跳出来的那一刻，他们的结局就已经注定！

    “噗！”太乙分光剑剑光闪烁之间，如光轮横扫过每一个人。接二连三的爆炸声响起，远处大片飞鸟被惊起，尘土遮天蔽日。

    白云谷这处原本风景秀丽，云雾缭绕的地方，如今到处都是坑坑洼洼。

    尤其是靠近沈钰附近的地方，那大大小小的巨坑，最小的都足有十余几米深，几十米宽。

    刺眼的血雾随着尘土洒落，将这些巨坑都染成了红色。

    “这下，应该是没有人了吧？”环顾四周，沈钰生怕这时候再跳出几个人冲出来，所以一时也不敢放松戒备。

    不过他显然是有些太过谨慎，周围静的可怕，再也没有其他人出现。直到这时候，他才微微松了口气。

    “系统，签到！”

    “签到成功！获得浩然经！”

    “浩然经！”随着莹莹光芒闪过，沈钰的脑海中多了许多信息，同时身上的浩然之气突然随之开始震颤。甚至，有一种更为凝实，乃至增长的趋势。

    胸中藏浩然，一喝而山河变，一怒风云起！

    “浩然经”这是一部蕴养增益浩然之气的功法，分为上下两篇。

    上篇为入门，讲的是凝聚浩然之气。唯有心智坚定，大公无私，至公至正者方能入门，成功凝聚一缕浩然气。

    浩然者，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间。意志，志向，心性，缺一不可！

    也只有这样的人，才能经过蕴养，得一丝浩然之气。其他心志不坚，或着有私心者，任凭再怎么努力也是枉然。

    浩然经下篇，为炼气！以这一缕浩然气为基础，不断滋养壮大，反哺自身。

    浩然之气蕴养至精深处，威严而不可犯，诸邪不侵，外道不染。呼喝之间，可夺其志，乱其心，毁其意。

    一怒可磨灭精神，涤荡心志，可不战而屈人之兵。

    即便再强的高手，若是心志不坚，也有可能被一喝而亡！

    所以，越是以速成之法成就的高手，在身俱浩然之人面前，就越是孱弱，被克制的死死地。

    对于那些无法练武或者天资不高的人而言，这本功法无异于雪中送炭。尤其是对于那些心怀正义的书生，更是如虎添翼。

    不过，这部功法虽然对资质没什么要求，但对品性，对人心的要求却似是超乎寻常。

    光是至公至正，大义大德，这等品质，就不知道拦下了多少人。浩然之气是人心所生，可不是装装样子就能装出来的。

    单是心性这一点，就足以拦下七八成的人了。何况，也不要以为凝聚出了一缕浩然气就可以放松了。

    这本功法入门难，想要蕴养更难。它不仅要求入门时大义大德，更是要求从头到尾都不能心志动摇。

    若是后期内心滋生贪婪，欲望，心中坚守不在，则浩然之气自减而灭。任凭如何蕴养都无济于事。

    所以如果不能始终保持本心，那么练了也是白练。可以说，光是这一点，九成多的人就已经被拦在外面了。

    当然，只要能顺利蕴养出浩然之气，心性也会时刻受其影响。要想令身俱浩然气的人堕落，也不是一般的难。

    这是一个没有捷径的功法，不存在嗑点丹药，或是有高人度气打通经脉，就能飞速提升的情况。

    浩然之气也不是靠功法刻苦修炼而来的，而是知行合一，在不断的考验中一点点的磨练出来的。

    要想浩然之气不断壮大，更多的不在于如何蕴养，而在于怎么去想，怎么去做。

    将所有信息都融会贯通，沈钰这才长长舒了口气。这篇功法并不深奥，但却让人受益匪浅，看来自己要走的路还有很远呐。

    看了看周围，沈钰随后静下心来，默默将所有人身上的家底都搜罗了一下揣到自己怀里。

    如今北山域仍旧处在饥荒之中，这些家底还不知道能救多少人，就当你们良心发现做善事了。

    出了白云谷后，沈钰直接一路疾行，不敢耽误一点。

    北山域还有那么多贪官污吏等着自己去处理，还有那么多饥民需要赈济，他的时间可是很紧的。

    只是可惜了，原本以为这些百姓被带到白云谷不过三天而已，应该还有活的。却没有想到，等他来的时候，所有人都已经死了。

    里面这些人，为了一己之私滥杀无辜，手上不知道沾染多少鲜血，全部都死不足惜！

    “出来了！”白云股外，一颗大树之下一人冒出头看了看这边，脸色微微一变。而后迅速闪身离开，眨眼间就消失在了原地。

    很快，这人便来到了远处一座凉棚之下。这里，一位大约近四十来岁的中年人正在练字，其字笔力苍劲，气势恢宏。

    “大司，出来的是沈钰，应该是他赢了！”

    “是么？”手中的笔微微一颤，一副上好的字被划了一下，洁白的纸张上多了点点墨痕，显然他内心并不平静。

    “果然是失败了么？可惜了！”

    “大司，我们要怎么做，要不要......”

    “不必了，这个年轻人已经不是夜鹰能够对付了的，如此年轻人，可当真是可怕！”

    深吸一口气，中年人将手里的纸掀开放到一边，拿起了另一张洁白的纸，开始继续缓缓的继续练起了字。

    “通令各部，自即日起停止一切行动，各部间不得联系，直到沈钰离开！”

    “沈钰！”默默念着这个名字，同时手中的笔行云流水般的在纸上写下了这两个字。

    静静的看着自己写的字，中年人眼中泛着冷意，好似要将其深深刻入脑海之中。

