    双方的第一次交锋，并不在司州境内，而是在司马颖的辖区，司马乂在京师并不是一直在虚度人生，大力重用以皇甫氏为首的关中士族。就如同他历史上做的一样，秦州刺史皇甫重已经决议站在司马乂的一边。

    消息传到长安司马颖虽然惊讶，但并没有太过于慌乱，自己出益州加上原来秦王司马柬的关中大军，他手中的兵力充足的很，并不认为秦州站在司马乂一边是多难对付的对手。

    顺便把反对兄弟相残的卢志兄弟关了禁闭，司马颖稍微改变了一下部署，让李特兄弟带病三万北上进攻秦州，命令赵骧率领七万大军先行朝着潼关开进，自己则亲自统帅后军压阵，双方兵力对比极度失衡，他认为自己肯定会赢，无非就是怎么赢的。

    “愿意随长沙王征战沙场，万死不辞！”长沙王府，中央三十六军的将校跪倒在地，这是很令人瞠目结舌的一幕，如果是别的藩王在场断然不会相信这一幕的出现。

    自从贾后乱政开始，中央禁军就因为各家的利益纠葛，往往成为政变者的工具，每一次政变之后禁军的信任都在削弱，从杨骏、贾后、司马伦、再到司马冏、禁军参与了多次政变，没有任何一个当权者完全控制了这股属于朝廷的大军。

    因为数次大战禁军的实力已经削弱很多，但没想到这一次在司马乂面前，整个中央禁军出现了前所未有的团结，更让人不能相信的是，这些禁军将校都是发自内心。

    “本王愿意和诸位禁军将校同生共死！”司马乂高大的身体此时显得十分伟岸，诚心诚意的对着表态的禁军将校躬身回礼道，“保京师一方安宁，就靠诸位了。”

    虽然他执掌京师大权的时间不长，可却做到了前几个权臣没有做到的事情，那就是用不足一年的时间当中，让百姓见到了他长沙王礼贤下士的态度，和禁军将士同吃同住，同时弥补民间百姓受到的兵祸，百姓归心并非虚言。

    如果说司马季在幽州是用无孔不入的晋卫，加上各种各样的条例和制度做到了这一点，那司马乂做到这一点的原因就简单的多，简单来说人格魅力。

    不多时皇宫传来圣旨，以长沙王司马乂为太尉，总领天下兵马抵抗对京师不轨的叛逆之师，而大晋太尉本来是邺城的司马颙，司马颙现在还在策划如何和司马季决战，却不知道他这个太尉的头衔已经被天子给撸了。

    “什么都不要说了，本王决意先灭了司马青玄，然后再南下。”司马颙用不容置疑的口吻对着邺城的众将开口道，只要控制了河北，未来未必不能和司马颖争锋。至于还在京师的司马乂，已经不在他的眼中。

    赵国和兖州接壤的运河上，时不时能飘过几具尸体，随着河水沉沉浮浮。不远处的陆地上，更是有成片的尸体，显然这里刚刚经过一次大战。运河两岸还有士卒用刀劈斧凿，将拦河的铁链斩断。

    铁锁横江并非什么新招数，当初孙吴就封锁长江防止晋军从上游冲下来冲击建康。不过当初晋军对付孙吴的手段，司马季用不了。当初晋军是在上游俯冲而下，将战船点满引火的材料点燃，撞上拦江的铁锁将其烧断。

    可司马季的幽州军是逆流而上，大环境不能让他怎么干，就派出骑兵夺取运河两岸的重要地段，将铁锁横江斩断，索性第一次的战斗还算是顺利。

    经过了一天的激战，高车骑兵成功的击溃了这里的守军，将运河上的铁链斩断。留下三千守军之后，船队继续前进正和已经到了赵国的司马季遥相呼应。

    摆在司马季大军前方还有两处算是重要的城池，一座叫襄国、这可是石勒后来的首都。另外一座名气更大，它叫邯郸、是战国时期赵国的国都，很讽刺的是司马伦这个赵王的封国，境内并没有原来赵国的国都。

    现在司马伦就在原来的赵王府当中，早知道有朝一日还会再来，他可能会手下留情一些，不会把赵王府洗劫的这么彻底，不过还在框架还在，他至少没烧了司马伦的府邸，现在还有栖息之地。

    李山正在此时打破了赵王府的安静，急匆匆的入府向燕王报告今日的战事。来的时间还好，正赶上司马季搂着侍女纵情山水，下一步行动还没有开始。

    “燕王，末将已经成功斩断了第一段铁锁，不过南方五十里听说还有第二段，要不要继续派出高车人去突袭。”李山对美艳的侍女视而不见，司马季是什么德行他了解的很，按照燕王自己的解释，他带着女眷出来一般都是显示本人必胜的信心，不然就不带了。

    “高车人的表现如何？”司马季不慌不忙的把面前的茶水推到一边，示意怀中的侍女陷下去等候，开口对着李山问道。

    “嗯？不是很好，以骑兵攻王浚守军的时候，却本身伤亡和守军不相上下，末将认为高车人的战力堪忧。”李山犹豫了一下开口道，“这要是碰上了邺城的大军，恐怕凶多吉少。”

    “这不是很好么？李山，战争哪有不死人的，难道你想要让幽州子弟全死在战场上么，高车人不就是这么用的么？只要他们不叛变就可以了，标准可以放低一点。”司马季悠然一笑自得的道，“你无非就是担心高车骑兵在对阵的时候不好指挥，其实你仔细想想，司马颙刚刚征召的士卒，又能比他们强多少呢？不一样是大字不识一个的农夫，才刚刚拿起刀剑？”

    “胡人嘛，其实可以分成两种，一种是安分的，另外一种是附属的，当附属的那些胡人觉得我们比他们原来的主人更强，他们就会更卖力的表现。”司马季这么说着已经想到了后世的例子，某些华人最反华，比真正的敌人都积极。

    不过反过来，这种现象在中国也是有的，例子就是塔吉克人，见到塔吉克人于公你一定要尊敬他们，因为他们已经在人迹罕至的高原守护国家多年，从军、入党比例都是第一的，比某些要独立的诈骗岛忠心多了，于私更要尊敬他们，因为塔吉克人信仰的教派非同一般，区区和平教不能概括，他们信仰的教派大名鼎鼎的阿萨辛派。

    所以，后世拥护祖国、守卫边界、监督帝国坟场防止越界的塔吉克其实是阿萨辛那一派的，燕王就问你怕不怕？