    

    “小女娃，倒也挺凶悍，直接将我的骨骸以及石棺轰成碎片，还想破坏我的成人之美，这个局面，可不是我想要看的啊...”

    一道带着点戏谑的声音，从那虚幻的人影口中传出，在这空荡荡的石殿中响起。

    听得这话，绫清竹脸色一变，“你是这墓府之主？！”

    “呵呵，不用紧张，我现在只是一道残留元灵而已，对你造不成威胁，若不是你将石棺轰碎，我还封印在里面，也现不了身。”

    虚幻的儒雅男子笑着道。“说来，这一切都是因果循环。”

    “呸，什么因果循环，你个无耻之徒，速速将我体内的阴火抽走，使用这般卑劣手段，你这样还算是前辈？”

    体内的阴火时刻都在勾动着她体内最原始的欲望，快压制不住的绫清竹，也是急躁，咬着银牙道，清哞之中有着怒火涌动。

    “男女之欢，本就是天伦，阴阳交合才是天地至理，小丫头，等你享受了这一过程，你会感谢我的...”

    墓府之主气质儒雅，可一张口却是骚话连篇。让一旁的凌峰听得都忍不住想给他点一个大大的赞，再说一句‘秀儿’！

    “无耻！你个为老不尊的老家伙，去死！”

    悲愤之下的绫清竹一挥手，便欲驱动座下青莲发动攻击。

    “咦？”

    注意到什么，墓府之主眉头微挑，旋即微微一笑，手指凌空一点，那被绫清竹吸入体内的涅槃心似乎受到了什么感应，彻彻底底的爆发而开。

    极端冰冷的纯阴之气，如同潮水般的涌出，几乎是转瞬间，便是将绫清竹体内的元力尽数冻僵，却在同时，绫清竹脚下青莲，突然爆发出璀璨光芒，拼命的想要化解绫清竹体内的纯阴之力。

    见到青莲竟然抵御住了纯阴之气的扩散，墓府之主诧异地看了一眼绫清竹脚下的那朵青莲。

    “我说你个小女娃怎么能坚持这么久，原来是有这等宝物在镇压，想来你的背景颇为不凡，不过，我早就是墓中之人，也没什么好怕的。”

    说着，墓府之主笑了笑，手指再度凌空一点，一道红光射出，直接将青莲尽数包裹，青莲疯狂的挣扎着，暴射出道道青光，但却依然难逃儒雅男子的元力封锁，也因此，绫清竹再也压制不住体内纯阴之气的扩散，彻底暴走了。

    “小家伙，你倒是好运。”

    儒雅男子蓦然回首，似笑非笑地看着一旁的凌峰，“今日，我就送你一场造化。”

    “咳咳..前辈，我..”

    “你小子别得了便宜还卖乖，要是我还活着，这等艳福，我可舍不得送你，赶紧上吧！”

    儒雅男子面露微笑，手指一点，凌峰的身体顿时不受控制的飞向了跌落在地的绫清竹身边。

    原本男性的矜持，让凌峰觉得自己要客套一下。毕竟，这是故乡传统美德。但对方这么坚持，凌峰也只好客随主便了，不再反抗。

    不过，凌峰望着绫清竹还在竭力抵抗，也不好主动，只能干瞪眼，心中却在暗自嘀咕，“卧槽，这个糟老头子，做事情可不能做一半呀，你这样，我不好下手啊，起码弄点chun药，我好有借口上啊...”

    似乎是受到凌峰的感召，那墓府之主见两人还未有动静，当下屈指一弹，两道粉红色的光泽便是飞掠而出，最后钻进了凌峰与绫清竹体内。

    粉红光泽一入体，凌峰便是感觉到身体立刻变得滚烫起来，一股邪火自小腹处涌现，霎那间扩及全身。但凌峰却佯装压制，心中却在暗自偷笑，“老头，干得漂亮！”

    而同时，凌峰却感觉燥热异常，身躯变得滚烫起来，一股原始的欲望不断上涌。而绫清竹更是明显，那裸露在衣衫外的雪白肌肤，变得更加绯红起来，那原本清澈的双眸中，也是挣扎之中，逐渐的被一种粉色雾气所充斥...

    “无耻之徒！”

    绫清竹横眉冷对着墓府之主，但娇躯却在不断的颤抖着，绫清竹的理智在逐渐的消退。

    “小女娃，有因必有果，要不是你毁了我的石棺，我也不会出现，现在，你就好好享受吧。”

    面对绫清竹的怨恨，墓府之主却并未恼怒，反而豪迈一笑，“哈哈哈...死后尚能成人之美，当真是快哉！快哉！！”

    话音传遍大殿，而墓府之主虚幻的身体，也是在此刻慢慢的变成众多光点，飘散而去。

    “多谢了，老头，以后有机会，老子给你重生的机会..”

    看着墓府之主消散，凌峰也莫名的有些感怀，暗自道。

    就在凌峰失神之际，一具柔软，香喷喷的身躯突然就将他给扑到了。

    “卧槽，这也太快了，我还没准备好...”

    话未说完，下一刻，一具柔若无骨般的娇躯灵活地钻入他怀中，幽香瞬间沁人心脾。顿时间，凌峰仿佛被点燃引线的炸药一般，双眼瞬间通红了起来，理智愈发薄弱。

    “你你你别过来...”

    这时，媚眼如丝，化为了那勾魂夺魄，妖娆魔女的绫清竹，却还善存一丝理智，让凌峰动作一滞。但下一刻，绫清竹的举动，让凌峰彻底缴械投降。

    然后...凌峰被强上了。

    “等等，这手劲咋这么大呢...”

    “卧槽，地盖天，想造反啊！”

    “不行，我得天盖地..”

    啊！

    这是多么令人想歪的词，激动的心，颤抖的腿，让人忍不住红了面孔，湿了身心。

    凌峰被绫清竹反客为主了！

    为了不给自己带点绿色，凌峰直接退出了赋灵状态，但也因此，凌峰实力立降。只有小元丹境实力的凌峰，哪里是造化境大成的绫清竹对手。所以，凌峰直接被绫清竹压制，根本无法反抗她的力量。

    顿时间，整座石殿，春意盎然，令人面红耳赤，其中乐趣，不足为外人道哉。

    只可说，春梦了无痕，某人直喊，“夭寿了，我的腰啊...”

    ps：今天还有更新，至于多少，就看大家的支持票了，若成绩还可以，我会持续更新，一整天更新，不限量。（今天终于拿到推荐位了，我得感谢责编，大家伙，还请多多支持，这本书能否继续写下去，还得靠大家的支持，谢谢。）        

