    而随之死去的楚军，则是占了一大半。

    幸存的那些楚军看到这一幕，甚至都已经麻木了，他们甚至连震惊都没有！

    这个时候，陈枫已经没有把注意力放在他们身上，而是看向了远处。

    远处一道身影疯狂飙射而来，瞬间就来到陈枫峰面前，他所过之处，天空之中一道紫色火线，悄然浮现，如同火烧云一般，绚烂而瑰丽。

    “这股气息？”

    陈枫仔细感应了一下，嘴角忽然露出一抹笑容：“这气息我很是熟悉啊，似乎正是那熊成静的，看来杀了小的来了大的！”

    他将目光投向前方，数百米之外，一个人影浮现在他面前。

    此人身材高大，长相也是颇为俊朗，看起来是那种非常儒雅温和之人，只是此时他眼中满满的都是怒火。

    他的目光在地面之上扫过，地上只剩一个大坑，无数尸体，还有那些受伤的楚军在其中发出凄厉的叫声。

    他脸上怒色越来越盛，骤然抬头，盯着陈枫，暴怒吼道：“陈枫，你好狠的手段，你可知道你这一刀下去，会有多少人死吗？”

    陈枫看着他，声音平静无比，淡淡说道：“我不知道这一刀下去会有多少人死？我只知道你们这些狗杂种在秦国造下滔天杀孽！”

    “三州陷落，上亿的秦国百姓被你们杀死！我只知道，我曾经呆过许久的小镇和学院，此时已经变成一片废墟！我只知道，我的亲朋好友被你们杀了不知道多少！我只知道，我最亲近的人就是因为你们才离开了我！”

    “我只知道，我要报仇！”

    “而你，你知道这些吗？”最后一句，他忽然从平静至极的语调变成了一声暴怒无比的大吼，目光死死地逼视着这名紫袍青年。

    这紫袍青年顿时浑身激灵灵的打了个哆嗦，一时之间竟是一句话都说不出来！

    “另外，”陈枫看着他，淡淡说道：“若是我没猜错的话，你应该就是熊成静的哥哥，紫炎封君熊承厚，是不是？”

    熊承厚道：“没错，正是我。”

    陈枫微笑道：“你这次来，是来找我，替你弟弟报仇的吧？”

    熊承厚又点头：“是。”

    陈枫接着问道：“那你可知，熊成静自己取之有道？我与他无冤无仇，他先是派人追杀，被我反杀之后，又亲自前来杀我！”

    熊承厚依旧点头：“没错，我知道。”

    只是到此时，他的语气已经是非常的苦涩。

    他看着陈枫，缓缓说道：“我知道，我这次前来杀你，乃是不义之战，因为你完全占理。”

    “但是，他毕竟是我的弟弟，你杀了他，我就一定要为他报仇！”

    “大不了，将你杀死之后，我自杀就罢了！”

    陈枫看着他，嘴角忽然露出一抹古怪的笑意，淡淡说道：“你未免也太高看你自己了！”

    “今天，死的是你，而不是我！我陈枫，绝对能够将你斩杀！”

    熊承厚缓缓摇头，一脸不以为然的样子，说道：“陈枫，有信心是好事，但是你的信心未免也太足了。”

    “我知道，你现在登顶十大公子榜首，但那又如何？你毕竟根基太浅！”

    “你看看你现在的实力，不过是二星武王而已！而我呢？我已经是在四星武王巅峰这一境界停留了好几年，前些时日，更是突破到了五星武王初期。”

    “我要杀你，绝对是轻而易举！”

    他说这话的时候，很平淡，没有什么狂傲之意，但是却透着一股从骨子里散发出来的自信。

    似乎他说能赢陈枫，就一定能够一样。

    陈枫看着他，淡淡说道：“那么，就来吧！”

    熊承厚缓缓点头，在他身体周围，一道紫色烈炎蒸腾而起，这紫色烈焰一出现，周围万米之内，温度都是急速上升。

    哪怕相隔万米之遥，甚至不少楚军的铠甲，都是有了融化的迹象，足可以见得着烈焰的温度是何等之高！

    陈枫瞳孔一缩，熊承厚的烈焰和熊成静的本出同源，但是温度和威力至少是要比熊成静的紫炎高出三四倍去！

    在他身后，两道巨大的武魂骤然出现。

    这两道武魂和熊成静得一模一样，其中一条乃是火焰巨龙，而另外一个则是巨大无比的一团紫色烈焰。

    他的这两个武魂并不比熊成静的大，事实上，比熊承厚的两个武魂体型还要小一些。

    但是，却是极度的凝炼，那火焰巨龙长约千米，全部都是由赤红赤红的火焰构成的，这火焰极度凝炼，看上去就像是琉璃晶体打造的一般，晶莹剔透，散发着高贵无比的风华。

    而那紫色烈焰，温度高到了极致，威力起码是熊成静的五倍以上。

    外面紫色火焰，而到中心处那火焰甚至已经转变为淡淡的蓝色，那种幽蓝色的火焰，尽管离着陈枫很远，也非常的小，但陈枫却能感觉到其中那股毁天灭地的气息。

    他顿时心中凛然：“这幽蓝色火焰的威力，绝对是强横无匹！”

    熊承厚看着陈枫，大声说道：“陈枫，我今日杀你，一为国仇，二为家恨！”

    “我弟弟杀你，是为不义，被你反杀，死有应得！但他是我弟弟！”

    “楚国入侵秦国，大肆杀戮，是为不义之战，你将楚军屠杀一空，也是这些楚军只有应得。但楚国，乃是生我养我的国度！”

    “熊家世受国恩，所以今日一战，不得不战！”

    陈枫深深吸了口气，忽然对这熊承厚有些敬佩。

    熊承厚绝非是那种蛮不讲理之人，他有自己的坚持，当然他也有自己的原则，他知道自己做的是错的，但他还是要去做。

    而他，准备事后自杀，作为补偿。

    这，才是真正世家大族的风骨！

    熊承厚大声道：“来吧，今日，你死我活！”

    陈枫微笑说道：“不，是你死，我活，才对！”

    两人都是拥有着强大无比的自信。

    熊承厚一愣，然后哈哈大笑，接着，身形跃起，一拳轰击而出。

    紫色烈焰瞬间包裹住了他的身体，顺着他的拳头疯狂向前涌来，转眼间就形成了一道巨大的紫色火焰长河，奔流而至！

