    “怪谈爆发？”肖志泽重复着老杜的话语，疑惑道，“我们要住在外面吗？”

    “你现在身上就挂着于这个动物园的怪谈。”老杜道，“除此之外，只要待在这个动物园里就会有怪事找上你，大部分都是减益的，会给你很多限制，也可能直接杀死你，让你成为流传在游客口中的怪谈。怪谈就像病毒一样，寄生在‘人’身上才会发挥效果，今天晚上的游客中心人很多，正是怪谈集中爆发的时候，人传人的话……会很可怕。”

    老杜少有地说了一大段话，看起来是想把这件事情解释清楚，他补充着：“远离那些看起来很奇怪的员工，有问题可以问他们，有困难可以找他们，但是不要聊天，不要帮他们做事。”

    他回身地看了虞良和肖志泽一眼，语气平静，只是叙述：“如果把那些东西招过来，我会毫不犹豫地丢下你们。”

    “我知道，我不会做多余的事情。”肖志泽点头附和，他对此还没有深刻的感悟，但见老杜说得这么认真，也是牢牢记在心里。

    “要是员工一直纠缠，找机会杀了他就行，尸体丢进垃圾桶，没有人会找你麻烦的。”老杜接着道，“这种员工不受园方保护。”

    “杀……掉？”肖志泽愣住，他现在还完全没做好这样的心理准备，他咽了口口水，从另一个角度反问道，“他们到底是人还是别的什么？”

    “不是人，不用有心理负担。”老杜似乎是明白肖志泽在想什么，他又补充道，“这些怪谈衍生出来的生物必须在限制内行事，这是不可逾越的规矩。”

    虞良则是在心里默默地叹了口气，这种事情要是能早点知道就好了，可惜了，他已经被挂上了一个怪谈，还是那种老杜口中的占大多数的减益怪谈。

    不能独处，这也就断绝了很多独自探秘、藏私的机会……

    不对。

    虞良的脑海中突然灵光一闪，他似乎是想到了什么，眸光微亮。

    之前自己能够逃掉就是因为两只鳄鱼的博弈，这也说明这个怪谈的限制并非是概念性，独处的危险还是来自于鳄鱼本身，而鳄鱼是具备一定理智的，他们也会做出“吃猴子”与否的选择。

    而刚刚见到的鳄鱼显然不是真的放过自己，他或许是暗中跟踪，等待另一只鳄鱼的出现。

    独处并非绝对危险，若是暗中窥伺的鳄鱼觉得另一只鳄鱼也在暗处等待，自然会克制兽性。

    “走吧，我们没有车，龟岛离这里很远。”老杜向动物园中心方向走去，“我希望在九十分钟内到地方。”

    虞良看了一眼草原动物馆前流动LED板上显示的时间，园内现在是十二点，正是午饭时间，但他来到这动物园前刚吃过晚饭，所以并没有什么饥饿感。

    他回忆着刚刚的地图，根据自己估算出来的比例尺，他大概能算出龟岛距离这里有多远。

    八公里左右，九十分钟内步行到达，倒也不算什么难事。

    不过念及此处的虞良抬头看了眼背着巨大旅行包的老杜，这种负重，老杜的身体素质果然很可怕，更别提他还需要做好随时遭遇战斗的准备。

    也就是说这种负重下的快行对他来说只是洒洒水。

    肖志泽快言快语道：“这座动物园里没有游园公交吗？刚刚那个司机的车……”

    “有公交车，十五分钟一班。”老杜没有回头，“但是有概率遇上相关的公交车怪谈，今天新游客入园，怪谈公交的概率比往常还要大一些。至于那对兄弟大吴小吴的公交车，那是用命换来的，这动物园里所有的额外资源都得拿命换。”

    “好吧。”听此解释，肖志泽也只有点点头，但转而他的肚子就咕咕叫了两声，惹得老杜和虞良同时望向他。

    老杜的回应很简单，“前面有便利店，可以进去拿一些吃食。”

    而虞良望向肖志泽的目光里则是带着些许思索，他询问道：“肖志泽，你来到这个动物园前是什么时间？”

    “大概下午两三点，怎么了？”肖志泽不解地看向虞良。

    虞良了然地点点头，没有多说什么。

    而一旁的老杜却似乎明白了虞良的想法，他瞥了眼便说道：“没错，所有游客都是从不同的时间穿越至此的，但时间段仅限于这个世纪。”

    肖志泽顿时愣住，他看看虞良，再看看老杜，有点没听懂这两人在交流些什么。

    “所以我们去龟岛要做什么？”虞良见老杜已经洞察自己的想法，当下也不揣着疑惑，直接问了出来。

    “收取一点资源。”老杜也没有隐瞒，“如果住在户外的话，我们需要足够的灯光，黑暗里有和怪谈一样可怕的东西。”

    “所以龟岛有很多的电源？”虞良记下这一条。

    老杜摇了摇头，他从背后的旅行包里取出了一个布袋，三两下便解开，里面是一只小型龟，和家养的宠物龟差不多大小。

    “这是一只龟。”他接着道，然后摘下挂在腰间的手电筒，打开了手电筒的后槽，将里面漆黑一团并且散发着些许腥臭味的东西倒在地上。

    虞良好奇地望向这只手电筒，在公交车上初见时他就有些奇怪，为什么一只手电筒会遍染红色血迹，灯罩更是整个浸成暗红色，而现在仔细看去他便发现，血迹是从里向外渗出的，并非是作钝器攻击时沾上的血迹。

    至于手电筒里倒出来的东西，他认不出来，只感觉有些恶心。

    “拿着。”老杜把手电筒放到肖志泽手上，腾出来的一只手拿着小刀，只是“刷”一下，半只龟脑袋便被切下，然后他飞快地将乌龟尸体塞进手电筒的后槽里，旋上后盖道，“这是我偶然发现的规则，某些独体字可以通过物理削减达到变化的结果，‘龟’，斜切掉半只脑袋就会变成‘电’，把合适大小的龟尸体塞进用电器里，可以提供一个单位的电量。”

    龟？电？

    肖？月？

    虞良的脑海像是被闪电击穿一般，他瞬间想到了一个可怕的事情。

    如果把肖志泽的头砍下来，那是不是就是一个“月”字？

