    就在叶尘主动向三大势力，发出挑战的第二天，三大势力纷纷回应，表示接受叶尘的挑战。

    一时间，在得知这个消息之后，全球数十亿人都疯狂了。

    这一战，无论谁胜谁败，都注定将会是载入史册的一战！

    三日时间，一晃而逝，

    第三日清晨时分，天才刚刚蒙蒙亮。

    轰！

    紫金山小区别墅中，一道金光乍起，冲入九天云霄，继而直奔东方海上爆射而去。

    “快看！是叶仙人！”

    “叶仙人这是准备迎战了吗？”

    “快！追上去！这可是千年都难得一遇的大战！绝对不能错过！”

    ……

    原本寂静的云州市，这一刻，瞬间沸腾了起来。

    继而，

    一道道气息强悍的身影，纷纷冲天而起，朝那道金光的方向追逐而去。

    一时间，

    风云搅动，天地变色！

    而与此同时，各大网络平台、媒体机构，也在第一时间得到了消息。

    消息一经发出传开，顿时举国震动，所有人全都第一时间守在了电视、电脑、手机前，等着前方直播的画面出现。

    毕竟，所有华夏人都十分清楚，这一战的意义非凡。

    这可并不是简简单单的一战，而是关系到整个华夏存亡的一战！

    叶狂仙若胜，不但能重新登上全球第一人的宝座，整个华夏也与有荣焉，今后无敌于当世诸国。

    叶狂仙若败，不但他本人性命难保，整个华夏也必然会被三大势力分而食之。

    也正是因为这个原因，网络上出现了不少痛骂叶尘的声音，认为他这是在拿整个国家的命运作为赌注，根本不配元帅之位。

    “这个叶狂仙，实在是太狂妄了！他若是能韬光养晦几年，未必就没有一战之力，为何非要在这个时候，主动挑起战端？”

    “不错！此人正如他名字，狂傲不可一世，还以为现在是十年前的那个时代吗？这一次，我们大华夏要毁在他的手里了！”

    “话也不能这么说吧？上一次武道大会，若不是叶仙人出手，恐怕也无法揭穿蓬莱仙界的阴谋！而且叶仙人既然主动宣战，想来应该还是有些把握的吧？”

    有人忍不住为叶尘辩驳了几句，但是立即就被人反驳嘲讽，

    “得了吧！就算蓬莱仙界的势力渗透国内，想要控制我泱泱大国，也绝非一朝一夕的事情，可是如今叶狂仙此举，却给了三大势力入侵华夏的借口，如今三大势力联手，我们还有活路吗？”

    “就是！我可是听说了，那三大势力之中，都有化神强者坐镇，而叶狂仙，如今才不过元婴巅峰境界而已！”

    ……

    无论是国内，还是国外，各大论坛、网站之上，几乎全都在讨论这即将发生的惊天一战。

    甚至，一些全球知名的博彩平台，也公然对这一战的结果，开设了赌博盘口。

    而叶尘的赔率，无一例外，全都被压的很低，显然都认为这一战，不会有什么天大的悬念。

    ……

    自云州至东海，不过区区数百里，对于叶尘来说，不过就是一道念头的功夫，但是他故意放慢了脚步，没有将后方那些人甩开，在空中踏步而行，足足用了近半个小时，方才来到东海之上，随便找了一座荒岛落下。

    其实，叶尘之所以要主动挑战三大势力，除了想一举帮助华夏扫清后患，这样才能放心进入昆仑秘境之外，还想借机试探一下，四大界背后的那位帝尊！

    尽管，叶尘并没有绝对的把握可以对付此人，可是他有一种感觉，自己和此人，早晚会有一战！

    呼啦啦！

    叶尘落足之后，后方华夏强者，也纷纷追至到东海沿岸，然后便都十分识相的，没有继续靠近。

    毕竟，达到这种级别的战斗，即便是观战都有着不小的风险，谁也不想成为被殃及的池鱼。

    一晃眼，又过去了一两个小时之后，那些国内的一些媒体人员，也纷纷坐着直升机呼啸而至，各种无人摄影机，盘旋在东海上空，以及一些远程拍摄设备，将拍录的画面，传到了直播间。

    “各位亲爱的观众朋友们，大家好！我是华夏直播的主持人李勇，叶仙人和三大势力之间战斗即拉开帷幕！”

    “为了方便大家了解当下的局势，我这边也是特意邀请了一位修炼界中的名宿清虚道长，让他来为大家普及一些基本的修炼知识……”

    直播画面中，一名精神焕发的年轻主持人，说完这话之后，画面顿时一转，转移到了一名仙风道骨的老者身上，

    “清虚道长，您好！我今天代表广大网友，想向您请教一些问题，不知道您是否方便？”

    清虚道长面对镜头，顿时微微一笑，显得无比温和，道：

    “当然可以！”

    李勇道：

    “很多网友都反应，对于修炼界的实力划分，不是特别的清楚！不知道您能不能就这个问题，给家伙解答一下呢？”

    清虚道长笑着点了点，

    “其实关于修炼界的实力境界，在不同的国家，有着不同的说法！就比如，按照我们华夏以往的武者实力境界，可以分为普通武者，内劲武者，化劲宗师，圣境强者，神境强者！”

    “超过神境强者之后，便是传说中的仙人之境，按照实力境界的高低，又分为人仙、地仙和天仙！”

    清虚道长说到这里，微微一顿，接着又道：

    “当然了，我刚刚也说了，这只是我们华夏以往的实力划分等级！”

    “自从地球进入修炼时代，如今已经有了一个新的等级划分标准，一共分为炼气、筑基、金丹、元婴和化神五大境界……”

    清虚道长侃侃而谈，说的头头是道，直播间里顿时纷纷一阵赞叹之声。

    主持人李勇又问道：

    “感谢清虚道长的解答！那我接下来，就再问您一个，观众们最关心的一个问题！”

    “您觉得这一次，三大势力会派什么的阵容前来？我们华夏一方的胜算如何？”

    清虚道长听到这个问题，脸上顿时露出一抹凝重，沉吟了片刻，方才缓缓道：

    “这个问题，贫道恐怕无法回答，不过据我所知，我们华夏武道界，元婴境以上的强者，应该不超过十位！”