    从别墅离开后的韩秉郡和韩芷瑜，先去拘留所接回了刘丽玲。

    当她听说他们一家人被赶出来了以后，立刻破口大骂着：“那个小贱蹄子，真的是蹬鼻子上脸了，我这就去找她评评理。”

    “好啦，别惹事了，难道你还想被关进去一次吗？”韩秉郡拉着她没好气地说道。

    这话倒是让刘丽玲收敛了一些，不过还是不满地抱怨着：“房子都没有，难不成让我们去睡大马路吗？”

    其实早在韩秉郡打定主意霸占韩芷瑜的财产时，他就压根没想过在置办房产。

    所以现在一时半会还真不知道去哪里住。

    “女儿，找找谢子熠吧，他是你的未婚夫，这时应该帮你的啊。”

    “没用的，昨天开始我就一直打他的电话，但是都没有人接。”韩雨姝神情恹恹地回道。

    “早就知道这小子靠不住，上次他缠着韩芷瑜那贱人的事情不都上新闻了吗？”刘丽玲哪壶不开提哪壶。

    “滚！永远都别出现在我的面前！”

    韩雨姝崩溃地怒吼着，扯着头发蹲下身来。

    这样失控的状态着实吓到了另外两人，韩秉郡埋怨地看了刘丽玲一眼，她顿时知道自己一时气愤说错了话，慌忙上前安慰着：“女儿，没事吧？”

    韩雨姝并没有理他，还是韩秉郡上前开导着：“雨姝，你妈也是一时口快。我们现在最重要的是解决住的问题，其他的事情慢慢来。”

    韩雨姝这才乖乖地站了起来，一家人坐上了车便去找住的地方。

    当车停到了酒店门外的时候，刘丽玲又皱起了眉头，“我们以后就住在这里？”

    在她的眼中，再好的酒店都不及韩氏的别墅来的好。

    “别多嘴了，现在先暂时将就一下。”韩秉郡下车开始拿行李，转头对一旁的韩雨姝吩咐着：“雨姝，要不明天你跟着我先去公司实习一段时间？”

    “哎呀，女儿身体都没有恢复好，你就让先她休养一阵子。”刘丽玲不赞同地否定着。

    本来韩秉郡是打算让她多接触公司业务，但是看看她魂不守舍的样子，最后也只能叹息着点了点头。

    韩雨姝一进去酒店的房间，就将门反锁好，拿着浴巾冲进了浴室。

    两天了，虽然身上的痕迹淡了些，但是韩雨姝还是觉得它们异常显眼，耳旁仿佛还会出现男人淫荡的笑声，身上还留有他们的味道。

    拿着浴巾，她死命地搓着，身上很快便通红一片。

    可是她一点也不觉得疼，只觉得浑身很脏，很快冲下来的水渐渐带上了一丝殷红……

    韩秉郡觉得这两天过的晕晕沉沉，各种倒霉事接踵而来。

    刚想要躺下来休息一下的时候，便听到刘丽玲自嘲的笑声：“我们现在算是丧家之犬吗？真是难看！都怪韩芷瑜那个小贱人，使计谋让我进去了，看我逮着了机会不弄死她！”

    “我警告你，现在可不能随便乱来。”

    韩秉郡不忘给刘丽玲忠告，毕竟现在的处境一步错就满盘皆输。

    “我实在是咽不下这口气。”刘丽玲忿忿不平地说道：“你说她现在把房子拿走了，下一步是不是就要打公司的主意？”

    “她做梦！”韩秉郡的语气不免强硬了起来。

    韩氏集团是他苦心经营的结果，他是绝对不会让韩雨姝捡现成的！

    他们两个人的想法没错，这次韩芷瑜确实决定趁热打铁。

    别墅是第一步，之后也要将公司夺回来。

    这并不是简单的事情，但是韩芷瑜愿意尽全力去试。

    突然她的眼睛被人从后面捂上，俏皮的声音响起来：“猜猜我是谁？”

    “大美人王梓悦。”听到熟悉的声音，韩芷瑜弯起了嘴角。

    “算你会说话。”王梓悦放开了手，兴奋地说道，“真是太棒了，你终于将讨厌的大伯一家赶走了，拿回了自己的房子。”

    韩芷瑜欣慰地笑着点了点头，王梓悦的眼睛到处参观了一下，然后又凑到她身边神秘的一笑，“我听陈天说了，陆总也搬过来了。我看你俩要不就假戏真做吧，这样你就是妥妥的人生赢家了。”

    “不会，按照协议规定，我会和他离婚。”

    王梓悦不可思议地看着她，“为什么？他对你不好吗，还是你不喜欢他？”

    “我俩当初本来就是因为协议在一起，而且他肯帮我只是为了还小时候我救他的恩情而已，除了这个，没有其他了。”

    韩芷瑜说完这话沉默了，王梓悦心中却一片唏嘘。

    本以为陆总是真心喜欢韩芷瑜的，却不想两人之间还有这样的渊源。

    这时韩芷瑜的手机响了，来电人是韩秉郡。

    “喂，芷瑜吗？我是大伯。”

    韩芷瑜一脸诧异，对方难得这么的语气和她说话，警惕地回道：“您有事吗？”

    “芷瑜，既然你那边都已经安定了，这段时间你抽空来公司一趟。我想给你安排个职位熟悉一下公司运作，不然你直接过来接手也不知道从何开始。”

    “我知道了。”

    挂断电话后，便看到了王梓悦好奇眼神，淡淡解释着：“我大伯，叫我去公司上班。”

    “上班？拜托，那公司本来就是你的好不好。”王梓悦忍不住翻白眼。

    “他这次说的不无道理，我对公司现在的经营情况一无所知，直接交给我，对公司其他人也没法交代。”

    清楚韩芷瑜的个性，王梓悦也不争执，只是还不甘心地追问一句：“你和陆总之间真的要到离婚这一步吗？”

    韩芷瑜沉默着点了点头，王梓悦无奈地叹息了一声。

    两人又简单聊了一会儿，王梓悦便告辞了。

    在陈天送她回去的路上，她还是觉得百思不得其解。

    “陈天，陆总最近惹芷瑜生气了吗？”

    “疼都来不及，哪还敢惹她生气。”陈天撇着嘴摇了摇头。

    “那就怪了，没有的话，芷瑜干嘛铁了心要和他离婚？”

    “你说韩小姐要和陆总离婚？”显然陈天也很震惊。

    于是王梓悦将刚才两人的对话讲给了陈天听，陈天皱起了眉头没有吭声。

    “照我看，肯定是陆总做了什么让她不开心的事，你们男人都是大猪蹄子！”

    不知为何她会得出这样的结论，同为大猪蹄子的陈天立刻闭上嘴，不敢吭声了。

