    贺晚柠勾唇一笑，一瞬间，他发现和唱什么歌好像没关系，只和她这个人有关系。

    　只要她一靠近，他肾上腺素就要疯了。

    　她对着他唱：“新年好呀，新年好呀，祝福大家新年好……”

    　“深哥，你儿子都七岁了！”傅御辰看出两人的浓情蜜意，撇了撇嘴，伸手，去拉宗佳玥的。

    　她给他打开：“你还没交代你第一次是多大。”

    　他蔫了……

    　这时，颜墨涵起身：“我去下洗手间。”

    　他用完洗手间出来，见远处雪地上有两个人在玩。

    　灯光落在时矜菀的面孔上，那一刻，竟然格外清晰。

    　她和欧阳俊不知道在说什么，似乎他在闹别扭，她便抓了雪球扔他玩。

    　最后，一个雪球打在了他的脸上，她愣了，道歉。

    　他大步过去，她以为要被打，于是赶紧跑。

    　他却抓住她，将她身子扳正了，然后，低头就吻了下去。

    　两人在雪地里吻得难分难解，最后，辗转到了一旁的树林小屋。

    　里面很快亮了灯，雪地上，只有凌乱的脚印。

    　颜墨涵突然觉得呼吸有些刺痛，他转身，大步回了别墅，拿起了那个谁都不愿意喝的伏特加。

    　今天聚会，霍静染也喝了不少的酒，她感觉有些晕晕的，于是，让卢敬带她回房间。

    　他带她到了门口，叮嘱她好好休息，转身离开。

    　她打开门，开了灯。

    　习惯了每次开灯前先闭上眼睛再慢慢睁开，今天，她照样如此，却在睁开的时候发现，房间里多了一个人。

    　“你怎么在这里？”霍静染看着面前的夜洛寒。

    　“小染。”夜洛寒的眸光锁住她，只觉得心头有千万句话要对她说，可她站在面前了，却发现难以启齿。

    　那段她生命里最好的年华，是他心头无法承受之重。

    　他不知道该说什么、做什么去抚平她的伤，只知道，他想见她，时时刻刻都和她在一起。

    　“你如果没地方住，我把房间让给你，我出去了。”霍静染平静地说着，转身。

    　“小染。”夜洛寒连忙伸手拉住她。

    　她甩开。

    　他伸臂，从身后一把将她抱紧。

    　“小染，我……”他不知道从何说起，只是紧紧抱着她，呢喃一般道：“我回来，接你回我们的家。”

    　“夜洛寒。”霍静染不知道他又在唱哪一出，她深吸一口气：“你是不是有话对我说？”

    　他身子一僵：“小染，你都知道了？”

    　她蹙眉：“我不知道你问的什么，不过，我有话对你说。”

    　他本能地不想听：“我先说好吗？”

    　“我先吧。”她扳开他的手，转过身来，平静地看着他：“夜洛寒，我们离婚吧。”

    　他凝视着她的眼睛：“小染，你说什么？”

    　“夜洛寒，我不想再继续纠缠下去了。”霍静染道：“我们去民政局办理离婚手续吧！”

    　“小染，我不同意！”夜洛寒握住霍静染的肩膀：“我爱你！而且十年前的事情，是误会！我都知道了……”

    　她似乎没有听下去的心思：“夜洛寒，不论十年前是不是误会，对我来说，都不重要了，我做的，问心无愧。而到了现在，我也想通了，我和你在一起很累，我想要自由，就当我求你，能不能给我自由？”

    　他听到这里，只觉得心头似乎有荆棘长出来，很快刺破血肉，一点一点撑开脏腑，最后，从胸腔里出来，张牙舞爪。

    　眼泪噼里啪啦往下落：“小染，我不要。也当我求你，别离开我！”

    　她第二次看他哭。

    　记得第一次，是十年前，她不管他眼睛瞎了，一无所有，还将她自己交给他的时候，他哭过，眼睛红红的，明明看不见了，可是，她却觉得他在凝视她。

    　而这是第二次。

    　可是，第一次时候，她跟着他动容，两人抱着哭成一团。

    　而此刻，她却发现，自己已经没了和他一起宣泄情绪的力气。

    　房间里很沉默，两人似乎陷入了僵持。

    　后来，霍静染道：“好了，如果你现在不想离，那就过阵子。我也实话对你说吧，卢敬是我的保镖，我也没结过婚。但是，如果我后面遇见喜欢的，我会找你，希望你看在过去的份上，放我自由。”

    　“小染——”夜洛寒慌了。

    　之前，她还愿意和他赌气，还故意让他误会她和卢敬。

    　可是，现在她坦诚了，他反而怕了。

    　似乎，他自己都能清晰得看见，他在她心目中的位置正在快速消失。

    　如果，连一点儿爱恨和波澜都没有了，怎么办？

    　“小染！”夜洛寒抓住霍静染的手，落在他的眼睛上：“对不起，我才知道我的角膜是你给我的，我才知道你真的怀了我们的宝宝，我才知道你这十年……”

    　他说到这里，说不下去，身子颤得厉害：“小染，都是我的错，我不该误会你，不该不相信你，是我亲手毁了我们的美好，对不起！但是，宝宝不是我让人做的，所有的误会，都是幕后的人安排的……”

    　她轻叹：“夜洛寒，我知道了，但是太晚了。”

    　他猛地凝眸看她，心情紧张得快要死掉。

    　“你知道吗，我已经没有力气再去爱你或者恨你了。”霍静染将目光从夜洛寒身上移开，看向远方：“我只想要自由，这是我唯一要的，你愿意成全我吗？”

    　一瞬间，他脸上血色退了干净，心若沉冰。

    　她说她不爱也不恨了，一颗凉透了的心，该如何才能回温？

    　“小染，对不起，你说的所有事，我都愿意为你做。”夜洛寒一字一句道：“唯独这个，杀了我也不会答应。”

    　她突然有些不喜欢他这样强势一般的回答，蹙了蹙眉：“你要拖着就拖着吧，总之，我不会再爱你了，一切随你！”

    　说着，她就要走。

    　他在她身后道：“小染，你一辈子都不再爱我也没关系，以后，我一个人爱你就够了！”

    　她没有回答，伸手去拉门。

    　拉不动，这才懊恼地看着夜洛寒：“放开。”

    　他一把将她抱进怀里：“小染，你喝了酒，不要乱跑，你在房间里，我去外面守着。”

    　说着，他低头吻了吻她的头发：“晚安，好好睡一觉。”

    　他放开了她，果然走了出去，将房间留给她。

    　霍静染锁好门，洗澡，睡觉。

    　客厅里，众人玩得也都差不多了。

    　傅御辰这才发现自家妹妹不见了，不由问道：“你们看见语冰了吗？”

    　“好像说出去走走，估计回房间了。”颜慕槿打了个哈欠。

    　“大家都累了，就散了吧！”霍景潇说着，一把将贺晚柠抱起，他要回去检查一下，她说的大姨妈到底是不是真的。

    　如果是骗他，哼哼！

    　而颜墨涵一直喝酒，此刻，也有些晕了，他扶着墙来到自己房间门口，跌跌撞撞去了床边。

    　喝过酒的人口渴得厉害，他在床头柜上摸到水杯，发现水杯是倒的，柜子上面一滩水渍。

    　他也没想，捏着水杯去接了水咕噜咕噜灌下。

    　脱了鞋和衣服，他本来打算去洗澡的，可是实在晕得厉害，就那么不着寸缕倒到了床上。

    　身旁，似乎有个什么东西，他伸手无意识地摸了摸，觉得挺软的，像是抱枕，也没多想，便抱在了怀里。

    　一室安宁。

    　直到清晨，酒散得差不多，颜墨涵感觉怀里的身子很温软，半梦半醒间，他不由感叹这个梦竟然这么真实。

    　也根本没多想，本能的趋势下，便已然去掉了她身上的障碍。接着，一个翻身，将她压在了身下。

