    第416章有缘

    不对，她应该问，小景为什么会和萧司玄一起出现。

    萧云景一见卿云姐姐朝自己看过来，立刻就眼神一亮，朝她亲切的开口：“卿云姐姐，好久不见。”

    苏卿云朝他点点头，继续吃惊的问道：“是啊，不过，你和萧公子这是？”

    “不瞒苏姑娘，这位是舍弟。”

    萧司玄看了一眼身旁一副笑容乖巧、跟平时模样判若两人的六皇弟，朝他一阵侧目。

    这六皇弟在宫中一向嚣张跋扈，谁见了都要让他三分，没想到在苏姑娘面前，竟然变了一副面孔。

    萧司玄这么想着，看向萧云景的眸光变得不善起来。而萧云景迎上四哥那危险的注视，不知怎么得，悄悄在椅子上动了动，甩掉头顶上那抹不自在的感觉。

    苏卿云没有留意到两兄弟间的暗潮汹涌，她惊讶的看向小景问道：“小景，你是萧公子的弟弟？”

    萧云景听卿云姐姐问他，虽然不情愿承认，不过还是点点头：“是啊，卿云姐姐，没想到你认识我四哥。”

    苏卿云苦笑了一下，同时心里面升起一个震惊的念头。

    既然小景是萧司玄的亲弟弟，那么也就表示，他也是当今圣上的儿子，就是不知道究竟是五皇子还是六皇子。

    苏卿云看了小景一眼，又看了看萧司玄，想从他们脸上看到相似的地方，不过可惜，两兄弟长得完全不一样，她只得无奈的收回目光。

    苏望安见女儿一副吃惊的表情，纳闷的眨眨眼睛：“云儿，你不知道这孩子是小萧的弟弟？”

    苏卿云回过神来，听到父亲的问题，朝他无奈的一点头：“是，女儿上次碰见小景，正好看到他的钱袋被人偷走，所以才出手帮了他。没想到，他竟然是萧公子的弟弟。”

    她说完，又看向萧司玄：“想必萧公子也觉得很意外吧？”

    苏卿云问完之后，又从心里面觉得一阵荒唐。上一世，自己不要说皇亲国戚，除了安世子妃丁嫣以外，连勋贵的圈子都融入不进去。

    没想到这一世，不但结识了皇子，而且一下子还是两个。想到这里，苏卿云只觉得世间的事情，太过复杂神奇，让人琢磨不透。

    萧司玄点点头，笑着开口：“或许，苏姑娘跟我萧家有缘。”

    苏卿云听着他带有歧义的回答，忍不住从暗中瞪了他一眼，得到了他一个灿烂的笑容回敬。

    或许是有了萧司玄的例子在前面，所以知道小景也是皇子身份，她反而很快就接受了。

    苏卿云在苏望安身旁坐下，然后就和萧司玄、萧云景一起，随意闲谈起来。

    等桌上的茶水换过两遍，萧司玄才依依不舍的停住了闲谈，从椅子上站了起来：“苏伯父，晚辈今日打扰了，时间已经不早，晚辈就告辞了。”

    萧司玄说着，无声看了苏卿云一眼，一想到又要跟苏姑娘告别，心里那股不舍的感觉更加明显。

    他朝着苏卿云开口：“可否劳烦苏姑娘，送我和舍弟出去？”

    ?  ?掐指一算，今天宜加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

