    【这是历史上有迹可循的，护庭十三番第一次在忍界暴露了踪迹，这是静灵庭对忍界发起的第一次官方问候，具有历史性的意义，你达成了成就：死神的问候！】

    【你获得了成就点*1000】

    【你开启了重要的历史进程——静灵庭的荣光：你需要给新世界填补死神缺失的片断，普及和传播静灵庭的历史，让古老的静灵庭重新复苏，重掌死亡的权柄和荣光！】

    【当前开启进程列表如下：

    1，死神的首秀（达成）

    2，护庭十三番的集结（1/13）

    3，现世占领的据点（0）

    4，标志性建筑的投映（0）

    5，历史的证明（无）

    ....】

    视网膜前浮现出一长串下拉菜单，像是劣质单机游戏的任务列表，只有一个个简陋的文字标题，却密密麻麻的排列了一长串，右边的滚动轴足足能下拉十几米。

    底部有一行很不负责任的注释：【ps：当前总进度1%，尚未达到结算关口！】

    “意外的进账呢，是因为市丸银自报家门，所以才获得了成就并开启了历史进程么，有意思，总觉得这外挂的机制是在暗示我什么啊，唔....散播静灵庭的荣光翻译成人话，就是要高调，张扬的搞事情嘛，懂了！”

    辉夜奈见眨眨眼睛，心里的算盘噼啪作响：“另外，刚才的死神首秀分明是指代市丸银啊，也算我头上了，呵呵~就打工人创造的业绩全部归属于公司老板呗，就，很合理！”

    打工人在外装逼，实现自我价值的提升。

    老板在幕后帮忙理财。

    没毛病~

    赞美，伟大的HR（外挂）！

    市丸银擦拭干剑上的血渍，一转头就迎上灼热的眼神，辉夜奈见眼睛里的欣喜和爱意简直快要溢出来了，给人一种演技过于夸张拙劣的感觉，市丸银臀部肌肉莫名收缩紧张，尾椎骨有丝丝的凉意。

    “出什么问题了吗？”市丸银小心翼翼的问道。

    “没有，你做得非常好，我非常满意！”辉夜奈见一连用了两个“非常”来表示对市丸银的充分肯定。

    “....”市丸银避开辉夜奈见的眼睛，干笑两声。

    “可惜时间上太赶了，不然，我会给这些魂归净土的人念诵祷文。”辉夜奈见收敛眼中的爱意，并且表示自己不是白拿钱，也是愿意出力干活的。

    给死人念诵祷文，是一种善良而神圣的仪式，能够令死者的亡魂得以安息，同样是死神崇高的工作范畴，这些扎实的基本常识是包含在【斩拳走鬼】的初级套餐里的。

    斩魄刀传来轻微的颤鸣，神枪表示不服，向市丸银的意识发送了一段私密语音：“他是在瞧不起我，被神枪射杀的人绝不可能听到祷文，他们魂飞魄散了啊~”

    “哎，不要揭开别人伪善的面具，那很可能是无法承受的后果。”

    市丸银在心底轻飘飘的回应，他见过太多不懂这句话分量的人最后都死得很惨，你怎知，谎言不是某些人展现给世界最大的仁慈呢~

    “....”神枪沉默了。

    “出村的道路已经清理干净，可以离开了，奈见会长。”市丸银说道。

    辉夜奈见扫了眼夜幕下混乱的血雾之里，好歹是在这里生活了3年，平时还没感觉，真要离开了，反倒多愁善感的生出些离别愁绪，这人啊就是矫情的紧~

    尸骨脉一族的遗产和地契我都忘了拿呢；

    灭族之恨和杀身之仇我都可以大度的放下，但名单上那些渴望得到净化的朋友，我不忍心就这么抛弃他们啊；

    还有***空这个女人，我把原本属于她的机会转给了别人，她肯定会记恨我的吧；

    罢了；

    就让往事随风，都烟消云散？

    ....淦！

    我还会回来的！！！

    辉夜奈见听着空气中传荡来的送别声，虚的嘶吼没有一开始那么高亢了，看来第一批虚即将完成自己的历史使命了，哎~辉夜奈见止住内心的忧桑，小心的迈过一地的尸体，防止血污弄脏鞋底，他跟在市丸银身后出了村子。

    【你达成了成就：叛逃雾隐村】

    【做死神不能忘本，尽管无人可知，但追本溯源你这具武装义骸来自于雾隐村的尸骨脉，你用这具身份完成了一次叛逃，获得成就点*500！】

    【你开启了一次隐藏事件：我为叛逃代言！（1/5）】

    【我为叛逃代言：我总是怀揣着美好的善意加入新的组织，一开始我们相处的很愉快，只是后来事情慢慢发生了变化，我找到了更崇高的组织，他们终于不再信任我，我只能选择孤身离开！

    Ps：需要采用相同的义骸完成事件，每一次完成，事件奖励结算在上次基础上提高5倍！】

    鞋底迈出雾隐村的土地，鼻息中灌入自由的空气的同时，辉夜奈见脑海中浮出一行提示，一不小心就成了某品牌的代言人呢~而且代言费初始比较低，但后续的成长空间就很可观，他顿觉脚底离开的步伐都变轻盈了，心里已经开始畅享美好的明天了。

    当前成就点数1687点！

    一折促销活动倒计时：66h47min！

    .....

    巨大丑陋的头颅被一刀劈裂，惨白的面具裂开半截脱落下来，露出半张人类的脸孔，那脸孔浮肿腐烂，表面溃烂着长满白色的疙瘩，一眼看上去就像是被无数白色的蛆虫啃噬，已经不成人样，但....那眼睛，鼻子，嘴巴的形状分明就是被放大，腐烂的人脸啊。

    脸在疯狂的嘶吼，战场上的雾忍却突然被按下了暂停键，陷入死一般的寂静。

    “这些怪物的面具下面长着的好像是人脸！”

    “怎么可能？”

    “那张脸好像是长藤风谷！”

    一个不确定的嘀咕声好像在人耳边被放大了，接着是更多惊骇的声音，答案逐渐被统一，虚1号的原始身份被确认，毛骨悚然的恐惧无声的感染向每个人。

    一只怪物藏着张人脸也许只是个误会，所以，再剥开一个怪物的面具看看！

    咔！

    旋转的大刀贯插入怪物的脑袋，再不斩脚踩住怪物脑袋，持刀横断将整张面具直接削掉，露出一张黏着无数白丝腐烂不堪的人脸，四目相对的硕大眼球密布憎恨与怨毒。

    饶是被称为鬼人的再不斩，站在那张脸和眼睛之上，钢铁般冰冷的心脏都猛然抽搐了两下。

    “嘿，还真是人脸！”

    旁边传来嘶哑戏谑的声音，干柿鬼鲛咧着嘴，单手举着一柄缠满绷带的大刀，凶蛮无比的直捣碎怪物的面具，只见大刀身上的绷带炸开，锯齿鱼鳞状的刀诡异的露出尖利的牙齿，一口将怪物的人脸咬掉半截，在嘎吱嘎吱的大口咀嚼着。

    “鲛肌告诉我这怪物的味道很美味，虽然藏着一副人脸，但身体百分之90%都是查克拉凝聚的，很好吃！”干柿鬼鲛舔舔嘴巴说道。

    地面上，一个瘦小的身影缓慢走过来，娃娃脸一样的面孔上布满阴鸷森冷，四代目水影枸橘矢仓冷眼扫过不知名的怪物，眼里没有一丝情感的温度，喃喃低语的声音回荡在战场上：

    “怪物？”

    “人？”

    “没有区别！”

    “都要死！”

    ......

