    王君一看着面前样式古朴的长剑，撇了撇嘴。

    说是古朴其实是比较客气的形容词了，准确来说有点像是农村老家存放的那种铺满灰尘的无用老物件。

    他有些嫌弃地将剑身上的灰尘全部抖落，随意地观察着。

    “这东西，可能也就能换一碗牛肉面...还有什么？”

    他顺势准备将古朴长剑收进储物香囊。

    “嗯？”

    稍微尝试了几次之后，发现储物香囊竟然无法收纳这把古剑...

    难道还真的是什么上古遗留的神器，这种狗血三流小说剧情吗？

    他下意识摩挲着手中带着斑斑锈迹的剑身，有些失笑地想着。

    也罢...

    那就先带着，出去之后再研究吧...

    他从储物想囊中随手拿出一条绸布，将长剑斜背在身后。

    这样看起来应该也有点剑仙什么的气质了吧？

    “别的...”面前看不清样貌的由光芒组成的少女十分人性化地轻噬着自己大拇指上的指甲。

    过得片刻，等王君一将长剑绑好之后，才有些苦恼地说道：“我这里还有一些可以纯净精神力的东西，就只剩下这个了...”

    “因为我也还没有进化完全，本来应该由规则赋予的一些宝物目前也是还没拿到...”

    她随即像方才一样，在虚空之中一抓，抓出一团成人拳头大小的液体...

    液体看起来有些像水银，处于半凝固状态，静静漂浮在她掌心之上...

    王君一见状面色一喜。

    从香囊中拿出一个一个空瓷瓶，将这团液体温柔地收了进去。

    这个东西在进入秘境之前刚好听小白说过，锻神液。

    虽然这个名字土气了些，但十个闯荡秘境的修士，九个都是为了得到这个宝物。

    只要使用一小滴，就能完全纯净修士的精神，补全心境上的破绽，并且后续修炼完全不用担心心魔的问题。

    最重要的是，在度登仙劫的时候，服用一些，能直接跳过登仙六劫中伤亡最惨重的心魔劫。

    登仙六劫作为天人晋升谪仙的最大考验，其他外物上的伤害，比如天雷劫、地火劫等等，只要肉体坚硬、灵力充足、法宝强大，咬着牙死撑总有机会撑过去。

    但心魔劫这一关却跟修仙者所有的力量都搭不上边。

    不管是灵力、术法、肉体等等。

    不管再怎么强大，但是心灵方面的考验都完全帮不上忙。

    而且心魔劫这种东西无形无色，受考验者很难在渡劫之时分辨出来。

    而一但被心魔劫摧毁内心防线，修行者就会直接溃败，再强大地术法也拯救不了心灵。

    度心魔劫失败的修士运气好的可能直接被冲击精神，从此萎靡不振，精神经常失常，一身灵力倒是有可能保存完好，但不可能再往上修炼。

    一辈子都会被卡在天人境无法晋升！

    一但强行修炼，就会心魔丛生，百分百走火入魔而亡。

    这还是运气好、实力强的修士才可能保存灵力。

    百分之九十九倒在心魔劫这一关的修士基本都是魂飞魄散...

    灵魂在心魔劫中被摧残的破破烂烂，最后连转世重修的机会也不会再有。

    所以锻神液这种好东西，王君一肯定不会嫌多的。

    不说外面就有一个正准备渡劫的小萝莉在等着他，就算小白和他自己以后肯定也是用得上的...

    他把锻神液小心翼翼的装好之后，又继续面无表情的样子看着面前的秘境少女。

    不管这个秘境少女是真纯还是装纯，把他们三个，不对，加上小绿是四个。

    把他们四个人弄得这么尴尬，而且自己很多藏在手机里的小秘密（XP），都被小白知道的一清二楚了...

    以后怎么作为主人在她面前抬得起头！

    这点补偿肯定是无法满足他的！

    “还...还是不够吗？”

    面前的秘境少女咬着手指，有些纠结地问道。

    “你说呢？”

    王君一面无表情地搓了搓手掌。

    这个明显的小动作的话，秘境少女作为吸收了我脑海中记忆的存在，肯定是看得懂得吧？

    秘境少女见他搓手，就算隔了很远的距离，但上半身还是下意识后仰。

    虽然看不清她的容貌，但也能从她的动作以及气场当中看出惊讶、纠结等情绪。

    过得片刻，她忽然身形一闪，瞬间出现在王君一身前。

    王君一见状心头微惊，面上不动声色。

    如果要动手的话，腰间的小绿应该能至少挡下一小段时间。

    然后自己就能取出微型门扉激活，扬长而去。

    就在他刚刚看书的时候，就已经隔空了解清楚微型门扉的使用方法了。

    所以才会让小白先出去。

    这扇门扉不管中间隔着多远的距离，多强的阵法。任何状况下都能使用，包括这种秘境对于空间的隔绝也是不在话下。

    所以说不愧是系统出品，必是精品！

    现在小白在登仙界，从时间上来看，十有八九应该快到太乙峰了。

    自己只要瞬间激活门扉，就能直接回到登仙界。

    这个秘境少女再怎么强，也不可能追出秘境去追杀自己。

    而且看她现在的样子，自己只要再晚一点出去，估计她都要撑不住了...

    这也是他一直胸有成竹地敲竹杠的原因。

    这种难得的机会补使劲把她榨干，难道还留着等后来人榨吗？

    王君一自认自己没有什么做事留一线的说法。

    作为敌人，能一棒子打死的，也要再补第二棒，确保他必死无疑。

    更不用说这种强大的秘境意志。

    她既然能直接将小萝莉从太乙峰掳来，谁知道他恢复力量之后会不会再重新把他们抓进来。

    就在王君一暗忖之时，触手可及的身前突然传来秘境少女的微微颤抖的甜美嗓音：“那你揉吧...请...请尽量温柔一点...”

    说完，少女原本双手护胸的姿势改为挺起胸膛，但是脸蛋却微微低垂下去，似乎不想与他视线相交一般。

    “嗯？”王君一听到这莫名其妙的发言有些摸不着头脑，反问道：“揉什么？我刚走神了，没听清楚...”

    “呜...”

    身前少女的口中忽然传出一阵羞涩的咽呜声。

