    老威尔在电话当中听戴维特对他说过，能够和李忠信进行合作呢！尽量要认真努力去谈，而不是耍什么心眼，要正大光明地区谈合作。

    　　李忠信这个人到现在的这个时候，他戴维特已经赶不上李忠信的节奏了，所以，做事情不要太过于急功近利，还是从最基本的地方开始最好。

    　　李忠信的棋下得很大，哪怕是到了现在的这个时候，戴维特都没有看出来李忠信的棋是怎么回事，他只是能够感觉到，李忠信对于中国那边的忠信公司的重视程度十分高，想要和李忠信合作，首先要考虑到中国那边的忠信公司，只有这样，合作才能够更好地合作。

    　　所以，老威尔在和李忠信开始探讨合作的时候，直接就点了出来，我也想和法国那边的罗斯柴尔德家族的人员一样，和你在中国进行合作。

    　　至于其他的呢！我们谈完在中国的合作再说，这个东西就是不急的事情了。

    　　老威尔记得戴维特曾经说过，法国那边和忠信公司在中国投资的汽车制造工厂，李忠信出资占了大头不说，而且呢！他们在中国的投资基本上没有任何的风险，风险都被李忠信个人给承担了下来，如果中国那边出现了什么变动，对于他们的都没有什么影响。

    　　“在中国和我合作什么呢？我对于您们在英国这边的一些事情并不是很了解。我倒是听说你们在中国的香港有一家比较大的银行，那个银行应该是你们家族控制的吧！”李忠信把话题直接转到了银行方面。

    　　在这段时间里，李忠信也是找人恶补了一下英国这边罗斯柴尔德家族的人都是做什么的。

    　　李忠信通过了解，他发现，罗斯柴尔德家族在英国这边，也是搞银行业起家的，在这个时候呢！他们搞的基本上都是那种私人银行，是专门帮助大的资本进行投资赚钱的。

    　　英国这边的罗斯柴尔德家族呢！在香港那边有一间亚洲办公室，叫做荷兰银行。

    　　这个银行当中呢！罗斯柴尔德家族占了一部分的股份，另外的一大部分，则是其他国家占一部分，个人投资者占一小部分。

    　　这个银行呢！现在名义上是归属于罗斯柴尔德家族，李忠信有一个想法，他想要拿一大笔钱注入这个银行，和罗斯柴尔德家族一起经营这样的一家银行。

    　　香港九七年就要回归了，在回归的过程当中，如果忠信公司在那边有大的资产，到时候也是会有一些话语权的，至少在很多时候，都能够帮助到中国政府。

    　　“是的，没有想到，忠信先生对于我们罗斯柴尔德家族的一些事情很清楚啊！怎么，有和我们在香港那边合作的想法？”老威尔饶有兴致地对李忠信笑着说了起来。

    　　对于李忠信问出来这样的一个问题，老威尔已经是猜测出来，李忠信应该是对香港那边的银行有什么想法，要不然的话，李忠信是不会这样问出来问题的。

    　　忠信三井银行原本就是一个大型的银行，如果香港那边的银行能够和忠信三井银行进行合作，把其他的那些股东踢出局，那是一件相当不错的事情。

    　　和什么人合作做银行都是做，但是，和资本雄厚的银行合作，对于银行的抗风险性什么的都会有很大幅度的增强。

    　　所以，李忠信一说出来这个问题，他立刻就问了起来。

    　　“我是有那么一个小想法，毕竟香港那边离中国近，到九七年的时候，香港就会回归大陆，我在那边和你们合作搞一个大型的商业银行，对于今后香港的发展，也会启到很大的帮助。

    　　还有，既然罗斯柴尔德家族在香港那边有很多的生意，自然在香港那边也会有很多能够说得上的人，等有机会我去香港那边的时候，到时候你们那边帮我引荐几个人吧！”李忠信直接说出来了他有那么一个想法，不过呢！却把想要介入到香港那边银行的原因说了出来，更提出来了一个小小的要求，希望今后罗斯柴尔德家族这边能够帮助他介绍一些人认识。

    　　“那没有任何的问题，只要您说出来想要见到谁，自然就能够见到谁，至少现在这个时候，罗斯柴尔德家族在香港还有着一定的话语权的。”老威尔十分自信地对李忠信说了起来，就差拍着胸脯做出保证来了。

    　　香港在这个时候在英国的统治之下，而罗斯柴尔德家族！在香港那边搞的是银行业，很多在香港的英国商人，差不多都和他们有着生意上的往来，就是港督，他们罗斯柴尔德家族都能够说得上话，这个时候，可以说是想要见到谁，自然就能够见到谁了。

    　　“既然威尔族长如此痛快，那么，忠信三井银行和罗斯柴尔德家族的第一个合作项目，基本上就没有任何的问题了。

    　　这个事情呢！在合作之前，需要很多的资料以及很多的东西，过几天的时候，忠信三井银行那边会有专业的团队到香港那边，和您们在香港的工作人员进行探讨，看一看我们之间怎么进行合作，达到一个什么级别的合作。

    　　我可是很期待和罗斯柴尔德家族在香港有着巨大的合作的。”李忠信微笑着对老威尔说了起来。

    　　对于这个事情，李忠信想得很开，和老威尔在香港那边合作一家银行，有百利而无一害，到九七年香港回归的时候，他甚至还能够出上一些力气。

    　　香港在九七年回归以后，出现了经济方面的危机，李忠信还记得有那么一个事情，那次的经济危机十分严重，中国政府如果不出面的话，香港的很多人都将会在那场经济危机当中倒下去。

    　　而忠信三井银行和罗斯柴尔德家族能够在香港搞起来合资的银行，把一些不安全的因素踢出去之后，用不了几年，忠信银行就能够从中国大陆开到香港那边去。

    　　一旦忠信银行从中国大陆开到了香港，那么，后世的那种金融危机的风险就会小上很多，无论是在金钱，还是在操作上，李忠信相信，一切都不会有任何的问题，甚至会让那些个国际玩家掉在那种经济危机的陷阱之下。

