    无极宗有一座强大的阵法，但已经激活了很多次，力量近乎耗尽。

    今天应该是最后一次。

    百里剑三撑着虚弱的身子，从宫殿中走出，看着下方那一张张年轻的脸孔，他忍不住露出笑容：“南宫珏那个混小子，应该已经走远了吧？”

    无人作声。

    “只要李其他们活着，我们无极宗还是有希望的，而且……”提及与此，他下意识的望向青峰的方向。

    而且，陈平平他们还在。

    即便今日无极宗被人覆灭了，他们的根基也会永存下去。

    想到这里，百里剑三轻笑：“待会打起来，你们也不用管宗门了，能走多远是多远。”

    “宗主大人，我们还是有机会的。”下方，诸葛无双开口。

    “你是？唔……我想想，诸葛无双对吗？”百里剑三望向他。

    “是的！”他点头。

    “异体，九里峰峰主，不错不错，我记得当年你跟小雨同代的。”百里剑三感叹：“时光冉冉，一晃二十多年过去，昔日的你们也成长了，成为无极宗的顶梁柱，不错不错。”

    诸葛无双木然：“师尊临行前曾叮嘱无双，他大半辈子都是在无极宗渡过，也花了很多时间在青峰的身上，他愧对青峰，愧对无极宗，没能做出什么贡献，却一直在拖宗门的后退，故此叮嘱无双，以后无论发生什么，一定要保住无极宗，保住青峰，所以，我想……我们还有机会。”

    “何以见得？”百里剑三问。

    “陈师兄曾留下一件王道神兵，若能将其完全复苏，便可挡住强敌。”诸葛无双说道：“再加上阵法，虽然已经耗尽了所有，但它还在。”

    “青峰上还有一座聚灵阵，我们不是没有机会。”他补充了一句。

    这时，莫无为也在开口：“不错，无双师兄说得对，我们还有机会。”

    百里剑三感叹。

    才二十多年的时间，昔日的年轻人都已经成长起来了，很不错，目光坚定，信念强大，道心也沉稳。

    如果不出意外，踏入王道之境也是迟早的事情。

    可惜！

    两大势力联袂出手，阵容之强大，早已超脱了他们无极宗现在的实力，足足十多名王道强者。

    他们如何抵挡？

    纵然复苏王道神兵，极尽燃烧，也只能带走一两名王道强者而已，剩余的呢？

    还有一大堆太玄境。

    局势，不容乐观啊！

    百里剑三摇摇头，笑着：“你们都是宗门的好苗子，也是宗门的希望，可惜……这一次真的不行。”

    诸葛无双一颤，开口：“宗主大人，请允许让我尝试，无双必然复苏王道神兵，挡住一切来敌，无双愿与无极宗共存亡。”

    他走出一步，目光坚定。

    如同当年踏入修行那样，一尊异体，注定会绽放与发光，他坚信着自己。

    一旁的莫无为也走出来，不曾言语，但眼神已经说明了一切。

    旁边还有个空位，是南宫珏的。

    众人丝毫不怀疑，如果南宫珏在这里，他肯定会做出同样的选择。

    百里剑三很欣慰的笑道：“无极宗有你们，足矣，不过还是不行，我是宗主，我不会同意你们出战的，这一次，便由本宗主来吧！”

    闻言，众人心头一震。

    “本宗主是无极宗唯一的王道强者，由我复苏王道神兵，为无极宗而战，这是一种必然。”他撑开眼瞳，开始自我燃烧。

    强大的斗志，慢慢贯穿躯体。

    年迈的身躯也在这一刻发生惊人的变化，开始变得年轻，回到中年时代，但还在持续……三十多岁，二十多岁……

    最终样貌定格在二十出头，体态修长，剑眉星目，白衣俊朗，举手投足之间散发着优雅的气质。

    与刚才奄奄一息的苍老身影，完全不同。

    体内的生命气息，愈发的旺盛。

    百里剑三注视着宗门外的强敌，目光灼灼，语气冷冽：“想要覆灭我无极宗，付出你们的代价！”

    他冲了出去。

    身后，无数宗门强者与弟子动容。

    在震撼的同时，也有一抹悲伤，因为他们都知道，不管宗主是否能击退强敌，他这一去，怕是永远都回不来了。

    “百里剑三，你的死期到了。”一位老者走出，身后狂风大作，凝聚出一柄巨大的剑影，浩浩荡荡的斩落下来。

    竟然也是一尊王道。

    与百里剑三不同的是，他血气旺盛，似正值壮年，一出手，气势磅礴，剑道之力摧枯拉朽碾压下来。

    尽管百里剑三极尽燃烧自己，也在复苏王道神兵，可是……面对一尊没有任何伤势的王道强者，他的胜算并不大。

    一击碰撞，巨响回荡。

    双方势均力敌，但第二次碰撞，百里剑三直接被重创，连同手中的王道神兵脱手而出，坠向远处的大地。

    老者冷笑道：“不过是垂死的挣扎而已。”

    “竟然……连三个回合都撑不下去吗?”一位宗门弟子无法接受这样的局面。

    他们宗主极尽燃烧，连同王道神兵都复苏了，还打不过一个糟老头。

    两大势力的阵容当中，可不止一尊王道啊！

    他呼吸急促，浑身都在颤抖，神情悲伤……

    许多年轻人还在祈祷，希望师伯能在这一刻降临。

    啊！

    第三个回合，又是一次碰撞，老者的杀伐直接贯穿百里剑三的躯体，将他整个人钉在虚空。

    凄厉的惨叫传出，令人窒息。

    下方！

    无数宗门强者与弟子愤懑，诸葛无双与莫无为相视一眼，当即冲向虚空。

    可惜，他们还未踏入王道，与老者的距离相差太远，不过一击，便被打了下来，浑身淌血。

    老者轻蔑：“还以为你们无极宗有什么神奇之地，原来也不过如此。”

    “混蛋，我要跟他拼了！”

    “冷静一点，宗主与峰主都不敌，你上去送死吗？”

    “我……我要杀了他！”年轻修者双目通红，浑身都在哆嗦……

    被钉在虚空中的百里剑三，愈发的虚弱，刚才的燃烧已经走到尽头，生命逐渐干枯，神魂也开始暗淡。

    他脸色惨白，目光复杂的看着下方，一瞬间有太多不舍，有太多的无奈。

    不知道陈平平那个混蛋如何了？

    他想笑，只是伤势太严重，一口大血喷出，染红了长空。

    “你还有机会！”突然，一道熟悉的声音传入耳畔中，百里剑三心头震动，眼瞳骤缩，暗淡的目光恢复了不少光彩。

    他死死的注视着某个方向。

    于此时！

    被重创的诸葛无双与莫无为，也同样收到传音，脑海中只有两个字：“是他！”

