    “我觉得不应该叫老头乐了，可以叫变形金刚了。”

    “不行，就叫老头乐，这玩意现实又造不出来。”

    “你不是说如果老骥申请到特殊合金还有十二代引擎，就可以在现实世界制造出来了吗？”

    “有特殊合金和十二代引擎，就可以打造出更具备战斗力的机甲，为什么要造这老头乐？”

    在沈木的坚持之下，骥星河很像是变形金刚的汽车人机甲，最终的名字依然是老头乐，对此骥星河并没有坚持什么，不管叫什么名字他都不介意，只要能够达成他的目的就行了。

    至于他和他小学同学的那个赌约，如果他自己没有看过关于他的纪录片，那他也不会想起来他曾经希望娶他小学同学的姐姐。而在他登陆异星之前，他不可能看到关于他的纪录片，因为通讯资源的紧张。在他登陆异星之后他也没兴趣、没时间看关于他的纪录片，除了要照顾他的孙女之外，他还要完成他现在的本职工作修理各种军械汽车，以及制造他设计出来的这一架名叫老头乐的机甲。

    骥辰星的女朋友死了，没来得及见骥星河就已经死了，这或许是她常年在异星坚守在医疗救治第一线的原因，也或许是她过于思念骥辰星、因为骥辰星的牺牲而悲伤。还有一种或许有些残忍：这是她不顾相关的法律规定在异星生育了她女儿的报应。

    虽然宇宙飞船的通讯资源很紧张，但因为韩力和骥星河的原因，这个消息还是传了过来。

    “她的小名叫欣欣，没有大名，因为之前她妈不愿意公开骥辰星的身份，骥辰星也不知道这件事情。骥叔叔你放心，她现在被照顾的很好，再等一周时间你就可以见到她了。我觉得，你应该可以先给她取一个大名。”

    韩力并没有像是其他人一样称呼骥星河为老骥，依然使用了骥叔叔这个称呼，说完这个消息之后他就离开了，因为他不知道该怎么面对骥星河。

    儿子牺牲了，儿媳妇还没过门也牺牲了，最让人难过的地方在于，儿子和儿媳妇只留下来了一个有先天性疾病的孙女。最让人无法接受但不得不接受的是，儿媳妇同样也是因为这场战争而牺牲，但因为儿媳妇违反了相关的法律和规定，却没法享受到英雄的待遇。

    原本应该制造老头乐的过程中，和几百人直接交流过，和近千人说过话，骥星河看起来已经和正常的老头没有什么区别了，虽然他没有真正的笑出来过，但也不会再冷漠的对待周围的所有人。

    可是现在，骥星河再一次进入了冷漠的状态，浑身充斥着生人勿进的情绪，以及行将就木的腐朽气息。

    过去的十几天时间里，骥星河一直都在虚拟世界体验他的老头乐，并让沈木帮忙完善着老头乐的细节问题，以便于他以后能够在现实世界真正意义上的制造出老头乐。

    可最后的七天航程里，骥星河却像是忘了他的老头乐一样，再也没有进去过虚拟世界，每天都是坐在船舱里把自己固定在仓壁上看书。虽然看起来像是没事人一样，但其他人却都知道骥星河有事。

    因为骥星河翻动屏幕上电子书书页的速度，比之前慢了五倍左右，本来看书速度就很慢的骥星河，现在看起来就像是在盯着书页发呆一样，好半天的时间才想起来然后翻上一页。

    没有人再来打扰骥星河了，他们虽然不知道发生了什么事情，但却能够感觉到骥星河的情绪变化。现在的骥星河不需要他们来凑热闹，用各种玩笑话来转移注意力或者是开解，骥星河只需要一个人静一静。

    时间一天一天过去，在宇宙真空之中飞了三个月零几天的宇宙飞船，终于到达了异星并开始登陆。飞船里面的所有人都回到了他们刚刚登船时的状态，穿戴整齐各自的宇航服，把自身固定在了仓壁之上，韩力也回到了他的机甲之中。

    没有人透过舷窗去看异星的景象，因为乘客所在的舱室内没有舷窗这种设计。

    无法在蔚蓝星地表直接飞入太空的宇宙飞船，到了异星之后却能够直接从太空之中降落，除了因为降落本身就要比起飞更容易之外，还因为异星的大气层非常薄弱，每时每刻都有很多大气逃逸到太空之中，所以空气阻力也非常的小，不至于让宇宙飞船在降落过程中外层装甲因为摩擦而出现损毁。重力的不同也是主要原因，异星只有蔚蓝星三分之一的重力……

    骥星河的脑海中浮现出了这些知识点，他这些天其实一直在认真的看书学习知识，只有这样才能够转移他的注意力，才能转移他对他孙女的担心，他甚至来不及给她的孙女想一个大名。

    ……

    “欣欣，快看，你爷爷就在上面呢。”

    联邦位于异星的6号基地内，一个女护士带着一个小女孩出现在了基地顶层的舷窗处，透过舷窗可以看到外面的阳光很不错，视线也非常的清晰，今天基地附近的天气很正常，没有莫名其妙的沙尘暴。

    舷窗外面是一个巨大的广场，停放着很多车辆以及工程设备，也有仰起头的导弹发射架、装甲车、坦克等武器装备，三十架机甲散布在广场的各个位置肃穆而立。

    几乎所有身处于舷窗外的广场，也是异星地表的物体都是不动的，除了一些自动驾驶的清扫车，正在不断的在广场上来回奔波清扫沙尘。

    站在护士身旁的小女孩，目光一直聚焦在那些清扫车上，在听到了护士的声音之后才抬起头看向了天空，一艘宇宙飞船正在从远处的天空中缓缓飞来，距离基地和地面越近就看的越清晰。

    这样的画面，以及爷爷在上面的话，理应让小女孩欢呼雀跃起来，可小女孩却始终保持沉默。

    护士有些心疼，她印象中的欣欣并不是这样的，但自从一周之前欣欣的母亲因病去世，欣欣趴在她母亲的病床前怎么也喊不醒她母亲，然后看着别人把她母亲用推车带走之后，她就一直保持沉默。

    六岁的小女孩其实并不知道生和死之间的区别，但她却能够清楚的感觉到，她的母亲永远都不会再出现在她的面前，永远都不可能再抱着她睡，永远都不可能给她讲故事了。

    就像是她其实很清楚，她的父亲永远都不可能出现在她面前一样，她其实比她母亲，以及周围所有人认知中的都要早熟。

    母亲不在了，父亲也不在了，爷爷来了又能怎么样呢？爷爷带不回来父亲和母亲的。

    欣欣沉默的看着那架飞机降落在了广场上的跑道上，然后在牵引车以及自身动力的支撑下缓缓进入了基地内部。

    “走吧欣欣，我们去见你爷爷，我们去的时候，他们应该已经完成了体检和消毒，可以正常活动了。”

    护士牵着小女孩瘦弱的手，缓步走向了基地的另一个区域，基地的面积其实很大，从她们所处的位置过去需要一些时间。

    欣欣听话的跟着走，沉默了快七天时间的她走着走着突然开口了。

    “阿姨，我可以不见我爷爷吗？”

    “啊？为什么不想见你爷爷啊。”

    “因为妈妈说如果我不听话，爷爷就不要我了。”

    “那欣欣就听话啊，欣欣一直都很听话的，爷爷不会不要你的。”

    “可妈妈说我还没有长大，妈妈说我还没有懂事，妈妈说我有时候不听话不是因为我不听话，是因为我还不知道。能等我再长大一些吗？再懂事一些吗？那样我就不会因为我不知道而不听话了，爷爷就不会不要我了。”

    护士愣住了，然后控制不住的哭了，蹲在了欣欣面前嚎啕了起来。她并不完全是因为欣欣的话和故事而想哭，还因为她其实很想家，她今年32岁，22岁时她因为不听父母的话来到了异星，然后就再也没有回去过。

    十年了。

    “阿姨别哭。”欣欣拍了拍护士的后背，就像是她妈妈经常拍她的时候一样：“欣欣去见爷爷，现在就去见，阿姨你别哭。”

