    第157章158.琉璃盏

    随着一路南下，越往前走，大家身上身上的衣裳也越来越轻便，整个队伍的气氛也越来越好。

    看着这愈加繁华的城镇，金芊芊觉得自己的双眼都快忙不过来了。

    这南方的人衣着色彩更加鲜艳，特别是穿锦缎的人更多了。

    而这仅仅是他们临时停靠的一座城，也是最后一站补给站。

    尽管之前有提前准备一些可能适宜这边的衣裳,可到了这边，就会发现之前的那些衣裳穿出去都有些格格不入。

    倒不是不合时宜，而是款式花色一穿出去，就能在人群中辨别出不同。

    金芊芊他们才走进一家成衣店，小伙计立刻双眼闪闪发亮的迎了过来，“客官，需要什么？”

    金芊芊指着一旁的那些成衣,“方便介绍一下吗？”

    “这是应该的,请往这边走。”小伙计脸上的笑更真诚了，“我们这店里的衣裳都是由自己的绣娘一针一线做出来的，如果有不合身的，我们可以立刻修改出来。

    而且这些衣裳的样式，都是今年这南方新流行的，看看这些袍服，还有那些罗裙，除了摆出来的样式，还有各种各样的颜色。

    只要二位看上什么，我们都有。”

    说到这方面，小伙计满满的自豪感，指着其中的一件衣服开始介绍起来。

    金芊芊还有另外的打算，匆忙帮自己和古文恒选了几件衣服，借着成衣店的地盘，很快给自己来了一个改头换面。

    看着大摇大摆走出去的“主仆”二人，就连一向见多识广的掌柜都忍不住把咂一下嘴巴，真是长见识了。

    ＆

    一个五官清秀的书童背着包裹,拽着前面少爷的袍服,“少爷,这可是当铺，真的要进去吗？”

    只见那少爷转过身，黝黑的脸上，还长着几个小疙瘩。

    少爷皱着眉头，看了他一眼，“我是少爷，还是你是少爷？这一天到晚话那么多，当心爷回去立刻把你给换了。”

    小书童像是受到了威胁，立刻惊一般的松开手，“当然您是少爷，只是这样不好，我回去到时候不好交代。”

    “都是我做的主，要你交代什么？赶紧的，别耽搁爷的事了。”说完，书生一脚就跨进当铺，朝着正在看戏的掌柜喊道，“你是掌柜,我来当东西。”

    “当何物？”掌柜立刻收敛住脸上的表情，好奇的看着这一对主仆。

    只见那书童紧紧的拽着手中的包裹,不顾他家主人不停的朝他使眼色。

    “快点拿过来，”只见那书生有些不耐，“还是要爷来动手？”

    那书童才不情愿的把包裹放在高高的柜台上面，“少爷，回去会真的交不了差。”

    只可惜他说的话，只能随风飘散在这当铺中。

    只见掌柜正双眼身上发光的盯着那少爷手中的东西。

    “看看这东西收吗？”

    “收，”掌柜连忙说道，生怕对方反悔了。

    “这琉璃盏可是我家长辈好不容易才寻来的，你先看着，给个价格吧。”让少爷漫不经心的从盒子里掏出琉璃盏，借着窗户洒进的光，那紫色的琉璃盏竟然幻出七彩的光。

    看到这神奇的一幕，掌柜的悄悄咽了一下口水，“不知道公子要价几何？”

    “你这话就问得好笑了，本少爷到你这里来当东西，不应该是你来开价嘛？

    反正我爹告诉我了，我这可是无价之宝，要不是我在手里急需用钱，我可没胆子把这东西拿出来当掉。”说着他还边痞痞的扬着嘴角，“还不知道回去老爷子会不会砍死我？”

    “少爷，要不咱们回去吧？要是让老爷知道，我这小命可就不保了。”书童又苦口婆心。

    只见那少爷满不在乎的说道，“有爷在，有老太太在，你那条小命没人要。

    掌柜的，你赶快给个准话，实在拿不出银两来收，我就到别家问问。”

    这开当铺的哪里哪能这么被看轻，只是此物实在是太过稀罕，这掌柜的也没有见过。

    他真怕他开出了价格，对方不满意，损失的这么一个宝物，上头就该怪罪了。

    “这位公子，你看我最大的权限也就是一千两，这……”

    少爷上下打量着掌柜，哼了一声，“别这的那的，我到别家去看看。”

    掌柜的见糊弄不过去，连忙喊道，“我这话还没说完呢，我这就让人去请我们的东家过来，请您在这里稍等。”

    那少爷摸了摸自己嘴角上的小豆子，不耐烦的说道，“那你倒是快一点，别耽搁了爷的事情。”

    “不会不会，我们东家就在这里不远，稍等片刻。”掌柜的连忙说道，朝着后面喊了一声，就有护院匆匆的跑走。

    “这位公子，能问一下吗？这东西有何来历？”仔细端详着盒子里的琉璃盏，眼里闪过一阵阵惊奇。

    “这叫琉璃盏，听我爹说过，这是泊来之物，当年我老爹用了大半身家，才换来一个这么玩意。

    你说这又不能当吃，又不能当喝的，还得小心翼翼的守着，没意思的紧。”

    这一副纨绔子弟的嘴脸，让掌柜的默默在心里摇着头，也不知道是哪家的败家子孙，这么没有见识。

    脸上却摆着笑脸，“那公子心里有没有一个大概的数字？这要是价格合适，到时候岂不是两全其美。”

    “少爷，要不咱们回去吧？”那书童继续提醒。

    谁知道掌柜的却偷偷瞪了那书童一眼，之前还觉得这小童有些可怜，碰上这样不着调的主子，现在却觉得有些碍眼了。

    “好像你们这里有死当跟活当两种当法，价格方面也有很大的不一样。少爷我可是了解过的，你可别想坑我。”

    “这是自然，一看这位少爷就是见多识广的，不过活当的话价格有些偏低，而且到时候如果要来赎回去，还得附上一些保管费，

    都是按物品的贵重来调价格，像你手上的这个，如果活当要赎回去，估计得翻个倍了。”

    “这么坑啊！”那少爷故作思索，“那死当？”

    “死当，其实也就跟咱们市场上看到的那种交易一样的，我给钱，你给物，咱们就算是钱货两讫，以后再无瓜葛。”看到那位少爷皱眉头，掌柜的赶紧又加了一句，“但是价格给的高。”

    (本章完)

