    

    多亏厉总眼神好，戴着帽子都能把人认出来，不然他还没看见太太在路上。

    此时杞夏才像是发现了他们，转头看了过来，通红的眸子恢复了几缕清明。

    几秒后，杞夏坐在后座上，才发现厉迟衍也在车里，不过也是，任数还能给谁开车？

    厉迟衍面前放了个笔记本，屏幕上全是英文，耳朵上也戴着无线耳机，可能觉得杞夏看不懂，并没有特意避开她。

    几秒后，他回复对面的人，“方案我都看过了，没问题。”

    然后合上电脑，转头看着杞夏。

    女孩靠在车窗上，鸭舌帽歪在一边，薄薄的眼皮安静地阖着，眼底似乎有着淡淡的乌青，帽檐下露出的一截下巴，凌厉而漂亮，比清醒的时候乖顺多了。

    这两天降温，杞夏还光着胳膊，她很白，看起来更觉得冷。

    厉迟衍想叫任数把暖气打开，发现别墅大门已经到了，车子一停杞夏就醒了。

    女孩沉默地拉开车门下去，一点也不留恋。

    任数突然想起来有次杞夏大半夜的胃疼，是总裁把她抱出来的，她还趁机往总裁的怀里钻，说自己怕黑……怕黑还能一个人走夜路呢。

    反倒是失忆之后规矩了许多，也不知道是不是装的。

    真不是他对杞夏有意见，这小姑娘戏精不是一天两天了，在厉迟衍面前和在别人面前完全是两回事，也亏得总裁能把持得住，估计是心里真的不喜欢，否则唐僧也得动凡心。

    任数刚打算帮厉迟衍开门，后者已经自己下去了，大概是开门的时候有风吹了进来，任数背上一凉，突然打了个寒颤。

    -

    郁家有个小花园，透过落地窗可以看到外面的景色，郁嘉言就坐在窗户边，暖色调的灯光打在他身上，却有一种清冷感。

    郁嘉言是天之骄子，从小就是众星拱月的存在，此时眉宇间却有些困惑。

    唐觅晴款款走来，在他身边坐下，“嘉言哥，你在忙吗？”

    虽然平时郁嘉言也不爱说话，但他也会维持表面上的礼仪，今天吃完饭就到这儿坐着看手机，肯定是遇到什么事了？

    郁嘉言正在看秦燃发过来的小学作业题，他放下手机看向唐觅晴，“你都吃完了？”

    唐觅晴露出一个甜甜的笑容，“伯母叫你过去吃水果。”

    “好。”

    郁嘉言低头给秦燃回了个消息：这些题我也可以出，人家只是混口饭吃，你就别斤斤计较了。

    这话说完，秦燃没再回他的消息。

    对郁嘉言来说，这些题一点难度也没有，他不理解秦燃为什么一惊一乍的，说不定是那个女的从哪本参考书上抄来的。

    但至少谢母的钱没白花，所以得饶人处且饶人。

    郁嘉言没把这个小插曲放在心上，他不高兴主要是因为这次京城之行不太顺利。

    在念一中之前，郁嘉言一直是鼎礼的优等生。

    后来他放弃出国，准备考国内的大学，并且一直在参加数学竞赛。宁城的老师他都见得差不多了，这次为了全国赛，郁嘉言特意和秦燃跑了一趟京城。

