    火狱暴君的领域规则残余啊……
    罗南不惊反喜。
    对于“规则”、“领域”这样的东西，罗南谈不上特别熟悉，但也不算陌生，处在一个“我知道、我经历过、我大概明白……但是我没法拿出来讲课”的程度。
    如果在地球上，与超凡种作战、在雾气迷宫中徜徉，也算是经历的话。
    不管怎么说，罗南对这种东西的兴趣是很大的，他知道，掌握领域规则并熟练运用，是他的构形能力水平再上一层楼所必须踏过的门槛。更何况，在游戏场景中，这种东西给他的刺激又是如此明显……
    而且，不只是对罗南本人的刺激，当罗南与机动九班的成员，快速通过这一火焰地带时，他们所结成的“标-次3”型组别阵列，统合而成的构形框架内部气机能量流动，分明也受到了炫光以及对应高温的影响。
    在机芯组的自动调节下，从班组人员到配备的外骨骼，再到载具、重型突击装甲，都做出了对应的微调，机械承担了更多的压力，消耗了更多的能源，削弱了外界强大的热辐射；与此同时，相关人员也需要保证内殖或挂载机芯的工作效率，在形神框架状态上，给予配合。
    这只是在物质层面，对应在构形层面，罗南“看”到的，还要复杂得多，但也直白得多。
    罗南按捺住“切”一回的冲动，用不出格的方式，认真去观察。可问题在于，条理是那个条理，可以细节层面，不管他怎么认真、用力，看的都不是特别清晰。
    之前距离较远的时候，罗南还在猜测，可能是精神感应模式受限的缘故，可如今他所乘坐的轻型载具，根本就是从火焰地带上碾过去，标准战斗阵列与火狱暴君的残余规则直接冲突，他所见的仍然有限。
    这绝不只是炫目光芒的影响干扰，真正让他纠结的，是在炫光之后的模糊感，就像……分辨率不高所导致的马赛克斑块，简而言之：
    图糊了。
    这算怎么回事？
    是火狱暴君领域规则的天然影响，还是观测能力的限制？又或者……是“内宇宙”模拟器的问题？
    罗南隐约捕捉到了一个以前忽略掉的环节，但还没来得及做更进一步的分析，在“基-077”基建模块上形成的300米的“峡谷”地带就一掠而过。
    就在罗南以为，他所在的班组会直接冲到裂隙隧道外面去的时候，轻型载具骤然刹住，同时在组别频道中，言贤尉官下达战术指令，所有在轻型载具之上的人员都下车，围绕两个重型突击装甲，进行新的安排部署。
    这一刻，组别频道中的信息交流快速增长，但多而不乱。罗南是目前最高级别的受保护人员，没有额外任务，其他人都在组别频道中，接收了具体指令，并陆续散开执行。
    作为指挥官，言贤尉官就在罗南身边，好像是与他们接应的目标，那辆仍然看不到影子的“转运车”负责人联络。
    罗南一时清闲下来，便扭头四顾，打量周边环境——他多少有点儿意外，因为来到裂隙隧道的尽头之后，并没有那种“豁然开朗”的画面变更，倒是和隧道内部保持着相当的延续性。
    前方仍然是看不到头的“火焰峡谷”地带，只是材质不再是“筑版虫”尸骸堆积的特殊物料，而是前卫4号行星的自然岩层。
    现在罗南脚踩的地面，仍然属于“基-077”基建模块，温度颇高但也在可控范围内，可再往前去不到十米，基地时空壁垒的防御构形影响开始大幅消弱，“火狱暴君”的炫光火焰也就愈发肆虐，视线严重受阻不说，地面以及两侧的岩层，似乎都要在高温中扭曲融化了，甚至有部分熔岩状的黏稠火流，在陡壁裂缝里流淌，猛看去，倒有点儿“血魂寺”的模样。
    与之对应的，爆闪、轰鸣、气浪、碎片等等战场元素，已经开始彰显出更多的存在感。
    “峡谷”上空，不时有飞行器、飞掠的异形生物低空掠过乃至坠落，当然还有“火焰峡谷”中持续崩塌下来的大片燃烧土岩，让人怀疑他们再往前去，用不着敌人动手，就是被活埋的下场。
    可是，罗南还是看到，机动九班的士兵，在接到指令后，即便只是外骨骼轻甲状态，也毫不犹豫地前进到不断崩塌的“火焰峡谷”深处，进行战术警戒和探索。
    前突的士兵身上，确实存在着“制式阵列”给予的加持，在炫光火焰的喷射炙烤下，体外呈现出薄薄一层光膜，加以抵御。可很快那几个人的身形便都被火光吞没，就算组别频道中，代表他们状态的各项数据都还正常，可那份视觉效果，也让人心惊胆战。
    根据罗南的粗略判断，这些炫光火焰的杀伤，大约相当于烂嘴猿的程度，形式也比较相近，同时攻伐物质与精神层面，目前暴烈略有不及，但在持续性和渗透性上远胜。
    也就是说，在地球的标准中，这些可都是B+级别的杀伤。
    可那些前突的士兵，哦，机动九班的所有成员，都是士官阶，他们是说进去就进去了，毫不犹豫，最重要的是，他们的确实现了在极端恶劣环境下的生存和机动。
    至于他们的修为……用地球的标准还真的不好估计。
    按照罗南的估算，中继站官兵的个人战力，如果与地球方面比较，忽略掉精神侧的特殊情况，还有一些兵种的特殊性，单以战斗部队论，士官一级已经介于觉醒者与建筑师之间，也就是C和B级之间的层次。
    如果再算上装备加成，大概就是B-级别的肉身侧……用量子公司、天启实验室那些“升级版”的深蓝行者来对比，或许更恰当些。
    尉官、校官，个人战力已经稳在建筑师层面了，不过就是B或B+的区别。其中还有个别例子，像是卢安德那种百战精锐，搭配装备之后，能发挥怎样的战力，罗南也不好估量。
    至于更上一层的显爵，据说职衔与实力，多少会有点儿差异，但将其视为超凡种级别，并没太大问题。
    这样算来，中继站防御部队一万余人，士官十中取一，尉官百中取一，再加上十二显爵，只这一只部队，除了超凡种数量稍逊，其余层面已经对地球那边形成了全面碾压。
    可罗南还要说，实力对比不是这么看的，单纯比较个人战力，根本没有意义。
    不知有多少代差的武器装备怎么算？
    修行的系统化怎么算？
    最最直接的，两人可成、三五人可成、十人百人可成，千人万人亦可成的“制式阵列”，又怎么算？
    罗南在现实层面，与深蓝行者打过很多回交道，也一直在研究燃烧者、原型格式、深蓝平台、天启实验室等目标。他深知，一个深蓝行者不可怕，但十个八个、成组成队的深蓝行者，合力开辟的“格式化空间”，却绝不容小觑。
    可那套颇有威胁的“协同合击系统”与天渊帝国这边的“制式阵列”相比，除了在精神层面的应用上格外奔放以外，在各个层面、各个细节上，都存在着或大或小的差距。
    最重要的一点，地球上接受改造的燃烧者，就算这段时间快速膨胀，最多也就是一两千人，能够达到B级评价的，就更少了。
    可以中继站这边上千名士官，至少在战斗序列，几乎没有例外……
    确实是强大到不可思议的战力，可是在此基础上，对中继站形成全面围攻之势的大君级幻想种及其仆从军，战斗力又是什么级别？
    更不用说，在更为广阔的层面上，在动辙以千百年计的漫漫时代背景下，像是湛和之主、昌义璇大君、诸天神明之类的超级强者，根本就是超出了他理性想象建构的范畴之外。
    这一刻，罗南站在裂隙隧道的边缘，面对几乎扑面而来的炫光烈焰，在地球上逐步建构起来的超凡力量标准，开始消融、崩塌。
    与之同时，破碎的“废墟”里，好奇与求知的嫩芽正在疯狂地汲取养份，迅速成长，以至于他在军规森严的集体环境中，渐渐雌伏下去的某些心思，又开始跃跃欲试，砰然作响。
    也在这个时候，言贤尉官突然叫他：
    “罗南。”
    “是，尉官。”
    罗南以为要开始行动了，哪知言贤是他拉进了一个临时对话组。在这里面，作为技术指导的勾业和咸竹已经在了，还有两个人，一个是刚闻其名的尚敏尉官，还有位叫做达陌伦，也是尉官衔。
    罗南又是所有人里，最“小”的那个。
    但此时，没有人理会这些细节。
    在对话组界面中铺开的，是此刻外部战场上的形势简图，非常直观。
    从罗南这边看，他就像是侧对着一副象棋棋盘，视角从楚河汉界的平行方向切入，两翼就是激烈绞杀的战场。
    标识转运车的绿色光点，勉强算是“楚河汉界”的左侧边缘，大约刚刚越过“卒林线”的位置，艰难推进。
    要到罗南等人所在的位置，成功跳出“棋盘”，至少还有两格的距离。
