    种种优势叠加，所以此地的大群普通强者生物认为，就算是贾岩亲至了，这边也绝对可以以碾压的状态，将巨蚊势力一伙的人，给完全消灭。

    “嗯？”

    另一头气势动荡，在监督着建造的白海豚生物，这一刻也猛的察觉到次空间内的这种异动，接着神情有些难看的，望向了次空间更深层次内。

    “来了吗？该死，居然卡在这种时间过来。”

    白海豚生物脸色难看无比。

    他早就知道，自己在建造的东西，恐怕早就有所情报透露给贾岩了，但他并不觉得贾岩能拿捏到最准的时间点前来，因为来早了，他还可以放弃此地的建造，材料损耗不大，来迟了的话，他已经能够直接开启这造物的开关，贾岩阻止也没有意义。

    现在倒好，贾岩卡在刚刚好的点点，令得他放弃浪费，不放弃又不可能在对方的破坏阻止下继续进行。

    这可如何是好！

    “大人，那贾岩他们杀来了，现在怎么办？”

    “不如放弃这里的建造，我们将剩余的材料转移吧，不过这需要浪费一部分人手，现在我们的人手恐怕不足，对付起贾岩他们就太吃力了。”

    几名域主远程对白海豚进行了紧急的联络，神情之中也带上了浓郁的忧色。

    他们不知道，贾岩的来临是故意的，还是巧合，如果是巧合还好说，可如果是故意的，说明贾岩也知道了他们在此地进行建造的目的，说不定接下去就会有更多的针对性的破坏行为，甚至他们做了如此之多，都会变成替贾岩做了嫁衣。

    “你们说的我已经知道了……”

    白海豚生物脸色难看无比? 远远凝视着越来越大的宫殿? 并且还看到在这宫殿门口处，有好些只属于贾岩的部下? 站在宫殿外头准备着接下来的战争。

    贾岩的这些部下们? 早就因为最近的战争，而变得人尽皆知? 连他们这边的众多高手们，都对这些本不属于猎户臂的强者们相当熟悉。

    每一个都鼎鼎有名? 倒不是他们个人的战斗力强到如何可怕? 关键在于他们这群家伙学习了贾岩的阴阳道后，每次都有极其可怕的联手战斗技巧，就算打不赢了，在次空间里也往往会有一道属于贾岩的分身钻出? 然后帮助他们逃离? 甚至贾岩的分身自爆过后，爆炸的威力都很容易造成一位星河级死亡，或者是域主重伤。

    这就给这边仓促应战的白海豚势力人员们，巨大的压力，还有些人因为贾岩部队的人士来临? 而觉得应该要放弃这片地区的建造。

    可放弃谈何容易，现在他们所使用的材料? 有许多是不可能再复制的，特别其中用了大半猎户臂本来‘域壁’的能量? 这种力量属于一个星域被困了几十万年才会诞生的玩意儿，恐怕如果放弃了? 在银河系里想再找到就极其困难? 也就是说? 未来再次建筑的机会根本就没有了。

    白海豚脸色阴鸷了许久，连他身上清爽的白颜色，都变得好像失去了些许的意味。

    接着，他抬起头来，摇了摇头后，淡淡然道。

    “不用放弃，你们派一部分人阻挡他们的攻击脚步，我这边让他们加快速度，直接开启这里吧……”

    “开启？大人……这样开启是否有点过急了，您要知道，它可是……另一个世界啊，开启的话，不说里面的细节，连几位大人在里面的权限，都会降低极多的。”

    在白海豚生物的身边，建造师中的一个生物脸色猛然大变了，接着好像是想要劝慰似的，对白海豚物物进行了规劝。

    “只要保留我们的绝对权限就可以，至于里面的那种世界观和世界感，可以放弃用完美状态呈现，反正我们在其中也绝对是最强的存在，好了，快点吧，等贾岩攻击过来，想要开启都迟了。”

    “是……”

    白海豚的话语，令得身边一位位工程人士，以及强者们，都有了相当程度的无奈。

    他们本来是算的很好的，如果按照原计划行事的话，这个工程与最后完成样品的质量，都会令得他们与整个势力都满足，也可能是他们一辈子的最大骄傲。

    但因为这次的战争，贾岩的突然袭击，导致了整个计划的最后一环没可能再进行下去了，他们将要以一种残破的方式，让他们的最完美造物执行开来，这对工程家们以及学者们，可以说是最大的遗憾了。

    不过，他们并不可怜。因为这些研究以及最后的结果，并非是他们在依靠自己势力努力制造的，而是用了猎户臂，甚至不少势力的财物支撑出来的，被人破坏也是理所当然。

    嗡嗡嗡——

    没过多久，这边的几亿公里区域，继续有建造的迹象在进行，并且刚才的那道白色光彩，猛然的扩大到了上百万公里范围。

    “夫人，你也过来吧，接下来我们就要执行先前说好的计划了。”

    “是。”

    昆妃子闪烁着五彩缤纷的身躯，来到了白色海豚生物的身边，看起来就像是对这位名义上的现夫君百依百顺。

    不过她的目光里，却望着远处那已经开始与我方强者战斗的地区，眼睛里有一丝异样的神彩。

    “等着，马上就要笼罩到这片地区了，只要笼罩过来，贾岩他们想要进入也没这么容易，呵呵，这位来自猎户臂的天才进化兽，恐怕到现在还没搞懂我们这种大规模建造是什么意思吧。”

    白海豚生物虽然对贾岩并没看不起的意思，可他对于猎户臂出生的贾岩，却的的确确当成了乡下人，这种心态不会因为贾岩去过银河中央星域，也不会因为贾岩的实力与他相差无几，更不会因为贾岩突然袭击而来，有所改变。

    他骨子里就看不起贾岩，这种心态绝对不可能改变。

    “傻子一个，乡下人。未来等着变成我的实力养料吧。”

    他冷然的望了望贾岩所在的地区，甚至算计好了，只要这次的目的成功了，那么贾岩这个进化兽，所谓的猎户臂首护神，未来变成自己掌握在手中的小玩具，在‘世界’里，任自己欺辱的样子。

    想到那画面，他就觉得快乐。

    吟——

    终于，那片柔和的白色光彩，猛然的笼罩了他的全身。

    “来了，呵呵呵，等到光环褪下，我的愿望也就达成了一半，最后是带着更强的实力，将这贾岩也消化掉，此行的愿望便可算圆满。”

    白海豚生物在被光彩笼罩的前一刻，脸色是笑着的。

    不过他的笑容，在视野即将进入白光内部之前，看到了站在主要控制器旁，一名体型到达五公里之大的工程人士脚下，某个区区帝国人类模样的生物男子时，却微微的一滞。

    这名男子看起来就是在这工地里施工的普通帝国人，穿戴着简易的宇航服，手中拿着钳子，可他眼睛看着被吞噬前一刻的白海豚生物，却闪烁出笑容的意味来。

    并且这名其貌不扬的帝国人男子身上，有一股只属于强者的气息，正在渐渐的悄悄出现，而且这气息，是令得白海豚生物，感受过后脸色大变的气息！

    是贾岩的气息！

    这生物，是贾岩的分身？！

    “什么？！”

    噗。

    白海豚生物正要做些什么动作，可他的身影，已经被白色的光彩吞噬了一干二净，连带他身旁的那位夫人，也一齐消失了身影。

    哐当。

    这头，化身成为工人的贾岩分身，在光彩也要环绕到自己身上之前，笑吟吟的，将一份开关，扳回向了另一侧。

    “你做什么？”

    “没什么，调试而已。”

    “你……”

    话音未落，那位监督着贾岩这批人士的工程强者，就被光彩吞灭，而与此同时，贾岩的这具分身身体，也被光彩给吞灭了进去。

    光彩吞噬的速度骤然加快了，连续吞噬了上亿公里的范畴，并且仍旧在朝着外界吞噬。

    这边的次空间外，大战已经开启了好一会儿，好几位的域主级强者，正在与贾岩来临的部队进行着殊死决战。

    “那光环是什么？”

    “莫非这就是大人说的那玩儿吗？”

    贾岩这边的众属下们，还没热上身呢，就一个个如临大敌的面对上了这巨大无比的光团。

    “不用紧张，照我之前吩咐的去做，另外爱迪莎，你也来吧，我刚才已经通过特殊的办法，安排了一下你的命运，当然你不愿意就算了。”

    “我……我愿意试试……”

    嗡——

    贾岩带领的这群属下们，一个个脸色有些难看，但又很快坚定起来，等候着光环的来临。

    他们本来是都能够找到机会离开的，可在贾岩早就已经透过底的情况下，他们哪可能放弃，毕竟这是贾岩此行任务的一个关键。

    噗。

    贾岩本人也自然在这次的吞灭之中，并没有丝毫的惧意，就如此的淡定自若，被光芒吞噬进了其中。

    之后，化为了光影生物的爱迪莎，也在这团光彩之中被整个吞灭了，只是它的光影生物影子，在白光里存在了好一段时间，才渐渐的如融入这片光彩内部，消失于无形。

    包括贾岩在内，他的来临属下们，都夷然不惧的面对上了这团光彩，接着一个接一个的，消失于光彩内部。

    “我们也不用动，小心点，这些贾岩势力的存在们，肯定是要进入里面搞事情的，我们进入其中后，绝对要严防死守。”

    “就是不知道，他们是否有搞什么小手段，如果有的话……我们……”

    嗡。

    另外一头，与贾岩部队战斗的那些白海豚生物的属下们，全员皆是如临大敌，望着贾岩他们先一步被吞噬进入了白色光彩内部，顿时全员脸色难看起来，他们也能够离开的，但商议过后，只留下了部分强者，在外界守护着，另外一部则是停留在原地，等候着白光的来临。

    又一大片的强者被吞噬，连带着那些工程员，以及工人，还有无数的弱小猎户臂囚犯之类施工者，全部被吞噬在这片几亿公里大小的光团内部。

    这已经是比起太阳都要大很多的范畴了，光团在一开始的阶段，比起整个猎户臂内任何一个恒星都要光亮，映照了附近大片大片的地区，无数因为直视这片光亮的生物，眼睛都出现了问题，甚至有一小部分的生物，因为直视光亮而死亡的。

    不过这种光亮并没有持续太久，过了一天之后，整个开始变暗，再过了三四天，其竟是好像出来不存在般，直接泯灭在了黑暗的宇宙背景之下，再过了数天，这片星空直接变成了透明色，好像之前那么庞大的光团，从来就不曾存在过一般。

    但是谁都知道，此地不仅存在过光团，更是因为这光团，令得猎户臂与敌军强者们大片消失。

    只是时间慢慢的又渡过，在双方因为强者消失，而渐渐的战斗停歇，又在一年过后，整个战争都不约而同的停止下来后，这片地区的异状，被许多人不再关注。

    猎户臂内经历了战火的人们，对战火已经是痛心疾首，只要战争结束，他们自然不会再关注战争任何一点小新闻。至于几大周边星域的敌军，虽然仍旧与猎户臂内大军们剑拔弩张，但因为双方的强者都大量的消失，顶端战力更是一个都不出现在宇宙里，这就令得他们不得不停止下了当下的战斗进程。

    既像是和平，又不像是和平的整个猎户臂，陷入了某种诡谲的宁静之下，谁也不知道，这片宁静的状况，是暴风雨前的宁静，还是更大火山爆发的前兆。

    次空间所在之地……

    也许是次空间一大片地区，也可能只是次空间一片指甲盖大小的地区，总之，这片本不应该存在实体的次空间深层次内，出现了一个极度坚硬的实体。

    这片实体就像是泡泡，将整个次空间撕裂开了一片豁口，然后硬生生的存在于此，并且内部得空间稳定极致，在次空间内承受着大量的扭曲与撕裂，都毫无毁灭的征兆……

    “呼……”

