    司徒战天看着与自己处于同等高度的萧沐阳，眼神中布满了震撼之意，这家伙竟然真的飞起来了，却并非踏入天位之境，而是，依靠命魂蜕变。

    之前在他眼里弱小没有丝毫攻击力的金鱼，竟然是一头鹏鸟，这实在太不可思议了。

    若不是亲眼所见，谁能相信？

    事实上，萧沐阳也没有想到竟然真的成功了。

    之前他与碧霄仙子以音律交锋的时候，他发现玄空山的力量对命魂也有增幅，因此他便生出了一丝猜测，能否借助那股力量，让金鱼命魂发生进化？

    结果没有辜负他的期望，他做到了，让金鱼命魂成功进化为九天鲲鹏，虽然他感觉此时的九天鲲鹏还不是最强状态，但能够御空飞行，对他而言便已经足够了。

    只要能飞，此战他便有胜算。

    萧沐阳目光直视司徒战天的双眼，那双眼眸中像是透着一抹淡淡的金色光辉，熠熠生辉，宛如妖神之眸，君临天下，俯瞰苍生。

    感受到萧沐阳眼神中的骄傲之意，司徒战天身上有强大的战意爆发而出，掌心处再次凝聚出银色长枪，枪尖直指萧沐阳，口中吐出一道洪亮的声音：“再战一次！”

    话音落下，他手中长枪朝前刺杀而出，一道道可怕的天龙之影从枪尖处爆发，直冲云霄，吼声震天，只见此时诸多天龙利爪撕裂虚空扣向萧沐阳，力量惊人，仿佛要将他身体撕裂开来。

    萧沐阳眼眸中闪过一道锋利之色，身后绚丽的焰金色羽翼颤动，狂风大作，像是化作一股金色风暴，使得空间中的灵气变得紊乱起来。

    下一刻，他的身体化作一道金色闪电，在空间中勾勒出一道完美的曲线，速度快到让人无法捕捉，轰隆隆的声响传出，一面石碑扫荡而出，一重重碑影疯狂重叠在一起，威势暴涨，像是蕴藏着大恐怖的威能，能够摧毁一切。

    碑影所过之处，一道道天龙虚影发出凄厉的叫声，身躯尽皆被轰灭粉碎掉来，仿佛承受不住碑影中蕴含的力量。

    看到这一幕司徒战天目光盯着那漫天的碑影，从中，他竟然感受到了一股剑势的意境。

    随后他脑海中闪过一道可怕的念头，难道……

    这家伙，将石碑当做剑来使吗？

    剑乃锐器，而石碑则是钝器，这家伙竟然将剑势用于石碑之中，且爆发出如此强大的威力，还真是个奇葩啊。

    “嗡。”只听一道嗡的声响传出，一道金色流光划过虚空。

    司徒战天立即感受到一股强大气息袭来，下一刻便见萧沐阳出现在上空，此刻的萧沐阳犹如天神下凡一般，威势骇人，不可阻挡。

    这片空间，仿佛都要被他镇压下来。

    然而司徒战天好歹是天骄人物，瞬间便做出反应，手中长枪猛地轰击在石碑之上，发出一道铿锵般的声响，刹那间，一股恐怖的震荡力量顺着长枪蔓延至司徒战天的手臂之上，震得他手臂猛地一颤，身体不由被震退了数步。

    然而，这还只是一个开始。

    只见萧沐阳身形不断往前压迫而去，一道道碑影疯狂绽放，司徒战天神色舞动长枪抵挡，然而碑影何其之多，威力强大，逼得司徒战天连连后退，这一幕与之前何其相似。

    之前是萧沐阳被司徒战天压着打，而如今，对象发生了交换。

    “砰……”伴随着一道沉闷的声响传出，像是什么被击中了一般，随后只见一道人影从上空被砸向地面，速度极快，直接将地面砸出一道人形巨坑，尘土飞扬。

    虚空，寂静无声。

    玄空山下，浩瀚人群神色尽皆凝固在那，嘴巴张的极大，仿佛看到了极不可思议的画面，甚至连呼吸都停滞了下来。

    刚才那道被轰下虚空的身影，竟然是司徒战天。

    “这怎么可能？”剑九脸色惊骇无比，心脏狂乱的跳动着，显然无法接受这个事实。

    司徒战天怎么会败？他不相信这是真的。

    碧霄仙子微微仰着头，美眸隔空凝望着那道背生金色双翼的绝代身影，内心同样非常不平静，他竟然真的做到了，以灵轮七境的修为击败了踏入天位境的司徒战天。

    这是何等妖孽的天赋。

    放眼北湖郡，有几人能与他媲美？

    至少在她的同辈之中，似乎没有看到这样的超凡人物。

    另一处方向，徐天磊目光呆滞在那，内心的震撼之意已经无法用言语来表达了，简直，惊为天人。

    令狐山庄之内，他展露出的风华只是冰山一角而已。

    洛家诸人所在之处，洛尘的心情极为复杂，此刻说不后悔是假的，若是他之前知道萧沐阳有如此逆天的天赋，又岂会追杀他，与之交好都唯恐不及。

    但如今，他没有退路了。

    萧沐阳天赋如此强大，日后必定能得到顶尖势力的邀请，到那时再来找他报仇，他该如何应对？怕是洛家也未必能保住他。

    只能在此人还没有起来之前，提前将之除掉。

    药王谷宫殿内，药王、宁灵溪以及诸多药王谷弟子看到光幕上呈现出的景象，心中久久无言，结局转变太快了，让他们始料未及。

    虽然他们感到难以置信，但事实摆在眼前，让他们不得不信。

    强大不可一世的司徒战天，的确败在了那位神秘天才的手上，本届盛会第一名的位置，在此刻发生了变化。

    “咳咳……”一道咳嗽声传出，随后一道浑身是灰的身影从地面上爬了起来，显得极为狼狈，这身影正是司徒战天。

    司徒战天抬头看向那位凌空而立的白衣少年，嘴角浮现出一抹苦涩的笑容，开口道：“你赢了。”

    他已竭尽全力，依旧不敌落败，他无话可说。

    “承让。”萧沐阳脸上露出一抹笑意，随后身形落在地面上，身后一对金色羽翼消失不见，这一瞬间他脸色变得极为苍白，仿佛抽空了全身的力气，身体变得无比虚弱。

    萧沐阳本身修为只有灵轮七重境，然而刚才却发挥出了下天位级别的战斗力，连败两人，且借助玄空山的增幅，强行让命魂进化，在空中与司徒战天大战，将之击败。

    这等恐怖的负荷，对于常人而言根本无法承受。

    然而萧沐阳凭借无缺之体以及神曜经，硬生生的抗了下来，但即便如此，也耗尽了体力，如今再没有丝毫力量。

    宫殿内，药王目光凝视着光幕上的两道身影，朗声开口：“本届盛会到此结束，前三名留下，其余人可以陆续下山了。”

    药王的声音中蕴含了浑厚的力量，传遍药王谷浩瀚无垠的空间，九华洞内的每一处角落都听得一清二楚。

    “结束了。”人群心中低语一声，目光依旧显得有些失神，似乎还未彻底从刚才的震惊之中走出，毕竟，那一幕实在太过震撼了。

    只见此时，一道身影从山顶走了下来，正是司徒战天，他并非第一名，自然没资格继续站在那里。

    诸人看着司徒战天走下的身影，内心唏嘘不已。

    原本所有人都以为他会站到最后，差一点便要成功了，没想到，在最后关头对手彻底爆发，强势扭转了结局。

    司徒战天，最终落寞出局。

    这未免太可惜了。

    当然这只是诸人心中的想法，对于司徒战天而言，没有拿到第一的确很可惜，但能够与一位如此非凡的同辈人物交手，本身的意义已经超过了拿到第一。

    此时，远处有一道破空声传来，人群抬起头看向一处方向，只见一道身影踏空而来，竟然直接朝玄空山顶而去，没有停下。

    “天罡强者！”

    诸人内心颤动不已，唯有天罡境的强者，才能够无视玄空山威压御空而行，纵然是上天位顶峰人物，也做不到这一点。

    不过他们很快便恢复平静了，药王谷是北湖郡顶尖势力，拥有天象人物坐镇，天罡强者自然有不少，不足为奇。

    只见那位天罡强者落在玄空山顶，目光深深的看了萧沐阳一眼，开口道：“我乃药王谷长老，受药王之命带你过去。”

    “有劳前辈了。”萧沐阳朝着对方躬身道。

    随后那天罡强者衣袖挥动，一股无形的力量弥漫而出，将萧沐阳拉向上空，两人一同离开玄空山，很快消失在人群的视线之中。

    诸人目送两人离开，内心生出一股怅然若失的感觉，他们感觉时间过得好快，竟然就这样结束了，下一次举办盛会，又要等三年。

    这时司徒战天来到山下，目光看向碧霄仙子，开口问道：“一起吗？”

    碧霄仙子何等聪慧，自然明白他的意思，微笑着回道：“好啊。”

    随后两人带着各自势力之人一同离开了这里，自然是去面见药王。

    剑九亲眼看着他们离去，眼神中带着一抹不甘之色，前三名才有奖励，而他是第四，什么都得不到。

    虽然他之前得到了两颗仙果，但与药王谷的奖励相比，根本不值一提，此次药王谷一行，他算是白来了！

