    “赶快杀了他！”

    德川幕云快速退到众人身后，他这种人即便拥有了强大的力量，也不会轻易的使用，时刻都注意保护自己的性命。

    待几名进化者快速冲上前，还未将林起围困时，一股强大的精神波动自林起周围爆发而出！

    夹杂着念力的精神力远比之前更加凝实，而且带着强大的禁锢力。

    几人挣扎着想要挣脱这种束缚, 可他们几个人中属性最高的也不过四百点，根本摆脱不了这种束缚！

    “死！”

    随着一声冷喝，林起身上快速射出几根尖刺，直接将这几人的脑袋洞穿！

    下一刻，背后飞出的触手链接这一把巨大的月刃之扫而过！

    剩余的进化者有了防备，皆是快速的跳跃, 躲开这道攻击，紧接着又是层出不穷的手段施展开来。

    每人的攻击方式都非常奇特，总体来说应该分为四种流派。

    一种便是那些身穿黑色紧身作战服的，手中拿着短兵器，自身速度迅捷，像极了末日前的忍着。

    第二种则是双手持武士刀，雷厉风行，不用说自然是武士的类型。

    至于第三种，他们身上装备了不少高科技武器，手中枪械不断喷吐着子弹，企图以火力压制林起。

    最后一种就属于安培晴子那般的异能类。

    只见她退开后，并未发动攻击，而是在身体周围凝聚出一只巨大的猛兽虚影，将自身完全笼罩在内。

    林起已经观察过，这些人中实力最强的就是属于那个安培晴子了，不过她最高的属性也就刚刚五百，天赋虽然有些特殊，可依旧不能让林起重视。

    身体猛然下沉，同时一股火焰自身体周围凝聚而出，猛然扩散向四周！

    这种火焰被林起附加了一些凤凰能量, 一旦附着便如附骨之蛆一般，很难熄灭，除非断肢求救。

    刚刚冲上前想要偷袭的两名忍者瞬间被化成了焦炭，然后被火焰的余波冲击而飞，摔到了远处。

    只是那焦黑的躯体依旧还在蠕动着，可见这种进化者生命力的强大。

    “他到底还有多少种手段？”

    在场中人，无不震惊！

    他们潜移默化形态大变的林起当做了一只BOSS怪，甚至是异界BOSS的那种，只不过探查不出名字罢了。

    可一个BOSS，哪有这么多奇怪的能力。

    “他莫非是生化危机中的某个角色？”

    安培晴子也恶补过生化危机的全部系列，但这种层出不穷的能力，根本无法对照她知道的那些人物。

    “怎么回事？我的武器失灵了？”

    一名双手持枪的战士突然惊叫了起来，他的两把武器是现在最顶级的高斯步枪，完全依靠电磁之力发射弹丸，其势能比普通的枪械更加强大方便，根本不会有同时损坏的可能。

    不仅是他，甚至在场中的几个使用高斯武器，能量枪械的, 全都遇到了这种情况。

    甚至附近的那艘巨大飞行器调转了大型武器，准备锁定目标时，也全都被一股电磁之力干扰，失去了控制。

    “是电磁力场！他竟然能控制电磁！”

    德川兵卫惊声叫道，他记得自己基地中也有一个能控制电磁之力的女人，可实力却相当弱小，根本没有这种可怕的能力。

    主要还是因为那个女人太丑，所以并未花费大量资源去培养。

    用电磁力场将附近的电子武器屏蔽，没有那种烦人的琐碎攻击，林起彻底放开了手脚，背后一根触手直接插入地下，另一根控制着月刃攻击着那些四处乱窜的进化者。

    分心多用的情况下，暗红色的火焰化作几条火蛇，卷向另外的几个进化者。

    待那些人熟悉了火蛇的速度，正放松警惕时，林起又暗中加持了风的力量，瞬间让火蛇的速度增加了一倍。

    火乘风势，远比之前的速度更加迅捷，当场又烧死了几个。

    “晴子，你还不出手帮忙！”

    德川幕云惊声呼叫着，刚才那道火焰差点烧到他的身上，若不是身边有人收手将火焰挡住，恐怕他就跟那些焦炭一样了。

    安培晴子浑身被黑雾笼罩，听到德川幕云的求助，犹豫了一下还是控制着身后的虚幻幽灵，做出跃起的姿势，朝林起攻了过去。

    林起在检验出这些人的战斗力后，就放心了下来，除了那几个特殊金色天赋者，剩下的人根本不用放在心上。

    旋转的月刃突然发出一阵翁声，一层透明的风刃自迅速延伸，让月刃变得无法抵挡的同时，更具大面积的杀伤力，当被攻击的人痕迹躲避时，地下突然又窜出一根触手，瞬间将来不及反应的人洞穿。

    林起以一己之力杀的几十人手忙脚乱，只是片刻就减员了好几个人。

    这些人可都是能在这个区域排的上号的强者，可有些死的甚至比普通丧尸还要干脆。

    “御灵！”

    晴子一声清喝，身后的虚影化作一只巨大的猛虎，纵身一跃扑向了林起。

    猛虎几次跳跃，已然冲到了林起前方，甚至巨大的身影直接穿过了月刃，根本没有造成一丝的影响。

    但临近林起时，却引动周围的空气变化，明显让附近产生了一些波动。

    “虚实之间自由转换？”

    林起可以看到每个人的具体属性和天赋能力，所以这种攻击对他来说，根本不存在出其不意。

    念力凝结屏障，在身前化出一面厚实的光盾牌，直接将猛虎拦了下来。

    与此同时，精神力螺旋凝聚而出，目标锁定最远处的那个女人。

    无形波动激荡而出，依旧在身前咆哮的猛虎瞬间溃散，而控制着猛虎的晴子脸色一白，似乎是被反噬了一般，闷哼了一声。

    还未等她恢复过来，那道特殊的精神波动已然激荡到了她的面前！

    只是连林起都不敢轻易面对的精神力攻击方式，虽然现在掌握的还不是很纯熟，可对付一个精神刚刚五百的人，可以说是轻而易举！

    那股恐惧感涌上心头，已经被锁定的感觉让安培晴子根本生不出躲避的想法，唯有将自己最强的能力使出，希望能挡住这种可怕的攻击。

    随着她一声厉喝，浑身黑色的雾气腾空而起，在身体表面凝聚出了一个巨大的怪蛇虚影。

    那怪蛇整个盘踞在晴子身躯周围，一颗巨大的蛇头缓缓抬起，猩红的双眼凝视着来自虚空的攻击。

    只见晴子浑身再次激荡出一股黑屋，那怪蛇的身躯又一次蠕动了起来，竟又生出了一颗头颅！

    “八岐大蛇！是八岐大蛇！”

    晴子附近的一名进化者战士看到那怪异的大蛇，忍不住惊叫了起来，可还未等他脸上表情变幻，却见那巨大的怪蛇虚影似乎被什么东西给攻击了一般，瞬间化作黑烟溃散，消失的无影无踪。

    被怪蛇虚影笼罩的晴子首当其冲，身躯猛然一震，七窍慢慢流淌出殷红的鲜血，直直倒在了地上。

    世界排行榜突然发生巨变，排行第九的安培晴子突然消失不见，让后面集体上升了一位。

    这种情况，所有人瞬间就明白发生了什么事，当即聊天频道就热闹了起来。

    要知道末日降临这段时间中，世界排行榜那些人除了被挤下榜外，根本没有出现过死亡的情况，这还是第一次！

