    “如此来了，难道不应该受罚？”

    淡漠是话语落下，不轻不重，却让在场众人差点昏厥。

    果然，他们也是有惩罚的！

    也是给他们，一把火烧了吗？

    不，不必了吧！

    夜南星点头，“自然！”

    当然该了！

    “既然如此，你们就去圣堂吧，黎乾长老我看着是一个秉公执法的人。“

    萧沐凌说完，眼中笑意划过狡黠之色。

    烛焱在空间听完这话，轻啧摇头，一脸幸灾乐祸，“萧萧，你这可是诛心啊！”

    这一招，太牛！

    “有吗？我难道不是看他秉公执法，送他一群人，让他好好完成自己的职责？”

    萧沐凌传音进空间，话语中尽是无辜。

    烛焱嘴角狠狠抽搐，汗颜无比。

    是啊，秉公执法。

    那什么长老，一看就不是什么秉公执法的人。

    知道这些人是跟萧萧作对，他估计还会饶他们不少，说不定就此放他们离开。

    这样，一来人是萧萧送去的，他这样做可以恶心萧萧，二来他可以收买人心，让这些人偏向自己。

    可萧萧这“秉公执法”四个字一出，黎乾想要做什么都不行了。

    既然是秉公执法，还是新殿主格外看好的，放心将殿中的人交给你刑堂！

    这种情况下，他要能做什么？

    不管做什么，主殿的人肯定知道。

    他一旦做出半点有私心的事情，都会被主殿掌握刑法的人制裁。

    这就是召唤域，主峰的权力！

    其实萧萧的殿主之位，根本没有什么的。

    重要的是她可以自由出入主峰，在主峰拥有了自己的位置。

    主峰的人，其他地方的人根本处置不了。

    而其它地方的人遇到主峰的人，他们却是什么都做不了。

    这就是在主峰，所能拥有的权力！

    夜南星一脸自信回答，“你放心，肯定会秉公处置的！”

    对新殿主不敬，他们还想逃过一劫！

    面前跪着的人还没生出去圣堂的喜悦，就被“秉公执法”那四个字震得晕眩。

    新殿主这样说了，黎乾长老想要放过他们也不敢了啊！

    更何况，夜主使还在这！

    “都滚滚滚！”

    夜南星摆了摆手，看着他们就心烦。

    本来他想要给墨萧一个最好的印象，就是成为殿主以后最好的印象，让墨萧使劲记得召唤域的好。

    这群人倒好！

    竟然敢来找墨萧的麻烦，把他的计划打乱！

    活腻歪了！

    跪着的众人慢慢起身，麻痹的全身让他们根本用不上力。

    刚刚起身，他们就又跪了回去。

    额角滑下黑线，他们抿紧嘴角。

    这样，他们怎么走啊！

    只是不会有人来帮他们，这些都是他们自找的，谁又会挡着新殿主和也主使的面来帮他们。

    帮他们，那不就相当于是得罪这两位。

    咬着牙，众人慢慢起来，试着移动身体，往外挪动。

    萧沐凌看着夜南星不满的样子，收回视线，看向前面挣扎起身的众人。

    她知道，夜南星的气愤不是为了她，而是为了他自己。

    估计是在什么事情上，让夜南星觉得丢了面子吧，他才会这样生气。

    这样想着，萧沐凌转身走回房间。

    “哎哎哎，墨萧，我还有东西给你。”

    夜南星见她走进去，立刻跟上，不管后面那群摇摇晃晃起身的人。

    “还有什么？”萧沐凌走进房间，就听到夜南星的话。

    令牌也给了，还有什么是没给的？

    夜南星从存物空间拿出两个锦盒，递到萧沐凌面前。

    萧沐凌狐疑看着他，“这是什么？”

    “尊主下令赐给你的。”夜南星笑盈盈开口。

    赐？

    萧沐凌勾了勾嘴角，接过他递过来的东西。

    两个锦盒都很轻，里面放着的应该是……

    “衣服？”萧沐凌猜测道。

    “厉害。”夜南星竖起大拇指，然后笑道：“不过可不是普通的衣服。”

    萧沐凌看了看他身上穿的，衣服是用特殊材料炼制，应该是召唤域的炼器师炼制可以用来防御的衣服。

    “就是你猜的那样。”见她看自己，夜南星点了点头。

    萧沐凌打开锦盒，雪白的衣服映入眼帘，仔细看，衣服里蕴含着一层让人无法忽视的力量。

    “尊主倒是用心了。”

    收买人心的事，他们都是熟练。

    今天站在这里的人若不是她，只怕任何一个人都要被这些一一收买。

    只怕还会自信的认为，自己对召唤域，对他龙尊是非常特殊存在，甚至还会有可以比的上洛玄霜的错觉。

    可这些，都只是错觉。

    是龙尊故意让她这么觉得。

    “当然，我还没见过龙尊的我们这些人这般用心。”夜南星说完，心里有些叹息。

    他也没见过，刚到召唤域就能上主峰的。

    洛玄霜肯定不算，他是尊主从小带上来的，一来就是尊主的弟子，拥有自己的独一无二的宫殿。

    无论想要什么，只要他好好修炼有所进步，尊主都会给他。

    “这样的衣服挺好。”

    萧沐凌若有所思说着，手指在衣服上轻轻摩擦。

    “你知道就好。”就好好感谢尊主吧。

    萧沐凌抬眸，“有件事问你。”

    “你说。”夜南星点头。

    “你先前给我的令牌是怎么回事？”她今天之前都以为，那块就是殿主令。

    “那块啊，那是可以让你暂时住进主峰的，谁知道你不打算住主峰，不过你就收着吧，也没多大用处。

    刚刚给你的两块，一块是连夜炼制出来的属于你的殿主令，另外一块就也是属于你，只有你能用的，出入主峰的令牌。”

    都好好保护好，不能落到别人身上。

    “明白了。”萧沐凌点头。

    在召唤域，定制的东西才是最有用的。

    也的确，无论在哪里，定制的东西才牛逼。

    “衣服也是啊，为你赶制出来的，就是照着你这衣服，稍微改了改，反正差不多，你穿上肯定好看。”

    召唤域，也没人穿这种白衣。

    “嗯。”萧沐凌应道，心中冷笑。

    真是用心良苦。

    “没什么事，我就先走了，明天来一趟主峰，有很重要的事。”

    夜南星说完飞身离开，萧沐凌看着他走去的方向，目光变得深邃。

    很重要的事？

    “小子，是不是特感动？”

