    风秀云虽然没有强留李明月，但却提议让秦星儿跟着李明月同行，李明月已经拒绝了这母女两人一次，这一次是真的怎么也开不了口了，便只能答应下来。

    李明月心中无奈，是缘分躲不掉，是债也逃不掉。

    不知道是照顾李明月的伤势还是觉得过意不去，秦星儿便主动提出驾车，一路向着上泉山而去。

    此去上泉山，就算是驾车马不停蹄，日夜不间断，也需要至少五天时间。

    这么长的时间，已经足以改变很多事情了。

    李明月只希望这一路上不要遇上什么麻烦才好，若是秦星儿再出个什么事，那他跟上泉山，跟风秀云都没法交代了。

    可事情似乎总是事与愿违，你越是害怕麻烦，麻烦就越是容易找上门来，李明月等人很快就被唐国朝廷追查到踪迹，并追了上来。

    那是李明月和风秀云分开的第二天中午，天空下着绵绵的秋雨，使得道路格外泥泞，马车的速度也就快不起来。

    李明月的心思本就和弄乱，再加上这场雨，就更是心乱如麻。脾气甚至都暴躁了许多。

    管道之上，一支奇兵一字排开，刚好将整个山道截断，战马之上，无数甲士手握刀柄，一股沉重的肃杀之气充斥在整个天地之间。

    秦星儿只能将马车停下，表情沉重，沉重中带着疑惑不解。

    只是她还没开口，马车里就传来李明月的言语：“继续前行。”

    秦星儿点了点头，一提缰绳，马车继续前进，只不过速度并不快，不知道是因为道路的缘故还是因为那匹马也被对面的气势给震慑到了。

    随着马车前行，那支奇兵也开始移动，先是第一排的骑兵缓缓上前，大约走出四五步之后，开始加快速度，越来越快。

    随着速度加快，所有甲士几乎同时抽出腰间的战刀，速度更快。

    随着这支奇兵越来越近，秦星儿一张小脸瞬间煞白，明显吓得不轻，以至于直接闭上了双眼。

    第一支骑兵距离马车已经不过一丈，所有骑兵同时将手中战刀举起，也是同一时间，有无数袖珍小剑凭空飞出，围绕着马车盘旋一圈之后，向着这支奇兵激射而去。

    “咻咻咻！”

    随着一连串破风声响，战马继续前冲，马背上的甲士则是直接离开马背，向后倒飞出去，每一个人的眉心处，都被洞穿了一个窟窿，无一例外。

    以此同时，那支骑兵中又走出了一队，然后继续向前冲杀。

    在这支骑兵的左侧，一个山丘之上，同样排列着一支队伍，还有一张随风飞舞的大旗。

    一个年轻小将啧啧道：“不是说这家伙已经重伤了吗？竟然还能拥有这等神通，山上修士，果真有独到之处，别的不说，这飞剑取人头的本事，光是看着，就是一种享受。”

    一个魁梧的将领淡然道：“垂死挣扎罢了。”

    年轻小将点了点头，说道：“也对，没有风景在，他终究就只是个武境，更何况已经受了重伤。”

    李明月现在的状况，驱动飞剑有些勉强，所以第一波飞剑之后，根本不能立刻驱动飞剑继续斩杀第二队冲杀而来的骑兵，所以那只小鬼直接从大地中冲出，手持短刀，就这么撞向那只骑兵。

    小鬼整个化作一条黑色的线，从左到右，穿梭在那队骑兵之前。

    这一次，所有骑兵连人带马，全都原地倒下，根本没人能看清那只小鬼到底是如何做到的。

    马车还在前行，刚好已经跟第一队的那些战马撞上，不过这些战马应该是没了主人的驱使，在撞上马车之后，直接向着两边散开，然后继续前冲。

    这时候第三队骑兵已经开始冲杀，而李明月也将那些飞剑收回，正好排列在马车之前，然后带起破风声响，向着第三队骑兵冲杀而去。

    官道上，若是从上空看下去，能看到一支数量庞大的骑兵将整个东边的官道挤得满满的，然后前方不断有骑兵离开队伍，向前冲杀。在这支骑兵的对面，有一辆马车缓缓前行，同时有无数颜色不同的光线整齐飞出，冲向那支骑兵的方向。

    山丘之上，那年轻小将眯起双眼，阴沉道：“情报中为何没有提到这小家伙？”

    没有人回答。

    年轻小将接着道：“好嘛，我虎豹骑又得多死一半的好男儿，等回去小爷再跟那帮老家伙好好算算。”

    他又道：“希望不要再有意外了。”

    马车里，李明月又驱动飞剑击杀了一队骑兵，这已经是第五波，加上前面的，倒在血泊中的骑兵已经有了近百人其中三波死于飞剑，两拨死于那只小鬼手中的短刀。

    三次只有，李明月本就苍白的脸色越发苍白，体内更是气血翻涌，以至于他嘴角都开始溢出了鲜血。

    这一切黄倾涵看在眼里，却只能干着急，毫无办法。

    李明月也很清楚，再这样下去根本不是办法，一边驱动那些飞剑返回，一边道：“你帮我看看这些人受谁指挥。”

    现在唯一的办法，就是先击杀掉这支队伍的指挥，方能够争取机会，否则就只有等死。

    这么多骑兵，无穷无尽，真要正面应对，别说他现在身受重伤，就算是全盛时期，也得被活活拖死。

    黄倾涵点了点头，透过车窗仔细观察着外面，很快她目光便停留在那座山丘之上，同时道：“右边的山上。”

    她话音落下，李明月已经将所有飞剑收回，然后心念所指，那些飞剑全都向着右边的山丘上冲击而去，不仅如此，在驱动这些飞剑飞出之后，李明月直接祭出那把匕首，佛剑金刚，儒剑浩然，匕首当先，浩然剑和金刚剑紧跟其后，而李明月则是握着三清剑，整个人直接冲出马车，紧跟在那把匕首和两把剑之后。

    几乎是同一时间，那只小鬼倒掠而回，凭空悬停在马车之前，由先前的主动攻击变成了防御。

    秦星儿也从马车上站起，同时将自己的长剑拔出。

    她毕竟出生于武学世家，从小学武，对付山上修士或许毫无用处，但对付普通士兵还是可以的。

    山丘之上，二十五把飞剑转瞬即至，那名魁梧将领冷哼一声，踏前一步，然后一拳轰出。

    拳罡乍现，直接将整个山丘笼罩，将二十五把飞剑尽数挡下。

    李明月心中大惊，这汉子赫然是一名武境强者，还是以武入道的武境强者，而且其境界远在自己之上，最少是玄武境，甚至可能是天武境强者。

    只是现在箭在弦上，不得不发，他现在已经没有任何回旋的余地，好不容易恢复过来的稀薄力量，这一次出手已经全部消耗殆尽，可谓是真真正正的全力以赴，若是此刻收手，不仅会无功而返，甚至会遭受可怕的反噬。

    二十五把飞剑被拳罡弹飞，匕首阶梯，直接撞在拳罡之上。

    一声巨响，整个拳罡剧烈摇晃起来，几乎是同一时间，浩然剑和金刚剑也撞在拳罡之上，整个拳罡上的光芒瞬间黯淡下去，紧接着，李明月手持三清剑，也直接撞在了拳罡之上。

    一声巨响，李明月只觉得整个手臂都炸开一般，借着体内直接翻江倒海，一口鲜血当场喷出，而三清剑的剑尖处，巨大的拳罡开始出现蛛网一般的裂痕，然后一点点向着四周蔓延。

    那名魁梧将领面色巨变，整个身体更是直接向后划退出去，同时惊呼道：“公子小心！”

    话音落下，又有十二把袖珍小剑飞出，只不过这十二把袖珍小剑只是虚晃一枪，在十二把袖珍小剑之后，有一把纤长的长剑骤然出现，然后直接向着那名年轻小将冲击而去。

    “住手！”

    那魁梧将领大喝一声，周围那些将领也都同时上前，想要保护那年轻将领。

    李明月只是轻轻冷哼一声。

    “噗！”

    利剑直接贯穿那年轻将领的咽喉，一击必杀！

    李明月一击得手，整个人直接向后倒掠出去，但还是被那些将领追上，数人同时出手，将李明月打得跌落在地，浑身胫骨俱裂，根本爬不起来。但他依旧紧紧的咬着牙关，不让自己陷入昏迷。

    在他手中，紧紧的抓着那张叶片。

    那些将领将李明月重伤之后，并没有继续出手，而是开始后退，那名魁梧的将领则是将那年轻将领扶住，脸色变幻不定，痛苦、愤怒、茫然、惊恐……

    就算大罗金仙降临，也救不了这位身份尊贵的年轻人了。

    他怎么也没想到，这次的截杀会让这位公子爷殒命，因为在来此之前，他们已经制定了周密的计划，确定已经万无一失，才会让这位公子爷以身涉险，可最不可能发生的事情还是发生了。

    他仰天怒吼，咆哮道：“杀了他！”

    几乎是同一时间，那只小鬼直接出现在李明月身前，秦星儿也直接舍弃马车，提剑将李明月护在身后。

    只可惜结局已定，不论是秦星儿还是那只小鬼，都改变不了什么。

    现如今他们唯一的保障，就是李明月手中那张叶片；而且就算是李明月使用那片叶片，也不见得能够活命，因为无数骑兵已经冲杀二来，那些本就实力不低的将领也已经来到眼前，特别是那名武道强者，更是尽全力轰出一拳，以此发泄他多有的愤怒。

