
堂堂实力堪比天师的超级强者，刚刚才击杀了一头相当于外面世界的地煞妖帝的存在！现在想要生个火，居然还要跟原始人一样，用钻木取火的方式。

想想也真的可以说是男默女泪了吧……

人类这种东西，对于火焰和光明那是有本能的向往和依恋。无论什么样的强者，只要不是刻意修炼某些特殊法门的，也都逃不出这种灵魂深处的潜意识。

所以看到眼前篝火出现的一刹那，傅洋觉得自己心里都安稳了许多。

“也不知道，这闇界之中，有没有土著人类啊？如果有的话，那该是什么样的强悍和智慧？”

“不过从目前的信息和种种迹象来看，这个世界恐怕是没有人类存在的。主要就是各种各样的怪物。有些动物和我们的世界很相似，有的则是完全不同的。”

“当初……蜃龙和天惶，为什么要离开闇界去往我们的世界？还有我长出这条尾巴时候通过秦墨密藏里那棵树看到的画面。称呼天惶为小崽子的恐怖存在，又是什么？似乎和我蜀山鬼门一脉，有着某种紧密的联系。”

一时之间，傅洋浮想联翩。

他坐在地上，看着眼前的篝火不由得有些目光发呆了。直到……

咕噜噜，咕噜噜！

一种奇怪的声音响了起来，来源居然是傅洋的肚子？

“什么情况？”

他惊讶的低头一看，然后揉了揉肚子，居然真的有一种剧烈的饥饿感排山倒海的袭来。是肚子饿得咕咕叫了啊。

这也让傅洋大吃一惊，自言自语地说到：“怎么会这样？我的肚子，居然饿了？这不合常理啊。”

确实，这有些不可思议。

要知道，对修炼者而言，进食吃饭并不是一件必须的事情。一般来说，到了法师境界后期，都能够三天不吃饭还神采奕奕了。更别说真人、天师了！

因为随着法力越强，就能够越长的时间不吃饭而保持体能正常。

比如说傅洋现在，正常情况下就算是三个月不吃饭、不喝水，其实都没有任何的问题。之所以平时还是会正常的按时吃饭，完全是因为作为人类的习惯使然，以及作为吃货……嘴馋！

可现在，他的肚子是真的饿了。太突然了！

略一思索之后，傅洋就恍然大悟。

“难道说，在闇界这儿。不但法力的威能被限制，连种种能力也都被禁锢了。比如我在外面的世界里，可以三个月不吃饭都没问题。但到了闇界，消耗巨大，必须要正常的吃一日三餐？恐怕就是这样了。”

不愧是闇界啊。

这几乎是在全方位的，把他从云端打落会地面，从一个高高在上的“神仙中人”变成和普通凡人一般。

更何况，刚才跟这黑色恶狼一番激战，那是非常消耗体力和能量的。所以估计也是加剧了他的饥饿感。

吃饭，就成了一个大问题！毕竟傅洋不知道这闇界的东西，他作为另一个世界的人究竟能不能吃？

或者说，究竟哪些能吃，哪些不能吃？

咕噜噜，咕噜噜……

他的肚子，继续叫唤起来。翻江倒海的，十分难受。傅洋都不记得，自己有多久没有过饿肚子的感觉了。至少，自从踏入修炼之路以来，就再也没有过饥饿的感觉了。

没办法了！

傅洋一回头，眼睛看向了旁边的那头刚刚被自己击杀的黑色恶狼。吞了吞口水，心中暗想：“这东西应该就是闇界的狼吧？既然这样的话，那狼肉肯定是能吃的吧。没毒吧？”

他心中天人交战，十分的纠结。

最终，身体原始的饥饿本能战胜了理智——吃！必须吃。

要是现在不吃的话，可能今天晚上都很难撑过去。

傅洋把这头小牛犊一样大的恶狼拖了过来，将手中的千幻剑双手握紧，朝它猛然一斩。

噗嗤！

剑刃劈砍进入了狼腿里，但并没有斩断下来。哪怕这狼已经死了，但身躯的坚固程度还是不容小觑的。

傅洋当然也知道，所以继续手起剑落，连续地用力七八下劈斩之后，就把一条几十斤重的狼腿给彻底的卸了下来。

他便又开始割掉外面的皮毛，露出了里面的肌肉——居然肉也是黑色的！看起来非常的诡异，但傅洋也顾不了这么多了。

毕竟，他生活的世界里，什么墨鱼啊、乌贼啊，很多食材不也是黑色的吗？

这么自我安慰着，傅洋就一边用千幻剑把这条肥美的狼腿从前到后直接穿透了起来。又搞了两个烧烤架子，架在篝火上面烧烤。

红色的火焰，烧烤着黑色的狼腿，这画面显得十分的诡异和神秘……

傅洋一边缓缓转动着千幻剑的剑柄——就像是在转动烧烤叉子一样，让狼腿肉能够在火上烧烤得更均匀一些。

这家伙也是心大，现在稍微感觉安顿下来了一点儿，还唱起了星爷电影里改编的歌。

“烤野狼腿，我喜欢吃……”

大约一个小时之后，狼腿终于熟了。

往下滴落着黑色的油水，闻起来，倒是和傅洋他们世界里的烤肉没有什么区别。都散发着烤肉的迷人香气，让人垂涎欲滴、食指大动。

傅洋早就已经饿得前胸贴后背了，如果再不快点烤好，说不定就会被饿晕过去了！

这种感觉，让傅洋想起了十年前初中时代的青春期。那时候，正是身体疯狂发育的时候，怎么吃都感觉吃不饱。俗话说，半大小子、吃穷老子。就说明青春期长身体的男生，多么的能吃。

傅洋现在，就有这种异曲同工的饥饿感。

所以，当看到终于烤好的狼腿之后，他也顾不得再纠结了，直接就低下头大口大口的撕咬狼腿肉吃了起来。

第一口下去，傅洋就觉得美味无比！

口感既紧致又细腻，散发着一种非常独特、从没体验过的浓郁肉香，而且并不像看起来那么油腻。入口之后，还有一种清香的余味。

“好吃！真的好吃。没想到啊没想到，这闇界的动物，却是比起我们的世界里更好吃啊。”傅洋一边吃，一边想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25013031"  chaptername="第2370章  烤狼腿吃">加入书签</a>
</div>
