    “呵呵！”上官秋渝不由的笑了起来，这叶青还真是不遗余力的损卫建国啊！

    不过她也能理解叶青的想法，嗯……昨天一整天，他们窝在顶楼，可不仅仅只干那一件事情，叶青还是跟她说起了很多关于叶家的事情，其中也包括他来东南的目的。

    所以上官秋渝知道这是叶青故意去激怒卫建国，一旦卫建国这样的大佬都被激怒的话，那东南真的就有可能让他们给搅浑了。

    只是很显然，这个卫建国可不是京都那个秦飞扬那种小年轻，这样的小计谋是毫无作用的，不过对于叶青来说，这样的计谋并不需要成本，只是说几句损话而已，说出来，即便无法激怒卫建国也无所谓，但如果成功了的话，那可就是一大收获了。

    显然，卫建国根本就不在意叶青说了什么，做了什么，放下筷子后，他就静静的看着叶青吃早餐。

    那眼神似乎还挺慈祥的，似乎在他的对面坐着的不是敌人，而是他家的卫明一样。

    人老成精，这话果然是有些道理的。

    叶青可没有像卫建国一样将桌上的早餐都吃上一遍，而是端着一碗牛肉面吃了起来，一连吃了两碗后，他才满足的放下筷子，一脸享受的拍着自己的肚子，瞥了一眼卫建国后，开门见山的说道：“无事不登三宝殿，说吧，来找我什么事？”

    “还能什么事，不就是我们家那个不成器的小子和你的事情呗！”卫建国一脸淡然的耸着肩说道。

    “是不是短时间筹不了这么多钱，想找我宽限些时日？”叶青眯着眼睛问道。

    卫建国并没有说话，而是从身上摸出一张卡，放到了餐桌上，然后转动餐桌上的圆盘，将卡转到了叶青的面前后，才说道：“两千亿，一分也不少，这张卡是不记名的，密码是六个零，你可以随时将钱提出来。”

    叶青将卡拿了起来，但眼神却是停留在卫建国身上的。

    说真的，他挺诧异的，拿出两千亿，这老头居然面不改色，让他没有看出任何的异常，这似乎不太科学呀！

    毕竟就算是卫家财大气粗，突然拿出来两千亿，那总是会心痛的啊！

    难道说卫建国戏演得很好，城府很深？

    这也不应该啊，毕竟两千亿可不是两亿。

    叶青将目光从卫建国身上收了回来，落到了卡上，然后用手指弹了弹卡，问道：“这里面真的是两千亿吗？”

    “不信的话，你可以查，而且还可以立马将卡中的钱转走。”卫建国耸着肩说道。

    叶青瞥了一眼卫建国后，还真就拿着手机查询这张卡的信息来。

    很快，结果出来了，这张卡中还真有两千亿，叶青就当着卫建国的面，直接将这两千亿转入到自己名下的账户中。

    待确定自己账户中多出两千亿后，叶青才抬头看向卫建国，手一摆，说道：“钱收到了，你可以走了！”

    过了好一会儿，看到叶青从神游中回复过来，上官秋渝沉吟着问道：“收了两千亿，您好像不开心？”

    说真的，收到两千亿，按理说是一件开心的事情，但此时的叶青却开心不起来。

    他的目的是要搅浑水，但收到卫家钱后，他似乎就没有借口去泉城搅浑水了呀！

    嗯……就算要去，那还得再找借口啊！

    卫建国深深的看了一眼叶青后，就起身走了，叶青却看着餐厅的大门陷入到了沉思之中。

    “我是挺不开心的。”叶青点了点头，就算将来他找到借口去泉城，那借口还能有卫家欠他两千亿来得大吗？

    两千亿，这么大的金额，他就算做出再过火的事情，想必别人也不会怀疑什么的。

    “是啊！”上官秋渝点头说道：“现在要想对付卫家，就得另外找借口了。”

    顿了顿，上官秋渝又沉吟着说道：“不过我挺奇怪的。”

    “你奇怪什么？”叶青看着上官秋渝问道。

    上官秋渝想了想后，说道：“我奇怪的是这个卫建国将两千亿给你的时候，居然一脸的平静，按理说，突然损失两千亿，只要是一个正常的人都会觉得心痛的啊，可我硬是没有从他的表情中看到这种心痛。”

    “事实上，我也发现了这一点。”叶青耸了耸肩后，眯着眼睛说道：“所以我得出了一个结论，那就是这个钱根本就不是卫家的钱。”

    “不是卫家，谁还能拿出这么多钱来赔偿你下的赌注呢？”上官秋渝疑惑的问道。

    “还能有谁？”叶青撇了撇嘴，说道：“在整个大华，能在这么段时间拿出两千亿的家族，也只有屈指可数的几家而已，在东南，也就熊家了。”

    “熊家居然能为卫家一个小辈输掉的赌注买单，这也是挺奇怪的。”上官秋渝应声说道。

    “事实上，一点也不奇怪。”叶青笑了笑，说道：“熊家这么做只有一个可能，那就是他不希望我去泉城搞风搞雨。”

    “你的意思是泉城有着惊天的大秘密了？”上官秋渝沉吟着问道。

    “这是显而易见的了。”叶青点了点头后，说道：“虽然说卫家是熊系的核心家族，不过我始终不会认为熊老头会付出这么大的代价来给卫家擦屁股的，但熊老头还是这么做了，我想真正的原因是卫家掌握着更有价值的东西，值得熊老头付出两千个亿。”

    “看来泉城的问题不小。”

    叶青眯着眼睛说道：“说真的，我原本以为泉城有可能有熊家的一个秘密基地，就是我昨天跟你说起的那个军用无人机生产基地，但现在看来，一定还有我和阴武门都没有掌握的情况。”

    “只是会是什么惊天的秘密呢？”上官秋渝皱着眉头问道。

    “谁知道呢？”叶青耸了耸肩，说道：“所以说得查。”

    顿了顿，他又笑了起来，说道：“当然了，卫建国亲自来给我送钱，虽然说看上去是封住了我去泉城的借口，但却也暴露出了这一些信息，让我知道，泉城可不是表面那么简单，这也算是熊老头出现了一点小失误吧！”

