    赵雷送走了老单和玉果，一屁股坐在水泥铸的升旗台上，吧唧吧唧抽着烟，目光发直，也不知道在寻思着什么。

    “雷哥！！”校长室里走出一个汉子，站在门口，冲着赵雷叫了一声。

    “咋了？”赵雷扭头应了一声。

    “没啥意思，过来玩会地主呗？”汉子走过来，笑着说了一句。

    “......不玩，没心情，那小子在屋里咋样？”赵雷摇头随口问了一句。

    “吓屁了，挺老实！呵呵！”壮汉扶着水泥台，龇牙说道。

    “行，你们在这儿呆一会，我出去一趟！”赵雷沉默了半天，突兀的跳下了水泥台，冲着壮汉说了一句。

    “...你要走？？”壮汉愣了一下，皱眉问道。

    “嗯，我去办点事儿，你们把人看好！”赵雷拍了拍他的肩膀，开口说了一句，随后奔着三菱吉普走去。

    “这...那你啥时候回来啊？”壮汉眨着眼睛，有点不托底的问道。

    “祥子，放心，我不是社会大哥，跟他们也不一样！”赵雷脸颊苍白，回头笑着说了一句。

    “嗯！”叫祥子的壮汉，停顿了一下，认真的点了点头。

    “明儿一早之前，我肯定回来！”赵雷再次说了一句，随后果断拽开车门，上了车，一流烟开出了学校，随后快速奔着沈阳方向开去。

    祥子看着三菱吉普离去，随后从兜里翻了翻，没找着纸，最后无奈之下，在地上捡了两块树叶子，走进了露天的厕所，找了个坑，蹲了下来。

    “嘀铃铃！！”

    祥子这边刚蹲下，兜里的电话就响了起来，他哼着小曲，掏出电话一看，眼珠子霎时间凸了出来，差点没把屎憋回去。哆哆嗦嗦的按了接听键，结巴的问道：“大...大...大哥...！”

    “你干啥呢？”老单的声音响起。

    “我...我上厕所呢！”

    “哦，雷子呢？”老单语气平淡的问道。

    祥子听到这话，冷汗直流，思考了一下，脸色苍白的回答道：“在呢？怎么了，大哥！”

    “嗯，没事儿了！就这样，挂了！”老单停顿了一下，直接挂断了电弧。

    “嘟嘟！！”

    祥子听着电话里的忙音，直愣愣的看着前面的水泥地面，愣神了能有四五秒钟，连他妈屁股都没擦，蹭的一下窜了起来，一边系着腰带奔着厕所出口跑去，一边冷汗直流的说了一句：“不好！！”

    “踏踏踏...！”

    急促的脚步声，在厕所门口响了起来，祥子跑出来，抬头一看，操场中央，老单的车缓缓开了进来，吱嘎一声停在了原地。祥子吓的腿肚子直哆嗦，心脏嘭嘭嘭的跳着，站在原地停顿了一下，随后跑了过去。

    “咣当！”

    车门弹开，老单和玉果走下了车，笑呵呵的看着祥子。

    “大哥...果哥！”祥子龇牙点了点头。

    “车呢？雷子呢？”老单淡淡的扫了一眼祥子，低头问了一句。

    “...呃...刚才还在这儿呢，可能出去买东西了吧。刚才他嚷着饿了，大哥，你进来时候没看见他啊？”祥子嘴唇子啪啪抖着，抬头看着老单的表情，出口说道。

    “哦，没事儿，临时想起来点事儿，走吧，跟我进屋看看！”老单仿佛毫不在意的说完，随后跟玉果，奔着校长室走了去。祥子不明白老单要干啥，也不敢多问，只能跟在二人后面走了进去。

    “吱嘎！”

    老单推开门，走进屋内。此时屋里的看着姜礼的两个人，正在吃着方便面，喝着啤酒，看着老单进来，愣了一下，匆忙的站了起来，打了个招呼。

    “呵呵，辛苦了，这事儿办完，回头组织奖励奖励你们！”老单扫了一眼桌子上的泡面，笑着说了一句，随后坐在了椅子上。

    “你们先出去，大哥，单独跟他聊聊！”玉果掏出一盒烟，扔给三人，淡淡的说了一句。

    “哦！”

    三人木然的点了点，接过烟，又走了出去。

    屋内，只剩下老单，玉果，还有满脸恐惧，被麻绳绑在凳子上的姜礼。老单点了根烟，上下打量着姜礼，沉默了一下，开口说道：“你是鸡肠子的弟弟？？”

    “嗯嗯！！”姜礼毫不犹豫的狂点着头。

    “我跟你哥的朋友有点矛盾，但跟你没关系，找你来，就是问点事儿，你别紧张！”老单面无表情，语气柔和的说了一句。

    “哦！！”姜礼再次点了点头。

    “哎，你叫啥啊？？”老单像聊着家常似的，随口问道。

    “姜礼！”

    “你怎么跟，鸡肠子的姓不一样呢？”老单疑惑的问道。

    “哦，我妈是后嫁给我爸的，我们是同母异父！”姜礼哆哆嗦嗦的回了一句。

    “嗯！”老单点了点头，吸了口烟，再次问道：“你在家里都干些啥活啊？种地么？”

    “农忙的时候种地，闲着的时候，帮别个盖个房子啥的！”

    “呵呵，你还挺有上进心！”老单笑着赞叹了一句。

    姜礼看着老单说话挺和蔼，渐渐有点放松，龇牙回了一句：“家里穷，可不敢懒，要不饭都吃不上！”

    “有道理，哎，现在农村政策不错啊，种地都不交钱了，应该过的不错啊！”

    “呵呵，我家户口后迁进村的，没赶上以前那一大批的分地，现在农村户口，一人就分两亩地，挺少的！”姜礼呲牙解释了一句。

    “哦！你老家在哪儿啊？”老单点了点头，再次随口问道。

    “黑龙江........！”

    就这样，老单和姜礼扯着皮，聊的都是一些家常话，等在外面的三个人，都挺着急。祥子想给赵雷打个电话，又他妈怕跟幽灵似的玉果突然出来，所以很是纠结。

    一个多小时以后，老单背手和玉果从屋内走了出来，三人凑上前去，老单扫了一眼他们，笑着说了一句：“上点心，他挺重要的！”

    “知道了，大哥！”三个人点头答应了一下。

    “嗯，你们进去吧，我走了。哦，祥子，你跟我过来，车上有点吃的，你拿过来吧！”老单随口说了一句，祥子答应了一声，跟在后面走了过去。

