    “时间过得真快啊。”

    庭院里，从回忆中醒来，宁长轩一口饮尽杯中的茶水，站起身来。

    “准备一下，等下药浴。”

    “是。”侍女打扮的云诗顺从地点头，起身向药房走去。

    姓名：云诗

    神职：仙娥

    年龄：二十一岁

    天赋：天人二星

    功法：玄阴素女功

    战力：先天中期

    和魏阳一样，云诗也是天人出身，才被选中成为仙娥，就被刚攻略完第二个世界的宁长轩抽到了。

    同样是什么功法也没有，让宁长轩好一阵失望。

    至于她现在修炼的玄阴素女功，则是宁长轩去侯府的藏法阁里特意挑选的一门顶级功法。

    与之对应的是魏阳修炼的纯阳无量诀。

    也就出生得好，宁长轩才能有大量顶级功法随意挑选。

    要知道随便一本顶级功法流传到江湖中，轻轻松松就能掀起一场腥风血雨。

    回到房间，等着云诗布置药桶的时间，宁长轩先是点了一根能在修炼过程中加快效率的蕴气香，然后取出一小节纯元木之芯，将其点燃。

    纯元木是一种极其罕见的宝树，通常生长在天地元气浓郁，了无人迹的深山之中，在其生长的过程中，会不断地吸收天地元气，并在体内积蓄沉淀，只有经过千年的成长，才会凝结成纯元木之芯。

    只要将纯元木之芯点燃，就会释放出大量极易被人体吸收的元气，可谓是修炼前期的辅助至宝之一。

    除了纯元木之芯，宁长轩点燃的蕴气香，云诗准备好药浴里的各种罕见宝药，皆是万金难求的宝物。

    自己家有这个条件，宁长轩才不会想着自力更生，去艰苦获取低级的资源。

    作为老宁家唯一的仔，老宁打拼出来的一切还不都是为了自己嘛！

    当然，这些最顶级的资源，就算是以镇武侯府的体量也是不多，就算是宁长轩也不能轻易拿到，它们全都在老宁的小金库中。

    宁长轩现在使用的这些，还是老宁知道他能修炼后，特意取出来放在药房的，还规定了每天能领取的量，仅够他一人修炼。

    吞下一颗同样是老宁准备好的玄元丹，宁长轩坐在药桶里默默修炼着他们家祖传的功法《宁氏心经》。

    主世界最主流的修炼是武道，宁长轩修炼的《宁氏心经》也是属于武道功法。

    武道修炼，前期为筑基，最优的是筑基九式。

    筑基成功后，就可以开始下一阶段寻晶。

    每个人的体内都有一百零八个晶点，这些晶点具有吸收天地元气的作用。

    寻晶就是通过修炼功法中的特定动作和呼吸法，来感受到体内的晶点，然后用意念引导术将晶点定住，再以功法通过晶点吸收天地元气蕴养晶点和强化自身。

    这些特定动作，呼吸法和意念引导术极其困难，没有完成筑基的普通人基本难以完成。

    等将晶点蕴养完成，可以以此晶点共鸣来寻找到其他晶点，从而开始下一段蕴养。

    每蕴养完一个晶点，身体素质都会得到极大的提升。

    只要完成蕴养十八个晶点，就能突破武道三流。蕴养三十六个晶点为武道二流，七十二个晶点为武道一流境界。

    之所以会有这种划分，是因为当蕴养完十八，三十六，七十二个这三个数量的晶点时，都会得到一次蜕变。

    等将人体内一百零八个晶点全部蕴养完成，就能以意念构建周天循环吸引天地元气贯体洗礼，从而神与气合，突破先天。

    其中蕴养晶点和强化自身法，共鸣寻晶法，都属于功法内包含的，越是高级的功法，效率越高，通过晶点吸收的天地元气也越多。

    另外，并不是所有的功法都能寻找到一百零八个晶点的，一些低级的功法，最多可能也就蕴养十几个晶点。这个时候，有些人就会选择另一条道路，用晶点吸收元气来打通十二正经和奇经八脉来增强实力。

    一个蕴养完成的晶点就能打通十二正经或奇经八脉中的一条，只不过晶点的天地元气用来打通经脉后，就得重新蕴养。

    药桶内，感受到第二十颗晶点越发凝实，宁长轩意足地站了站了起，迈步走入早就准备好的清水池中。

    一旁候着的云诗赶忙上前给宁长轩清洗身体，肖达则去清理药桶，药桶中的精华全被宁长轩吸收后，只剩下一片浑浊。

    现在离宁长轩获得能力已经过了十年，第一个鹿鼎记世界，宁长轩用了五年时间才攻略完成，召唤出了魏阳，并开始修炼，后面五年陆续攻略了陆小凤传奇和天龙八部，召唤出了云诗和肖达，解锁了第三阶段。

    第三阶段，每月解锁一个新的幻想世界，共计3个。

    此时距离宁长轩攻略完天龙八部世界才过了六天，还有二十四天才能开启新世界。

    姓名：肖达

    神职：天兵预备役

    年龄：二十岁

    天赋：天人四星

    功法：天兵诀、纯阳无量诀

    战力：先天巅峰

    天兵预备役，是在天兵训练营接受培养的一群人，从初入的先天，到后期即将毕业的正式天兵实力都有，跨度极大。

    值得一说的是，魏阳，云诗和肖达，宁长轩将他们从幻想世界带到了主世界后，天赋皆提升了一星。

    ……

    天色渐暗，残月高悬。

    夜色笼罩下的青山县不复白日的喧嚣，只有寥寥几处场所人烟更胜白天。

    其中，城北的一处庄园今日一反常态，灯火通明，觥筹交错。

    “来，喝，都喝。”庭院靠近内堂的一桌，一位光头大汉站起身来，高举酒杯，大声囔囔：“难得收获一次，今天大家放开了吃，使劲的喝，美酒美食要多少有多少。”

    说着，酒杯一倾，酒水尽皆倒入嘴中，闭眼沉醉了片刻，光头大汉砸了咂嘴，嘟囔道：“真他娘的痛快，这竹叶青不愧是归元商会的招牌之一，比起老孙头家的破小叶酒好喝了不知多少倍。”

    “那是，人家归元商会竹叶青八十八元一壶，老孙头家小叶酒十二元一坛，根本比不了。”同桌另一大汉回应道。

    “这归元商会也不知道是什么来头，居然想到超级商场这个主意，还别说，只要你想要买，基本都能从里面找到，比刘家的杂货铺强多了。”

    “哈哈，任他想法多好，生意多大，还不是便宜了我们。”

    “也不看看，城北这块是谁的地盘，其他家都要交五成的收益，让他归元商会交四成，已经够给他面子了，居然还不满意。不给他点颜色看看，就不知道城北姓什么。”

    座席上，一堆魁梧大汉你一言我一语，伴着美酒佳肴，好不痛快。

    “父亲，这归元商会不知是什么来历，我们就这样抢了它，会不会招来祸患。”和外面庭院相比，内堂却稍显清冷了很多。

    酒席末端，一消瘦青年略带不安，对着主位的黄袍中年提问道。

