    哗哗……

    奔腾的岁月长河中，岁月仙翁分身无量，似乎有无数个幻影，闪烁在河水之中。

    “你这神君境的修士，应该是来自神土吧？”

    无数个声音同时问道，惊天动地。

    伴随着河水的咆哮，气势异常惊人。

    “你也知道神土？”

    叶云神情淡定，缓缓的开口问道。

    眼前这个岁月仙翁，竟然能够知道五大天妖族，并识别出如意玉蛛的身份，可见他的来历，也是绝对非同小可。

    神土中的修士，哪怕是贵为神王境，也不见得能够知晓一个纪元之前的事情。

    毕竟太久远了。

    一尊神王，又怎么可能活那么久？

    恐怕也只有神土中真正的一些老古董了，对于一个纪元之前的事情，有一些细枝末节的了解。

    在叶云看来。

    一个纪元，就是一个时代。

    一个纪元的结束，代表着另一个纪元的开端。

    能够在现在的纪元中，寻找到上一个纪元中的文明，这是极其罕见的。

    毕竟，一个纪元的无情崩灭，罕有生灵能活下来。

    眼前的岁月仙翁，哪怕不是上个纪元中活下来的，肯定也大有来历，否则他绝对不可能知道五大天妖族。

    “神土的修士，竟然找到了长河仙宫，看来这边已经引起了注意……”

    无数个岁月仙翁阴沉着脸说道。

    “你是不是怕了？”

    叶云笑问道。

    “怕？老夫怎么会怕？”

    岁月仙翁一瞪眼，嚣张的冷笑道：“藏龙大陆到处弥散着诅咒的力量，神土的修士只要进来，就会被诅咒，从此修为停滞不前，也就你这个蠢货，才会不惜修为停滞的代价，进入到长河仙宫内，哈哈！”

    岁月仙翁放肆的大笑起来。

    随着他的笑声，岁月长河愈发的怒浪滔天，声势惊人。

    “岁月仙翁，你确实很嚣张，以为化身无量，我就拿你没办法了吗？”

    叶云眼皮低垂，淡漠的说道。

    “你拿我有何办法？”

    岁月仙翁仰头，哈哈大笑道：“这一片岁月长河，无始无终的流淌，我的分身遍布岁月长河的每一个地方，别说你是神君境的修为，哪怕就是来十尊神王，在这岁月长河中也一样会束手束脚！”

    “也好，那我就和你好好玩玩！”

    叶云咧嘴一笑。

    “哈哈，口气不小嘛？让我看看你有什么底气说这样的话！”

    岁月仙翁大笑，目光中透着一缕凶残之色。

    在这一刻。

    他宛如化身成了一只绝世凶兽，那种凶残的目光，绝非人类所拥有。

    “千丝！”

    叶云一声低喝。

    在他身后，忽然出现了一团银色的光团。

    这一团银色光芒，只有丈许大小，绽放出璀璨的光芒。

    嗤！

    嗤！

    银色光团不断的旋转，飞出了一条条如头发一样的银色细丝。

    激射而出的银色细丝，不计其数，难以计量。

    嗤嗤……

    无穷无尽的银色细丝，极有灵性，不断的伸展，进入岁月长河之中。

    滔滔不绝的岁月长河之力，面对这银色细丝，却无法将其冲刷成颗粒。

    “这神通有点意思，但对我的无量分身，差得很远……”

    岁月仙翁冷笑道。

    “无量！”

    叶云双手掐诀，再一次地喝道。

    嗤嗤……

    银色光团在极速的旋转中，骤然间变大，从一丈大小，达到了百丈大小。

    一个百丈大的巨大光团，绽放璀璨的光芒，在高速的旋转中，飞出更多的银色细丝。

    银色的细丝仿佛无限长，根本就没有尽头。

    这些坚韧的银色细丝进入到岁月长河中，有的逆流而上，有的顺流而下，有的横冲直撞，有的上下飞舞。

    在滚滚的河水之中，对岁月仙翁的无量分身，发起了疯狂的攻击。

    噗！

    噗！

    随着一声声的闷响，有一些岁月仙翁的分身，被银色细丝刺中或者切割中，当时就消失了。

    叶云面色平静，眼眸中闪过一抹嘲笑。

    岁月仙翁的分身看似无量，但实际上，很多分身的修为都比较弱。

    这种情况占了百分之九十。

    说句不好听的话，那些分身都是摆设。

    当初在云痕洞天内，叶云就用这千丝的神通，将不死神蚕的真身给逼了出来。

    如今，在岁月长河中，叶云再次施展出了千丝神通。

    而这一次，他施展的是——千丝无量。

    千丝无量，是千丝神通之中，最厉害的杀招之一。

    这种神通一出。

    无数的银色细丝便可遍及整个宇宙每一个角落，让任何人都无法遁形。

    千丝的神通，叶云一般情况下不会动用。

    关键是杀伤力太强。

    杀伤力的面积，也实在是无穷无尽，过于惊世骇俗。

    千丝神通的每一根细丝，都极其的坚韧和锋利，不但拥有强大的切割之力，也拥有强大的穿透之力。

    一旦被击中。

    不死也得重伤。

    “这……”望着无穷无量的银色细丝，从那百丈高的光团中飞速的涌出，岁月仙翁惊呆了。

    活了这么久。

    他了解的神通功法不计其数，也从未见过如此可怕的神通。

    看着一尊尊的分身，被那些银色细丝从岁月长河中消灭。

    岁月仙翁的心都滴血了。

    “长河仙宫！”

    岁月仙翁怒吼一声。

    那一座巨大的长河仙宫，浑身绽放出璀璨的光芒，朝着叶云身后的银色光团镇压了下来。

    “定！”

    叶云一指点出。

    那巨大的长河仙宫，被定在了原地。

    “这个家伙，还是神君境吗？怎么拥有如此多的诡异神通？”

    看到长河仙宫被定住，岁月仙翁有些慌了。

    他真正的本体，沿着岁月长河逆流而去。

    冥冥之中。

    岁月仙翁感觉到那里才是最安全的地方。

    嗤嗤！

    无穷无量的银色细丝，声势浩大，丝毫不弱于这一条宽阔的岁月长河。

    似乎在岁月长河的每一个角落中，都布满了银色细丝，一尊又一尊的分身，被银色细丝割断或者扎破，然后凭空消失。

    叶云的目光中，星辰般细小的符文在不断的闪烁，他环顾四周，寻找着岁月仙翁的本体。

    “沿着岁月长河逆流而上？”

    叶云轻声自语。

    他看到一尊分身，竟然在岁月长河中飞快的逆流而上，眼看就要消失在他的视线之中。

    而其他的分身，大部分被叶云消灭得差不多了。

    叶云推测，这一具分身十有八九就是岁月仙翁的真身。

    “哪里逃？”

    叶云冷冷一笑，他踩踏着滚滚奔腾的岁月长河，直追而去。

    他背后那一团百丈高的银色光团，在高速的旋转中，射出一条又一条的银色细丝，不可计数，比叶云的速度更快，朝着岁月仙翁缠绕过去。

    ……

