    第557章 濒临突破   

    阿大没有过多的隐瞒。

    

    他把自己知道的所有事情都告诉了世界秘境当中的人。

    

    大家也算的上同一条绳上的蚂蚱，也都是共侍一主，算得上是盟友了，阿大自然也不会藏着掖着，这些事情说出来对他也没啥影响。

    

    经过这么一番交谈过后。

    

    阿大和他们之间的关系也融洽了不少。

    

    阿大他的实力本身就已经达到了半帝级别的水准。

    

    凭借着他的实力就足以让众人对他俯首称臣，再加上他如此和谐的态度，要让别人干家的对他容易产生亲切了，这可是一条大粗腿。

    

    只要好好的抱住这条大粗腿。

    

    他们以后也不用太过愁苦了。

    

    “这么说来的话，主人倒是不需要我们帮忙了。”

    

    冰霜巨龙族的少年王者，有些唏嘘感慨。

    

    自己的实力终归还是太弱了，相比起眼前的这位大佬来说，自己的实力真的没啥大用处，看来自己还需要努力的提升实力才行。

    

    实力终归是最重要的。

    

    可不能够因为如今没啥危险，就因此懈怠。

    

    他们在叶凡的世界秘境当中，的确不会有什么太多的危险，照着这种情况下去，他们可以在这混吃摸鱼一辈子，资源这么多。

    

    慢慢修炼，迟早都能够提升上去。

    

    可他们也知道，叶凡这里绝对不会养吃干饭的人。

    如果他们没有办法给叶凡带来帮助，他们迟早都得完蛋，他们迟早都得被淘汰。

    

    居安思危。

    

    此时的少年王者，心里想的就是这些。

    

    他也把自己的想法和族群当中的几位长老说了一下。

    

    冰霜巨龙一族当中的那几位长老，此时也是略微感到愁苦，他们目前虽说不能够帮到叶凡什么，但他们绝对能够做到令行禁止。

    

    他们绝对能够做到替主人分忧一切。

    

    可这些还远远不够，他们需要强大的战斗力！   

    “组长你说得对，我们还需要不断的提升才行。”

    

    “不过就目前的情况来看，我们想要提升，还需要一定的时间。”

    

    冰霜巨龙族的几个长老和他们的少年王者开始了交谈。

    

    对于他们的商谈，阿大也没有太多想要偷窥的意思。

    

    他们说什么，对于阿大来讲没啥兴趣。

    

    阿大并不想知道他们在商量什么东西。

    

    彼此之间根本就不在同一条水平线上。

    

    所以他才能够那么无私的将自己所知道的所有情报告诉对方，不管自己如何把有用的情报告诉对方，也没有办法撼动他的地位。

    

    反倒是能够让对方对他感激涕零。

    

    如此一来，也算得上是给他自身多搞了一条关系网。

    

    能够和这些家伙打好关系，对他来说是百利无一害。

    

    既然他们能够被主人带到这里来，那就足以说明他们对于主人来说是有着价值的，若是他们对主人没有啥用，主人必然不会如此的安置他们。

    

    世界秘境当中，有山有水。

    

    不过这并不是可成长型的世界秘境。

    

    这种世界秘境想要维持运转的话，就需要耗费一定的资源了。

    

    世界秘境本身就是一种资源。

    

    他们照着这样的状况运转下去的话，迟早都会有能源枯竭的一天。

    

    而且这种大型世界秘境，不同于那种可成长型的世界秘境，在这种世界秘境当中没办法突破，可在可成长世界秘境当中却能够突破。

    

    奇迹就是可成长世界秘境的意志化身。

    

    这也就是之后叶凡的任务目标了。

    

    当然，叶凡可不会把自己的意图告诉其他人。

    

    他不可能会把自己的这些事情告诉别人的，要是把这些事情告诉了其他人，他在天剑山庄可能就混不下去了，有些事情不可言喻。

    

    心里知道也就差不多够了。

    

    叶凡也并不知道世界秘境当中那些家伙的谈话。

    

    如果叶凡有心想要窥探的话，那自然是能够知晓的。

    

    关键在于叶凡并没有那种变态的嗜好，他现在本来就疲于应对。

    

    “叶凡大哥你终于回来了。”

    

    苏天天满脸激动的看着叶凡，他对着叶凡十分兴奋的说道：“叶凡大哥，我的实力已经达到了圣人巅峰的水准，只差一步就能突破。”

    

    苏天天迫不及待的和叶凡分享着这件喜悦的事情。

    

    不知道为何，他就是想在第一时间和叶凡说这个事情。

    

    同时他心中也是有些忐忑，自己的实力的确还可以，可在叶凡大哥的眼里看来会不会有些太过弱小了？

    叶凡大哥会不会看不起自己？

    

    他有些忐忑不安。

    

    不过在看到了叶凡眼眸当中闪过的欣慰之色过后。

    

    苏天天又重新打起了十二分的精神，看得出来，对于自己即将要突破这个消息，叶凡大哥也是感到很欣慰的，他是在意自己的。

    

    苏天天心中颇为高兴。

    

    “圣人巅峰想要突破，还需要一个契机，现在的话你只需要稳稳的打牢基础就好了，切记不可以急功近利，凡事都得慢慢来。”

    

    叶凡随意的说道。

    

    这种事情只要是有点常识的人都知道。

    

    他也就是随便的说了几句，毕竟，这种事情大家知道归知道，可要做到的话，那可就不会有那么容易了。

    谁都知道不可以急功近利。

    

    可谁又能够做到这一点呢？

    

    如今的苏天天，他只差临门一脚就可以突破到圣人王的层次，现在他需要做的就是安心的等待契机的到来，或者主动去寻找机缘。

    

    在此时绝对不能够强行闭关冲击下一个境界。

    

    强行冲击下一个境界，会有两种极端的结果。

    

    第一种结果就是成功，可成功之后依然会留下境界虚浮的隐患，第二种结果就是失败，失败之后很有可能就会身死道消了。

    

    不管从哪种结果来看。

    

    都不会是什么很好的结果。

    

    “我知道的，叶凡大哥，我会好好修行的。”

    

    苏天天本来还期待着，叶凡大哥能够带他去寻找契机来着，在见到叶凡没有要说带他去寻找契机之后，他的心中多少是有些失落的。

    

    理智告诉他，叶凡没有义务带他去寻找契机。

    

    可他心中依然会忍不住的有些失落，这种感觉很奇妙。

    

    

