    “米花町、杯户町的公园随机选择，”池非迟停在护栏边，抬眼望出去，看着修建在湖上乘凉的小亭子，“偶尔也会往沢袋町的公园去。”

    反正对于他来说，跑到公园都只算正常晨练前的热身，不管往哪个公园跑，也只是距离长短、热身程度的问题。

    杯户公园、杯户中央公园、杯户东南西北四个公园以及米花町这边大大小小的公园，再加上杯户町另一边的沢袋町的公园……很多公园的晨景他都看过了。

    柯南一想到池非迟是晨练爱好者，也就不觉得奇怪了，只是有些感慨。

    他家小伙伴这晨练圈真够大的，连一个杯户町都圈不住了，还得加上周边几个町？

    “我们去问问发生了什么事！”

    三个孩子跑去问了围观的人，又一脸激动地跑来找停在湖边的池非迟、柯南和灰原哀。

    “听说是有人打电话到市公所，说在这里的湖边看到了咬人龟，”光彦激动道，“是日本没有的物种哦！”

    “好像已经打捞了一个多小时了，”步美补充道，“可是湖太大，目前还没有抓到那只咬人龟。”

    “我们知道了……”柯南指着湖面的方向，半月眼道，“只要在这里看一会儿，就能知道是怎么回事了，根本不用跑去问别人啊。”

    “哪里？”元太往前挤，探头张望，“咬人龟在哪里？找到了吗？”

    柯南差点被挤得贴上栏杆，连忙道，“元太，你别挤啦！”

    步美失笑，“柯南，原来你也会怕啊。”

    池非迟把五个小鬼头一个个往后拎了一点，冷脸提醒道，“保持安全距离。”

    孩子们说的咬人龟也就是鳄龟，喜欢安静的环境，在水里不好斗，但上了陆地会凶上不少。

    20克——40克的幼体还好，不喜欢主动攻击人，而成体鳄龟性格就比较暴躁了，在被工作人员在湖里捕捉、围观人群过多的这种情况下，成体鳄龟会觉得受到威胁，攻击性也会提升。

    虽然有他在，不会看着鳄龟给五个小鬼头来一口，但要是太靠前，鳄龟刚好游过来抬头吧唧一口，轻则被咬出血，重则……没根手指或脚趾。

    鳄龟嘴巴前端的上下颌呈钩状，跟鹰嘴一样锋利，小孩子的手指脚趾那么大点，鳄龟一口就能给咬断了。

    元太、光彦、步美被拎之后，一脸乖巧地站好，“是！”

    柯南无语，这三个家伙真是欺怂怕恶……呸，他才不怂，不过池非迟冷起脸来是真的吓人。

    灰原哀更无语，抬手摸了摸自己的后衣领。

    她好好站着，为什么也被拎了？

    非迟哥真是的，对小孩子能不能温柔一点，用牵的、抱的不行吗，老是喜欢用拎的……

    “在这边！这边！”

    一个围观的女人突然大喊一声，其他围观的人立刻探头看。

    “哪里？”

    “哇！我看到了耶！”

    池非迟：“……”

    看来喜欢看热闹是所有人类的本性。

    “哪里？”非赤缠在池非迟手臂上，期待地使劲伸长脖子，用行动证明蛇也有特别喜欢看热闹的，“哪里？在哪里？”

    还好附近的人都盯着湖里，没有人注意到旁边有条把脖子伸得老长的蛇。

    池非迟把非赤的头往后按了一点，才看向工作人员围拢过去的湖面。

    鳄龟的位置很接近他们附近的湖边，不过只是在湖面上露了个背，没等捕捉的人围拢到位，很快又潜了下去，不见踪影。

    “会不会是谁养的宠物啊？”步美低声道。

    “照理说，日本是没有这种乌龟的，”柯南看着湖面的目光凝重，“应该是有人养不下去，偷偷把它丢在这里的吧。”

    光彦拿来的《爬虫图鉴》派上了用场，翻到其中一页，“没错，就是这个！俗称咬人龟，主要栖息地是从北美到墨西哥一带，攻击性非常强，咬合力也强，人的手指它都可以轻易咬断哦。”

    “干嘛要养那么恐怖的东西当宠物啊？”元太一脸无语。

    “这个世界上本来就什么人都有啊，有人就是能借着养这类生物，来弥补他心灵上的空虚，”灰原哀说着，看向池非迟，“就像很多人都无法理解养蛇当宠物的人，我们一开始不是也觉得很奇怪吗？”

    她家非迟哥才是病入膏肓，养蛇已经够特别了，其他养蛇的人，可也没多少像她家非迟哥一样，去哪儿都要带着非赤。

    “这么说的话……”

    元太、光彦、步美转头看池非迟。

    柯南也下意识地转头看池非迟，以及趴在池非迟肩膀上的非赤。

    这么说起来，池非迟吃饭、睡觉、出门都带着非赤，非赤都好久没能冬眠了，这简直是变态级的依恋心理吧……

    话说，他是什么时候适应床上有条蛇的？换了以前，他都没法想象自己怎么能接受得了。

    池非迟冷漠脸回望，非赤也面无表情地盯着看过来的五个小鬼头。

    少年侦探团五人组：“……”

    相似的目光，似乎在说同一句话：怎么？有意见？

    “呃，”光彦干笑挠头，“非赤是不一样的。”

    步美也笑道，“非赤很可爱，而且从来不会咬我们。”

    元太坚定点头，“非赤打游戏还很厉害！”

    柯南心里一阵干笑，先不说非赤还咬过他和毛利大叔，也不是那么纯良无害，就说用意。

    这三个家伙到底有没有搞清楚重点？

    重点不是非赤可不可爱，而是池非迟这种过度依恋一条蛇的心理，不细想不觉得，一细想，扭曲得相当严重啊……

    灰原哀抬头看了看重新看湖面的池非迟，欲言又止。

    她是突然有点想不通，明明有大家可以陪着非迟哥，非迟哥为什么还那么依赖非赤。

    别的不说，至少让非赤好好冬眠吧。

    至于非迟哥说是非赤自己违背习性、自己选择不冬眠……这种不科学的说法，她会信吗？

    “养不养先不说，那是个人的自由，”光彦又道，“不过弃养未免太不负责任了。”

    步美认真点头，“就是啊。”

    灰原哀不知道该怎么开口跟池非迟谈谈，只能先把这个问题放到一边去，反正又不是一两天的事，未来还长，她慢慢找机会，“随便放生日本没有的动物，很有可能会对原来的生态造成破坏，所以的确不可原谅。”

    “为什么？”元太疑惑问道，“物种变多了不是好事吗？”

    “生态系统经过长期进化，让物种形成了相互依赖又相互制约的关系，达到一个微妙平衡，如果外来物种不加以干预、在本土又没有天敌加以制约的话，就会大肆繁殖，打破原本的平衡，成为祸害，”池非迟语气平静地解释道，“比如食草的兔子，如果没有天敌制约、大肆繁殖，哪怕它们没有很强的攻击性，但它们也会吃掉大量的植物来生存，从而让依靠植物而活的其他生物变少，又影响到依靠那一类生物生存的其他生物变少，就像原本排列完美、摆出了漂亮图案的多米诺骨牌，其中某一块出了问题、倒了，就会推动大片大片的牌倒塌，平衡一旦被打破，连锁反应就会造成超乎想象的后果。”

    “如果是兔子的话……”元太突然想到池非迟做过的兔肉，擦了擦嘴角流出来的口水，“吃掉它们就好了啊！”

    池非迟：“……”

    不错的解决方法，也真会找重点。

    柯南：“……”

    池非迟对小兔子是有什么意见吧？元太一提，他都有点怀念池非迟做的兔肉了，听说还有很多很多种吃法，他都还没尝过……咳，打住。

    “重点是破坏吧，”灰原哀提醒道，“兔子只是一个例子。”

    “破坏啊……”

    三个孩子脑补着辛辛苦苦摆了漂亮图案的多米诺骨牌，结果被一只鳄龟挤过去，哗啦哗啦让多米诺骨牌全部倒了……

    这个比喻很好，已经让他们开始生气了！

    “不行，”元太一脸愤怒道，“一定要把那个乱放生这种可怕乌龟的家伙抓住！”

    光彦正色点头，“没错，抓住那种可恶的家伙，就是少年侦探团的使命！”

    柯南正无奈笑着，突然看到身后的树林间有一个女人偷偷摸摸看湖面，思索了一下，用幼稚的语气大声道，“我有办法哦，如果要找饲主的话，我们就一家一家宠物店问，一定能找得出来！因为咬人龟的食量非常大，所以饲主一定得常常去买小鱼或者寄居蟹给它当饲料！”

    池非迟转身，看向身后的树林。

    名侦探这是在试探那边的人是不是饲主吧？

    刚才他不经意间转头，也看到了，那个女人穿着拖鞋和不方便活动的直筒长裙，应该是这附近的住户……

    “可是，对方会不会像非迟哥一样，自己就有一个养小鱼的养殖点？”步美表示担心。

    “这样的人应该不多，毕竟建个养殖点、雇人来饲养也要花很多钱，”光彦道，“不管怎么样，我们还是先去问问再说！”

    树后，戴眼镜的女人躲不住了，转身往树林外跑。

    柯南眼镜一反光，立刻动身追了过去，还从树林里抄近道，跑到女人身前的路上，把人给拦下了，抬头自信笑道，“大姐姐，其实那只咬人龟是你丢的，对不对？”

    女人有些慌张地往后退，发现三个孩子跑过来、那个带小孩子的年轻男人也走了过来，再一转头，发现灰原哀也到了另一边堵路、盯着她，放弃了跑路，走到树下的长椅上坐下，窘迫低头，“是、是我……”

