    

    楚大把施墨梅掉在额前的头发撩到她的耳后，看着施墨梅的眼神小心翼翼的，生怕吓着她似的。

    “好！我们去找柳儿。”现在施墨梅说什么就是什么。

    楚大拿出放在腰间的信号弹，点燃。

    这还没抱起施墨梅，楚云和凌炎冥并着亦枫就过来了，同时还带着楚柳。

    他们本来就在附近，楚云和凌炎冥经过施墨梅藏楚柳的地方。

    楚柳在草丛后看到是他们，哭着从草丛后跑出来，一把抱住楚云，一边哭一边让楚云快点过来救施墨梅。

    两人朝着楚柳指的方向，遇上了走另一个方向的亦枫。本来搜寻的人就多，扇形搜寻相隔的并不远。

    这已经听到动静了，楚大正好就放了信号弹。

    “墨梅，你可还好？”楚云看到施墨梅的样子，心里咯噔一下，就怕已经发生了不可逆转的事。

    “姑娘，我没事，楚大哥及时赶来了。”说着，施墨梅看向楚大。

    这个男人，在她最危险的时候从天而降。

    闻言，楚云松了一口气。

    还好没有发生什么不可挽回的事，否则以施墨梅的性子，哪怕是被救了，大概也不会想活下去了。

    “可能站起来，我扶你回去。”楚云伸出手想要把施墨梅扶起来。

    那两个黑衣人有凌炎冥，后续的发展交给亦枫就可以，她只需要到时知道结果。

    若是知道是谁，就算是现在不能报仇，早晚她也会想办法讨回来。

    更何况，她还有一个强大的后盾。

    “我……”

    施墨梅想说自己能走，刚想起来靠到楚云身上，可是却被楚大给制止了。

    楚大直接抱起施墨梅，以绝对保护者的姿势护着她，也不看楚云：“我抱墨梅回去就是了，你们带着柳儿就好。”

    往后，他都会尽量保护好她，不让她再受到伤害。

    经过这段时间的相处，楚大已经很明白自己的感情。

    以往他一直以为自己喜欢楚云，可在楚云有危险的时候，他只是痛恨自己没有能力保护她，没有保护好她。

    可如今施墨梅遇到危险，他只觉得自己的心揪痛得厉害。知道她有必死的决心之时，他只想着，若是她死了，帮她报了仇之后，他也跟着去，以免让她一人独自在黄泉路上孤单。

    往后他依旧会信守当初暗自发下的誓，给楚云当牛做马报恩，也会豁出命去保护楚云。

    但，他的心就在施墨梅身上，生死与共。

    施墨梅盯着楚大，只见楚大的眼里闪着坚定，似乎是决定了重要的事。

    不知是出于怎样的心态，她就是觉得，这个决定与她有关，而且还是她期待地结果。

    头轻轻地靠在楚大的胸前，施墨梅笑了，之前的惊恐此时已经换成了甜蜜。

    两人在这一刻已经不需要再说什么，两颗心紧紧地靠在了一起。

    楚云伸出去的手落了空，除了一瞬间的诧异，倒是没觉得尴尬。

    瞅着越走越远的两人，只摇摇头，还好不是只有她一个人在这里，否则她会觉得自己就是个大电灯泡。

    “姑娘，墨梅姐姐怎么了？”看到施墨梅被楚大抱走，楚柳拉拉楚云的衣摆问，小脸上满是担忧。

    “墨梅姐姐没事，只是累了。等会儿我们回去就能看到墨梅姐姐了。”楚云蹲下来，摸摸楚云的头，“柳儿今天害怕吗？”

    “害怕，但是有墨梅姐姐在，柳儿就不害怕了。”

    “嗯！柳儿真勇敢，走吧，我们先回去！凌大哥，你背柳儿回去吧！”楚云抬头说到。

    她倒是知道凌炎冥不喜这样的事，从他之前带楚柳就知道了。可现在没办法，楚柳的小身板还是挺重的，她就不逞能了。

    “姑娘，我可以自己走。”楚柳的小脸尽是认真。

    “可是柳儿生病了。”更确切的说应该是被下了药，“我们要快些回去，柳儿走得太慢，下次我们出来柳儿再自己走好吗，柳儿不想快点带墨梅姐姐回去吗？”

    “想！”说完，楚柳主动伸手要求凌炎冥背，“凌叔叔背！”

    刚才在路上她就听到墨梅姐姐的肚子叫了，所以要快点带墨梅姐姐回去吃饭。

    凌炎冥确实是不喜欢背除了楚云其他人，哪怕是小女孩也不喜欢。

    可现在特殊情况，况且只要背到破庙就能坐马车，想了想，就把楚柳背了起来，也没说话，直接就走。

    不过，还是顾及了楚云的速度，放慢了步子。

    楚云摸摸自己的鼻子，小步追上前面的人，心里喜滋滋的。

    今天虽然担惊受怕了一场，但是楚大和施墨梅应该算是走到了一起了，也了却了她的一桩心事。

    只是这幕后之人，也不知是三方的哪一方。

    如今还只是在这漳州，就有这么多的是是非非，往后到了上京，怕是是非还要多。

    她没有任何权势，可有时候有钱能使鬼推磨，她也要为了凌炎冥好好谋划一番。

    虽说他是大将军，昭德帝也信任他，可有时，也是需要钱财来维持些必须的关系的。

    她这生意，还是要尽快做起来，不仅要做起来，还要做大。这香铺若是时机成熟了，往后或许也可以全国连锁。

    总之，无论如何，她都必须要有钱。

    回到破庙，几人很快回城。

    找来了大夫给施墨梅和楚柳看了看，确定两人没事之后，大夫给开了副安神药，又让他们煮些补身子的吃食，然后便走了。

    楚丫和楚三他们回来，正好看见大夫出门，于是都急忙进来问情况。

    “姐姐，墨梅姐姐可还好？”楚丫上前焦急地问。

    “已经没事了，只是有些累了，让她好好休息一下，我们出去说。”

    带着楚丫出了施墨梅的房间，楚柳率先走在前面，然后到前厅坐下。

    凌炎冥去了影楼，现下没有在楚宅，而楚大也要求跟着一起去了。

    没等大家开口，楚云便是说了：“今日之事，你们如何看？”

    这厅里无论大的小的，楚云都不避讳，直接就问了。

    楚丫的心思不用多说，只是楚三他们，楚云总要给他们一个选择的机会。

    “往后这样的事许是还会发生，若是你们不想留下来，现下就可以选择离开。”

    今天这事无论是不是因她而起，往后这样的事肯定是不少。如果身边的人不坚定，那么往后必会出大乱子。

