
　　“哈哈哈哈，对。。。对。。。他们就是恐怖组织，他们比恐怖组织还坏。”哈里森听到洪涛这个问题，笑得前仰后合。

　　“不、不、不，你可别听他乱说，我们大麻党是合法政党，还参加了市场竞选，虽然失败了，但是早晚会成功的！”帕维的脸都气红了，手舞足蹈的为自己的政党辩护。

　　原来在加拿大还真有一个名为“卑诗省大麻党”的政党，卑诗省就是英属哥伦比亚省，在加拿大的西海岸，就是温哥华市所在的省份。这个政党成立于1996年，党的领袖叫艾米瑞，年纪40多岁，在加拿大被誉为“大麻王子”，非常有名。

　　在1994年的时候，这个艾米瑞在温哥华创办了世界上第一家大麻种子店，公开出售大麻种子，公然挑战法律，于是，在1996年，他的大麻种子店被加拿大皇家骑警突袭查抄了，并对他提出了控告，但是不知道是什么原因，这场官司艾米瑞打赢了。

　　在这之后，艾米瑞吸取了原来自己单干容易被警方查禁并控告的教训，在卑诗省登基成立了一个名为“卑诗省大麻党”的政党。要注意的是，这个大麻党不是什么地下黑帮，它是一个非常合法的政党，每次选举都会推出候选人的。

　　有了这个政党，艾米瑞就开始找兵马买，很快就把大麻党办成了一个正式成员遍布加拿大全境的真正政党，而且还打出了自己政党的纲领。那就是推动加拿大的“药物合法化”进程，最终要把大麻变成可以合法种植并吸食的和普通香烟一样的商品。

　　而且根据加拿大联邦的法律。政府要想查禁或者没收一个合法政党的党产，那基本是不可能完成的任务，所以大麻党可以挂着党产的旗号，去种植他们的大麻田，而警方只能干看着，一点办法都没有。

　　在2000年，艾米瑞和他的大麻党都参加了温哥华市市长的选举，虽然最终没有获得胜利。但是大麻党的声望借着这次选举又进一步提高了，帕维这个老家伙，就是从那时开始加入大麻党的，还真没看出来，他还是一位药物合法化的鼓吹份子，有着自己的政治抱负。

　　大麻党不光有自己的合法地位，还有自己的报刊、网站、网络电视台等等宣传机构。那位大麻王子艾米瑞经常去全国各地做演讲，推广他的理念。

　　正是因为加拿大联邦政府对于大麻这种比较低级的毒品抱着一丝纵容的态度，所以在加拿大才会出现大麻党这样的怪物。而且加拿大人少地广，大部分国土都非常荒凉，私人种植大麻一直就没断过，像帕维家的后院里就种植着一片大麻。不过这些都是大麻党的党产，不能拿到市面上去私自出售，但是想抽的话，真是太方便了。

　　洪涛听完帕维的讲述，脑子里已经宕机了。这是一个什么样的国家和政府啊？！它能为它的国民提供完善的医疗、保险、教育、养老和工作机会，它能把国内的环境保护的很好。能为各种小动物，甚至包括老鼠都制定详细的保护措施，它也能让大麻党这样的组织存在，居然还是合法政党，还能参加市长竞选。

　　这些信息对于洪涛这种从小在五星红旗下长大的人来说，就显得有点过于刺激了，洪涛无法从中找到合理的逻辑，也看不出这样做的具体意义，和他原本养成的对是非、好坏、对错这些东西的判断方式也是格格不入。

　　政治的东西太复杂，洪涛也搞不懂，对于大麻这个东西，他还是抱着很深的警惕的，抽一次是为了图个新鲜，虽然当时那种软绵绵、晕乎乎的滋味并不难过，但是他真没想再去抽第二次，所以对于帕维的诱惑还是能抵御的。

　　“帕维大叔，能不能给我弄点加拿大货色？我带回学校里去，就一点点。。。。。。”洪涛不动心，艾琳动心了，她伸出手指，用食指和拇指比划了一个2毫米的距离，试图说明自己的要求一点都不过份。

　　“抽可以，你和你妹妹还有他男朋友都可以，但是一点都不能带出我家，更别说还要带回美国，我可不想半夜被警察抓走。不过我种的都是上好的加拿大大麻，绿颜色的，你懂的，那个味道啊。。。。。。”

　　帕维立马就拒绝了艾琳的提议，不过你说你拒绝就拒绝吧，最后还加上这么一句话，这不是纯给自己吸引仇恨吗。洪涛敢保证，这个帕维年轻的时候肯定没少挨别人揍，就他这个说话方式，洪涛如果不看他是老人，有时候也想上去揍几拳，太气人了！

　　回程的路并不轻松，尽管像大家已经消耗了不少食物，但是又加上了一头灰熊和两头狼的尸体，重量不光没减少，还增加了。幸亏老盖尔还认识回到伐木场的路，用雪地摩托先把那头灰熊运了回去，要不每个人背负的东西还要多一些。

　　不过有了老盖尔的雪地摩托，差不多1小时就可以跑一个来回，所以在回程的后半段，洪涛终于不用背着那个大背包了，而是换成了刘小姐的那个小背包，所有的女士们都可以轻装前进，抵达伐木场的时候，比来的身后快了半个小时。

　　洪涛前世里参加过很多次集体野游或者钓鱼活动，这些活动都有一个特点，那就是出发的时候个个都意气风发，欢歌笑语，所有的苦累都是浮云，一鼓作气就赶到了目的地。而返回的时候，差不多全是残兵败将的样子，蔫头耷拉脑袋，一上车都开始打瞌睡，中途连饭都懒得吃，恨不得一步就飞回家去，然后舒舒服服洗个热水澡，吹着空调、躺在床上，并且还会发誓赌咒，下次再也不参加这种累死人的活动了。

　　可是用不了2天，刚把疲劳缓过来，心里就又开始长草了，于是几个人凑在一起这么一商量，得，下次的出行就又定了下来。然后就这么周而复始，不去想去、去了又骂，简单的说，这些喜欢亲近大自然人，都是贱骨头！23sk.Com

　　洪涛也是这些贱骨头中的一根提粗的骨头，当他回到大熊旅舍时，浑身就像散了架一样，本来就累，昨天晚上还给大家唱了半宿免费演唱会，此时连洗澡的力气都没了，回到房间就一头栽倒在床上，差不多在身体接触床单的瞬间，就睡着了。

　　午饭洪涛自己就在梦中给解决了，晚饭的时候还像来这里的第一天一样，所有人都围坐在长条桌边。饭前奥斯丁代表大熊领地的主人，他的那位姥爷，给大家发表了一段祝词，然后众人就是一顿猛撮。

　　这是这次狩猎的活动的最后一晚，明天天一亮，大家就要各奔东西了，奥斯丁作为主人，给刘氏父女、艾琳姐妹、吉姆和洪涛这些头一次来大熊旅舍的人赠送了小礼品，每人一小罐大熊领地手工酿造的枫叶糖浆。

　　而大家也给奥斯丁回赠了礼品，刘氏父女的礼品最贵重，3瓶中国产高档白酒；艾琳姐妹和吉姆没啥准备，由洪涛代为表示了，一套从日本买来的小玩偶摆设；除此之外，哈里森和洪涛也算是头一次一起出行，而且他还在钓鱼比赛中输给了洪涛，不管他和帕维最终到底谁算最后一名，反正他对洪涛钓鱼的能力表示认同，于是他那把猎熊刀就成了礼品，送给了洪涛。而洪涛的回赠就是从周晓丽哪里搞到的达瓦鱼竿一套，包括2根船钓竿和一根矶钓杆。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百八十五章 大麻党免费阅读。https://xs.23sk.com 