    第2054章 一个机会   

    随着时间的流逝，长安城的动乱表面上像是消失得无影无踪了，但是凡是长安城的领军人物都知道，暗中破涛汹涌可比之前要猛烈。

    

    只是，这些都被即将发生的大事给掩盖了，一旦这件事大事过后，便是长安城真正动荡不安的时刻了。

    

    从黑龙军大清查开始，针对各边军的清查也开始了，但是却没有人反对。

    

    因为即便是皇帝都将自己的亲卫御林军还有金吾卫都清查了一遍，甚至到现在都还没有解除清查。

    

    朝堂中的权势人物都知道，现在长安城就像是被绷紧的弓弦一样，一旦出现了意外，便会如同火药被点燃一样，发生剧烈的爆炸。

    

    所以，李治拼命想要的绝对忠诚于他的朝堂实现了，现在没有人敢于反对他，他这个皇帝真正实现了独裁。

    

    即便是陈桥都不想在朝堂上多说话，毕竟事情已经成了定居，这次大朝会终究是吸引了太多人的目光，一旦大朝会结束了，便是一阵腥风血雨。

    

    自从左相被整服了之后，右相好像更没有话说了，他每一次好像睡着了一样，在朝堂上一言不发。

    

    “左相，爱卿，此次大朝会筹备得如何了？”

    

    听到李治在上面喊自己的名字，左相连忙站了出来，恭敬说道：   

    “回陛下的话，微臣都已经筹备完善了，一切就等大朝会来临了！”

    

    他的话让李治很满意，现在也就只有左相做的事情还顺利了，当然，陈桥在暗中做的准备，也都呈交给了他。

    

    只要大朝会一过，李治就能实现他对整个朝堂的掌控，陈桥也就能放下现在的担子了。

    

    谁都知道知道朝堂上的诸公心里到底有没有鬼，他们根本就无法逃脱，黑龙军从一天前就已经封锁了整个长安城，只许进，不许出。

    

    也就是说，他们最后的退路也没有了。

    

    “好啊，左相做的不错！”

    李治开怀大笑道。

    

    “这都是微臣本分！”

    左相谦虚的说道。

    

    在他背后，一众朝官们很多都翻了个白眼，他们表面上看不起左相，但何尝不是在表达自己的羡慕和嫉妒呢。

    

    谁都知道左相很快就会比肩右相了，毕竟左相也是被皇帝重新启用的人，但是他们不知道，陈桥却知道，很快朝堂上的话事人便不再是右相了，而是左相了。

    

    朝议过后，一众朝官们鱼贯而出，向着自己的府邸方向走去，但是在右相走出皇宫之前，陈桥喊停了他。

    

    “右相，本王有事情想要说一下。”

    

    右相看着这位年轻的王爷，体面的笑了笑，似乎是年纪大了，他越发的不想动弹了。

    

    但是陈桥可不相信他眼前看到的这些，他可只是知道眼前的这个老年人，居然会在大晚上和一众反贼们策划暴动，而且还在西域豢养了诸多死士，甚至还暗中攻击黑龙军的人。

    

    这让陈桥对右相这个老年人的感官再一次发生了改变，你这是将所有的精力都放在了造反上面了吧？

    

    “不知王爷有何要紧的事情要跟微臣说的？”

    

    右相好像什么都不知道，就像以前一样，充当着一个老好人的形象。

    

    陈桥笑了笑，一副很和善的模样，亦如他之前对待右相的态度，他说道：   

    “没什么，就是右相你老人家年纪大了，可不要老想着熬夜，这样可对你的身体不好，若是一不小心身体出毛病了，对陛下，对朝堂，对天下都不好。”

    

    右相脸上露出一副受宠若惊的表情，但是他的心底却沉入了谷底，陈桥是怎么知道自己熬夜的？

    

    难道他已经知道了？

    不对，若是他已经知道了，那么为何没有动手？

    

    右相自认为自己做的事情天衣无缝，但是他怎么也不可能知道，其实陈桥从未放下对他的警惕，所以才会在右相府邸外，安插了一些暗哨紧盯着右相府邸。

    

    “多谢尊逸王爷关心，这些天大唐可不太平，微臣需要多多操持着朝政，确实是有些劳累了，但是为了大唐，为了陛下，一切都是值得的。”

    

    右相脸上依旧带着一副我为了大唐鞠躬尽瘁的表情，让看到这一幕的陈桥暗暗惊奇，不愧是能活的那么长寿的人，在脸皮这一块，的确很让陈桥受震惊。

    

    陈桥嘴角扯动，摆了摆手道：   

    “既然如此，本王也就不多说了，右相年纪大了，有些事情想的确实比本王要清楚，但是事情可不是这样做的。”

    

    “右相，你做事还是有些太糙了。”

    

    说完，陈桥便追上了前面走着的左相，一起离开了皇宫门口。

    

    做事太糙？

    这是对自己的评价？

    

    右相有些莫名其妙，他不觉得自己处理政务太过粗糙，毕竟陈桥只是军务上有发言权，但是在政务上……   

    难道……不会吧？

    

    右相还是不相信，毕竟越是对自己自信的人，便越不会对自己产生怀疑。

    

    陈桥走在面前，一旁的是左相，此时的左相春风得意，但是他还是保持着理性的，他还是能清楚的认识到眼前的人才是他要结巴的人。

    

    没有陈桥的话，自己也不可能有如今被重新启用的机会，况且在筹备大朝会期间，陈桥可是在全力支持他，并没有下绊子。

    

    若是让右相协助他筹备的话，恐怕今日在朝堂上自己便要闹出一个笑话了。

    

    “今日左相真是春风得意啊！”

    陈桥开玩笑说道。

    

    左相现在已经完全恢复到了之前被打压前的气势了，毕竟他手下也是真的有小弟了，而不是之前的那些擅长站队的人。

    

    但是左相的心态已经完全变了，他可不是之前那个骄傲自大的左相了，他现在是铁杆的帝党，没有话说的。

    

    “不不不，这都是陛下的信任，还有尊逸王的扶持，没有这两点的话，微臣也不会有如今这副局面了。”

    

    他也不是傻子，自然能猜到最近皇帝和陈桥好像对右相开始疏远了。

    

    不管如何，只要皇帝和陈桥对右相疏远，就是他大展身手的机会，他终于有机会重新回到那个位置上了。

    

    

