    翌日，苏御起了个大早，直接隐去身形，赶往大悦楼，他要瞧瞧，到底是谁在打自己主意。

    足足在夜香楼等了半个时辰，他才看到了一个熟悉的身影。

    只见高汉卿换了一身湛蓝色的对襟长衫，从房间内走出，来到了离他不远的一间屋门外，

    “师兄，起来了吗？”

    “稍等！”门内传出一道清冷的男声。

    原来这个人是高汉卿的师兄？苏御微微皱眉，我哪里得罪了他了？让他派女鬼来找我麻烦？

    秦清私底下好像提过那么一嘴，说是高汉卿有个师兄是个怪胎，修为很高，大概是四境灵骨境，性格却很奇葩。

    应该就是这个人吧？这比自己还低一境啊，苏御顿时轻松不少，不虚了。

    欺软怕硬，人之本性。

    这“稍等”两个字，直接就让高汉卿在门外等了半个时辰，随着吱呀一声，房门由内打开，一个身穿精致墨色云纹长袍，穿着看起来十分讲究的年轻人走了出来。

    面庞清冷，眸若星辰，确实是一副好相貌，就是个子不太高，好像不到一米七？或许一米六五？

    “今天第一批资源就会送至清河县，上宗那边交代，由咱俩负责接应送往净落山，我们早点去城外等候吧。”

    “好的师兄。”

    接着，两人离开了夜香楼。

    等到确定二人的气息走远了，苏御穿墙进入对方的屋子。

    “嚯~~这特么布置的跟个娘们似的。”

    床榻是淡粉色的帘帐，枕头上嗅着蔷薇，屋子里点着熏香，单是衣服，就足足挂了十多件。

    整个屋子里一尘不染，就是纸篓里的手帕有点多。

    “他用这么多手帕做什么？”

    果然是个奇葩。

    苏御并没有在这里过多停留，房间里除了布置的奇葩外，并没有检测到任何灵气残留，说明昨晚察觉到的灵气，很可能就在此人身上。

    以苏御现在的修为，根本不会留下脚印，所以即使对方回来，也不会察觉到有人来过房间。

    当他还没走出夜香楼，就发现一队捕快出现在院子里，领头的年轻人苏御也见过，是清河县三位捕头之一的赵携，听说是青州府一位官老爷的私生子。

    五个捕快正在挨门挨户的敲开房间，似乎在询问着什么，而赵携，则是陪同一位锦衣老者，进入一间敞开着门的厢房。

    原本打算离开的苏御，看到这一幕后，决定留下来看看热闹。

    因为赵捕头进去的那个房间，刚好就是昨晚被苏御送到地底的那二位的房间。

    锦衣老者进入房间后，冷着脸对赵携说道：“出了这么大的事，张县令还在病榻上躺着？”

    “县令大人确实病的不轻，不过属下已经将此事告知，张大人眼下正在往大悦楼赶的路上。”

    “哼！”

    锦衣老者冷哼一声，

    “这两位可是礼部派来的宣读使，身上有礼部批红的山水文牒，事关重大，你们即刻带人封锁整个大悦楼，一应人等细细盘问，我只给你们一天的时间找人，明日此时，我会将此事立即奏报总管府。”

    一听到宣读使这三个字，赵携已经是吓出一身冷汗，这两人要是找不到，别说是他，就是县令大人，只怕也得掉脑袋。

    “属下明白，立刻组织人手全城搜寻，希望二位大人平安无恙。”

    这时候，月形拱门外，穿着捕头制服的秦清也来了。

    “怎么回事？”

    “董武泉见过秦小姐，”不同于对待赵携时居高临下的态度，锦衣老者见到秦清后，神态非常恭敬。

    秦清点了点头，这老头她认识，山南道总管王奎让的幕僚之一，没有官身，但地位不低。

    赵携赶忙小声的将事情向秦清叙述一遍，语气间很是焦急，

    “我们来前已经询问过大悦楼的人，没有人看到二位大人从正门或是偏门离开，两个大活人，就这么凭空消失了。”

    秦清蹙眉道：“既然是礼部派来的宣读使，怎么没跟衙门打过招呼？”

    打招呼？跟清河县衙？想什么呢？人家是上差，为什么要和一个小小的县衙打招呼呢？

    锦衣老者拱手道：“二位大人此番是便衣出行，早前礼部那边曾和总管府打过招呼的。”

    秦清道：“既然如此，你们总管府为何不加派人手，保护两位大人周全呢？”

    啊这.......

    这是要将责任甩到我们总管府身上？这也就是你秦小姐敢说这话，换了其他人，看老夫不打死他。

    “我们当然是有准备的，就在这大悦楼，隐匿着十位总管府高手，专责保护二位大人周全，董某方才也已询问过，他们并未发现二位大人离开房间一步。”

    “这么说.......人是从房间里消失的？”

    “很有这个可能。”

    秦清沉吟片刻，抬脚迈入房间，手掌一翻，掌心上顿时多出一尊小巧精致的莲花灯盏。

    她将灯盏放在屋子中央，挥手一拂，

    一瞬间，并没有灯芯的灯盏中，绽放出温和炫目的白色光芒，无数的光点在房间里四处飘然着。

    “有人来过！”秦清双目一眯，指着房间里的床榻道：“两位大人并没有离开榻上，而是在床上就被人带走了。”

    “什么？”董武拳一脸惊骇道：“什么人可以在十名高手的环视下，悄无声息的从房间里将人带走呢？”

    秦清没有说话，而是围绕着灯盏转了一圈，眼中接收着灯盏传递出的，只有她才能看懂的信息。

    “此人是炼气士，应该是使用了某一种遁术。”

    一想到遁术，秦清立即便联想到了一个人。

    会不会是那小子干的？

    不会，绝对不会，他没理由这么做，昨晚我还在他家里吃粥呢。

    既然是有人以遁术将人带走，那么以自己修行上的水平，够呛能查到，

    这个时候，只能甩锅了。

    “既然两位大人来清河县，是跟总管府打过招呼的，那就请董先生上报总管，派高人前来调查吧，我们县衙都是一干武者，没有这个能力。”

    董武泉愣道：“人是在清河县丢的，县衙和秦小姐只怕也脱不了干系吧？”

    秦清瞬间变脸：“怎么？你想往我身上泼脏水？”

    “不敢不敢，董某不敢，我只是觉得.......”

    秦清直接打断道：“别我跟说什么你觉得，你觉得管用吗？你算老几？清河县是归青州府管吧？青州府是归王总管管吧？人家来这里又没跟我打招呼？关我们什么事？”

    漂亮！一边的赵携，在心里给秦清竖起大拇指。

    其实秦清心里门清，一旦人找不到，总归要拉出一个顶包的，最合适的肯定就是张县令。

    但是呢，自己来清河县之后，这位张县令待自己不薄。

    而且秦清也看得出，张县令虽然也贪，但没有一分贪的是国帑民财，顶多就是压压那些大户。

    清河县在张县令的治理下，没有盗匪为患，没有帮派欺压百姓，这已经很不错了。

    顶包这种事情，不能让一个好官来顶。

    董武泉其实早在心里盘算好了，人如果找不到，这个罪就得落在张文远头上，但他明显从秦清的话里听出维护之意，

    这可怎么办？秦清肯定是得罪不起，可是张文远不顶又该谁来顶呢？

    董武泉一愣，他忽然想到了自己......

    苏御就站在不远处一颗琵琶树下，听的直摇头。

    这就是官场出身的人，出了事，第一时间想的不是解决问题，而是盘算后事，想着怎么把自己摘干净了。

    这是一种缺乏责任的表现，没想到啊没想到，你秦大姐甩锅甩的这么六？

    董武泉意识到事情的严重性，不敢拖沓，赶忙去往驿站，打算将这里的消息紧急送往总管府。

    姗姗来迟的张县令脸如死灰，怔怔的站在事发房间，一动不动。

    苏御以望气术观察，发现这位张大人压根没病，就是心跳的特别快，嘭嘭嘭跟机关枪似的。

    看样子吓的不轻。

    “秦小姐救我！”张县令哭丧着个脸，眼瞅着就要给秦清跪下。

    堂堂县令，给捕头下跪，说出去谁信？

    秦清赶忙将他托住，一脸不耐烦道：“看把你吓的？多大点事？不过就是两个宣读使而已，丢了就丢了，重要的是他们身上的东西，我们得想办法找到。”

    嚯~~秦大姐好大的口气啊，苏御心里异常兴奋，秦清的大腿越粗，他就越兴奋。

    “秦小姐，人如果找不到，老张我肯定跑不了，我那几位夫人还有孩子，可怎么办啊.......”

    张县令老泪纵横。

    “我会尽力为你开脱的，不过，王奎让未必会卖我的面子，真要保不住你了，你可别怨我。”

    张县令仿佛抓到救命稻草一般，“不会不会，王总管肯定会卖秦小姐面子的。”

    一边是苦苦哀求，一边是不走心的安慰。

    苏御看了半天，才想起来，他们好像是说，那俩人身上有件东西特别重要？

    叫什么山水文牒？

    想到这里，苏御直接施展土遁术遁入地下二十丈。

    不出意外，那俩人已经死在地底下了，窒息而死，浑身上下呈现出一片黑青色。

    该！打我李姨的主意，我能放过你们？

    苏御从其中一人身上搜出一份金色封皮的折子，打开一看，

    嚯~~

    一个拳头大小的方形印章异常醒目，印文是：大乾受命之宝。

    这是.......皇帝的印章？

