    在那一刹。

    嫁衣女人的真容，便暴露无疑。

    她的五官精致，眉宇之中，却又有着一丝难以掩饰的英气。

    倔强，冷傲。

    任何用来形容美人的词汇，都可以在她身上找到的原型。

    偏偏，她又穿着嫁衣。

    想必在古代，她被埋入许安，化作墓主人的时候，应该是正值出嫁的那一天。

    然而，她已经死了。

    那惨白的肌肤，空洞无情的眸子，都在彰显着她早已死去的事实。

    人影的目光，只在她身上一扫而过。

    随后，便不再给予其任何关注。

    对方的美貌，对方的力量，都无法让人影有一丝动容。

    无论是人影生前，还是死后。

    它的位格，以及与生俱来的贵气，都不会将任何一个女人看在眼里。

    双方的差距实在是太大了。

    甚至都不是同一个时代的存在。

    人影收回了目光。

    缓缓伸出右手，对着那被拍碎鬼蜮的天水市墓主人就是一巴掌。

    这一巴掌下去。

    天水市的墓主人，直接被拍成了一滩污水。

    下一秒。

    那些污水凝聚。

    长发覆面，脑袋，双肩都被青铜棺材钉刺穿的天水市墓主人再次复活。

    如水幕一样的鬼蜮，再次降临。

    它依旧不知恐惧。

    再次向人影发起了攻击。

    人影冰冷漠然的目光中，愤怒的情绪浓郁了一些。

    它一怒。

    整个许安都被可怕的气息所笼罩。

    要知道。

    古代的安州，是九州之一。

    任何人，都知道九州是什么概念。

    天水？

    一座小城罢了。

    人影一怒。

    天水市的墓主人仿佛感受到了什么。

    它颤抖了一刹那。

    它的鬼蜮也停顿不前。

    钉穿它脑袋，双肩的青铜棺材钉，也被一种力量，硬生生的逼出了一段距离。

    可紧接着。

    青铜棺材钉全都震动了起来。

    再次深深刺入天水市墓主人的身体里。

    它张开嘴，发出无声的狰狞哀嚎。

    然后，那水幕变得越来越大。

    直接占据了半个许安。

    像是蜘蛛网一样，把人影包裹在了最中间。

    许安的墓主人。

    也就是那个身穿嫁衣的女人，也仿佛发现了机会一样。

    她伸出手，轻轻一握。

    占据另一半许安的血色鬼蜮，携带着密密麻麻的鬼物，全都覆盖了过去。

    对这些墓主人而言。

    人影的一滴血，都能让它们得到极大的好处。

    对于源头而言。

    那一缕白雾，便能让它们发生翻天覆地的变化。

    是的……

    在这一刻。

    出手的不止是墓主人。

    就连那颗歪脖子树，也显现出了真容。

    它的树枝，从鬼蜮之中冒了出来。

    而它的目标。

    则是人影的背后。

    看着这一幕的所有人。

    都不禁露出了担忧的神色。

    钱友亮此刻已经非常笃定，那人影就是来横扫一切，平定一切的。

    换句话说。

    大家不是敌人。

    钱友亮也没资格当人影的敌人。

    他忍不住，呐喊道：“小心……小心啊……”

    而处在另一边的守墓人们。

    却纷纷露出了激动的目光。

    他们的眼睛虽然瞎了。

    但却在逐渐恢复中。

    有人恶狠狠的说：“打吧，打起来吧，你们都是猎物。”

    但是，只有一个人这么说。

    其他的守墓人，就跟看傻逼一样看着他。

    “到现在，你还没看出来，那位是安州的墓主人吗？”

    “逃！”

    “赶紧逃！”

    “我们穿着这身皮，在它眼皮子底下，简直就是找死！”

    “那两个墓主人敢跟它打，比我们更作死。”

    “快逃，快逃！”

    几人赶忙逃窜。

    然而，现在的许安，已经被天水市，许安城的墓主人鬼蜮所覆盖。

    他们能逃到什么地方？

    没人能出去！

    两个能覆盖一座城，加起来有上百公里大小的鬼蜮，已经将人影笼罩在内。

    歪脖子树的树枝，在其中引而不发。

    所有的杀机，都奔着人影而来。

    但……

    人影无视了一切。

    它看都不看身后的那个嫁衣女人，其目光只在天水市墓主人身上停留。

    这是一个叛徒。

    一个敢冒犯它的叛徒。

    人影伸出那唯一能被凡人所看到的右手，缓缓摊开。

    咔嚓……

    咔嚓……

    像是什么东西裂开了。

    紧接着……

    轰隆隆……

    许安地震了。

    以新开区的当代城市家园为中心。

    大地疯狂开裂，房屋倒塌。

    一栋通体黑暗的鬼楼，从地底冲了出来。

    这是楔子。

    是被人影先前生生钉进许安的楔子。

    一瞬间。

    人影的手缓缓握住。

    那栋鬼楼凭空化作了一缕幽光，被它握住了手里。

    然后，对准了下方的天水市墓主人，轻飘飘的一掷。

    声音静止了……

    一切都好像被按下了暂停键一样。

    倾盆的血色暴雨，每一滴雨水，都停滞在了空中，不在往下滴落。

    溅在树叶上，崩散的水珠，也保持着溅落的样子。

    一切都被定住。

    就连两个墓主人，都无法幸免于难。

    那缕幽光直奔天水市墓主人而去。

    渐渐地……

    幽光逐渐扩大。

    直接把天水市墓主人的鬼蜮给生生撞散。

    再然后，幽光将天水市墓主人遮住。

    无声之中。

    那无法用言语来形容的哀嚎声响彻云霄。

    天水市的墓主人，直接被打入了地底。

    当场镇压……

    随后，那栋鬼楼再次露出了本来的面目。

    鬼楼之内，黑暗在疯狂的规矩。

    天水市的墓主人，被黑暗所困住，那黑暗就像是漩涡、像泥潭一样，让它无法挣脱。

    最终。

    这个失去了源头，被守墓人所操控的可悲墓主人，付出了冒犯人影的代价。

    它被鬼楼囚禁了。

    它的力量，将会被鬼楼所吸收。

    它存在的意义，从镇压天水市源头，变成了为人影开疆拓土的资源。

    做完这些。

    人影才看向了后方。

    血色鬼蜮，已经缓缓恢复了自如。

    那嫁衣女人，空洞的目光中，生出了一丝浓浓的恐惧。

    面对人影，墓主人也会害怕。

    人影却不管不顾。

    它只往前踏出了一步。

    血色鬼蜮一阵扭曲。

    仿佛空间都泛起了涟漪一样。

    那一步落下。

    人影凭空出现在了血色鬼蜮之中。

    于是。

    这个许安市墓主人，嫁衣女人的鬼蜮，当场爆开了。

