    傍晚，落日西下。

    在武魂城中的一个小树林里。

    练习完武功后，林夜用手随意擦了擦额头上的汗水，便准备回武魂城中的酒店。

    穿过小树林，走进了街道。

    因为决赛的第三轮，一共有十六支队伍进行比赛，一共进行八场。

    而按照决赛赛制的安排，分别是早上下午各两场，一天的时间根本举行不完。

    所以在今天，还有一天的比赛，而现在，应该正是最后一场比赛举行的时候，所以整个武魂城里，几乎没有多少人。

    在穿过街道，路过一个小巷子的时候，一个略显惊喜的苍老女声突然传了出来。

    “总算是抓到了，这个朱竹清，只要抓了她出去杀掉，就算这个天星战队明天的比赛获胜，小姐也可以高枕无忧了！”

    “竹清？！”

    听到这个名字，林夜不禁心中顿时一惊，连忙转头向小巷里看去。

    只见略显昏暗的小巷里，一个身穿黑袍的身影，正将一个身穿着黑色紧身衣的身影扛到了肩上。

    从衣服和打扮上，林夜一眼就看出，这就是朱竹清！

    然后就在林夜的眼前，这个身穿黑袍的身影猛地一跃而起，竟然扛着朱竹清，瞬间跳到了一座屋子的屋顶，然后向着林夜过来时的小树林快速飞掠了过去。

    林夜之前练武所在的树林。

    虽然说是小树林，但那是相对于林夜看过的各种原始大森林来说，像永夜森林、落日森林和星斗大森林。

    但如果真的论面积，这个小树林其实并不算小。

    其从武魂城的中心区域，直接蔓延到了武魂城边缘的城墙。

    跨度可是足足跨越了半个武魂城！

    “哪里跑！”

    看到这个黑袍人竟然掳走了朱竹清，林夜心中一急，也顾不得回去了，而是顿时运转起了凤舞六幻，也纵身一跃，快速掠过一座座屋顶，向着黑袍人追去。

    另一边，在先一步扛着“朱竹清”逃离后，黑袍人本来准备保持着不紧不慢的速度吊着林夜，将林夜带出武魂城的。

    身为一名魂圣级别的敏攻系魂师，黑袍人不觉得对付一个区区魂宗级别的小魂师，还需要她动用武魂附体。

    但是还没等她掠过几个屋顶，甚至都还没到通向城外的树林，黑袍人便震惊地发现。

    身后的黑衣青年，竟然正以一种惊人的速度，在沿途的一个个屋顶以及空中留下了一道道残影，正向着她急速追来。

    “这么会这么快！”

    一瞬间，黑袍人吓得不轻。

    因为林夜现在全力施展凤舞六幻展现出的速度，已经比她全力爆发出的速度差不了多少了！

    “幽冥灵猫，附体！”

    看到林夜展现出的惊人速度，黑袍人心中不禁顿时一声急喝，连忙发动了武魂附体，然后又迅速发动了武魂真身，并连续发动了好几个增幅速度的魂技。

    在终于爆发出了超越林夜的速度后，黑袍人几乎化为了一道模糊的黑影，在武魂城的屋顶中快速飞掠着，最后冲进了树林，向着武魂城外爆射而去。

    “别想跑！”

    看到前方的黑袍人召唤出的竟然是幽冥灵猫武魂，并且身上环绕着七个魂环，赫然是魂圣强者，林夜越发确定，肯定是星罗皇家战队的朱竹云派人来掳走朱竹清了！

    ……

    树林中，林夜和幽冥灵猫魂圣都爆发出了常人难以想象的速度。

    两人几乎化为了两道黑影，在树林中不断飞掠着。

    常人可能需要一个多时辰才能走过的树林，两人仅仅只花了不到五分钟，便横跨过了。

    而到达了树林的尽头后，幽冥灵猫魂圣在城墙上一个借力，便瞬间冲天而起，跨过了城墙。

    在空中一个翻腾后，落进了城墙外一望无际的森林中。

    林夜也迅速跟上。

    虽然武魂城的戒备很是森严，但是也不可能让整个城墙都有魂师把守。

    而是只在几个位置安排了魂师，主要的戒备还是巡逻的魂师队伍负责。

    而以幽冥灵猫魂圣的速度，在刚好没有遇到巡逻魂师队伍的情况下，根本不可能有人发现其跨过城墙，林夜也是一样。

    跨过了武魂城的城墙，来到了武魂城外。

    看着前方还在不断向着森林深处逃窜的幽冥灵猫魂圣，林夜继续追逐着。

    他倒要看看，这个幽冥灵猫魂圣到底是在玩什么！

    因为身处自己的大本营，再加上手中还有最后一张九十九级封号斗罗体验卡作为底牌，林夜丝毫不慌张。

    他就准备等幽冥灵猫魂圣自己停下来。

    在武魂城中对方顾忌武魂殿，所以不敢动手。

    但是都来到了武魂城外，对方总应该拿出身为魂圣的气魄吧？

    魂圣强者，可是在放在整个斗罗大陆上都排的上号的魂师，应该有自己的骄傲才是！

    不过很可惜，在林夜这里，不管用就是了。

    以林夜现在的实力，就算不动用底牌，在魂斗罗中都罕逢敌手。

    所以丝毫不担心对方玩手段，大不了他就用了最后一张底牌，以后小心点就是！

    追逐着幽冥灵猫魂圣，一路横穿着一望无际的森林，不知道过了多久。

    在后方的武魂城已经只能够依稀看到城墙后。

    幽冥灵猫魂圣终于在一个跳跃落地后，停了下来。

    “跑了这么久，终于肯停下了吗？把竹清给我交出来！”

    在幽冥灵猫魂圣停下后，林夜也停了下来，看着面前不远处的幽冥灵猫魂圣，不禁冷声道。

    “哈哈！哈哈哈！”

    但是就在林夜话刚说完，身旁不远处树林中，便突然传来了一阵肆意而狂放的大笑声。

    然后伴随着大笑。

    一个林夜很是熟悉的身影，带着一个须发斑白的中年男子，从树林中缓缓走了出来。

    “剑一，想要把你引出来，可还真是不容易呢！”

    走出可树林，在走到了林夜的身前后，看着对面不远处的林夜，戴维斯的嘴角不禁勾起了一丝猖狂和肆意，冷笑道。

    “把我引出来，你们的目标不是竹清，而是我？”

    听到戴维斯的话，林夜不禁剑眉一皱。

    “哈哈！朱竹清？你觉得你看到的真的是朱竹清吗？”

    之前被林夜当着大庭广众狠狠教训一顿，这让自小备受尊崇的戴维斯根本无法忍受，现在看到林夜竟然被自己戏弄了，戴维斯不禁满是得意仰天大笑起来。

    听到戴维斯的话，林夜不禁下意识地看向了之前追逐的幽冥灵猫魂圣。

    只见刚才还在幽冥灵猫魂圣肩膀上的“朱竹清”，现在已经下来了。

    虽然身形上很像，但是当看到“朱竹清”的脸，林夜却脸色顿时一沉。

    因为这根本不是朱竹清的脸，虽然有些相似，但是这张脸，分明就是之前遇到的朱竹云姐姐，那个叫做朱竹云的脸！

