    五月是柿子树开花的季节。

    季晴前院种了两株柿子树，是院子的前任主人留给她的。一朵朵四瓣小花，从密密叠叠的叶子中央，探出娇嫩的小脑袋。丝丝缕缕极淡的香气，飘荡在院子四周。

    一个多小时后，胡光利终于讲完了他的“故事”。

    脸上露出解脱之色，“季小姐，该说的我都说完了，你看这钱？”

    “胡厂长，你的故事确实很动听，但这不是说服我借钱给你的理由。毕竟我不是在开善堂做慈善，借钱给一个人，总得确定这钱能收得回来不是？”

    胡光利眸子里闪过失望之色，“季小姐，你说的对。”

    “今日确实是我太冒昧，打扰了。”

    “那胡厂长也不用急着走，说了这么久，该口渴了吧？来，先喝杯茶润润喉。”

    季晴亲自给胡光利倒了杯茶。

    胡光利没奈何，只能又坐回位置上，“季小姐，喝茶就不必了。我心里火急火燎的，哪有心情喝茶呀？你这边若是不愿意借钱给我，我还得想办法去别处问问。”

    “季小姐若是有话要说，请不用拐弯抹角，赶紧说就是了。”

    “行，那我不跟你客套了。”

    季晴喝了一口浓香的茉莉花茶，舒服的叹了口气，“胡厂长，咱们认识这么久，好歹算是朋友了对吧？那我说话直接一点，你千万别见怪。”

    “纪念薇，就是你想帮助的那个女人。”

    “别管你们从前是什么交情，现在她是别人的老婆。你这般辛苦一场，为了她又是离婚、又是四处借债欠人情，真的值得嘛？”

    “不好意思啊胡厂长，这只是我个人比较好奇，你可以选择不回答。”

    “这个问题，曾经我也问过自己千万次。”

    胡光利苦笑道，“到现在我都没有得到答案。但后来我想通了，管它值不值得。我只知道我的心告诉我，唯有这么做，它才能获得内心的平静。”

    “如果我对念薇的困境熟视无睹，我这辈子都会良心不安。”

    季晴忍不住竖起大拇指，“胡厂长，你厉害！”

    “就是可惜了，你为了你的念薇可以不顾一切，我却不能为了你不顾一切。”

    “上次借你的一万块，你可以慢慢还不着急。但地主家也没余粮，知道你短时间内还不了钱给我，请恕我不能再借钱给你了。”

    胡光利：“……”

    “不过……如果你借了一圈的钱，到最后都没有凑到足够多的钱。”

    “我这里倒有一个建议，就是不知道胡厂长你，愿不愿意听一听？”

    胡光利只觉得自己的心情像过山车，随着季晴的话一起一落。闻言怨念的看了季晴一眼，“季小姐但说无妨。”

    “我觉得，你可以把欣宜制衣厂转卖给我。”

    “然后我再聘请你当这家厂的厂长，你的职责还是负责厂子相关事务。跟现在唯一的区别，大概就是厂子赚的利润，不能全部进入你个人的腰包了。”

    胡光利“唰”的站起身来，“季小姐你？”

    “胡厂长先别生气呀，我可没有乘人之危的意思。”

    “说实话，我自己就有一家‘YK’制衣厂，王跃国的能力我很相信。如果我是嫌弃‘YK’产能不足，完全可以花同样的钱，把'YK'的产能扩大个几倍有余。”

    “你不觉得比起再买一个欣宜制衣厂，这样要划算的多吗？”

    胡光利气馁道，“也是。”

    他当宝贝一样的欣宜制衣厂，或许在别人眼里什么都不是。

    季晴的“YK”制衣厂，光产能就是欣宜制衣厂的两倍有余，季晴确实没理由对他趁火打劫。季晴见胡光利恢复了冷静，这才接着说道，“我之所以会给你这个提议，不过是给你一种更多的可能性。”

    “倘若你能从别处借到足够多的钱，自然最好不过。”

    “万一借不到钱，纪念薇的病却不能不治。”

    “而我跟你非亲非故，无偿帮你一次，不可能再无偿帮你第二次。买下你的厂子，不过是权宜之计罢了。倘若你实在不甘心，大不了哪天凑够了钱，把厂子再从我手里赎回去嘛！”

    “胡厂长，你说对不对？”

    胡光利：“……”说的这么容易。

    真把厂子卖给了季晴，再想赎回去，估计比登天还难。

    但季晴也没说错，人家跟他非亲非故，帮他一回他本就该感激不尽。哪能要求人家次次无偿的帮他过难关，“多谢季小姐一片心意，我会好好考虑的。”

    送走了胡光利，柳氏在旁边好奇道，“季小姐，你既然想帮人家胡厂长，怎么不直接借钱给他？选择这么麻烦的方式，胡厂长他不一定会领情。”

    “这不是吃力不讨好嘛？”

    季晴笑了笑，“柳阿姨，你不懂。”

    “我若是直接借钱给胡光利，他万一还不出钱给我怎么办？”

    “当然以胡厂长的人品，我相信他早晚会把钱还我的。只是这个时间是一年两年，还是十年八年，那就不好说了。我想帮胡光利是真，但有一句话更是我的心里话。”

    “我季晴不是开善堂做慈善的人，即便要帮人，也要选择双赢的方式。”

    而不是单方面的吃亏付出。

    季晴眸光闪了闪。

    就好像王跃国，让王跃国给她当副厂长。

    一来给了王跃国生计跟生存的希望，二来也缓解了她手底下人才不足的窘境。胡光利更是如此，难得遇到一个人品、才华都过得去的，季晴当然要想方设法将他变做自己人。

    几天后，一下子老了十几岁的胡光利找上门来。

    “季小姐，你上次的提议还作数不？”

    “自然，我说过的话，从来都是算数的。”

    “那就好。”

    胡光利咬牙道，“欣宜制衣厂当初我盘下来以后，花了大量的心血维护改造。你想买下欣宜制衣厂，少于这个数我是不可能同意的。”

    季晴看了看胡光利竖起的六根手指，这自然不可能会是六千块。

    六万块买下一个直接就可以投入使用，日产出衣服却只有几十件的厂子。这价钱，在八十年代末已经很离谱，胡光利完全是在狮子大开口。

    “胡厂长，我拿你当朋友，你却拿我当肥羊宰？”

    “这价钱，我完全可以买下两家欣宜制衣厂了。”

    胡光利被臊了个满脸通红，“对不起季小姐，可是少于这个数，我没把握能救回念薇。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

