    或许有些人类世界的人，不认识剑神，但九州的人类，对剑神可太熟了！且不说到处有剑神的雕像和画像，光是视频直播就看过不少次。

    “别激动，我是假的”，叶帆随口道。

    店家一听，哈哈乐道：“我想也是，这位兄弟，你整得挺像啊，我见过好多‘剑神’，就数你最像。”

    “专业的”，叶帆笑了笑。

    “没错，你有那么几分剑神的气质，确实挺专业”，店家竖了个大拇指。

    叶帆坐在了黑衣男子对面，自顾自倒了杯热酒。

    “为什么说自己是假的？”

    “就算我说自己是真的，他也未必相信，反而多些麻烦。”

    叶帆面无表情道：“这次你没有雕像，看来你是认定，我不会杀你？”

    眼前的黑衣男，正是前些日子去找苏轻雪的未来。

    未来笑了笑：“杀意，向来是初见时最盛，此番你再见我，不已经平静了许多么？”

    “如果我有办法彻底杀死你，我绝对不会这么平静”，叶帆道。

    未来无所谓道：“那剑神来此，是为了什么？”

    “不是你叫我来的么？”

    叶帆哂笑：“现在装什么蒜？”

    “我叫你来的？

    何出此言？”

    未来莞尔道：“我在等的，可不是你啊……”“少来了，你去找我老婆，说得那些话，看似是所给她听，实则就是给我听的。”

    “哦？”

    未来眯眼，“这又怎么说？”

    叶帆又闷了一口酒，道：“你说不取她体内的帝王种，是两个原因，一是无字天书，二是因为忌惮我。”

    未来点头。

    “我老婆或许会相信，但我很确定，你们根本不会被无字天书所阻拦。”

    “无字天书虽然玄妙，但终归是这个世界的产物，哪怕是人皇伏羲所打造，也不可能比得上混沌钟。”

    “可就算混沌钟，在永恒，在造物主眼里，也不是什么无法破解的东西。”

    “所以，你说在乎无字天书，根本就是故意编造……”叶帆目光冷峻道：“你知道，我已经掌握一定时间之力，所以我能调查出来，你那天说了什么。”

    “并且我还能知道，你现在这个身体，是什么长相，通过这些线索，我能找到你。”

    “也就是说，你在告诉我，不对付我老婆，唯一的原因，是因为‘我’。”

    “同时，你故意让我知道了这件事，好让我为了老婆，坐下来跟你聊。”

    未来沉默了会儿，终于咧嘴笑道：“不错，无字天书，奈何不了无上至尊。”

    “但不动苏小姐，并不纯粹是因为剑神你，一部分原因，也确实是我们很欣赏她。”

    叶帆沉声道：“你说这些，我一概不信。

    永恒，到底想要从我这里，得到什么？”

    要救苏轻雪，目前唯一的希望，就是永恒。

    因为如果这个世界最后保不住，那魔龙皇都自身难保。

    而不管叶帆是否厌恶永恒，都不得不承认，永恒若想保下苏轻雪，必然是有办法的。

    “这个问题，似乎有些多余。

    剑神身上，有什么能让无上至尊能看上，你不是比谁都清楚么？”

    未来说道。

    “你要我交出帝王种？”

    叶帆冷笑：“你觉得可能吗？

    失去了牙齿的老虎，连求生的资格都没有，更别说保护自己的爱人。”

    “剑神多虑了，我们没那么贪心”，未来笑道：“无上至尊要的，是你的一个承诺。”

    “承诺？”

    “不错”，未来说道：“剑之帝王，虽然你不可能屈服于无上至尊，但……你可以欠无上至尊一个情。”

    叶帆纳闷道：“你是要我放弃拯救五太？”

    “不，剑神误会了”，未来道：“只要你答应了，苏小姐便能获救。”

    “至于你能否从这一次末日活下来，就算无上至尊也无法确定。”

    “不过，若你真的活了下来，那请你履行自己的承诺……还无上至尊一个人情。”

    “那我老婆呢？

    她要想活下来，要牺牲什么？”

    “苏小姐要牺牲什么，你应该自己也明白，她只需要做回自己即可”，未来笑道。

    “只需要这样？”

    “不然呢？

    若是臣服于无上至尊，她又怎么觉醒帝王之力？”

    未来道。

    叶帆知道，这永恒必然憋着什么坏水，可当下的局面，他也没太多选择。

    “永恒还有什么事情，需要我来帮忙？”

    未来摇了摇头，“愿意为无上至尊效力的强者，数之不尽。”

    “也就是说，我只是永恒的一种选择？”

    “虽然你可能不爱听，但可以这么理解”，未来淡淡笑道。

    叶帆捏着酒杯，沉默许久。

    “我不会为了永恒，去做违背本心和原则底线的事情”，叶帆道。

    “无上至尊早就猜到你会这么所，剑神放心，绝对不会挑战你的原则底线”，未来道。

    叶帆自嘲一笑道：“我自己都不确定，能否渡过这一次大劫，永恒倒是敢赌。”

    “剑神莫非就不担心，一旦你死了，苏小姐真能平安么？”

    “当然担心，毕竟你们是一群畜生”，叶帆毫不留情道。

    “那你还……”“只要我老婆能活下来，这个赌局，就值得”，叶帆道。

    未来理解地笑着点了点头，“那我预祝剑神，能创造一个奇迹……希望过段时间，还能再次见到你。”

    叶帆眯了眯眼，好奇道：“你是‘未来’，那今日我来见你，莫非也是你所预知的？”

    未来玩味道：“或许剑神不会相信，我虽然拥有无上至尊的预知能力，但……我很少使用。”

    “哦？”

    “当经历的事情，看过的因果，到达一定程度，很多局势的发展，根本不需要特意去预知……”未来指了指自己的头：“恕我直言，人族这种摆脱不了情感的物种，很容易就能料到，你们会怎么做选择。”

    叶帆眉角跳了跳，眼底闪过一抹杀意。

    可是，过了片刻，叶帆就站起身来。

    “没别的事，我先走了，我就一个要求，至少在我死之前，我老婆不能有事！”

    未来眼中闪过一抹意外之色，但还是点了点头。

    叶帆随即一个龙影碎空，踏出光年之外。

    等叶帆一走，未来才默默从怀里，掏出了一个小巧的雕塑，正是永恒大帝！就在刚刚，它本来以为，叶帆会再次趁着没雕塑，杀它泄愤。

    但没想到，叶帆竟然临时收起了杀意？

    “还真猜错了，白准备了”，未来嘀咕。

    “啊！！真是剑神！？”

    店家则是后知后觉，噗通跪地上，嚎啕大哭：“太亏了！！没拍照留念啊！！”

    未来莞尔，笑着道：“店家，看在你招待我数日的份上，我可以跟你拍一张。”

    “你？”

    店家嫌弃：“剑神认识的人多了，你等了他这么多天，剑神才来，说明你就不是什么大人物！”

    未来一脸僵硬，只得苦笑：“店家好眼力……”……人类联盟总部。

    “轻雪！这下可怎么办？

    夫君为什么如此冲动？”

    念茹娇匆匆跑进苏轻雪办公室，一脸焦急。

    苏轻雪疑惑：“出什么事了？

    老公怎么了？”

    “你不知道？”

    念茹娇诧异。

    苏轻雪茫然摇头，一种不好的预感涌上心头。

    念茹娇惊呼：“他没跟你商量？

    夫君又下九渊了！！”

    “什么？

    ！”

    苏轻雪俏脸煞白，手上的一支笔，直接掉落在地。

    

