    其实在昨天打出‘大结局’三个字的时候，我以为我会松一口气的，但是奇怪的好像又并没有，最终很惆怅的修了个仙，心情有些圆满，却又隐隐感到失落。

    写完《炮灰攻略》之后，其实我已经有好几年的时间没有再尝试写这样的大长篇了，一般都维持在一年左右一本的速度。

    开《前方高能》的时候，其实只是源于我一个突然兴起的念头，想要写一个青涩弱小的孩子，逐渐成长的经过，所以最终有了这本书的开头。

    我是一个喜欢跟着感觉走的人，讲故事已经很多年，不敢说有什么心得，只求有所进步。

    最初开文的时候，其实是已经做好了成绩可能会不太理想的心理准备的，毕竟《前方高能》这样类型的故事，实在太冒险了。

    我自己也并不算经验很丰富，临时换类型，一切都是自己摸索着过河。

    但有时候又会想要安慰自己，我其实讲故事好几年，成绩不算很好，但也算有一定积累的，曾经老书的积累，兴许应该能支持我一些任性的举动。

    更何况我始终有些固执的认为，故事的类型是与大体分类无关的，重点在于这个故事精不精彩罢了（我至今仍然坚定的这样认为）。

    可惜我的笔力还不到家，写故事的过程中确实发现了很多的不足，所以在文章开始的前半部分，其实各方面都是不那么理想的。

    其实那个时候我也陷入了自我的检讨中，开始有些怀疑我这样一条路到底是不是走错了。

    最直接的变化，就是我的收入骤降了三分之二以上，这个时候我开始思考我接下来要走的路。

    我不愿意将这样一个本来最初怀抱着热情的故事匆匆结束，这样既对不起青小，也对不起曾经的我。

    于是我开始试图自救，然后重新理清思路，将那个时候的‘恶魔之岛’后半部分当作一个新的征途，重新启航，为之后的《前方高能》故事基调再打基础。

    也是从那时起，我开始渐渐摆脱了早前的束缚，而《前方高能》与青小，也开始逐渐有了起色。

    这是一段很痛苦的过程，其间种种，我也不愿再去回想，但很压抑的时候，我整晚整晚睡不着，早上五六点就睁开了眼睛，梦里都在想故事剧情的安排，每天写很多，又全删掉了。

    那段时间，我跟我们家管理妹子侠飞开玩笑，说我也许不应该讲故事，应该去种地的（生出逃避的咸鱼念头23333）。

    但好在黑暗终将会过去，我没有被自己的丧气所打败，到了后来，我又可以叉腰说我胡汉三又回来了！

    为了这样的长篇不那么枯燥，在故事的类型选择上，我尽量避开以往曾经写过的一些梗，希望可以给大家呈现不一样的新鲜度。

    其实到了我这个年纪，我发现我已经不再像以往年少时候那样热血了，这是我一个很大的缺陷，它会困扰着我。

    原本一些本该很热血很爽的场景，我却会开始思考它符不符合接下来的走向、转折，在女主的人设上，我希望她是一个性格果断而又戒备心极强的人，在神狱这样的试炼环境下，冷漠、无情、自私是她身上某些阴暗面，可最终一定要保有一定的人性……

    我已经尽力了，可能有许多不如意的地方，将来下一本书的时候，我会再继续改正我以往一些缺点的。

    写这本书的时间过长，导致我中间发生了不少的事。

    最严重的是去年、前年，我的胃病、腰椎、颈椎同时发作，写‘意昌一族’场景的后半部收尾时，我的颈椎问题严重到无法起身，睁开眼睛的时候，整个四面墙壁都在我面前旋转。

    这个时期我的记忆力低下，精力不充足，头每天都晕到吐，早上睁开眼睛不到半小时，又困得立马睡过去了。

    出门散步时，在我生活了十几年的地方，我会突然恍惚这是哪里，我为什么会出现在这里……

    就是这么严重了！当时把我吓得半死，中间也是经历了各种自救，好在一切都缓过来了。

    所以很抱歉的是，那一段故事写的很不好，因此我流失了大量的读者（哭唧唧）。

    这一段时期写的故事，也成为了我很内疚的一个点，因为它确实不够好，虽然我已经尽力了。

    在这里，仍然要向很多失望的，还是包容了我，一直跟到最后的你们说一声‘抱歉’，也感谢许多童鞋的不离不弃，支持我到最后。

    说一说这文一些最初设定的点。

    顾春行的角色，最初其实是想要塑造一个末代世族的传人，最终使云苏苏在她身上复活，但后来我改变了以往的思路。

    青小的时光回流之旅，原本是预计写她在天外天的大战之后，神魂分离，遨游异空间，与神机一族残留的灵魂对话，继而得到他们传承的。

    想过湘四转化为妖修，性情大变，失去记忆，最终由宋青小捡到她的星之耳饰打开记忆之门，找回被妖性压制的人性。

    我将青小神魂分离的场景，重新思考之后，安排给了阿七之间的相逢。

    总而言之，我回头再审视我的这本故事，发现仍然有很多的不足，只能提醒自己，将来一定要更加的谨慎，尽量不要让自己留下遗憾了。

    这是我从写书多年以来，第一次真情实感的跟大家聊起完本的感言。

    以往感觉完本的感言的存在，就好像是向大家宣告一个结束。

    而这一次我写的完本感言，是真心实意想要和大家分享我写《前方高能》时的心路历程的。

    到此为止，《前方高能》终于画上一个句号了。

    青小要跟我们说再见了。

    兴许她走得太快，可我觉得，就跟我想要写她时的冲动一样，一切也应该跟着感觉走。

    在这里，我要感谢我的管理妹子：侠飞。

    是她在我失落的时候，陪在我的身边，是亲密无间的挚友，安慰着我，鼓励着我，听我吐槽，默默的支持我，这份友情，是我写书多年很大的收获。

    我也要感谢书友群里的妹子，很多都是相处多年的朋友，你们在我求月票时投票给我，为我打赏，为我想办法争票，就为了让我前进一步。

    也感谢每一个留言的天使小可爱，无论是批评的还是鼓励的，你们的存在就是我最大的安慰，每当看到大家为我打赏，为我凑票的时候，其实我的内心是焦虑、感动而又不安的。

    非常的感谢大家，谢谢你们曾经在我的生活里出现过~！

    ——

    最后的最后，这个月虽然已经到了下旬，但还并没有到月末，我的小说完本了，可是还很需要月票。

    不瞒大家说，《前方高能》距离五星作品差的不远了，这个月月票的排名可以使我的积分距离五星作品又能前进很大一步。

    希望大家仍然可以在这个月把月票投给我，无论结果如何，我还是想要努力一下，继续往前走~~~！

    …………………………………………………………

    关于新书。

    这本小说完本后，我大约会休息一段时间，目前暂定两到三个月左右，具体情况视我贫穷程度为准，也许穷得厉害，咸鱼总会想要翻身工作的……

    但如无意外，我应该会在九月左右才开书了，新书想要调剂一下心情，应该会写本小短篇，跟《前方高能》风格完全不一样的（但也有可能临时反悔）。

    说到这里，我可能会跟很多熟悉的面孔说再见了，虽然很期待下本小说看到你们，但看不到也没有关系，毕竟我们将来日子还长着呢~~~

    再见了，大家。

