    　　大田的最北部，有五个大岛，被称为五岛。

    　　而在五岛最中间的岛屿，其实是一个巨大的高原，非常高，足足有6000米！高原最上面，云层环绕，如同天界。

    　　所以这里也被成为高天原。

    　　高天原被大田列为禁区，任何人都无法进入靠近。

    　　然而，却是列为禁区，反而越是无数人向往。

    　　很多大田的传说都与高天原有关，说高天原之上住着神仙，只要可以上高天原，就可以满足任何愿望，任何绝症只要上了高天原都可以得到治疗。

    　　也确实如此。

    　　因为高天原海拔极高，非常险峻，所以如果真的有人能够如此大的恒心爬上高天原，高天原的千叶神族们都会赐给所谓的神丹，来帮普通人治疗疾病。

    　　同时，也有不少普通人条件好的，被千叶收为外门弟子，干一些杂活、累活，这样就可以让内门弟子可以好好的修炼，不为俗事烦扰。

    　　在前往北部五岛的大巴车上。

    　　方莫因为不知道高天原的具体位置，所以花了一笔钱，打听到，在岛上有专门的产业链，就是带人前往高天原，但是收费非常高，每个人差不多就是十万块。

    　　方莫自然也是交了钱，所以上了大巴车。

    　　大巴车里坐满的人。

    　　有带着名贵表、穿着奢华的富人；有不敢抬头看人、不断咳嗽的病人；也有双眼灼热、渴望有一番机缘的年轻人；也有虔诚的老人，想要一睹传说中的神族。

    　　“最近那个一个人的战争视频里面看了么？”

    　　“看了，那个叫方莫的太欺负人，我这次来高天原，就是想请千叶神族下山，为大田洗涮耻辱！”

    　　“你还不知道吧，那方莫已经杀死了两个千叶神族的人！”

    　　“不可能，那两个一定是冒牌的，千叶神族可是神仙，怎么可能被凡人杀死！我不相信，所以我要自己去请千叶神族下山。”

    　　这些人讨论着方莫热火朝天，恨不得将方莫碎尸万段。

    　　方莫的旁边坐着一个穿着时髦的女大学生，她皮肤黝黑，精气神很足，像是个冒险家。

    　　她看了方莫一眼，眉开眼笑：“夏国人吧？”

    　　方莫点点头：“是，你怎么看出来的。”

    　　女冒险家得意道：“哈哈哈，眼睛，我可以通过看眼睛就可以准确的分别出夏国人与大田人，夏国人的眼珠非常圆有神；而大田得则有点方略显猥琐！”

    　　方莫被这女冒险家的话逗笑了：“你这么说他们猥琐，不怕他们打你们么。”

    　　女冒险家得意道：“嘘，偷偷告诉你一个秘密，我是觉醒者！你觉得我会怕他们打我么！”

    　　方莫火眼金睛一眼就看出这女冒险家是一个非常普通的人，根本不是什么觉醒者。

    　　不过其他人对于女冒险家的调侃似乎也没有反驳。

    　　女冒险家打量了方莫一眼：“你也是想去高天原见神仙的？”

    　　方莫难不成说自己是想去杀神仙的，只能点点头：“嗯，见神仙，看看神仙长什么样子。”

    　　女冒险家笑道：“我也是，我从小就爱冒险，和爸爸妈妈一起去全世界各个地方冒险，一个星期前，我爸爸妈妈在家里被怪物杀死了，所以不能陪我出来冒险了，于是我一个人就出来冒险，见见传说中有求必应的神仙。”

    　　方莫没有想到这女冒险家居然笑着把自己父母死的事情说出来，要么就是缺心眼，要么就是已经哭完了泪水，重新调整好了心态生活。

    　　方莫眉头一皱：“你家在鹤城？”

    　　女冒险家惊讶道：“你怎么知道？”

    　　目前怪物袭击普通人的城市也就鹤城了。

    　　方莫道：“看网上信息知道的，鹤城目前已经被怪物占领了，死了很多人。”

    　　女冒险家目光突然凌厉起来：“可惜我打不过那些怪物，不然我一定将他们通通杀光。”

    　　哐嘡！

    　　突然，大巴车猛然一个急刹车，女冒险家身体顺势倒在了方莫怀里，柔软与芳香并存。

    　　方莫尴尬得赶紧将女冒险家扶起来。

    　　女冒险家看着方莫那窘迫的模样，调戏道：“哎呦，小弟弟，你该不会还是一个处吧，哈哈哈！”

    　　方莫堂堂世界强者，怎么可以被一个女人看不起：“你想知道啊？你试试看啊！”

    　　咯咯！

    　　女冒险家笑得更快乐了：“小弟弟，别装了，我玩过的男人加起来可以组建一个足球队了，对男人太了解了，你一看就是雏，要不要姐姐帮你开启一扇新的大门。”

    　　“下车！全部下车！！”

    　　一声粗暴的吼叫声打断了女冒险家的调戏。

    　　只见一帮蒙面的人手上拿着铁棒用力得砸大巴的窗户。

    　　大巴里不少女乘客吓得都哭了出来。

    　　方莫眉头一皱看向外面，只见大巴车被一块巨石挡住了道路，几十个蒙面人将大巴车围住，很明显这是打劫。

    　　而且是有预谋的打劫。

    　　大巴车上的全部被赶下了车。

    　　女冒险家居然主动握住方莫的手，一副大姐姐保护小弟弟的架势，安慰方莫道：“别害怕。”

    　　方莫有些无奈：“我不害怕啊。”

    　　下了车，空气非常清新，混合着独特的海岛气息。

    　　方莫抬头环望四周，大巴车被一块巨石挡住，而巨石很显然早就放置在地上，这是大巴车明显直接朝着巨石开去。

    　　并且，道路也刚好在这里中断。

    　　也就说，从上岛以后的道路一直修到了这里，然后就没有了。

    　　现在位于高天原的半山腰，距离山顶还有至少三千米。

    　　压根就没有任何路前往山顶，方莫甚至怀疑这条路修出来，就是为了骗人财产的。

    　　带着名贵手表的富豪焦急道：“你们要多少钱，我给你们，快点让我去见神仙，我要去求仙药，我家里有人快病死了，我必须马上求得仙药。”

    　　带着面罩的黑衣人头目大笑：“哈哈哈，你们这些愚蠢的人，居然还真的以为可以见神仙，你们难道没有看过新闻么？这里可是禁区，有非常凶猛的怪物，凡是进入这里的人都会被怪物杀死。”

    　　不少人恍然大悟：“你们，你们是想杀人灭口！你们和商人是一伙的，宣传这里可以见到神仙，求得仙药，把我们骗上车以后，又要杀我们，你们怎么可以这么残忍！”

    　　黑衣人头目得意道：“哈哈，看来你们不蠢么！没错！我们就是禁区的怪物，专门猎杀你们忍不住好奇心的人，下辈子投胎记住，别这么有好奇心！”

    　　突然，不知道谁大喊了一声：“神仙！快看神仙！！”

    　　只见高天原云雾缥缈的山顶，居然腾云驾雾一般，从山顶轻飘飘得飞下来。

    　　所有的乘客激动得跪在地上，迎接神仙下凡。

    　　就连那些黑心商人与黑心打手都吓得跪在地上。。

    　　女冒险家也是敬畏得跪在地上。

    　　只有方莫一个人，带着笑意，看着十几个所谓的“神仙”，用类似血色阶梯的踏空技能，一步一步踏空飞下来。

