    林宇头也没有回，只是开口道“一个星期，早晚各三次，不然会复发的！”。

    听到林宇的话，肥胖男子连忙问道周围的小弟，“你们谁家有小孩？”。

    先前那个开口说话被教训的混混小心翼翼的说道“大哥，我还是处男！”。

    恶搞了一下肥胖男子的林宇心情愉悦，原来先前男子双腿失去知觉只是因为林宇催动了射在男子膝盖的聚灵针，所以才会导致短暂失去知觉。

    就算是林宇不将聚灵针收回，过不了多久也自行会消散。

    就这样，林宇哼着歌回到了公寓，林宇来到了自己房门前，刚将钥匙插入，便感觉到了不对劲。

    林宇好似听到了苏清雪房内有男人的声音。

    在获得传承后，林宇身体机能得到了升华，包括视力听力。

    林宇暗道：难道我听错了？还是苏清雪有男朋友？

    林宇也不知道自己为什么会有这个想法，想了想，还是不管了，这是人家的隐私，随即便将房门打开。

    刚踏进房门的一只脚又缩了回来，还是决定偷窥一眼。

    嘴上念着非礼勿视，脑海却调动起透视。

    瞬间眼睛看透了房门，只见房间内苏清雪被捆在了床上，而一旁还站着两个男人。

    “大哥，你就让我动手吧！这么好看的娘们，八辈子修来的福分啊！我可是等不急了！”，只见一名猥琐男子看着苏清雪说道。

    被叫做大哥的疤脸男子点了点头，说道“快点，声音给老子小点！”。

    只见猥琐男搓了搓手，“小娘子，我来了，本来只是劫个财的，谁让你长得这么好看！”。

    苏清雪看着步步紧逼的猥琐男奋力的嘶吼着，只是嘴上被缠了胶带，根本发不出什么声音。

    猥琐男刚要下手，只见房门被一脚给踹开了。

    两人瞬间看向了门口。

    只见林宇站在门口，林宇不好意思的摸了摸脑袋，连忙开口道“大哥们！不好意思，我走错房间了，那么继续，你们继续，我这就走！”。

    原本看到林宇的苏清雪好似看到了希望，但是听到林宇的话，连死的心都有了。

    只见疤脸男眼疾手快，根本不给林宇机会，一手将林宇拉进房间，一手将房门重新关起。

    看着被拉进房间的林宇，先前准备动手的猥琐男嘴上骂着，愤恨的朝着林宇走了过来，“你个瘪三，打扰了老子的兴致，老子打死你，妈的！”。

    猥琐男刚要走到林宇面前，只见林宇动了，一脚便把猥琐男横扫在地。

    疤脸男看到林宇动作，也是赶紧动手，一拳便朝林宇袭来，只见林宇左手抬起格挡，右手一拳砸在疤脸男肚子上。

    瞬时间两人都倒在了地上，哀嚎不已。

    先前林宇进房时那个猥琐男太靠近苏清雪了，聚灵针就自己现在的灵气，根本不可能连射两针，所以林宇不敢妄自下手，只能先转移注意力。

    林宇来到苏清雪面前，赶紧将苏清雪身上的绳子解开。

    林宇正背身解绳子时，忽然间脑海里出现了危险的气息，林宇赶忙转头看去。

    只见躺在地上的疤脸男子刚从腰间掏出了一把手枪，指向了林宇。

    说时迟那时快，林宇拼尽所有的力气，将苏清雪往床下扑。

    嘭！嘭！嘭嘭~疤脸男连开数枪。

    只见床头柜上的台灯被打得稀碎，一片玻璃正好掉落在苏清雪脸上。

    一瞬间就被割开，脸上缓缓的流出了鲜血。

    看着苏清雪脸上的血迹，林宇顿时怒了，调动脑海中所有的灵气，聚灵化形，一根聚灵针射出，穿透了木床，直射疤脸男眉心。

    聚灵针从疤脸男子眉心而过，疤脸男瞬间丧失意识，直接昏死过去。

    起身后，林宇直接走向了另一个还躺在地上的猥琐男。

    猥琐男看着林宇一步一步走了过来，颤抖着说道“我自己来”，说完直接用力的自己往墙上一撞，便晕了过去。

    看着猥琐男的动作，林宇感觉有些好笑，也就没有再管，往苏清雪走去。

    来到了苏清雪面前，看着苏清雪脸上的血痕，林宇有些许自责，刚才要是直接将两人打晕就好了，看来自己还是大意了，怎么也没有想到这两人竟然有枪支。

    苏清雪被松绑后，没顾得上脸上的疼痛，直接抱住了林宇，将头埋在了林宇的胸怀。

    林宇也不知道如何安慰，只好拍打着苏清雪的肩膀，让苏清雪感觉好受些。

    许久之后，苏清雪调整好了状态，脸颊滚烫的抬起头来看着林宇，随即又立马羞涩的低下了头，怯生生的道：“伤口大吗？。”

    林宇有些诧异，还以为苏清雪会说些什么，没想到第一句话就是这！

    看着苏清雪脸上的血痕，摇了摇头说道“不大！我有办法把它消除，你放心！”。

    “真的吗？”苏清雪有些不敢相信，她自己感觉着脸上的伤口应该是挺大的。

    林宇肯定的点了点头，“真的，我不骗人的，不过我好奇的是他们是怎么进来的！”。

    苏清雪支支吾吾的回道“我也不知道，就早上出去买了个早点，也不知道他们啥时候跟随的”。

    “现在先打电话报警吧！这两人都携带枪支了，说不定就是有什么大案”，说完，林宇便掏出手机，拨通了报警电话。

    等待巡查的时候，林宇先简单的帮苏清雪处理了下伤口，自己买的药材中，本来就有一份是准备炼制给苏清雪以作感谢的驻颜丹，现在刚好可以炼制了用来清除伤疤。

    没过多久，门外便响起了敲门声。

    林宇打开门后，便看到三名身穿制服的巡查站在门外，为首的是一名极其漂亮的女巡查，与苏清雪不同的是，这名女巡查的美是那种英姿飒爽的。

    看到门开了后，李子轻将包内的证件出示，随后问道“你好，我是江城巡查大队的，是你们报警说有劫匪吗？”。

    林宇点头道“是的，就是这两人”，让开了身位后，将门后已经被自己捆好的两人露了出来。

    “还有这个”，林宇说着便从身后掏出了先前疤脸男的手枪，已经吃过亏了，林宇可不想再吃，所以就先收了起来。

    看到林宇从身后掏出枪支，李子轻和身后队员立马警戒，直接掏出了配枪指着林宇道“要干什么！枪放下，抱头蹲下！”。

