    虫族和人类的战争断断续续地打了两年，成了一场持久拉锯战，

    边境冲突不断，伤亡越来越多，无论是联邦还是帝国，对外都达成了空前统一的战线，

    对内各怀心思，不断拉拢中立小星球，加入己方阵营。

    伊卡帝国的秋猎，是楚行回到联邦后，第一次公开外交活动，

    波克多星球作为一个刚集权不久的中立国，顾朝并不打算过多参与这场活动，

    青芜在顾朝口中得知楚行前来狩猎的时间，特意避开，没有进山，

    麻烦的人，这辈子都不要见最好。

    “你今天不进山？”

    时清站在柚子树下伸了个懒腰，利亚带着小宝出门了，说是去波克多首都医院做指标检测，

    她像是个没有医生看管的精神病人，精气神翻倍，美眸里都闪烁着兴奋的光，

    “嗯，今天不想去，偶尔休息一天。”

    青芜斜躺在门口的长凳上，吸一口杯子里的鲜榨果汁，

    看一眼时清脸上已经彻底治愈的伤疤，随意地答应了一句。

    “你要是想躲着楚行，不如我们换个地方玩？”

    青芜的小心思瞒不过时清，她有更好的主意，

    “去哪里？”

    时清晃了晃手上的飞行摩托钥匙，“去，换一身衣服，化个妆，姐姐带你去夜店！”

    青芜挑了挑眉头，鼻子里发成一声轻哼，“庸俗。”

    半个小时后，

    青芜换了一件黑色吊带长裙，墨发微卷，妆容精致，脚踩高跟，外搭风衣，

    接过时清递过来的头盔，利落地跨上飞行摩托，向波克多都城而去，

    漂亮的女人走到哪里都会是焦点，侵略人的眼球。

    特别是时清这种长相，想低调都低调不了，

    时清穿一条高开叉红色长裙，腿上黑色绑带挂着一把银色匕首，

    红色长发随意高挽，眼尾上挑，红唇妩媚，冷艳逼人，气场全开，

    此刻飞行摩托一个漂亮的落地，划出一条优美的弧线，取下头盔的瞬间，

    一气呵成的出场又飒又美，成功吸引了俱乐部周围所有人的目光，喧闹的外场霎时间安静下来，

    原本以为时清的气质和长相已经足够让人惊艳，

    紧接着摘掉头盔的青芜让人刚吐出的呼吸再一次屏住，

    她穿黑色长裙，肌肤如羊脂白玉，脖颈修长，五官绝色，气质清雅自带仙气，

    偏偏额间红莲又让她多了几分妖而不俗的媚意，黑色深瞳一颦一笑令周遭瞬间失色。

    青芜抬头看一眼城堡一样的联排建筑，灯光闪烁，还是大白天，就能嗅出一股纸醉金迷的味道，

    “清清，你是蓄谋已久吧，还真是会选地方。”

    时清挑眉，“当然，这两年快把老娘逼疯了，走，盘它。”

    时清帅气地将摩托车钥匙扔给侍应生，那气势，让青芜差点以为她俩今天其实是开豪华飞车来的，

    侍应生小哥明显也被时清的气势所震慑，接过钥匙就去泊车了，

    青芜余光瞥见帅气的侍应生小哥站在摩托车旁边，明显愣了愣，

    最后满脸疑惑地将摩托车骑到最边上的角落......

    青芜几步追上昂首阔步走在石阶前的时清，

    “女王大人，门口有军队守着，我们能进去吗？”

    里面是内场，在波克多这样的配置，说明里面来往的人，非富即贵，

    至少也是有些小钱的中等阶层，需要进行身份核对，

    时清打了个响指，“你什么时候见过有我不能进去的门。”

    “......”

    时清也不废话，直接亮出手里的徽章，原本前来查验的士兵立刻让开通道，

    “这是什么？”

    时清撩了撩耳边碎发，“鬼知道，顾朝送的破铜烂铁。”

    青芜抽了抽嘴角，顾朝恨不得把心都逃出来给自己的梦中女神，哪里舍得用破铜烂铁敷衍她。

    “这内场，还真是奢靡。”

    太久没有下山，青芜觉得自己像是个土包子，被内场的奢华装修所惊叹，

    也不知道新政府用了什么手段，

    政府建立后，波克多的商人们为表忠心，纷纷自动捐献财产充盈国库，

    更有甚者，把房产也捐出来作为公用，

    这处俱乐部原本也是某个首富的豪宅，顾朝上台后，大力发展旅游业，

    这处建筑下面是夜店，顶楼是酒店，收费不便宜，当然全部充入国库。

    夜店，自古以来就是一种神奇的存在，这里是成年人的世界，

    声音嘈杂，音乐混乱，灯光迷离，最重要的是，

    无论是谁，都可以在这里释放最真实最疯狂的一面，

    动感的节拍，舞池里摇曳的众生，酒精与香水混杂的第一层，

    还是白天，就已经人满为患，

    时清像是脱缰的野马，带着青芜快速入场，

    美女有优待，直奔最中央的舞池不是什么难事，

    她本来就擅长跳舞，在青芜的印象中，时清各种舞曲都能轻松驾驭，

    这样的气氛很难不让人疯狂，烈酒醉人，节奏的狂欢，让两颗沉寂了两年的灵魂变得热辣而风情，

    顾朝今天生日，身边几个关系亲近的兄弟在二楼给他预定了卡座，

    视野极好，正好能将一楼的尽收眼底，能感受到热闹的气氛，又不会过于喧嚣，

    他对身边的女人没有兴趣，无意间瞥见舞池里一抹熟悉的身影，

    眉宇间隐隐的不耐顿时被欣喜所替代，

    “时清？她今天真漂亮。”

    军师离开前建议他尝试和利亚多相处，此刻利亚正坐在他对面，显然也看见了时清，

    “的确很漂亮。”

    利亚见过时清各种样子，唯独没有见过如此热烈而疯狂的她，

    就像最炽热的光热，就是美到眩晕，也离不开眼，

    “她身边的是青芜吧，没想到她还有这么一面。”

    顾朝表现得镇静，实际看见两人周围的男人越来越多，已经动了想下去将人都赶走的念头，

    利亚捏在手里的酒杯已经出现了裂痕，他向来知道时清的脾性，

    此刻若是去打断她的兴致，她能直接和自己拼命，到时候伤口复发又是麻烦事。

    二楼另外一间露天卡座，弥耶饶有兴致地转动手里的酒杯，眼神锁定在青芜和时清身上，

    “有意思，没想到在这里碰见熟人。”

    说完下意识看一眼阴影中的男人，

    即使不说话，也让人无法忽视的强者，

    联邦内政长，楚行。

