    狐茗带着筱昕打下这里也并不是什么逞一时之兴，这里拥有着一个传承，天狐的传承。

    狐茗因为自己的原因，这个传承她是没有办法获得的。

    一开始筱昕对于她是警惕得很，不过相处得久了，也渐渐放下警惕心，原本给她的心念在这次传承过后也还给她。

    收筱昕为徒弟，还能好好的调教这个不知道隔了多少辈的小狐狸，狐茗沉睡后重新回到现世，也算是找到了一个继续活下去的目标。

    对，她并不是死而复生，而是被某个大能施展了天赋能力，陷入了类似于假死的状态，而像她一样的妖，也不仅仅是一个......

    “有什么办法能让她醒过来？”对于狐茗透露的情报，北霄心里也是吃了一惊，感觉自己是接触大了什么隐秘的事件。

    能让天境妖王这般陷入假死，什么样的大能会有这般实力？

    尽量让自己的心态平稳下来，这些离他还是有点远，当务之急是要让筱昕恢复过来，一直这种状态也不是一个办法。

    “那就要看那只蠢狐狸了。”狐茗撩了撩自己的长发，目光闪烁，看着前边已经站在筱昕身旁的筱月。

    “什么意思。”北霄不明所以，心里却隐隐有些不安。

    “字面上的意思。”

    忽而，暗淡的密室白光亮起，灵能围绕着筱月和筱昕两人，一道巨大白狐的虚影忽然出现在筱昕后背，虚影看起来有些灵动，瞧了筱月一眼，狐眼微微一动。

    接着，扫了狐茗和北霄一眼。

    北霄身体一僵，只觉得浑身冰凉，仿佛下一秒就要命丧当场，手中的灵能光戒下意识的就用了出来。

    下一秒，两道薄弱的力量挡在了北霄面前，白狐虚影目光显然有些疑惑，盯着北霄看了一会，很快就消失了。

    “姐夫，没事的，很快就好了。”

    耳边传来这句话，筱月也凌空而起，慢慢的闭上了眼睛。

    北霄目光闪烁，显然有些怒意，看着狐茗：“你早就知道有这回事？”

    要不是筱昕和筱月，他怀疑自己现在已经被那只白狐杀了。

    狐茗显然不想激怒北霄，面露可怜的解释道：“我也不知道那只狐狸那么大起床气啊，都吓了奴家一跳呢，不信你摸摸，我现在的心跳得老快。”

    北霄面无表情，伸手，还仔细感受了一下，嘴里念叨：“看这样子，确实有点快。”

    柔软处传来的感觉，让狐茗面色一僵，不禁后退了两步，这男人不要脸了？真就摸上来了？

    大也有大的坏处，至少摸心脏那地方的时候，绝对不会错过两坨沉甸甸。

    狐茗面露煞气，可是一看到北霄动了动手指，没由得心里一慌，该死，这人类的科技怎么那么变态了，直接能跨一阶了。

    这要是能量产的话，妖族还有活路？

    北霄刚才隐隐爆发出地境五阶高级的灵能她也是感受到了的，现在的她要是和北霄拼起来，鹿死谁手还真说不定。

    这半年来，为了不落后于时代，狐茗也是恶补了不少近现代的知识，没想到那个叫做科技的东西居然已经能威胁到地境了，增幅那么大的吗？

    “臭狐狸，老娘拼了命的帮你开启传承，这就是你的回报？再这么下去，你男人都快骑到我脸上了！”狐茗轻咬银牙，看着面色平淡的北霄，无能狂怒。

    她又不敢动手，只能硬生生的咽下这口恶气。

    “啧，原本还有一点期待感的。”北霄忽然叹了口气，右手捏了捏，轻声嘀咕：“失望了啊，还以为多好，感觉，也就一般啦。任何东西果然都是有保质期的，看来是放太久了。”

    狐茗面色涨红，这，赤裸裸的嘲讽啊！小兔崽子，老娘活那么大就没有受过这种委屈！

    放太久？老娘大部分时间都在沉睡，岁数还没有你爹大呢!

    狐茗背后显露出六条尾巴，肆意舞动，声势浩大，刚想教训一下这后辈（再怎么也要挽回一下自己的面子），脑海里忽然出现肆意的笑声。

    “哈哈哈哈，狐茗，你也有今天，保质期过了，哈哈哈哈！”

    “这小子对我胃口啊，叫你整天讲骚话，遇到对手了吧。”

    “闭嘴！”

    狐茗感觉自己要爆炸了，外敌当前，自己还神忒么的内讧了，一口老血差点没喷出来。

    “哈，叫我闭嘴，我给你脸了？”

    “我.....。”

    狐茗面色变化莫测，看得一旁的北霄都有些心惊，乖乖，这狐狸不会被自己气傻了吧。

    “喂，小哥，我可还记得你哦，刚才没摸过瘾吧，要不要再试一试？”狐茗面色忽然变得娇媚可人，浑身上下散发着魅惑的气息，凑上前来，将北霄的手放在自己的胸口：“保质期虽然过了，将就一下，应该合你胃口。”

    “喂喂喂，我是正经人，不要拿美色诱惑我啊。”北霄一脸正派，故作矜持的‘慢慢’收回了手，他算是看出来了，狐茗现在正被那恶念搞着。

    “真是口是心非的男人。”狐茗恶念明媚一笑，忽而暴起。六条尾巴从刁钻的角度直袭北霄的命门。

    “早就防着你了。”北霄撇了撇嘴，玉冰心入手，死极拳积蓄灵能，对着这六条尾巴就是一顿狂轰滥炸。

    恶念可比狐茗更加的恨他，毕竟那时候，砍得对方前功尽弃的人就是他，北霄可不相信恶念真的会放下这仇恨，给他占便宜。

    “停，停！”

    一分钟不到的时间，狐茗身上已经有点春光乍泄了，北霄自然也不好受，灰头土脸的，倒是没受什么伤势。

    “别打了！”

    狐茗一声怒喝，美眸狠狠的盯着北霄：“看不出那恶念被我压制住了吗？”

    北霄收回玉冰心，整理了一下自己的衣物：“哈，不好意思啊，还真没看出来。”

    “你......。！”

    狐茗咬牙切齿的看着他，要是真不知道北霄是故意的，那她三十多年就白活了。

    “哼，这次就放他一马。”

    脑海中，恶念的声音有些虚弱，又陷入了沉睡。

    狐茗有些欲哭无泪，你奶奶的，你想搞他就算了，凭什么用我的身体来做诱饵啊，不对，本质上来说这也是你的身体啊！

    看着前方北霄的目光还放在她身上，狐茗握紧拳头，转过身，该死，今天算是完败了。

    前方，筱昕和筱月身边似乎隐隐有着一层保护罩，两个地境的大战并没有对她们造成什么影响，北霄看着两个几乎一模一样的容貌，一时间有些恍惚，说真的，这么看着的话，还真不知道哪个是筱昕，哪个是筱月。

    现在可不能通过她们的瞳孔颜色分辨。

    不知什么时候，狐茗已经换好了一身衣物，一身红袍，看上去比黑色连衣裙更加的光彩耀眼，就连北霄都不禁恍惚了一秒。

    这才是真正的狐狸精啊，筱昕和筱月两只小狐狸还是过于稚嫩了一点。

    不过，保质期在就好。

    北霄的面色忽然有些古怪起来，当然，说保质期过了只是为了给狐茗下眼药，其实，真正的手感是真的好，柔软有弹性.....

    狐茗不知道他脑袋里正在想什么，不然现在肯定不会这么平淡。

    她看了一眼正在接受传承的两只狐狸，脸上露出欣慰的表情，不过愁容来得也快：

    “这下又少了一个战力，这可不是一个好消息。”

    狐茗从筱昕这里知道，北霄是个吃软不吃硬的色狼，也没有拿出当狐王那套，现在筱昕不在，也不敢去招惹他，不然被占便宜的还是她。

    看着狐茗一脸愁容的样子，北霄半眯着眼睛：“你别说你惹了其它的妖王。”

    他可不想参合进狐茗的事情，真要是有像狐茗一样的妖王盯上了她，北霄得考虑怎么带着两姐妹跑路才好了。

    “现在想跑了？迟了哦。”狐茗嘴角泛起一丝神秘的笑容：“自从你接过光戒后，已经不能回头了。”

    “光戒?”

    北霄心里恍然，果然这东西藏着什么大秘密。

    “听说过地器没有？”狐茗似乎很喜欢看着北霄皱着眉头思考的样子，淡淡开口，语气中隐隐有着一丝优越感。

    行行行，我就配合你，好好给你一个装逼的机会？

    北霄面露疑惑，就像一个初出茅庐的小青年，实际上，他也不知道什么叫做地器。

    “七个等级的武器等级，想必你也知道了。”狐茗淡淡开口，从S级别到F级别的武器，C级别的武器威力已经不俗了，北霄刚才拿出的那把剑，在B级武器中也是难得的瑰宝，至于S级别的武器，就比如神运盘，功能已经有些超凡脱俗，使用一次可以探查出气运逆天之人。

    而这只是世俗的划分，在S级武器之上，还有着两种，分别是地器和天器，即使是在狐茗那个年代，有这两种武器的人，都是那个时代的雄主。

    而光戒，本身就是一件地器的碎片，虽然不知道这地器为何破碎了，不过这地器原本的主人......

    狐茗微微一笑：“你现在手持光戒，他迟早会找上来的。”

    北霄面色难看：“现在丢掉不行吗？”

    “你可以去试一试啊。”狐茗懒懒地伸了个懒腰：“都已经认主了，丢到天边去，这东西也会飞回来。”

    还真是捡了一个大麻烦，这么说，界群里的人都有危险了？

    北霄心里一沉，这可不是一个什么好消息。

    “放心吧，说不定你们死了，对方也不会找上门来。”狐茗咯咯一笑，看着北霄那难看的脸色，心里像是出了一口恶气：“而且，我有办法掩盖这东西的气息哦。”

    “呃……老狐狸。”北霄心里吐槽，感情是在这等着他了，他赔笑道：“刚才是在下冒犯了，希望狐王不要见怪。”

    “自然，自然。”狐茗笑容明媚：“再怎么说，秘境的时候你也帮了大忙，我还不至于那么小心眼。”

    说鬼话呢.....

    北霄赔笑：“那是那是，大王心胸宽阔，不是我们这种凡夫俗子能比的，我第一眼看到大王就知道.......。”

    狐茗隐秘的看了一眼自己的胸前，笑容满面的听着北霄讨好的话语，笑得花枝招展。

    心胸宽阔，波涛汹涌啊.....北霄擦了擦头上的细汗，这狐王，性格确实恶劣。

    “用这种手段，对我来说可不是随随便便的事情，你是不是有点想多了？”狐茗上下打量了他一眼，笑眯眯的说道：“刚才我们已经算是恩怨两清了，现在要本王出手，你的身份似乎不够格哦。”

    北霄面色一僵：“不是，我在秘境算是救命之恩吧，这就没了？”

    “没听说过狐族以身相许吗？”狐茗卷了卷自己散落的长发，语气莫名：“怎么，真以为本王的身体是白摸的吗？”

    喂喂喂，以身相许这个词是这样用的吗？那你倒是以身相许啊。

    北霄强忍住动手的念头，还是赔笑道：“再怎么说，我和筱昕的关系，大家都是自家人嘛.....大王......。”

    “自己人？”狐茗忽然凑上前来，面色玩味：“你和筱昕的关系与我何干，再说，你不是有未婚妻吗？怎么，想我徒儿当你的小妾？”

    “自然不是。”北霄正了正脸色，看起来倒是没有玩笑的心思：“筱昕与我也算是私定终身过了，该有的名分绝对会有的。”

    切，到时候在那公主面前，你还能有那么硬气？

    狐茗心里不以为然，虽然知道北霄说的不是逢场作戏的假话，不过她怎么想是她的事，这男人管不着。

    “要我出手可以，不过得答应我几个条件。”狐茗收回了玩笑的心思，属于狐王的上位者威严这时候显露了出来：“这段时间，我不宜出手，旁边的两座城的城主不知道从哪里得到消息，打算趁这个机会把山岭古城打下来。”

    北霄疑惑：“你手下还有对方的眼线？”

    “哼，两个吃里扒外的家伙罢了，身体已经送去屠宰场了，你要是想看，现在说不定还能看见骨头。”狐茗面露冷意，杀意外露，要不是那两只妖，等筱昕出来，山岭横谷全都能收归于她麾下。

