    问心无愧，韶黎殷倒是没多想。

    出差的时候，韶黎殷是打过招呼的，知道他要去一个多星期，突然见他回来，私心里，郦心还是高兴的，可笑容都没浮上唇角，就又淹没在了喉头。

    她竟然高兴不起来！半点，都开心不起来。

    甚至于，这一刻，望着他，没有了往昔的感觉，连话，她都不想说，心里像是打了个结，解不开的——死结。

    最后的最后，郦心是在倦意下，选择睡去，结束了这一天的会面。

    ***

    门外，跟医生了解了下情况，得知郦心怀的真是双胞胎，韶黎殷当真是开心的差点没蹦起来，可没过两秒，母亲训骂的长途电话也直接打了回来。

    “妈，没有的事儿！我会处理…是啊，郦心怀孕了，医生说是双胞胎！是，是，我的错，我已经回来了！我明白，三个月危险期，最近，我不出差了，我会好好照顾她的…您放心…”

    头痛欲裂，韶黎殷却也是难得多话，更是笑得嘴巴都合不拢了！虽然很久没被母亲如此严词训诫了，却是第一次，他听得如此顺耳。

    挂了电话，韶黎殷才找管家了解了下详情。

    “什么？怀了我的孩子？还要…一百万？”

    听着，韶黎殷都直接哭笑不得：泥马，这是哪个疯子想钱想疯了？他什么时候碰过别的女人，还连孩子都有了？

    “是！我听得也不太全…貌似是这么说的！还说什么旧情、前夫之类的！那女人，浓妆艳抹的，看着像是良家妇女，却又有些不像善茬，原本少奶奶跟她谈得很顺利，没生气也没发火，我们看着也不相信…少奶奶应该也是不相信的，打发得也挺利落的！后来，她拿了些东西出来…估计是那些照片，所以少奶奶才受了些刺激晕倒了吧！是些亲密的…不雅照！出来的时候我都给收起来了！”

    眸色一暗，韶黎殷道：

    “我知道了！东西送到我书房，以后这件事，谁也不许再在少奶奶面前提！那个女人再来，直接给我拦住，通知我！这种人，不要沾着，落人把柄，明白？”

    “属下知道！”

    “吩咐厨房把食谱全换了，家里需要注意的地方也全去检查收拾了，另外，找两个手脚利落不多话的来医院！”

    “是！”

    病房里，一路折腾，韶黎殷也有些累，便趴在床头，握着郦心的手小憩了片刻。

    ***

    在医院里做了全面检查，确定胎位十分安稳了，韶黎殷才接郦心回了家。

    房间里，一路将她扶到了床边，韶黎殷还替她脱掉了鞋子：

    “你身体还有些虚，最近别上班了，在家多休息两天。公司里的工作，我会帮你处理，身体稳稳，完成手头的工作，暂时别接单了，太辛苦…”

    “嗯!”

    轻抚着肚皮，郦心是喜欢孩子的，特别是知道一下子可以有两个宝宝，她也是开心的！可是面对他，刹那间，她又不知道这两个孩子来得对不对！

    “我有些困了，想睡会儿！”

    “好！”

    扶着她躺下，韶黎殷才放缓脚步转身离去，可房门阖上的瞬间，郦心的眼睛却再度睁开了，望着天花板，目光空洞而呆滞。

    ***

    而后接连的时间，韶黎殷都特别照顾郦心的情绪，甚至每天都是晚出早归，刻意多抽出时间陪她。

    这天，开完会回到办公室，韶黎殷脑子都像是炸开了锅，煮了杯咖啡，揉了揉发疼的额际，进门，单北瑞就看到他一脸疲惫的样子：

    “怎么了？没休息好？”

    “不知道是不是我多心，我感觉…自从出了这件事，从我这次回来，她对我的态度直接一百八十度大转变了…”

    心底堵得难受，韶黎殷却也不知道症结所在，她没有发火，没有生气，甚至没有问过他那件事，他感觉得出，她应该是不相信的。可是她的态度，与他离开之前，却完全不同。以前在家，都是她跟他说话，天南地北的，看个新闻也会跟他叨叨，可是这次回来，她好像沉默了很多，甚至他说很多，她也只是嗯下。

    “你没嫂子解释吗？那照片分析已经出来了，根本不是你！”

    “解释过了！我甚至拿了专业报告跟她保证，连过去的事儿都跟她澄清了。都是陈芝麻烂谷子的事儿了，说句实话，除了记得当初我跟她表白过，记得她叫什么名字，以前还有些什么交集，我早就忘光了，虽然她的样子一点没变，但是再见她，我的确没有任何感觉了，甚至怕她误会，怕以后跟她再撞上，我连保安都换了…我就是有些搞不明白，既然不生气，为什么态度突然像是冷淡了？”

    “嫂子不是怀孕了吗？不是说怀孕的女人都变得跟平常不太一样甚至完全相反吗？是不是你太紧张了？不过，双胞胎，你可真是有福！一下子两个？多少人求不来的福气，现在，就是嫂子闹着，你也得哄着供着！”

    “但愿吧！是啊！只要她跟孩子好好的，要我的命，都愿意！对了，那件事查的怎么样了？有结果了吗？”

    直起身子，韶黎殷的眉宇间瞬间又染上了一抹春色。

    “我来就是跟你说这件事！找上门的那个女人叫贺娜娜，是个小姐，抽烟赌博，欠了一屁股债，我们找到她的时候，还在躲债！混一天过一天那种人！我查过，的确是没什么背景，就是月光族，有点虚荣，又欠了一堆信用卡，纯粹是破罐子不怕破摔的！她是被人收买的，有人让她这么去做的，因为她长得跟徐希若很像，所以有人给了她协议让她这么跑一趟，一次一万块，要求就是要钱！怀孕证明也是买的，假的！而徐希若那边，我也去查了，做的更彻底，推得一干二净，还提前报案了，说是家里被盗了，丢了一些东西…还特意强调丢了些日记，你见过贼偷日记的？她这摆明了是想撇清关系，不就是想说你们之间有点什么事透出去也跟她没关吗？”

    “此地无银三百两！她很缺钱吗？”没想到，她居然会把主意打到他身上，还用这种方式捞钱。

    这明显是有预谋啊！想必事前策划了不少时间，也是了解了他的行程指定的，否则，不可能等他空缺的时间这么准，还不找他，直接找到他家里去了，还是替身去的！

    显然，这个人是非常了解他的情况、而且熟知他的为人！

    看情况，应该是不想得罪他，又想捞点钱，估计是想从郦心身上下手捞点就完，大约是没想到郦心没这个意思，最后恼羞成怒才走了最后一招，威逼利诱的。

    换做一般豪门太太，不管真假，肯定是先花钱消灾了。毕竟，越是豪门，越是重视家族子嗣延续，很多豪门太太自然也特别介意自己的地位被影响，又不差钱，肯定愿意花钱消灾。

    其实略一思索，韶黎殷就能明白这些人的企图。

    “不愁吃喝！可是，谁会嫌钱多？这是手下刚送来的一些资料…我发现了一个细节，这个徐希若是他们公司数一数二的美女，却是现在混得倒数的!现在的女人都想通过结婚改变命运，虽然她也算努力的，可老公不争气啊，公司里，再查的，也都按揭买了房，可她不止租房，还是租在一个最便宜的脏乱区域，再加上，她老公，是能带的出去，可是个保安啊！换句话说，跟小白脸能有多大区别？你想想，她心里能平衡吗？而且，你看这张照片，她同事的眼神，看她明显是鄙视的，还有这张，她一个人在前面走，后面两人对她指指点点，明显也不像是说好话…可是前面的资料里介绍，却是，她在公司业绩不俗，同事关系很融洽，很多人羡慕她！这明显矛盾，那是羡慕妒忌？根本是看不起、看笑话！你说这样的落差，换了一般人受得了吗？上一次门口偶遇，她不就跟一个同事在一起…我想，是不是上次偶遇刺激到她了？毕竟，你这么一个超级金龟婿，以前还追过她的，而今，她老公给你看大门…说真的，换了我，也会有撞墙的冲动。你说，她怎么也是个办公室的高级职员，业务还不错，以前那么清高，最后却找了个保安？还在你手下，换谁不闹心死？悔死？若是当年拒绝你的时候，留几分颜面，或者别那么清高，指不定现在还能沾点你的光…现在，你一句话，把人家老公给开了!她能不心塞？说真的，我们公司的保安那比一般公司的福利待遇也不差！她肯定是有落差了，才出此下策的吧！一百万，对我们，也就是少买套衣服的事儿，对她，可是一套房子的小半房款了！照他们的工资，再等十年也付不起首付…基本是她没跑！现在你想怎么办？要找她对质吗？还是——”

    “其人之道，还治其人之身！”

