    毕揽星正递裤子过去，书房外的走廊忽然传来渐行渐近的脚步声，谈梦听见书房的动静，匆匆过来敲门：“你们闹什么呢？我的稿子全在电脑里，要是给我洒上茶水我可饶不了你们。”

    陆言原本一脸英勇就义的表情，听见谈叔说话也立刻怂了，慌忙把浴巾裹回身上。

    “干嘛锁门呢？开门，我把我电脑拿出来，月底就要交稿了。”

    陆言龟缩在一小块浴巾里，左脚踩右脚纠结着，瞪大眼睛一脸惶恐，朝毕揽星用口型求救：“你说话啊，快救我啊……”

    毕揽星此时已经完全看穿了陆言的小把戏，原来小兔子也是知道要脸的，刚刚不知道鼓起多大勇气才敢冲进来。

    他左手支着桌面，右手挂着从椅上拿的外裤，低下头，摆出一副诚恳认真的表情问陆言：“我该怎么说？我爸有书房的备用钥匙，等会他就要开门进来了。”

    虽说陆言打小就受两家人宠爱，也是揽星父亲看着长大的，但毕竟他现在成年了，光着身子跑来书房找人家儿子说出去也够羞的。

    陆言两只手都忙着提浴巾，腾不出手来干别的，混乱中一头扎进毕揽星怀里，索性什么都不管了，只管装鸵鸟蒙混过关。

    毕揽星悄悄弯了弯眼睛，忍笑拍了拍怀里的小鸵鸟，把桌上的笔电收拾了一下，给谈梦送了出去。

    谈梦从门缝里接过电脑，狐疑地瞥了自己儿子一眼：“毕揽星，你们在干嘛？”

    毕揽星神色如常，自然回答：“我说了陆言两句，他就发脾气，揍我，我们正解决问题呢。”

    “你把他弄哭了？我看看。”谈梦皱眉，推门想往里面看，毕揽星忽然抬手，扶住了门边，让谈梦再推不动一分。

    “爸，我自己能哄。”

    谈梦深深看了他一眼，转身走了，走前回头严肃道：“不准欺负小朋友，听见没？”

    “嗯。”

    书房门重新锁闭，陆言竖起耳朵听着走廊里的脚步越来越远，终于重重松了口气。

    裸露在浴巾外的肩头忽然一暖，毕揽星把自己的外套披到了他身上，裹了裹，从背后隔着外套抱他，alpha的下巴分开兔耳朵搭在陆言头顶，敏感的兔耳掸了掸，雪白绒毛下透出一层红润血色。

    “你在干嘛啊，陆言。”

    毕揽星鲜少直接叫他的大名，陆言身体一僵，像被教官点了名似的莫名紧张，但依然嘴硬：“你是不是不行啊，视频里的小o解开浴巾的时候，他的alpha可不是你这种性冷淡的反应。”

    “那我应该是什么反应？”

    “起……起码应该把持不住……然后，过来亲一下。”

    “光亲一下就够了？”

    “啊，不然呢。”陆言倒是没想太多，“视频就只播到亲一下。”

    “那是因为后边发生的事情过不了审。”毕揽星细心地给他穿上裤子，和小时候做的一样，在腰带处绑一个蝴蝶结。

    “谁说的，我和萧萧商量好了，他昨晚都对韩哥试过了。”陆言下不来台，还要嘴硬争辩。

    “萧萧？是他教你到我面前晃你的小胡萝卜啊。”毕揽星眸里带笑，陆言憋红了脸，揪着毕揽星头发拔他头上长出来的绿藤叶子：“你说谁小，说谁小呢你！你是alpha有什么了不起的，直A癌，不会说话你就把嘴捐了！你这种A我一个能打十个……”

    “疼，好，好好好，我的错，别生气。”

    陆言不依不饶，躺到椅子上四脚朝天兔子蹬鹰乱踹一气。

    他没想真打，只不过锤揽星两下出气罢了，不料没什么章法的拳脚被毕揽星趁机握住，被攥着双手推到墙边。

    毕揽星低头捧起小o的脸亲了上去。

    陆言被亲得喘不过气，脸颊红得发烫，一下子就乖了。

    毕揽星亲够了，慢慢移开嘴唇，陆言被亲傻了，兔耳朵一寸一寸把冒烟的脸颊包成一个毛绒球，不知道为什么，感觉尾巴根隐约湿了。

    “也就是说，其实你不知道你那样做之后会发生什么，对吗？”毕揽星拿拇指尖蹭了蹭他唇角的涎水。

    陆言从兔耳朵缝里看着他，怂怂地点了点头。

    “我告诉你吧，我的信息素会失控，会让我遏制不住咬烂你的腺体，在你身上形成大片藤蔓标记，对你做更过分的事，而我们的共生关系会让你无法逃走，被藤蔓困住，直到我明天早上发晴结束。”毕揽星揉揉陆言的脑袋，“可我们还没在正式恋爱呢，我习惯延迟满足，等你明白这一切意味着什么的时候，我再做。”

    陆言像是被恐吓了，咬着嘴唇，扣了扣手指：“那今天的事你可别说出去，好丢人。”

    “你在我面前出的洋相还少啊，我说出去过一件吗？”

    “没，你倒是敢。”

    “好了，不想了，过来摸摸，给你带了好东西。”毕揽星给他捋了捋兔耳朵上的杂毛，牵着他的手放到了自己兜里。

    陆言摸了半天，什么都没抓到，抽出手一看，中指指根多了一枚铂金细圈，惊讶地凑近端详。

    “阿言，之前你说可以和我在一起试三天，没忘记吧。”毕揽星张开自己的左手，中指上也带着一枚同款稍宽的戒圈，“当我男朋友，可以吗。”

    陆言微张着嘴，说不出话来，心里叽叽咕咕抱怨——以前怎么没发现揽星这么会，这难道是alpha的天赋？还是他偷偷去补过课了？完了，输了，满盘皆输，各个方面的彻底输了。

    “可是我们都在一起十八年了……说是谈恋爱，那还能和现在有什么不一样嘛……”

    “也有不一样的。”毕揽星微弓身和他视线持平，“比如现在我就可以说，你的小兔牙很可爱，亲吻的时候会碰到。”

    “什么呀。”

    “可以随时亲你。”

    “……那也不能随时……”

    “可以牵你手在街上走，不用抓袖子了。”

    “……其实我都直接抓你手的，我都没想过那么多。”

    “可以叫你老婆啊。”

    “yue，恶心死了，不许叫，你和白楚年学的吧！”

    “可以要你在显眼位置咬标记了。”

    “yueyueyue！”陆言嘴上说着恶心，身体却跳起来挂到毕揽星身上，在他脖颈上狠狠咬了一口，注入了一股蜂蜜信息素，兔子牙印向外渗着血，注入的信息素在皮下形成了一个白色的小小的兔头标记。

    “烦死了，那你要不要陪我去买机车啊，”陆言双腿跨在毕揽星腰上，两只手揪他的耳朵，“啊？男朋友？男朋友你要不要陪我去买？”

    “买买买。”毕揽星无奈，抱着黏在自己身上撒娇耍赖的小兔子在书房里走来走去，“等我去考完摩托驾照就去买，先说好，只能在赛道上玩，不准上街飙车。”

    陆言高兴得跑去卧室床上蹦迪，毕揽星坐在门口懊悔搓脸，反省自己怎么就没能扛住小兔子撒娇。

    ——

    第二天，毕揽星趁着陆言还在酣睡时早早回到办公室工作，他得尽快把手头的工作安排妥当，这样就能腾出时间好好准备这宝贵的三天恋爱约会行程了。

    忽然有人推门进来，毕揽星抬头瞧了一眼，是夏乃川。

    小狮子吊儿郎当叼着笔，手里拿了一本战术理论课作业，一屁股坐到毕揽星桌面上：“哥，教我道题嘛。”

    “等会儿，忙完这块。”毕揽星盯着屏幕目不转睛，手指打字飞快。

    “哦。”夏乃川从桌上的笔筒里拿了块奶糖吃，一晃眼就瞥见了毕揽星脖颈上的兔头标记，顿时乐了，伸手去摸，“你这是怎么弄的。”

    “这不是小孩该听的。”

    “是吗？”夏乃川盘腿坐在桌上，掏出手机，“正好我爸让我约锦叔中午吃个饭，我顺便问问他想不想听点儿大人才能听的事。”

    毕揽星按住他的手，把手机抽回来放桌上：“臭小子，这么欠呢。行行，告诉你，也不知道陆言从哪儿刷到个浴巾视频，为了买机车的事套路我一晚上。”

    夏乃川乐得露出两颗虎牙：“啊，那是我发给他的啊。”

    毕揽星一怔，抄起手边一沓文件卷起来揍他。

    夏乃川抱头乱窜：“哥，哥！我们学校的alpha好多都喜欢陆言，给他发*扰信息的学长学弟学姐学妹有得是，你揍得了我一个，还揍得过他们一群啊。”

    “还有学姐学妹？”

    “啊，那当然了，都是alpha学姐，长腿大胸的美女，谁不喜欢小兔子啊。”夏乃川勾唇一笑，“我不追他，是因为你是我哥，我不抢兄弟媳妇，够义气吧。”

    毕揽星慢慢靠回椅上，指尖在扶手上有节奏地敲：“你说我听听。”

    “我陆哥回来之后不是被安排到市区里做协同搜查的任务嘛，追捕还没落网的培育基地研究员，正好安菲亚军校就在他的搜查范围里，我陆哥进学校的时候，从警车副驾驶上下来，穿着你们公开特工的制服，特别干练，腿特长，戴着特工组自由鸟徽章，而且合规佩枪，他朝校长亮证件的时候，哇，帅，当时就被我一哥们给拍下来了。”

    “然后呢。”

    “然后就传校园群里去了。”

    “……然后呢？”

    “然后群就炸了，现在全员禁言了。”

    “……”毕揽星捏了捏眉心，拿起手机准备给陆言发个消息，嘱咐小兔子搜查的时候别打扮那么骚包。

    陆言恰好发来一张图片。

    照片是随手拍的，背后就是普通街景，眩目阳光下陆言戴着墨镜，提了提领口的通讯器，白皙的下颌弧线精致，露出一截干净的脖颈。身边倒车镜中映出的后颈腺体上不见一丝被alpha撕咬过的痕迹，连不洁的气味都未曾沾染过。

    简直就是一台行走的猛兽alpha收割机。

