
　　对于明一教官的认可，凌纪也表现出一副欣喜的样子来。

　　“谢谢教官。”

　　“这套剑法，你全记下来，用了几个小时？”明一教官问。

　　“我也不知道。”凌纪挠了挠头，掩饰笑道：“其实昨晚都没怎么睡，就算是睡着了，也是梦见在练剑。本来，有几招还记不全的，但刚才也好在忽然想起来了。”

　　“这么说来，你的运气还算不错。”明一教官说着，走到兵器架边，拿了一把真的武士刀丢了给他。

　　凌纪接过武士刀，听明一教官又道：“今后练剑，都用真剑来练，你是初学者，若是习惯了木剑的轻灵，以后再用真剑，会不顺手的。”

　　“是。”

　　之后，明一教官就开始为他详细地讲解【草薙流十六术】，从第一式开始，该怎么发力，该怎么换气，都说得相当仔细。

　　凌纪目前掌握的剑术，虽然已经颇具威力。

　　但那也是凭借着【八臂虬龙劲】的威猛，才显得威力不俗。

　　可事实上，只要掌握了正确的发力、换气的法子，那么之前以十成力量才能施展出来的威力，之后只要七成力量，或者只要六成力量就能施展得出来。

　　若全力施展，威力至少能比之前高出3~5成。

　　而且，若不掌握好气息的转换，随便施展几招，你就会心跳加速，大脑缺氧，这样是不利于持久战的。

　　因此，于武道而言，这些精髓点，还是相当重要的。https://www.23sk.net

　　这第一天，明一教官只教了两式，之后就让凌纪自己练习。

　　两式不多，但需要掌握的关键点，还是挺多的。

　　普通人要熟练这两式的技巧，没四五天时间必定是做不到的。

　　明一教官的授课，为一礼拜一次。

　　这次教过之后，要到下礼拜，他才会来教场手把手教学。

　　凌纪倒是希望他一次性多教一点，刚才所学的两式，虽然关键点挺多的。可是只要他练过一遍之后，【八臂虬龙劲】很快就能将这些关键点给记忆下来。

　　别人需要四五天时间才能熟练的发力、换气技巧，他分分钟就能熟悉。

　　在明一教官走后，他一个人在演武场上试炼了几次。

　　‘不错，当我使用明一教官教的发力、换气的方法之后，这原本还是一样的招式，施展出了来后，明显顺畅多了。而且两式接连施展下来，我的气息也没有丝毫变得急促’

　　到8点钟的时候，小鹿真希就离去了。

　　马先国和汤士松以及杨佳龙是9点离开的。

　　其实早上的晨练，并没规定一定要练多久时间。

　　你每天只练半个小时，也可以。但前提是，你得让教官满意。

　　只要教官满意了，你不练也没关系。

　　而相反的，你若是让教官看到你偷懒不练，等问你话的时候你又答不上来，那么随之而来的惩罚，也肯定是少不了的。

　　作为新人，凌纪也不想给教官留下一个懒散的印象。

　　因此，他是在9点半的时候离开的。

　　回去洗了个澡后，也才上午10点来钟。

　　在没有任务的平时，每天练完功后的其他时间，都是可以自己来安排的。

　　大多数的人，在练功之后的时间，会去公共教学楼那边上课。

　　那边的课程是公共的，属于选修。

　　有各种课程。

　　包括文化课、经济课、厨艺课、环保课、机械驾驶课、教育课、蓄养课等等等。

　　反正是撇除了三大主要专业——【机甲、武道、医学】之外，任何课程都涵盖其中。

　　学这些课程，其实前途也不错。

　　就拿经济课来讲，学好了之后，可以去精英区大科技公司当个高管，或者职业经理人。

　　如果学得厉害的，当个经济学家，也不是没可能。

　　毕竟圣天学院名声在外，这里的教学质量还是非常高的。从这毕业的学生，哪怕是以后回了平民区，那也至少会成为平名区最上流的那一小撮人。

　　至于为什么会把【机甲、武道、医学】这三个专业设为主要专业？

　　那是因为机甲代表着最高科技，人类想要过上更好的生活，用上最好的能源，机甲是必不可少的辅助利器。

　　而武道专业，作为以人为根本的专业，武道体能越高的人，在配合了机甲之后，才能发挥出更加强大的威力。

　　去外星开疆拓土的时候，也只能让武道体能高的人出马，才能办得到。

　　体能低的人贸然去外星球，分分钟怎么死的都不知道。

　　至于医学专业，这是不必多说的。

　　是人，就总会患病，一个高级的医学毕业生，是各大医院争相拉拢的对象。

　　可以这么说，在圣天学院学习医学专业的，只要一毕业，几乎就是板上钉钉的精英区的公民了。

　　因为这种人才，在精英区，也是被抢着要的。

　　比较而言，三大主专业当中，医学专业是最稳妥的专业。

　　而机甲专业，难度高，没有特别天赋的人，基本上就是一辈子庸碌在科研室，跟流水线上的工人一样。

　　至于武道专业，说难也难，说不难也不难。

　　学得好的，也有各大机构会被抢着要。

　　学得一般的，未来毕业后，也能轻松加入靖安军。

　　凌纪也有自己的想法，在选修课方面，他选了【机械驾驶课】、【厨艺课】。

　　学厨艺课是不想虐待自己的胃，毕竟每天都要自己做饭吃，学一手好的厨艺还是很有必要的。

　　至于机械驾驶，它并不限于汽车，也包括飞机、飞船、虫洞穿梭机等等，各种能被人驾驶的机器。

　　当凌纪到了公共教学楼后，刚找到要上课的教室。

　　他就听周围三三两两的人，在谈聊着昨晚鳌首场发生的事。

　　【龙佳杨】这个名字，这会儿几乎已经是人所共知的存在了。

　　“那个【龙佳杨】的确是厉害，连朝阳六杰之一的于浩潜都不是他的对手，当场被他抽了两个耳光，连半点还手之力都没有。可惜啊，我昨晚没去，没能亲眼看到，太可惜了。”

　　“哎哎，我也是啊，我昨晚本来想去的，可有师兄叫我喝酒，我也错过了，太可惜了。”

　　“听说朝阳教场今天上午正到处在找这个【龙佳杨】呢，可问了绝大部分的教场，也压根就没【龙佳杨】这号人物。”

　　“这名字肯定是假的，搞不好那个【龙佳杨】也根本不是普通班的人。”

　　“你的意思是，他有可能是精英班的人？”

　　“当然啊，不然普通班的人，怎么可能打得过于浩潜？你当重点班的精英是摆设吗？”

　　“朝阳教场的人还在鳌首场发了个通告，还想约战那个【龙佳杨】呢，也不知道他会不会应战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，2章 约战免费阅读。https://www.23sk.net 