
　　即便这车内的空间不算小了，可对苏乐来说，还是小到连呼吸都缺氧，逃无可逃，她捂着胸口，整个人从霍炎霄的怀里出来，一颗心脏扑通扑通的几欲要跳出来。

　　“对不起。”她丢脸的道歉，把脑袋藏在一旁的车窗处，仿佛这样就能撇清她刚才亲了他的事实似的。

　　平常她的道歉，她相信这个男人肯定会给她一句没关系，可今天她的对不起，说了半天，男人也没有给她一句没关系。

　　仿佛这个吻，他不想这么算了。

　　“我…我不是故意的。”苏乐结巴的补充了一句，酒吓了半醒。

　　男人的侧着头，目光灼灼的盯着她的瑟瑟在躲的身影，他才轻呵一句，“没怪你。”

　　有些人啊！不用日日相见，也不用年年相见，但却藏在内心，思念之极。

　　苏乐紧张加上坐车，她顿感一股反胃，她捂着嘴，可还是很失态的吐出了车门处，以及她的外套和胸前毛衣。

　　霍炎霄长臂一伸，抓了一把抽纸过来递给她，苏乐慌乱的接过纸，一半捂着自己的唇，一半去擦胸前的衣服，她的脸已烧红之极了。

　　好丢脸，吐了他一车。

　　还好，霍炎霄的家就到了，保镖驶进一座用高墙牢牢围起来的铁门里面，铁门后面是一套非常低矮的别墅，也可算是大型的洋房，被树木掩映着，在夜色之中，也可见占地不小。

　　保镖打开门，苏乐已经迫不及待的冲出了车里，蹲在一旁的草丛里难受的吐了起来，她平常也是滴酒不沾的人，今晚喝得太猛太急，又加上坐车，她真得要吐。

　　霍炎霄朝保镖低沉吩咐一句，“你们先走。”

　　保镖点了下头，黑色轿车驶出了铁门外面，而坚固的铁门缓缓的关上了。

　　苏乐吐得有些头晕目眩，甚至连眼泪都冒了出来，当身边有人递给她一些纸巾时，她慌乱的擦完起身，一抬头，霍炎霄关心的目光在凝望着她。

　　而他们所处的位置，是一个花园里，身后一套灯火亮起的别墅，以及空旷的花园景象。23sK.com

　　“这就是你的家吗？”苏乐第一次来他的家，这套别墅低调，但也足于配得上他的身份。

　　“嗯！进去吧！”霍炎霄点点头。

　　苏乐突然有些后悔，她宁愿用这副狼狈的样子回霍宅，挨一顿说，也不要吐了一身，浑身酒臭的样子，和他单独相处在一室。

　　然而，他的保镖都离开了，她如果再说要回霍宅，这个时间点，又打扰到他的保镖休息了，那也太不懂事了。

　　所以，她这会儿也只能即来之则安之了。

　　“小舅舅，你有衣服换吗？我想先洗个澡。”苏乐很急迫的开口，因为衣襟已经吐湿了，一股味儿，而她的外套也波及到了，真是浑身不舒服。

　　霍炎炎眯眸想了想，摇摇头，“我这里没有女人的衣服。”

　　苏乐诧了几秒，眨巴着眼睛问，“你这里就没有住过其它的女孩子吗？”

　　她多想他有一套，哪怕一套女孩子的衣服都好。

　　霍炎霄很肯定的回答她，“你是第一个进我家的女孩。”

　　苏乐，“…”

　　这算她的荣幸吗？

　　可倒霉的是她没有衣服换洗了。

　　“不介意的话，先穿我毛衣凑合一晚上。”霍炎霄提议给她。

　　苏乐心想，也只能先穿他的衣服了，其实让他的保镖送一套也是可以的，可她是一个不喜欢麻烦别人的人，所以，没办法开口。

　　“好，那你的白衬衫给我一件吧！”苏乐心想，也只能穿他的衬衫了，想着他的衬衫又大又长，她就当裙子穿吧！

　　跟着霍炎霄上楼，男人进入了衣帽室里，没一会儿拿着一件干净白衬衫递给她，并告诉她浴室的方向在哪里，苏乐忙不跌的跑过去了。

　　浴室里。

　　苏乐早就迫不及待的脱去身上的衣服，保留了牛仔裤和内内，她站在淋裕蓬头下，感觉整个人都清醒了起来，水珠包围着她，她闭上眼睛享受这一刻的温暖时，脑子里突然冒出刚才在车上冒犯霍炎霄的那件事情。

　　她表情哭丧的捂着脸，太丢脸了，她怎么可以亲他啊！

　　还是他的唇。

　　苏乐虽然从有记忆以来，见他也不过是十次不到，可他是霍佳的弟弟，是她的长辈级的人物，即便只是挂了一个称呼，可也是长辈啊！

　　苏乐内心想哭，果然喝酒误事，这是误大事了，以后打死不喝了。

　　不过，这会儿她倒是完全忘记杨辰昊和前任复合的事情，她现在满心纠结的全在亲了霍炎霄这件事情上了。

　　这会儿苏乐也算是清醒了，这场暗恋无疾而终了，再也没有以后了，所以，她也该收住心，把心思放在工作上。

　　苏乐顺手洗了一个发，然后又用了沐浴露，其实她的内心是羞涩之极的，她在这里所用到的东西，全是霍炎霄平常用的呀！

　　等她走出洗浴区，来到地毯上时，她才脸红耳赤的发现，仅有一条浴巾叠在那里，是他的。

　　浑身是水，头发也是水的她，完全做不到不用啊！所以，她还是用了。

　　最后，穿好内内，拿起男人的白衬衫披上，扣好。

　　衬衫的布料非常细柔丝滑，很高级的布料，垂坠感也很好，而且，熨烫的一丝褶皱都没有。

　　难怪天天霍炎霄的衣品那么绝，性感又优雅。

　　拿起一旁的吹风机她认真的吹头发，苏乐内心直犯嘀咕，她真得是第一个进他家门的女孩子吗？

　　难道程棠部长也没有来过他家吗？可是他们的关系好像很好，而且看着像是交往过的人。

　　终于吹干了一头长发，苏乐看着镜子里的自己，虽然快二十四岁了，可白衬衫显得她一张小脸更加幼态，她穿着他的衣服这感觉又好羞涩。

　　苏乐从浴室里出来，她刚才手洗过的衣服，想要找洗衣机来洗一遍烘干晾出去，期待明天能穿上。

　　“洗完了吗？”身后低沉的男声响起。

　　苏乐忙回头，灯影下，男人单手插着裤袋，笔直优雅的站在她的身后。

　　“嗯！洗完了，您的洗衣机放在哪里？我想把衣服洗一遍。”

　　“在一楼最左侧的房间。”他回答她。

　　“好的。”苏乐说完抱着衣服下去了，身后的男人勾唇笑了一下，看着她穿着自己衬衫的样子，还真可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第573章  穿他衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 