    人们即将面临一个绵延数千年的大计划，就算寿命提高了不少，这个大工程也不是一代人、两代人能够完成的，将会面临相当高的风险，这种风险包括内部风险以及外部风险，中途失败了也不是不可能。

    社会上虽然有大量狂热的支持分子，但也有人深深地担忧着新人类的前途命运。

    没错，新人类群体的确代表着人类文明最为激进的前进方向……可是，这个计划如果真的失败了，整个文明依旧很难承受！

    这一些人分布在社会的角角落落，包括一些知名的专家学者。

    从纯粹功利化的角度出发，这个时候，就需要有一点信念上的东西来支撑自己，其他人类文明没有的东西，只有我们有的东西。

    自信心也好，优越感也罢，如果花点钱就能够买到，还是相当合算的一件事。

    民族自信心这种虚无缥缈的事物，一般情况下，舰队里的民众很难感受到，但面临绝境的时候，并不是没有用处的。

    “另一方面，这个区域的星际交易市场即将撤离，到时候，一个政治影响力庞大的组织离开了，将出现大片大片的空白，地缘政治将会更加复杂。

    无论是宗教文明的威胁也好，还是那些新组成的联盟也罢，谁也不知道他们会不会化身为强盗，抢劫那么一把。

    掠夺永远是获得财富最快速的方式，而七八个三级文明组成的联盟，去掠夺一个文明，并非不可能发生。”

    “所以从道义层面，我们至少要通知一下同源的人类，将一些信息反馈给他们。”

    望着沉默的中年人，张远停顿了一阵子，继续说道：“现在，我有两个方案。一方面是，将我们得到的一些科技，留存拷贝在交易市场当中。星际交易市场还有三千年的时间，如果在这三千年内，有另一个人类分支来到这里，他们将免费获得这些科技，相当于是一些小礼物。”

    “另一方面，我们应该将我们知道的信息，告知其他的人类分支，包括太阳系、格利泽581，以及卡普坦星。我们很可能永远不会回到这里了，就算以后得到了曲率科技，也不一定会回到这里。”

    “未来的事情，没有办法计划，我们将告别这一片星空，前往另外的地方了。我们与他们，很可能不能再见面了。”

    沉默了片刻后，外交部长陈牧先生，率先举手赞同：“张先生说的没错。我们是先行者，占了绝大多数的好处，人类历史与新文明史学被我们给卖了。稍微留一点东西给后来人也是应该的。”

    紧接着，柯舰长也点头道：“是啊，如果我们没有余力也就罢了……现在有那么一点遗力，还有80多的阿米巴积分剩余吧，如果什么都不通知，埋头自己发展，也显得太吝啬了……”

    “做人不能那么吝啬啊！”

    舰长先生发话，会议室中响起了一片笑声，气氛缓和了下来。

    很快，张远提出的议案获得了投票通过，毕竟这是合情合理的东西，也不会破坏这个大计划。

    紧接着，相关工作人员联络了交易市场，咨询相关的费用。

    这一点小要求花不了多少钱，将一些“小礼物”保存在交易市场，三千年的时间只要花费1.1个阿米巴积分。人们需要自行打造一个保险柜，将自己想要保存的东西装进去，然后签订一个合约就成。

    “您放心，我们绝对不会去贪污这些东西的！交易市场虽然会搬迁，但也仅仅是搬迁而已，还会在银河星中重新建造一个，说不定以后，我们还会继续打交道呢？”

    “我们环泰文明的信誉绝对靠得住！”

    可可丝状疣不停地打包票，这一条大虫子的服务态度一直都很好，无论是小生意还是大生意，一律非常热情。

    服务业嘛，就应该是这样，新人类文明这些年的时间，从环泰文明身上学到了不少东西。

    社会学者也一直在研究这个交易市场的东道主。

    从纸面实力上，环泰文明远远比人类更加强大，强大到可以轻松碾死人类的地步，如果真正开战，人类毫无还手之力！

    可是总是能够从对方身上，感受到“双方是平等的”那种感觉。

    交易市场为什么能够做起来，有很大一部分原因，是因为对方的服务态度。

    另一方面，无论是出于什么样的动机，这些星际商人，的确促进了宇宙的繁荣。在这里甚至还能够购买到四级文明的服务，对此，人们心怀感激。

    陈牧先生对着可可丝状疣说道：“如果三千年内，没有另外的人类分支来到这个交易市场，那也没办法了，您可以选择把这些资料全部销毁。”

    “当然没问题，只要您的这些资料不是炸弹就行，我们一定会保存三千年的时间。”

    除此之外，租用一艘小型曲率飞船的代价更高一些，大概需要56阿米巴积分，总计150年的租赁时间。

    这一艘小型曲率飞船的体积很小，运载量不高，将会陆续前往格利泽581、太阳系，以及黄金太阳号曾经所在的卡普坦星，赠送上人们精心准备的小礼物。

    最后，这艘小型运输飞船，将会沿着黄金太阳号的路线，继续在星空中搜索一百年的时间，尝试着探索人类舰队的踪迹。

    那一支舰队的大概模样，新人类文明是知道的，对方曾经发送过来的资料当中，有着一些照片。

    那时候，那艘大飞船还在建造当中呢。

    卡普坦星周边的宇宙弦分布也比较单调，前进路线也比较容易推测。

    当然了，距离对方飞船的发射，也已经很长很长时间了，谁也不知道这一舰队是否还在星空中游荡，又或许它已经变换了模样，中间的变数实在太大太大……

    环泰文明提供的小型曲率飞船，速度能够达到10-15倍光速，100年的时间理论上可以搜寻好多地方了。

    如果实在搜索不到，也只能作罢……

    就这样几手准备后，基本上所有的人都感到满意了。能够做的已经做到最好，知天命，尽人意，就能够让自己获得道德层面的满足。

    至于剩下的二三十阿米巴积分，就只能暂时留下了。说不定某一些计划发生了变化，还要用上，稍微给自己留有一点余地，也是不错的选择。

    张远从会议室中出来以后，轻轻松了一口气，按捺住自己略微有点躁动的情绪。

    人们马上就要离开这一片星空了，这种感情很奇怪，好似脱离母亲的怀抱，迎接一个新的故事。

    他忽然想起了很久很久以前，与好友李振东，在地球上仰望星空的场景：哪一年暑假，他们两人一起去青藏高原旅游，偶尔有一天露宿在了公路旁边。没有电，没有光污染。四千多米的高原上，静寂的山谷，冷峻的空气，仰头就能够看见布满群星的幕布。

    李振东忽然说：“我们这里的星空，还是太黯淡了啊。如果在接近银河中心的地方仰望星空，会发现星星比这里更加密集。单纯的星光，就能够将天空染成夕阳般的黄色。”

    张远笑道：“你去过？”

    “当然，做梦的时候！”

    现在，人类真的要去见证更加远方的星空了，如同梦幻一般。

    回想到这里，张远悄悄地握紧了自己的拳头，不知道这位兄弟在虚拟世界中过的怎么样……

    “加油吧，人类！”

    ……

    