    石胜利接到通知后匆匆静到了新体育中心工地，张扬有些不满道：“你现在已经是体委工作人员，怎么还像过去那么随性？谁让你脱岗的？”

    石胜利老老实实道：“我去买装备了，您让我当工地保卫科科长，我不能丢您的人不是，所以我给兄弟们都弄了身行头。”

    张扬这才留意到这厮已经换上了草绿色的保安服，乍一看跟警垩察似的，腰里还插了警卝棍，不过配上他脸上的表情，怎么看怎么滑稽，张扬忍不住笑道：“还别说，你这身衣服真像是偷来的！”

    石胜利笑道：“忘了戴帽子！”他慌忙把帽子给戴上。

    张扬笑眯眯道：“从今儿起，你算正式上岗了，把你弄到体委来工作，我可花了不少的功夫，你自己过去什么样，自己也清楚，我这次是力排众议才把你弄到体委来，而且把新体育中心工地保卫科长这么重要的职位交给你，你得珍惜这个来之不易的机会。”

    石胜利连连点头，他也不傻，心中明白着呢，什么新体育中心工地保卫科长，说白了就是一临时工,就是一保安头儿，不过好歹算是给了一个职位，说出去还好听些，现在石胜利出去，外面前叫他石科长了，听到这样的称呼还是能满足些许的虚荣心的。

    张扬道：“这几天工地停工,进行全面安金质量大检卝查，我准备让你加入检卝查组，还有你一安要让那些保安加强工地的治安管理，确保工地秩序良好。”

    石胜利道：“张主卝任放心我一定不会辜负您的期望，我会把工地治安切实抓好，谁敢捣蛋，我石胜利第一个不会放过他。”

    张扬满意的点了点头，物尽其用人尽其才，看来石胜利也不是一无是处，只要把他用对地方也能够起到一定的作用，上次海天的事情已经证明了他的能力，把他弄到体委，如果能够让石胜利从此走上正途，也算得上是一件功德。

    石胜利道：“张主卝任，我有个请求。”

    张扬道：“说吧。”

    石胜利道：“咱们保卫科除了我就两个看门的老头卝子，工地这么大根本顾不过来，我想招几个人。”

    张扬一听就知道他想把他的那帮狐朋狗友弄进来，不过有几点倒是不能否认，现在工地保卫科的人员力量的确薄弱了一点，张扬道：“招人可以，但是不能超过六个，还有，还有只要招过来的必须要遵守劳动纪律哪一个只要是闹出了事情，我就会拿你试问。”

    石胜利道：“没问题。”

    张扬又补充道：“全都拿临时工工卝资，每月二百块！”

    石胜利道：“也没问题！”他心底是想叫上几个人帮帮人场，平时这帮狐朋狗友跟着他混吃溜喝，一分钱工卝资都没有呢。

    张扬道：“好好干吧，别让我失望，也别让你父母失望。”

    石胜利听得有些纳闷了什么时候张扬已经上升到和他父母一样高度了，可他也不敢多说话，只是点头。

    ……………………………………………………“…………………………………………

    张扬安排完新体育中心安全质量大检卝查的事情，又责了南洋国际，考察一下酒店方面提供给他们的临时办公场所。

    酒店目前装修已经进入尾声,老板李光南最近都在南锡没有离开，张扬到的时候他正在酒店东面的别墅内接待客人，说起这位客人也是张扬的老朋友了新加坡星月集卝团总裁范思琪，她的助理林秀秀也在场。

    范思琪和李光南全都来自新加坡所以两人在一起并不奇怪，张扬满脸堆笑道：“范总，什么时候从新加坡回来的？”范思琪的星月集卝团在拿下卝体育场地块受挫之后，曾经回国，回去没几天又飞来南锡，看来她对南锡的事情仍然无法放下。

    范思琪微笑道：“我回来是为了履行星月的合同，落实深水港的投资。”鼻然没有得偿所愿，可范思琪在审慎考虑之后，仍然决定继续投资深水港，这次回来的目的一是为了重启投资计划，二是为了参加体育场地块的竞拍，对商人来说，他们的立场是时刻随着利益而变化的。

    张扬笑道：“这样啊，欢迎欢迎！”

    范思琪心中对张扬充满了怨念，如果不是他从中作梗，体育场地块的开发权现在已经落在了她的手里，可是事情发展到如今的地步，已经无法改变了。

    她也不得不接受现实，必须付出比过去大得多的代价，去竞拍那块土地。

    李光南笑道：“张主卝任来得正好，我从香卝港请来了一位专做海鲜的主厨，让他帮忙把南洋国际的酒店部先搞起来，今天中午，大家一起品尝一下他的厨艺。”

    张扬微笑道：“李总盛情邀请，却之不恭啊，那好，咱们就提前尝尝。,

    范思琪本来想走的，可是看到张扬又打消了离开的念头，一起前往餐厅的路上，范思琪和张扬走在了一起，她轻声道：“张主卝任，体育场地块拍卖的事情是不是已经定下来了？”

    张扬道：“基本上定下来了，拍卖方案也已经拟好，如果不是陈市长突然生病，这周就会正式竞拍，不过最迟也不会推迟到明年。,在这一点上张扬并没有做出隐瞒，反正是公平竞拍，只要范思琪出得起钱，他当然抱着欢迎的态度。

    范思琪点了点头：“有什么变化还希望张主卝任尽快通知我。,

    张扬微笑道：“好啊，只要有消息我第一时间就会通知你，咱们是老朋友了。”

    范思琪笑了笑没说话，一直走在他们旁边的林佩佩忍不住道：“朋友之间都是相互帮助的，没见过相互拆台的。”

    张扬笑了起来，范思琪不无嗔怪的看了林佩佩一眼，责怪她胡乱说话。

    张大官人自然犯不上跟一个女孩子一般计较他轻声道：“林小卝姐对范总维护的很啊！”

    范思琪道：“佩佩年轻，说话口无遮拦，还望张主卝任不要见怪。

    张扬道：“怎么会？,

    来到餐厅门前，常海心刚好也从楼上下来了，李光南笑道：“常小卝姐，对办公场地还满意吗？,

    常海心道：“多谢李总帮忙,场地很好，我很满意。,

    张扬指了指东北方的三层小楼道：“那座小楼怎么还没拆？,

    李光南笑道：“那座小楼是我们刚来到南锡时候的临时办公地点，这边酒店已经装修差不多了，我们也开始搬了，以后也不打算拆卝除，将那里改造为后勤保卝障处。,

    张扬道：“这样啊，你干脆把那座小楼给我们用得了，省得我冉在酒店里租你一层房间，影响你的生意。,

    李光南道：“那边条件简陋和我们酒店没法比。,其实他心里倒是乐于将小楼借给张扬，毕竟南洋国际刚刚开业，如果将新装修的酒店借给体委作为临时办公场所，势必会影响到他们的经济效益，但是客气话必须要说的，张扬怎么说都帮过他的大忙。

    张扬道：“我们也是临时过渡一下，等新体育中心的办公楼盖好就搬过去，就这么定了！,

    常海心听说张扬改变了主意，要借用那栋小楼，小声道：“那我岂不是又得重新考察场地。,

    张扬笑道：“反正午饭还没准备好呢，咱们这就去看看。,

    李光南道：“我先去准备，张主卝任随便看看，不要耽搁太久啊。,

    “知道了！,

    张扬和常海心一起来到那座小楼，小楼里基本上已经被搬空了，初步估算了一下，房间和体委办公楼差不多，三楼过去就有微机室，常海心看了看微机室的条件,十分满意，她向张扬道：“这儿好像也不错！,不过她还是有些不解，之前已经定下来了租用南洋国际大酒店的一层楼，可张扬为什么又突然改了主意。

    张扬道：“其实我倒不是害怕影响他们的经济效益,我给他帮这么大忙，他就算付出那么一点也是应当，不过咱们体委那么多人，如果真的在南洋国际酒店内办公，出来进去的肯定不方便，还是这小楼好，关上大门，就是我们体委单独的世界，谁也干扰不到我们。,

    常海心笑道：“你是不是害怕影响不好？,

    张扬点了点头道：“应该说有这方面的原因，最近南锡麻烦事情挺多，随着省运会临近开幕，咱们体委肯定会成为众人瞩目的焦点，多一事不如少一事。,

    常海心有些惊奇的看着张扬：“张扬，你境界提高了！,

    张扬笑道：“其实我过去境界一直都很高，只是你们没跟上我的脚步，是你提高了才对。,

    常海心啐道：“从来都是说你胖你就开始喘，张大主卝任，舟什么时候能学会谦虚？,

    张扬道：“谦虚使人发胖，我不能谦虚！再说了党教育我们要实事求是，谦虚是虚伪的一种表现，咱们可不能虚伪。

    常海心道：“得了，人家都等着我们吃饭呢，赶紧过去吧，别让人久等了。,

    ………………………………………………………………………………………………

    香卝港来的名厨手艺果然非同一般，这顿饭所有客人吃得都是赞不绝口，范思琪道：“和我在香卝港鲍翅世家吃到的口味一模一样。,

    李光南笑道：“范总面害，从口味上已经猜到了我这位大厨从哪儿请来的。,

    范思琪道：“等你以后正式开业，如果一直能够保持这种水准，我一定会经常光顾。,

    李光南道：“我调卝查过南锡的餐饮业，发现南锡五星级酒店虽然有几家，可是真正能够做到高端餐饮的却是少之又少，所以我来做南锡高端餐饮业的先行者。,

    林佩佩举起红酒道：“李先生，预祝你的南洋国际能够在南锡取得巨大成功。,

    李光南微笑道：“谢谢林小卝姐吉言，我会尽自己最大的努力去做，争取为南锡的餐饮业树立新的标杆。,

    范思琪道：“过去我以为中垩国内地高端餐饮业没有太大的市场，可等我来中垩国的次数增多渐渐改变了当初的看法。,

    张扬笑道：“是不是觉着我们中垩国改卝革开放之后，变得国富民强了？,

    范思琪笑道：“其实和国富民强没有太大的关系，我说一句不中听的话，在中垩国有个很特殊的现象，中垩国的高端餐饮业全都是由公卝款吃喝在支撑，这一现象在别的国卝家是不可能出现的。,

    张扬虽然知道范思琪所说的是事实，可范思琪是个新加坡人，她肆无忌惮的评论让张扬还是有些不爽。

    常海心也听不过去：她轻声道：“公卝款吃喝只是少数现象，应该看到我们国内的多数官卝员都是清廉的。,

    张扬哈哈笑道：“怎么说着说着扯到官卝场上了？别人怎么做咱么不管，只要咱们自己做好本分就行。,他向李光南道：“李总，你这边的高端餐饮我估计吃不起，以后我得绕着你的大门走。,

    李光面笑道：“你是我的贵客，我想请都请不来，除了业卝务饭以外，张主卝任私人吃饭全都免单。,他这句话走出自真心,绝无半点虚伪的成分在内。

    张扬道：“李总啊李总，你把我当成吃白饭的了！,

    满桌人都笑了起来。

    林佩佩突然来了一句：“不是说你们中垩国的官卝员最喜欢吃白饭了吗？,

    ………………………………,…………………………………………………………，<!--over-->

