    擂台赛结束了，通过内气镜像眼，几乎让十方大陆所有城池的人都看到了这一场令人震撼的擂台赛。

    寻心宗王溪的至瞬宗者大名，瞬间传遍整个十方大陆，越级碾压两大通灵境掌宗，将对方挫骨扬灰，血腥场面深入人心，令无数百姓，武者宗者交口赞叹。

    同时，夏智，夏礼，乌云倩和罗冰四人也出名了，夏智和夏礼这两兄弟还好，因为只有懂行的人才能看到他们的作用，但大多数百姓是不懂的，所以在百姓眼中，夏智夏礼的强大，只是罗冰在虐杀谢四宝的时候说的那几句话而已。

    名声相对而言较低，但乌云倩和罗冰却名声鹊起，乌云倩干脆利落的斩断情丝，一句“后悔让你说遗言”圈粉无数。

    直接被好事的百姓们戏称为悔遗圣女，弄得乌云倩面红耳赤，成为了寻道山不满外号俱乐部的新成员。

    罗冰更是出名，狠辣的手段，反派的作为，加上之后的哭诉，让无数人印象深刻。

    直接被命名为痛惜魔女，表示为罗冰的遭遇痛心，怜惜，而一句魔女道出了罗冰那狠辣的手段，算是成了苏曼的**人了。

    可以说乌云倩和罗冰算是创了十方大陆的一个先例，这还是十方大陆第一次，没有因为武力，仅因为表现就给人起称号的武者。

    不得不说，这次的影响力是巨大的，中心境也受到了很大的影响，据说乌家和罗家在之后收到了许多的邀请函，都是邀请乌云倩和罗冰去赴宴的。

    全都是因为这一次的事件，让很多家族少爷，宗门的一些天才弟子，对乌云倩和罗冰有了新的认识，看到了她们身上的别样魅力，当然其中也不乏有一些认为乌云倩和罗冰跟寻心宗走得近，想要过来套关系的。

    除此之外，最热议的，就是勤育宗和洞幻门的下场了，自乌云倩和罗冰杀了两个嫡子之后，颜汐再杀两个掌宗，导致他们的气运光华飞走，随机选择了一个子嗣继承。

    听说继承的子嗣也是真的改变了人种，成为了气运人种了，继任了两宗掌宗，并且上来就要着手跟乌家，罗家，寻心宗道歉。

    本来人死债消，这件事跟他们的后人也没关系，勤育宗和洞幻门就算受到了一些影响，对宗门会造成一些打击，可也不会太过分。

    可没想到的是，十方大陆上突然爆出了一系列的丑闻，全都是有关于勤育宗和洞幻门的。

    比如压榨弟子，强迫女弟子，横行霸道，欺压百姓，设计陷害敌人，巧取豪夺他人宝物机缘，任务中更有各种龌龊之事，对异族时还要收取各种保护费等等。

    一桩桩一件件的恶行统统被爆出，导致勤育宗和洞幻门的声誉一落千丈，而且每一桩都会指名道姓的说出是哪些弟子做的，不管是主谋还是从犯，一个没跑。

    有很多已经出师的，成为了过街老鼠，而还没有出师的，则是被无数百姓和同门厌弃。

    甚至还有许多弟子，在甄团和谢环死亡之后，就已经申请出师，申请交易的。

    导致两个宗门的名声和综合实力一落千丈，现在已经开始研究降级的事宜了。

    而且这段时间，频频有武者被杀事件出现，而被杀的武者，全都是勤育宗和洞幻门的败类，其中洞幻门居多，而其杀人手法，凶手都毫不掩饰，只要是中心境或者跟中心境有交情的高层，一眼就能看出，这是罗家的内气和攻击手段。

    明显就是罗家人看到罗冰之前的表现而心痛了，杀洞幻门的弟子泄愤，给罗冰出气，顺带着将勤育宗也一起清理了。

    毕竟杀的都是败类，中心境和外境的宗门监管也就睁一眼闭一眼，甚至连百姓都非常有默契的不提这件事。

    随着勤育宗和洞幻门的事件发酵，很多陈年往事也都被挖了出来，而其中就有将近四年前至心门的事情，作为当年十分有名的宗门，这件事直接引起了热议。

    而且这件事也莫名其妙的跟寻心宗联系上了。

    在百姓眼中，寻心宗这次的宣战看起来好像顺理成章，但感觉上还是有些突兀，而从结果来看，百姓怎么看怎么觉得这里面有问题。

    擂台生死战是没问题的，但杀也就杀了，可为什么要虐杀？挫骨扬灰是不是有点过了？

    这些话题一直都没有断过，可自从至心门的往事被挖出来之后，有心人就将这两件事联系上了。

    当年的至心门掌宗颜栋和女儿颜汐，都说是死了，可是又被人爆料说并没有死，联系到颜汐跟王溪的年纪，和这一次莫名其妙的跟两宗宣战，以及其中种种不合逻辑的缘由和结果。

    最后几乎让无数的百姓认定，当年的至心门掌宗女儿颜汐，就是今天的寻心宗掌宗王溪。

    因为中间还爆出了，寻道宗掌宗王道是至心门粉丝这件事，又爆出了至心门跟东北境西北境主国国主是兄弟。

    这一下彻底将整件事都串连上了。

    这个世界是没有记者，否则估计早就冲上寻道宗和寻心宗去询问了，即便没有记者，这段时间术海城还是有很多的百姓，围堵着寻道宗和寻心宗的弟子问这问那，就是想套出颜汐跟王溪有什么关系。

    一时间，整件事闹得沸沸扬扬。

    而作为事件中心的颜汐，王道，邱鹤，此时正坐在寻道大殿，颜汐和邱鹤正一脸无奈的看着王道，而王道则是笑眯眯的抿着茶，好像什么事都没发生一样。

    “王大哥，这件事是你干的吧？”看王道要装傻，颜汐只好开门见山的直接询问道

    “干什么？什么事啊？”王道一脸茫然的问道

    邱鹤白了王道一眼，道“行了老王，别在这演了，这件事除了你还能是谁？汐儿都跟我说了，擂台赛那天完事之后，你把勤育宗那个大弟子徐德诺叫走了，不知道说了些什么，结果第二天，勤育宗和洞幻门的很多丑闻就爆出来了，之后大家深挖，才把三年……不，是四年前至心门那件事挖了出来。”

    “我听后之后发现这明显就是有心人引导的，至心门跟我们家的关系，没多少人知道，怎么就被爆出去了？结果越说越接近真相，有很多的细节，根本没人知道，除了你，还能是谁？”

    王道没好气的说道“我说你就不能给我换个称呼？叫什么老王？你比我大那么多，你好意思嘛你？再叫我老王，信不信我真当隔壁老王？”

