    　　柳无邪不敢轻举妄动，先要探清楚情况再说。

    　　仔细看去，又不像是一尊龙首，像是一尊奇怪的脸谱。

    　　至于是什么脸谱，柳无邪也说不明白，好像从什么地方见过，却又记不起来。

    　　远看像龙首，近看像人面，索性称之为石面更为合适。

    　　这是柳无邪见到的第一印象。

    　　鬼眸施展，欲要渗透其中。

    　　神识像是水银一样，不断地深入到石面当中。

    　　一股无形的力量，像是一只大手，轻松将柳无邪的鬼眸抵挡在外。

    　　“有点意思，竟然能排斥我的鬼眸。”

    　　柳无邪流露出一丝怪异之色，能抵挡他鬼眸的东西绝非凡物。

    　　狂魔老祖看守此地上千年，都没有解开石面的奥秘。

    　　既然鬼眸无法进入其中，柳无邪只好祭出邪刃，退到远处，一刀劈砍下来。

    　　“锵！”

    　　火光四溅，石面完好无损，反倒是邪刃，发出悲切的嘶鸣，应该受到石面的反向冲击。

    　　柳无邪暗暗吃惊。

    　　邪刃堪比半仙境，竟然无法伤害石面半分，反倒是被石面险些震碎邪刃内部的法则，这简直是不可思议。

    　　“难怪狂魔老祖奈何不了这尊石面，连我都无法打开，狂魔老祖更是没有办法。”

    　　柳无邪终于明白，这尊石面摆在这里数千年都无人问津。

    　　天道神书确实在提醒柳无邪，石面里面有东西。

    　　没有天道神书的提醒，柳无邪可能转身就离开了。

    　　场面僵持住了，远处还有不少修士正在悄悄靠近，以为柳无邪已经离开了狂魔门。

    　　神识覆盖方圆几万里，周围的一举一动，柳无邪尽收眼底。

    　　“只能将石面先收走。”

    　　一时半刻无法解开石面的奥秘，将其收走，等慢慢研究。

    　　有种直觉在告诉柳无邪，解开石面的奥秘，肯定能突破到窥天三重境。

    　　突破窥天三重，面对半仙境，更有胜算。

    　　因为天地格局的关系，大批半仙出关，如今紫竹星域，可谓是风起云涌，群雄逐鹿。

    　　每到这个时候，四大星域都会经历一次重新洗牌。

    　　只有那些超一流的宗门，才能在天地大变革的时候安然活下来。

    　　很多二流宗门，都承受不住历史洪流的冲击，比如狂魔门。

    　　抓住石面，准备将其提起来。

    　　“起！”

    　　柳无邪一声低喝，恐怖的力量涌出，狂暴的法则，注入到石面之中。

    　　“咔咔咔……”

    　　整个石殿发出咔咔的响声，随时都能坍塌。

    　　大量的碎石从四周跌落下来，柳无邪只好停止收取。

    　　继续收取，大殿塌陷不说，方圆万里，都会沉陷下去。

    　　而且柳无邪还发现，石面的根部，连接地下世界，强行收取，会很是麻烦。

    　　可能会引起整个星球动荡。

    　　狂魔老祖不收取，估计也是这个原因。

    　　“我还不信了，无法解开石面里面的奥秘。”

    　　柳无邪来了脾气，准备调动仙术，强行将其破开。

    　　如果连仙术都无法将其打开，只能作罢。

    　　“五行神掌！”

    　　柳无邪施展五行神掌，抓住石面。

    　　一尊恐怖的手掌，凌空落下，将石面包裹起来。　　大手陡然用力，石面发出咔咔声，要比邪刃劈砍的力道，强横数十倍不止。

    　　仙术降临，整个大殿传来剧烈的晃动，碎石落下来的速度还在加快。

    　　外面赶来的那些修士，已经发现了此处，因为地面上出现一道巨大的裂缝，可以清晰的看到大殿中的情况。

    　　“柳无邪在这做什么，为何要捏碎这尊石面。”

    　　石面并不是很大，比成人脑袋大一倍左右。

    　　其坚硬程度，连半仙器都无法撕开。

    　　“难道这块石面里面，隐藏着什么稀世珍宝？”

    　　早就听说柳无邪身怀大气运，走到哪里，都能发现宝物。

    　　今日一见，果然如此。

    　　“就算有宝物，我们也不敢出手抢夺，连狂魔老祖都死在他的手里。”

    　　聚集在远处的那些修士，摇头叹息不止。

    　　他们的修为，还不如狂魔老祖，可不敢以身试法。

    　　柳无邪凶名在外，加上屠仙宫的事情，对他们冲击太大了。

    　　宁可得罪仙与人，不可得罪柳凶神。

    　　得罪了仙，也许仙不会跟他们一般见识。

    　　得罪了人，还有缓和的余地。

    　　得罪了柳无邪，基本没有活路了。

    　　柳无邪自己都不知道，他现在有一个柳凶神的外号。

    　　五行神掌力量越来越强，石面上面，终于裂开一道道缝隙，逐渐朝四周蔓延。

    　　一股恐怖的气息，顺着石面的裂缝，弥漫开来。

    　　“这是佛族的气息。”

    　　柳无邪脸色一变，石面之中，竟然蕴含着佛族的气息，让他很是吃惊。

    　　佛族跟人族，很少有往来。

    　　迄今为止，柳无邪还没遇到过真正的佛族。

    　　流露出的气息越来越浓，傲立虚空上的那些强者蠢蠢欲动。

    　　恨不能冲上来，抢走石面里面的东西。

    　　但是理智告诉他。

    　　这个时候冲下去，连死都不知道怎么死的。

    　　柳无邪早已暗中戒备，他们要是敢出手，迅速祭出囚仙指，将他们全部斩杀。

    　　裂开缝隙后，鬼眸可以轻松渗透进去。

    　　石面深处，布满着大量的佛纹。

    　　是这些佛纹，阻止柳无邪的力量，包括邪刃斩下去，全部被佛纹吸收。

    　　“给我开！”

    　　柳无邪看到石面深处，摆放一颗奇怪的佛珠，大概有鹌鹑蛋大小，晶莹剔透，跟普通的佛珠，有很大的区别。

    　　“这是舍利子！”

    　　柳无邪眼眸一缩，这是一尊佛族大能的舍利子，将一生的精华，融入在舍利子之中。

    　　看到舍利子，柳无邪眼眸中释放出恐怖的精光。

    　　这枚舍利子的主人，生前绝对是超越仙人的存在。

    　　佛族不是以仙人称呼，人类修炼到顶点，晋级仙人。

    　　佛族修炼到最后，是立地成佛，成为佛祖。

    　　这也是很多凡人说，成仙成佛，就是这个道理。

    　　完整的舍利子，相当于这名佛族，将毕生的精华，储存在舍利子的内部。

    　　如果柳无邪能炼化舍利子，相当于炼化一尊仙人。

    　　哪怕这尊仙人只有全盛时期万分之一的力量，也要比半仙强横无数倍。

    　　半仙还不算仙，只是踏入仙人的门槛罢了。

    　　一股浩瀚的佛音，从石面深处传出，每个人听到之后，仿佛沐浴在佛光之中。    　　舍利子释放出淡淡的光泽，将柳无邪笼罩起来。

    　　这是一场心灵与肉身的碰撞，柳无邪感觉自己的魂海还有肉身得到佛光的照耀，变得更加的纯粹。

    　　尤其是魂海，里面的杂质，被佛光清理一空，整个念头，变得无比通达。

    　　“是舍利子，堪比仙人的舍利子。”

    　　虚空上炸开了锅，全部被震惊到了。

    　　因为石面很快就会彻底裂开，里面的景象，呈现在所有人面前。

    　　“好恐怖的力量，柳无邪如果能炼化，绝对能突破到窥天三重境。”

    　　一尊巅峰窥天境，几乎是咬牙切齿的说出来。

    　　“如果我能吸收，绝对能参悟到仙人境。”

    　　聚集在四周，大部分都是窥天境，半仙没有。

    　　他们卡在这个境界太多年了，一直没有什么进展。

    　　“狂魔老祖守着舍利子无数年，结果便宜了柳无邪。”

    　　有人感叹命运不公。

    　　柳无邪刚到狂魔门，就找到舍利子这等逆天宝物。

    　　如果是普通的舍利子倒也罢了，大家也不会在意。

    　　这枚舍利子太珍贵，放眼整个紫竹星域，也未必能找到第二颗。

    　　到底是谁将舍利子封印在此处，已经无人知晓。

    　　“收！”

    　　石面裂开的差不多了，柳无邪突然一抓，舍利子落在他的掌心。

    　　四周佛音消失，一切恢复平静。

    　　但是柳无邪的心情，却无法平静下来。

    　　“走！”

    　　柳无邪身体一晃，消失在原地。

    　　还有大批的高手赶往此地，不宜继续逗留。

    　　如果让人知道他获得舍利子，肯定会惹来无数人觊觎。

    　　找个安静的地方，炼化了舍利子，突破到窥天三重。

    　　等突破之后，前往梦魇之城，将其收取。

    　　以后可以让天道会成员，生活在梦魇之城，就算是仙人前来，也很难伤害他们分毫。

    　　经过这么久的孕育，梦魇之城已经无限于接近仙器的存在。

    　　眼睁睁看着柳无邪逃走，众人急得直跺脚，却没有任何办法。

    　　离开星球之后，柳无邪越飞越远，打算飞到无人之处，安静突破。

    　　飞行了足足一天一夜，已经远离了紫竹星域，柳无邪来到星域边缘。

    　　到处都是时空逆流，一般情况下，不会有人前来。

    　　落在一座废弃的星球上，柳无邪拿出阵旗，布置大阵。

    　　星球已经荒废很多年了，上面寸草不生，凌冽的罡风，可以轻易撕碎地仙境的肉身。

    　　布置好阵法之后，柳无邪这才找到一座山洞。

    　　盘膝坐下，深吸一口气。

    　　太荒吞天诀运转，游离在空气中的灵气，直奔柳无邪而来。

    　　空气变得有些躁动，柳无邪吞噬的速度太快了。

    　　尤其是太荒吞天诀晋升生死变之后，更是达到匪夷所思的程度。

    　　没有着急炼化舍利子。

    　　炼制的时候，不容有失，必须要达到精气神完美状态才可以。

    　　刚突破窥天二重不久，需要好好打磨一番。

    　　时间一天天过去。

    　　柳无邪灭掉无面族的消息，逐渐在紫竹星域传开。

    　　最近几日，太乙宗动作频繁，经常听到太日神钟的声音，响彻苍穹。

