    “还能哪儿疼，我整个屁股和后腰都是疼的，你没看见都青了吗？”周四郎还理直气壮，他努力的往后看了一眼，然后又趴在枕头上道：“是真的很疼啊，你赶紧让你四嫂给我擦药酒吧。”

    　　“不行。”满宝将药酒给没收了，道：“就算要擦，也得到了明天晚上才擦，这药酒是活血化瘀的，就算你没断骨头，没有内脏出血，毛细血管肯定也出血了，不然不会这样泛青，这种时候得先用井水冰一冰，等明天再擦药酒。”

    　　周四郎有些不信，“还能这样？我记得家里一直都是一摔就擦药酒的，那滋味……”

    　　满宝坚持。

    　　介于她捧着一本书，周四郎和方氏虽然有些半信半疑，但还是决定听她的。

    　　然后方氏很犹豫，“满宝，你四哥到底有没有断骨头啊，你刚才说的内出血，要不还是去大集上找老大夫看一看？”

    　　满宝道：“那当然是最好的了，不过内出血是不可能了，看四哥的脸色，看他的嘴唇就知道他不可能内出血了，倒是骨头有可能断了。”

    　　周四郎：“……你就不能盼我点儿好吗？”

    　　满宝哼了一声。

    　　方氏就去拉他，“趁着天还亮着，我们快去大集，要是天黑了，晚上直接住在我娘家。”

    　　“不去，”周四郎用力的把自己床里按，道：“看病要钱的，本来就是摔一屁股蹲而已，谁还去看大夫啊。”

    　　“你不是说疼得厉害吗？”

    　　“那是骗你们的。”

    　　方氏半信半疑，没办法，周四郎谎话说太多，且大多是张口就来，面无异色，她还真不知道他哪句话是真的，哪句话是假的。

    　　周四郎就伸手勾了勾她的手指，小声道：“别去了，我们身上就那么点儿钱，等过一段时间日子久了，你还得去看一看呢。”

    　　满宝便扭头看方氏，“四嫂，你还没去看大夫吗？老早四哥就嚷着你怀孕了。”

    　　方氏闻言，这才知道周四郎这个大嘴巴竟然已经宣扬出去了，忍不住伸手在他腰上掐了一把。

    　　周四郎嗷的一声，捂着腰不敢动弹。

    　　满宝看得咯咯的笑，欢快得不得了，被欺骗的郁闷总算是好了许多。

    　　不过她并不打算就此放过周四郎。

    　　她为了他可是花积分买了一本书呢，当然要好好的研究研究了，不然等下一个人摔伤不知道要等到什么时候。

    　　而且除了自家人，外人估计也不舍得给她看病。

    　　这么一想，满宝便撸起袖子，继续捧着书道：“四哥，你别动，我再给你认真的看一看，这一次我问你什么你都要老实回答，你要是再敢骗我……”

    　　满宝哼哼道：“我就去告诉爹，说你欺负我。”

    　　周四郎不太怕的哼了一声。

    　　满宝继续道：“我们家今年要种冬小麦的，到时候正是卖姜和山药的时候，哼哼……”

    　　周四郎立即老实趴好了，柔声道：“满宝，你看吧，你问四哥什么，四哥都告诉你，你在爹那儿记得多为我说两句好话。”

    　　他是不怕满宝的。

    　　但他怕满宝和老爹说话。

    　　家里的工作都是爹娘安排的，尤其是地里的活儿，基本上谁干什么都是老爹一言堂。

    　　如果满宝在一旁建议，以老爹宠满宝的程度，他一定会听满宝的。

    　　到时候，老五老六进城卖姜，轻轻松松赚钱，他说不定就要拉着绳子在地里犁地了。

    　　一想起来他就觉得自己好苦。

    　　见四哥听话，满宝满意了，就和方氏道：“四嫂，你去打一点儿井水来，一会儿就给四哥敷上。”

    　　方氏愣愣的应了一声，转身去打水。

    　　用冷水敷也是正确的，至少不会出错。

    　　一般摔了，或打架青淤，基本上都是先冷水，后热水，但那是家里没药酒的人家。

    　　基本上家里有药酒的，都是直接擦药酒，谁还费那个心思去敷冷水呀。

    　　满宝就照着书重新给周四郎检查，这一次周四郎不敢再乱嚷嚷了，老老实实的回答痛或不痛。

    　　一刻钟以后，满宝又趴到在床上，歪着头去看他的脸色，看了老半天后长出一口气，小手一挥，特别确定的道：“没事，就是挫伤，嗯……”

    　　满宝低头看了一眼书后抬头道：“软骨组织挫伤，骨头没伤到，也没有内出血。”

    　　周四郎：……我早就知道是挫伤了，你研究了老半天才知道？

    　　当然，这话周四郎不敢说，不过软骨组织是什么东西？

    　　满宝当然不会给他介绍是什么东西，她伸手撸起袖子，道：“来，我帮你敷冷水。”

    　　周四郎认命的趴在床上。

    　　满宝兴致勃勃的照顾着自己的第一个病患，还和科科说，“治病还是很好玩的，很开心，就跟做出了先生布置的一个难题一样开心。”

    　　科科看了一下宿主的积分，犹豫了一下问，“宿主很喜欢医术吗？”

    　　满宝的大脑兴奋的回了一句，“是啊！”

    　　这有点超乎科科的预料，它觉得宿主可以多读书，可以学识渊博，见识广博，以便将来走向更远的地方，也能生活得更好，这样才更有精力、时间和能力收集更多的生物标本。

    　　可似乎，还未满七岁的宿主就已经选定了未来的发展方向。

    　　这有点超出科科的服务经验，因为以往它遇到的宿主都是成年人，虽然辅导过程中总是有这样那样的问题，但宿主的事业发展方向是最不用它操心的。

    　　一来是当时绑定时，宿主已经有了职业方向；二是，宿主是成年人，做什么，不做什么是他的自由，系统一般不会干涉。

    　　但满宝不一样。

    　　她太小了，它一直以为她当前的任务就是多读书，多学习当代的生存技能，以便将来拥有足够的能力。

    　　可如果她对医术感兴趣的话，以这个时代的特点来说，似乎是要开始学习了。

    　　系统又看了一眼宿主的积分，芯片中的数据串过来又串过去，最后还是提议道：“宿主，你要是决定学习医术了，我建议你使用系统内的教学室。”

