    <!--go-->    “为什么？”

    舞魅生扭头望向一旁的海问香，饶有不解的询问道：“为什么始魔神的传承者，都要互相残杀？”

    海问香若有所思了一下，旋即回答：“我也是很久之前听绫颜偶尔提到过一次，始魔神的传承者可以通过掠夺对方的力量，以此来让自己变的更强。”

    “啊？”舞魅生一怔。

    海问香给予肯定的点点头：“云道隐的实力之所以会增长的如此之快，就是因为在修罗山脉的时候，他斩杀掉了另外两位始魔神传承者。云道隐身上承载了三份始魔神的魔魂精神体力量……”

    舞魅生秀眉轻蹙，她微微侧目道：“也就是说，云道隐若想获得更多的始魔神传承力量，就必须要杀掉苏逸辞？”

    “嗯，应该是这样！”海问香也不没有百分之百的肯定，但事实情况多半是所料不差。

    始魔神的魔魂精神体被分割成了七份。

    每一份魔魂精神体都承载着始魔神的部分力量。

    毫无疑问，能够获得的魔魂精神体越多，说明距离得到始魔神全部力量就越近。

    正如云道隐之前所言：真正的始魔神继承者，最终只有一个人。

    海问香顿了顿，尔后继续道：“我想苏逸辞会将自己作为诱饵，触发仙道域和魔世爆发大战的原因，应该也是这一点……”

    “是吗？”舞魅生表示讶异。

    在这之前，两女已经去过凶祭血陆了。

    从星主那边得知，苏逸辞落入仙道域手中是他刻意所为。

    因为苏逸辞很清楚云道隐的布局手段之高，虽然在魔世的时候，三大魔域可以联合抗衡戮世暗殿，可苏逸辞却不敢拖得太久。

    一旦给云道隐充足的时间的话，到后面苏逸辞可能连还手的机会都没有。

    所以，苏逸辞主动开局，孤身前往仙道域，并故意被太上仙王所擒。

    “云道隐想要获得苏逸辞的那部分魔神力量，必须要主动出击，这也就大大的压缩了云道隐的布局时间。”

    海问香说出了自己的看法。

    舞魅生点了点头，她也算是听明白了。

    七大始魔神之间的较量，几乎可以断定，最终的决胜者就是苏逸辞和云道隐中的其中一人。

    在云道隐大幅度领先的情况下，苏逸辞除了利用仙道域之外，别无选择。

    这绝对是一步非常惊险的险棋。

    然而，所谓的智者布局，只是利用所能触及的条件达到自己想要的效果。但真正决定最终结果的，却是局势的变化和走向。

    苏逸辞的确是触发了仙道域和魔世的战争，可同样的，云道隐也成功的将邪神和血神拉到了自己的阵营。

    接下来场上的局势最终会走到什么样的地步，仍旧是个莫大的未知数。

    “也不知道叶绫颜那个死女人跑哪去了，她再不出现的话，仙道域估计都要完了……”

    舞魅生扫望四周的战局，她和海问香此行的目的也是为了她们的好友，叶绫颜。

    可是身为摇影仙王的叶绫颜，从大战爆发开始，一直到现在都没有出现。

    “轰隆！”

    也就在这时，主战场的中心区域再度发生惊天变化。

    只见那爆冲云霄的金色气流欲将天空冲破，伴随着九霄云汉夺目，万道霞光映照九千里。

    霎时，一尊庞大巍峨的古老神像乍现天地之间。

    舞魅生和海问香二人的眼中皆是露出了诸多惊意，这是《太上屠魔决》释放出来的强大威能。

    两女对视了一眼，海问香犹有郑重的低声道：“看来太上仙王要动用最终的底牌战力了。”

    ……

    苍穹台。

    仙道域的古老禁地之一。

    依次递进的广阔台阶一路朝着上方延伸，它仿若一条通往浩瀚星空的天梯大道。

    天梯大道每隔一段距离，就有一座独立的凌霄城台。

    每一层的城台上，都设立着强大的封印之门。

    此刻。

    一阵轻稳的脚步声在台阶上由远至近的传来。

    镇守在城台上的一众守卫顿时心神一紧，一个个握紧手中的武器。

    “什么人擅闯苍穹台？”为首的守卫眼神凛冽的喝道。

    接着，一位妆容高贵，雍容华丽的身影踏上了最后一道台阶。

    来者气质幽静，双眸平和，昂贵的发饰更是衬托着她的与众不同。

    众守卫连忙收回武器，并单膝跪地。

    “参见摇影仙王！”

    “……”

    叶绫颜淡淡的看向众人，道：“你们还在这里做什么？”

    众守卫一怔。

    不在这里还能去哪？

    为首的守卫回道：“回禀摇影仙王，我们奉裁决仙王之命，在此看守魔剑染神血。”

    叶绫颜道：“魔世大军已经攻入了仙道域，现在外面正在爆发生死大战，这里还需要人守吗？”

    “什么？魔世攻来了？”

    一听此言，众人脸色大变。

    众守卫连忙起身，话不多说，纷纷就欲赶往战场。

    这时，叶绫颜唤住为首之人：“把苍穹台的封印打开！”

    几人再度一惊。

    “仙王大人，你这是？”

    “打开就行了，你们知道的，我这人向来懒得解释原因。”叶绫颜懒懒散散的说道。

    那守卫回答：“裁决仙王吩咐过，若没有太上仙王的命令，谁都不可靠近苍穹台，还请摇影仙王出示太上仙王的令牌！”

    叶绫颜美目轻抬：“你看我像是有令牌的样子吗？”

    “那请恕……”

    为首的守卫话还没有说完，就立即闭嘴了，因为他觉得摇影仙王的目光有些可怕。

    摇影仙王甩了甩眼神：“你是自己打开封印，还是让我帮你？”

    众多守卫的冷汗都下来了。

    摇影仙王转过身，径直朝着上方的台阶走去：“我可是在为仙道域好，万一要是打输了，至少还有一点反败为胜的希望！”

    众守卫相互对视了一眼，为首者当即咬了咬牙，看着摇影仙王那清冷的背影，最终还是叹了口气，放弃了抵抗。

    片刻之后。

    叶绫颜穿过重重的封印关卡，独自进入到了苍穹台的顶端。

    她来到了一座五边形的古老剑台面前。

    在那剑台之上，两柄剑，映入她的眼眸……

    <!--over-->

