    夜色深邃，原本明亮的圆月不知为何被染成了血红色，洛云如同灵魂出窍一般，来到了这里。

    轰轰！

    天地中忽然有着狂暴的惊雷响彻，那遥远的天空之上，仿佛有着雷海倾斜而下，以一种极为蛮横的姿态，将这片天地撕裂开来。

    大地开始崩塌，森林更是在雷霆的肆虐下化为虚无。

    在那紫色的雷霆之下，一道赤红光芒如箭矢一般飞射而出，避开了倾斜的雷海，红芒散去，却是显现出了两道熟悉的身影。

    “这是焰君姐？还有我？”

    洛云望着在那毁天灭地的雷海下逃生的一幕，面容上有着惊讶之色浮现。

    那女子的容貌与气质虽然有着些许的改变，但是洛云还是依稀感到熟悉。而那女子身旁的那个男子更令人惊悚，因为那是洛云自己，而且那副面容还是洛云游戏角色的相貌。

    这还是他第一次在“梦”中看到自己与熟悉的人。

    “滚！”

    熟悉的声音之中，带着以前从未感受过的怒意，神炎升腾，化作一道如凤凰般的猛禽，它仰天长鸣，将那道雷海彻底的撕裂。

    遥遥的天空，随着雷海的消失，隐隐有着九道被雷光包裹的器偶缓缓降落，位列四面八方，将洛焰君逃跑的方向完全阻挡。

    又有九道身影浮现，为器偶灌注能量，恐怖的雷光自器偶之内散发出来，笼罩整个天地。

    他们那冰冷的目光，也是遥遥的投注在了洛焰君的身上。

    “焰琦烟，束手就擒！”

    冷喝之中，洛云确定了女子的身份，焰琦烟，那是洛焰君的游戏名。

    面对他们的威胁，洛焰君并没有丝毫的回应，唯有身上那越发炙热的重明神火，她的身后，似有一道通天彻地的重明神鸟，展翅长鸣。

    这个时候，又是一道人影浮现，却是一个英俊的血发男子，他说道：“琦烟小姐，你又何必抵抗到底呢？我们与噬魂鬼族的战争在即，你的重明神火天生对他们有着强大克制，我们需要你的力量。”

    “我不去。”洛焰君有些不耐烦的道。

    “我知道琦烟小姐是担心孤星兄弟，烦恼自己离开后无人保护他，我这里倒是有个建议。”血发男子说道。

    “我的天赋能力特殊，可以将他人的灵卡之力短时间内嫁接在我身上，若是琦烟小姐愿意借出‘重明神火’之力，那我们东区玩家不仅能大败噬魂鬼族，更可以将他们彻底剿灭，而只是损失了一张灵卡之力，想必琦烟小姐依旧有足够的力量照顾孤星兄弟。”

    灵卡之力还能嫁接？

    洛云也不由得愣了一下，随即发现这绝对不可能。

    而且，他了解洛焰君，如果关系到自己，那她一定愿意借出所谓的“重明神火”，但是她不愿，甚至要带着自己冒险，那么这借，恐怕就是有借无还的那种借了。

    这个家伙，是想要剥夺洛焰君那名为“重明神火”的灵卡！

    洛焰君同样清楚血发男子的打算，甚至懒得搭理他，只是将视线四移，企图寻找到他们包围的薄弱点。

    “你看，想要邀请你帮忙，你不肯，我想要暂借你的灵卡之力，你也不愿意。”血发男子露出了一个古怪的笑容。

    “如今我们东区玩家势弱，需要你做出一点点牺牲，你有什么理由可以拒绝！”

    “你既不愿意，那为了整个东区的玩家，我们只能使用强硬的手段了，你尽管放心，你为我们玩家所做的一切，一定会永远铭记的。”

    看着血发男子的这个笑容，还有那些控制器偶，带着冰冷目光的数人，洛云微微的眯了眯双眼。

    牺牲小我，成就大我！

    这套说辞洛云的耳朵都快听起茧了。

    “如果是我，那么你会怎么做呢？”洛云喃喃自语，这是他第一次在梦中梦到自己，那么梦中的自己，真的是自己吗？

    洛云想知道对方的选择与自己的是否一致！

    然而，当洛云将目光注意到洛焰君身旁的“自己”时，却发现“自己”双目无神，就如同一个痴呆的傻子。

    “——？！”

    “我这是...被废了？还变成了痴呆？”

    洛云瞬间有了一种怪怪的感觉，随之而来的，是一种莫名的恐惧与压力，洛云很清楚这个梦代表的是什么。

    这个时候，洛焰君却是看着其中一个控制器偶的中年男子，轻声问道：“曹会长，你也是这样认为的吗？”

    “琦烟，造成今日这一切的，正是你自己。”曹会长转身投来，眼睛里透着几分冷漠。

    “拥有7星灵卡‘重明神鸟’，你本该是我东区最强的玩家，带领我们东区玩家扫荡万族，问鼎神位，夺得那‘永生’之法。”

    “可就是为了你身旁那个一无是处的废物，你不去涉险战斗，不去拼搏成长，甚至将自己的资源倾注在他的身上。”

    “就为了一个废物，你放弃了自己，否则凭你的资质，就算是我们数人合击，又如何是你的对手？”

    “你既然不愿意发挥这份力量的价值，我就只能将它交给能发挥它力量的人了。”

    “好了，曹会长，时间所剩得可不多了。”血发男子在此刻出声。

    “再过半刻钟，那位血月女王可就赶过来，你打算让她搅局，放走目标吗？”

    “杀了她，让我得到那张卡，你的期望，我定能帮你实现。”

    “杀！”曹会长眼神一冷，冷喝出声。

    嗡——！

    那些器偶，在此时皆是爆发出璀璨的雷芒，化作一条条凶猛的雷蛟，对着洛焰君俯冲而下。

    轰轰轰！

    神兽长鸣，神火爆发，整个天地，都是在这一刻，开始蹦碎。

    ......

    洛云紧闭的双目，在此时陡然睁开，他陡然起身，浑身仿佛是从水里捞出来一般，带着湿漉漉的感觉。

    “呼，呼。”

    洛云的呼吸粗重，他望向四周，此时的他，依旧躺在那处悬崖半中的山洞之中。

    先前的一切，都是犹如幻像。

    “那就是，新的未来？”

    洛云怔怔的自语，他屈指一弹，一道光华蔓延，化作一张灵卡，卡面之上，却是蓝天白云之景，正中悬浮着一个小小的水球，仿佛一轮嵌入天空的泉眼。

    【名称：神农九泉·无垢泉

    等级：lv10(可升级）

    品质：9星

    类别：领域卡/天地神物

    效果：传说在太古神农大神诞生时，天下伴有九泉相生，九泉乃是滋生万物的源泉，亦为天地灵脉之枢纽，此泉，即为九泉之一·无垢！

    神农钥环·无垢：神农大神穷尽神力为九泉施加强大结界，并取天地灵物，制成九件手环，是为九泉之钥，唯有持有对应之钥环，并通过试炼，才可成为泉守，负责守卫九泉之时，也将获得九泉的馈赠，当前泉守：孤星流云，该卡不可掉落，不可转移。

    未来之泉：九泉各具异能，无垢则与未来有关，泉守可以自泉眼中预见未来，但需要付出对应的代价，然当每月月圆之夜，天地灵力最盛之时，无垢投影之水球便可显现出无垢所预测的某段未来景象。

    心魂澄澈：九泉之能，会随时间推移而变化，据说上古时代，无垢泉之泉水能够荡涤魂魄，饮之一滴，心魂清澄数年，泉守受神泉馈赠，可保持心魂清澄，精神力回复速度+100%，感知+100%，悟性+100，免疫狂、乱、眠等等心魂类负面状态。

    无垢灵力：九泉为天地灵脉之枢纽，凝聚了世上最浓厚的灵力，泉守可在不对无垢泉产生影响的前提下，取用无垢泉之灵力，每日可取用灵力：10000/10000点。

    灵卡炼化度：100%

    灵卡完整度：100%

    备注：一片天地之力的运转枢纽之一，关系着万千生命的存续。】

    神农九泉，不是传统神话传说中存在的事物，而是来自洛云前世一部名为“仙剑”的游戏。

    直至“仙剑”的第9部作品问世，洛云穿越了，来到了名为蓝极星的星球！

    自洛云度过蒙昧阶段，苏醒前世的记忆之后，每月月圆之夜，洛云便会梦到一则奇特的梦境，蓝极星二十年之久，洛云已然做了足足两百多个梦境。

    直至“神域”问世，在这个特殊的虚拟游戏之中，这张“神农九泉·无垢泉”出现在洛云的卡域之中。

    洛云这才明白，那两百多个梦境不是所谓的梦，而是无垢泉给与的未来影像。

    洛云之所以能领先蓝极星无数玩家，第一个攻破神碑的镇守boss，就是因为在那两百多个未来梦境之中，看到过其他玩家攻略同一种类的怪物，得知了它的弱点。

    “神域”很特殊，而这张“神农九泉·无垢泉”更是链接了现实世界、“神域”游戏世界，以及洛云的前世。

    所以洛云才敢断定，“神域”绝对不是史密斯·维文用来选拔“摇光”技术继承者的游戏，它必然隐藏着更深的目的，而且极有可能与洛云的穿越有关系！

    而想要找到这个答案，洛云便需要力量，足以纵横整个“神域”的力量，而不是被困在这个新手村红叶镇！

    然而，这张“神农九泉·无垢泉”虽然赋予了洛云强大的辅助，但是也占据了洛云的“卡域”，导致洛云无法将炼化的其他灵卡收入卡域，一直无法突破10级。

    不过，只要是与它同出一源的灵卡，它便会收敛自身，不将其排斥出洛云的卡域。

    洛云双手一拉，一个宝盒便是出现在他的面前，宝盒非金非玉，却是一个刻画无数浮雕的木盒，正面刻有“仙剑逍遥游”五个大字。

    逍遥游，与“无垢泉”一样，同是出自仙剑系列游戏，应该说是仙剑系列衍生的桌上卡牌类游戏，包含了仙剑游戏内的人物、装备、技能等等卡牌。

    这不是官方发售的版本，洛云的某位大触朋友在玩完“仙剑”第9部作品后，嫌弃官方的仙剑逍遥游不给力，自给自足的画了一套堪称涵盖了仙剑所有人物、技能、装备、乃至怪物等等的全新逍遥游，印刷时多印了一份赠送给洛云。

    当时洛云满心欢喜，正在家中开心的拆箱之时，就穿越了，甚至将这盒逍遥游也带了过来。

    洛云将视线集中在逍遥游的右下角，那里有一条小小的能量条，五彩斑斓的能量已经堆积了十分之一左右。

    只要将经验值注入逍遥游，能量条的进度便会上升，而当能量条升满之时，这个逍遥游盒子便会吐出属于仙剑的灵卡。

    除去“无垢泉”，洛云已经得到过四张来自仙剑世界的灵卡了，而这四张灵卡并没有被“无垢泉”这张9星的大佬灵卡排斥出洛云的卡域。

    也就是说，只要抽出修仙功法、妖族魔族血脉、强化自身属性的天材地宝等等，洛云便可以实现属性的提升，从而达到将等级提升至10级的要求。

    可惜，这第三次的能量条，需求的经验值太多太多，始终填不满。

    而这十分之一，已经是洛云长达一个半月一直努力的结果。

    洛云甚至选择被他人击杀，回归1级，利用“越级挑战”的规则来更高效率的获得经验值，然而依旧不够。

    “想要最快的注满经验值，就只能去找那只传奇级别的boss了。”

    “神域”的怪物，分为普通、精英、头目、首领、传奇、神裔六个级别，在等级相同的情况下，每一个级别怪物的经验值，相差了足足10倍。

    同样的，怪物的实力，也会随着级别的提高，而成倍数上升。

    传奇级别的boss，洛云确信现阶段没有任何一个玩家可以独立击杀，而且“神域”没有组队一说，你从怪身上得到的经验值，取决于你做出的贡献，所以想要蹭经验，大号带小号，根本行不通。

    但是，洛云所知道的那只传奇boss，却是有被击杀的可能，这同样是自“无垢泉”赋予的其中一个未来梦境中得到的预示。

    而想要杀死那只怪，必须拥有足够强大的弓类武器，幸运的是，红叶镇‘神碑’之上存在的唯二的5星灵卡中，其中一张便是弓类装备卡。

    兑换它所需的300成就点在洛云击杀血丝诡偶的时候刚刚凑齐，剩下的便是大量的银币了。

    洛云不断的整理自己的计划，想要做到万无一失。

    “一切准备完成，剩下的，就是解决下面的那些家伙了！”

    洛云望着下面不断汇聚而来的玩家，眼中有着寒芒凝聚。

    不断的找自己的麻烦，也是时候付出代价了！

