    太元仓。

    “嚓嚓······”

    旌旗招展，铁枪林立，甲叶铿锵。

    一支军容整齐的步军踏着沉稳的步伐，抵达了这里，领军的是青山营都尉王水生。

    “韩将军，这里由我等接手，君上命令你们突骑营，还有骁骑营配合厂卫维持城中秩序，但凡发现抢掠百姓者，杀无赦！这是军令！”

    太元仓内，王水生满脸郑重地将一封军令递给韩五，神色中带着一丝紧张和激动。

    加入黑甲军已经有两年多了，这一次是他第一次独自领军，从现在起，手底下这三千多号人，就是他王水生驰骋沙场的班底。

    看着眼前这位脸白无须，像书生多过武人的年轻人，韩五并没有因此轻视对方，反而称赞了一句后生可畏。

    北伐才刚刚开始，乱世出英雄，可以预料这一战之后，军中必定会出现不少后起之秀，而此时能够领军的人，已经走在大部分人的前面了，只要在这次北伐中没有战死沙场，日后前途不可限量。

    想到这里，韩五不由想到了自己那个义子韩都，是不是也该放手让他去闯一闯了？一直待在亲兵队终究有些保守。

    当初将他收为义子，除了因为自家亲儿年幼，而这小子本身足够出色之外，最重要的原因其实就是为了培养亲信。

    在军中，像他这样做的人不少，比如杨荣，这两年收了八个义子，如今全安排在军中，就连那大夫出身，如今户部的侍郎安泰安大人，也收了两个义子，其实这和养儿防老是一个道理。

    韩五双手接过军令，正色道：“既然如此，这里就交给王都尉了。”

    说完，他就开始集合部下，将粮仓移交出来。

    “将军，粮仓要地，何等重要！就这样交给那小子，万一到时候出了什么差错，这可是会影响到君上整个北伐的计划的。”

    韩都朝着韩五发了一句牢骚。

    “现在大局已定，能出什么差错，真把人家当成酒囊饭袋了？而且这可是君上的旨意，你还敢违抗不成？”

    韩五瞥了义子一眼，这小子心思他还不了解？分明就是嫉妒人家能够领兵。

    “等下你选一队人去巡逻，日后他们都归你管，亲兵的事就不用你管了。”

    “义父，你说什么？”

    韩都瞪大眼睛，脸上难以抑制地露出一丝惊喜。

    “听不懂就算了，当我没说过！”

    “别啊，义父，君子一言驷马难追，属下遵令！”

    说完，韩都连忙从旁边亲兵手中牵过自己的战马，就要离开。

    “等一下。”

    韩五叫住韩都，同时将腰间挂着的宝刀解下，扔给对方，“这柄宝刀乃君上赐予为父之物，锋利无比，削铁如泥不在话下，今日就赠与你，望你能够凭借此刀建功立业！”

    移防之后，五千突骑营化整为零，每百人为一队，分散在城内巡查治安，维持秩序。

    太元城守军溃败之后，残余的士卒散入城中，有些人脱掉身上衣甲，换上百姓服饰躲藏起来，有些人则心生歹念，闯入百姓家中烧杀抢掠。

    一时间，除了北城之外，东、南、西城均有乱兵作乱，不少百姓惨遭灭门之祸，为了能够浑水摸鱼，作乱的兵卒还大肆放火烧房，滚滚浓烟不断在各处飘起。

    “老大，真的要抢陈家？”

    南城一座高门大户前，数百名衣衫褴褛的逃兵汇聚在这里，死死盯住前方紧闭的大门，眼中带着贪婪和一丝犹豫。

    这陈家原本只是太元城中一个小商户，靠着崇州易主，百废待兴，城中重新洗牌的机会，脱颖而出，只用了短短一年时间，就成为了城中数一数二的大户人家。

    不过也因为如此，底蕴不足，这才会被这伙乱兵看上。

    “这不是废话吗？周围这几户人家都是本地豪族，家中护院都是从家生子选拔出来，忠心耿耿，只有这陈家不同。”

    领头的汉子显然对这陈家十分了解，他眼中露出一丝寒光，对着周围的人说道：“兄弟们，时间紧急，黑甲军已经入城了，废话不多说，随我杀进去，撞门！”

    话音刚落，人群中就有十几名大汉抱着一根圆木，朝着前方大门狠狠撞击过去。

    “轰！”

    两扇朱红大门猛然一震，门框和背后插槽中的横板都爆开了细细的裂痕。

    “快，快把家具都搬过来，堵住大门，绝对不能让外面的乱兵进来！”

    大门后面，身穿青色绸缎的陈家主，急忙指挥周围的家丁和护院搬东西堵住大门，企图以此阻挡外面的乱兵。

    但陈家的这些举动都只是徒劳，毕竟他们面对的可是经过长期正规训练的士卒，就算现在成了乱兵，也不是普通人家的家丁护院能够对付得了的。

    在下令撞门的同时，为首的汉子也指挥人手在大门两旁的墙根搭起了人梯，一个个手持劲弩，口含长刀的汉子借助同伴的力量，身姿矫健地翻上了围墙，然后利用地形优势开始对着下方围聚的人群发射弩箭。

    随着劲弩发射，下面当场就死伤一片，原本就心生惊恐的护院家丁顿时四散而逃，任凭陈家主如何呼喊也无济于事。

    射散了围堵在大门后面的护院之后，围墙上的人立刻跳进去，从里面打开了陈府的大门，随后数百名乱兵如同闻到血腥味的鲨鱼一般，冲了进去。

    “少将军，咱们不动手吗？”

    陈府发生的这一幕，被对面藏在巷子里面的一支人马看个正着，领队的正是突骑营队正韩都。

    “乱兵人数不少，而且都进了陈府，不利于我们骑兵发挥，等他们出来，再杀他们一个措手不及。”

    韩都神情淡漠道。

    身旁的汉子有些不忍吗，“这样的话，那陈家的人恐怕没几个能活了。”

    “这也没办法，战争总会死人，难道他们的命是命，咱们兄弟的命就不是命了？里面地形复杂，下马作战，人数又不占优势，贸然冲进去，对我们不利。”

    周围的人听到这话，顿时不再吱声了，毕竟人都是有私心的，谁也不愿意用自己的命去救一帮不相识的人。

