    元老会如同其他种族的高层一样疲于应付，根本没有精力再来找乔念祖的麻烦。

    号角岛周围也有几十座新生的高山，那些异怪突然从石缝里钻了出来，好像山洪爆发一样冲了下来！

    岛上的驻军组织了民众一起抵抗，一时间和异怪杀的你来我往，竟然是守住了号角岛，不过形势也不容乐观，他们没有支援，因为各地都在遭受这样的灾难，而那些异怪却好像无穷无尽，能够不断地从山体中冲出来。

    乔念祖看到这些异怪的时候，冥冥之中忽然又有一种感觉：这一切和自己相关。

    就像是他第一次看到那些新生的山峰一样。

    他也说不清楚为什么会有这种感觉，就好像他也说不清楚，为什么自己的垂钓直觉非常准确，想要什么的时候，他就知道应该去哪里垂钓。

    山峰、异怪都是互相关联的。

    这个世界人人都可以一瞬间转化为海盗，所以整体战斗力十分强大，按说这样席卷十海的灾难，也很难真的摧毁这个世界，那些异怪会在这个世界的任何一个角落遭遇最顽强的抵抗。

    这一点在号角岛上就得到了充分的体现。

    岛上众志成城，就连妇女孩童，也大声嘶吼着要和异怪们拼到最后。

    士气高昂之下，乔念祖却并没有这么乐观，他暗中重新打造了一艘大船——比之前的那一艘还要巨大，而且这一艘上面，他加装了很多武器。

    在号角岛遭遇异怪袭击的十五天之后，人们看到了一群异怪在海面上捕猎。

    它们围住了一头体长超过了十五丈的巨首鲨，悍不畏死的冲了上去。尽管巨首鲨轻而易举的就撕碎了上百只异怪，但最终还是死在了密密麻麻的异怪之下。

    而后异怪们并没有吃掉巨首鲨，而是将庞大的尸体拖到了岸上，随后有一只体型相对更大的长角异怪走了出来，在巨首鲨的体内开始产卵！

    那些卵发育的速度极快，以肉眼可见的速度膨胀着，只用了一盏茶的时间，就嘭嘭嘭嘭的破碎了，一只只小异怪冲了出来，它们比成年的异怪看上去更加怪异恶心，围住了巨首鲨一顿猛吃，并且体型迅速变大……

    看到了这一幕的战士们忽然想到了一件事情：那些战死的族人尸体去哪儿了？

    他们感觉到一阵毛骨悚然。

    而等到下一次异怪们进攻，他们就证实了自己的想法。异怪们不再遮遮掩掩，它们不再试图攻陷这座岛屿，而是在不断的捕捉人类！

    不管死的活的，哪怕是杀死了，也要想办法把尸体拖出去。

    而后就在人族防御阵线外面几十丈的位置上，当场在尸体中产卵，孵化小异怪，小异怪吞吃尸体迅速成长起来后，掉头就冲向人族的防御阵线开始猛攻。

    而最让人惊惧的是，那些尸体堆里面，还有很多伤兵，其实并没有死去也被异怪们拖了过去。

    这些伤兵被压在里面不能动弹，然后无比惊恐地看着小异怪从自己的身体内孵化出来，然后开始吞吃自己。

    他们无比凄厉地惨叫声，让人族所有的战士都心生恐惧。

    这种恐惧很快开始蔓延，然后异怪并非凭借自己的力量攻破人族的防御，而是依靠这种恐惧。

    当异怪们潮水一般杀进来的时候，乔念祖带着自己的家人一起登上了那一艘大船。

    他们家的雇工已经有三百人，再加上他们的家人，乔家的家将，一共有一千五百人左右。

    大船混在四散逃难的船队中，一时间在号角岛周围拥堵在一起，你撞我我碰你，急切间无法离开。

    岛屿上的异怪大潮已经疯狂而迅速的冲了过来，黑压压的一大片，看得人头皮发麻。船上的众人们一阵绝望，很多人哭泣着跪倒在甲板上，瑟瑟发抖不知如何是好。

    司神姬是最镇定的一个，她永远坚信，只要跟在乔家哥哥身边就一定是安全的，他会保护我的。

    只是她有些迷茫，轻轻拽着乔念祖的衣袖问道：“哥哥，这个世界要毁灭了吗？”

    乔念祖看着那些如同海啸一般席卷而来的异怪，轻声说道：“不会的，世界还是那个世界，只是换了一个主人，这一纪的文明将要毁灭了。”

    司神姬问道：“哥哥你怎么知道这么多？”

    乔念祖也是一怔，他也不知道自己为什么会知道这些。

    司神姬又问道：“那……这一纪的文明还有救吗？”

    乔念祖想了想，这一次却说道：“我也不知道。”

    异怪们扑通扑通的跳进海里，追杀那些船上的人们。乔念祖轻轻摇了摇头，走进了一座秘密的舱室，大船的速度骤然加快，如同离弦之箭一样飞速的冲撞开了堵在周围的船只，一路冲进了汪洋大海中。

    司神姬站在船尾回头望去，除了他们外，只有最外围的那些船只逃离了。其余的船只，都死死地堵在一起，谁都想争抢那一丝活命的机会，谁也不愿意为别人让开一条路。所有人一起拥挤的结果就是，所有人都挤在那里冲不出去。

    然后异怪密密麻麻的冲了上来，很快就淹没了一艘又一艘船只。

    不知道为什么，司神姬心中忽然升起了一丝悲哀。

    她不知道这种情绪从何而来，这一世她分明对这些不相干的人毫无感情。

    乔继业叹息道：“若是人人遵从秩序，井然有序的开出码头，异怪们根本追不上。可是他们……都太自私了。

    唉！”

    乔念祖被他一句话点醒了，隐隐有些明白这个世界为什么会变成这个样子

    整个世界的崩坏，是从人心崩坏开始的。

    这个世界上，人人都可以化身海盗，在大海上基本的秩序和道德彻底沦丧，人心变得没有底线。

    有了这种明悟之后，他的双眼忽然变得幽深起来，似乎已经能够表象看穿了这些异怪的真实面目：它们贪婪、可怕、无所不用其极——跟这个世界的人心，何其相似！

    他怔立半晌，发出了一声轻轻的叹息。

    那些逃出去的船只上，人们却没有乔念祖一家“兔死狐悲”的同情，反而响起了一阵阵欢呼，庆祝自己逃出生天。对于那些丧生在异兽之下的同类们，甚至还有些幸灾乐祸。

    然而事实很快就证明他们高兴地太早了。已经彻底被异怪占据的号角岛上，传来了一阵阵巨大而沉闷的响声，几十头百余丈的特殊异怪冲了出来。

    它们一头扎进了大海中，将海面上拥挤着的那些异怪、船只撞得四散破碎。它们在水中游动速度如飞，朝着那些已经逃走的船只追了上去。

    那些船上的人们发出了撕心裂肺的惊叫声，巨型异怪的速度太快了，以他们船只的速度根本不可能逃脱。

    水手们绝望中，爆发出了极限之上的力量，拼命地摇动着船桨，还有一些大船上，安装着神兵级别的推动装置，但也远远比不上那些巨型异怪。

    很快一头巨型异怪追上了一艘大船，大口一张咔嚓一声将整艘船吞了下去，它嚼也不嚼，一头潜进水中，很快又追上了第二艘，咔嚓一声第二艘船也不见了。

    逃散出来的船只也只有百余艘，不到一炷香的时间，就全部被追上咬碎了，没有一个人逃出生天！

    几十头巨型异怪浮在海面上，昂起那漆黑狰狞的巨大头颅，望着远处的乔家大船，愤怒而不甘，连连咆哮着拍打水面，可是它们都很清楚追不上。

    半个时辰之后，乔念祖回到了大船上，劫后余生的人们心有余悸。刚刚经历了一场惨剧，让他们怅然若失久久不言。

    他们知道自己是号角岛数十万人中，仅剩的幸存者。

    海风依旧荡漾轻抚，有小女孩的啜泣声，从风中传来。

    ……

    世界崩坏的速度大大超出了人们的预料，乔念祖驾驶者大船经过了一座座岛屿，有大有小、有人族的也有他族的；无一例外都变成了一片黑色——上面爬满了异怪。

    有些岛屿上的异怪，已经开始了进一步的进化，它们开始尝试进入大海，捕杀海中的异兽。

    这一天，乔念祖忽然心生感应：他炼造的“十万血雨风”就在附近。

    想了想，他改变了航线，朝着那个方向驶去。

    一个多时辰之后，他看到海面上密密麻麻的浮满了漆黑的异怪，它们在几十头巨型异怪的带领下，正在疯狂围攻一支舰队。

    这一场站都不知道持续了多长时间，异怪的尸体非常之多，被它们围困在中间的舰队还有十一艘，乔念祖一眼就看见了自己之前的那艘船。

    战舰上人族强者极多，他们升空而战，挥舞着手中的神兵，不断地击杀成片的异怪。

    甚至连那些巨型异怪，也不敢摄其锋芒。

    然而外围的海面下，不断地浮现出一群群新的异怪，仿佛无穷无尽，这只舰队怎么看都像是在困兽犹斗。

    乔念祖看到了在自己的大船上，有一位身穿白袍的光头老者，满脸皱纹，背已经驼了，他面目阴沉的坐在一张巨大的椅子上，手中握着那一柄“十万血雨风”。

    这老者他认识，当初正是他带着元老会的其他成员，接见了图阿兰他们。显然也是他下令扣下了乔念祖的那艘船。

    异怪们不断地被杀死，这让那些巨型异怪十分恼怒，却又无可奈何。天战级的强者，配合天战级的神兵，在面对异怪的时候仍旧拥有极大的优势。

    异怪的优势在于数量，但是在高端战力方面，现在还有所欠缺。

    然而就在乔念祖到来之后时间不长，天边忽然飘来了一团紫黑色的怪云。到了战场上空后，怪云中发出一声嘹亮的鸣叫，一头生有四翼的异怪冲了出来。

    竟然可以飞行！

    它缠住了一位天战强者，在空中翻滚厮杀，但是坚持了一炷香的时间后，它还是被这位天战强者一刀斩杀，血洒长空。

    人族振奋，战舰上响起了一片欢呼声。

    然而很快又从紫云中飞出第二只飞行异怪，这一次坚持了两炷香的时间才被斩杀。

    人族这边还没有来得及欢呼，第三只飞行异怪已经飞了出来。

    天战强者已经十分吃力，苦战了一个时辰才最终凭借着神兵的犀利获得惨胜。

    更加让人绝望的事情还是发生了，第四只飞行异怪冲了出来，这一次异怪轻而易举的就将天战强者死得粉碎。

    随后成群的飞行异怪从紫云中冲出来，乌泱泱的扑向了那支舰队。舰队中所有的天战强者一起升空作战，而海面上，异怪们也怪叫着发起了猛攻。

    舰队终于坚持不住了，不断有人冲到那老者身边，急切地向他恳求着什么。老者也无法按兵不动，他终于站了起来，走到了船头举起自己手中的“十万血雨风”，向着海面上密密麻麻的异怪用力一斩。

    一片明亮的光芒从天而降，落入海面后激发起了一片荡漾，然后白光如浪潮，一层层的爆发起来。

    席卷之处，一只只异怪粉身碎骨，就算是那些巨型异怪也无法抵抗，在白光之下，只是多存活了一会儿，便支离破碎倒在了大海之中。

    这一击持续了足有十个呼吸的时间，海面为之一清，异怪群立刻变得稀稀拉拉。

    天空中的那一团紫云，不知道藏了什么，看到这一幕似乎十分恼怒，紧跟着又有大片的飞行异怪冲了出来，不过这一次之后，紫云急剧缩小，变得只有一艘船那么大了。

    飞行异怪席卷而过，天战强者们纷纷陨落……

    大船上那些人再次恳求老者出手，老者的脸色无比难看，握紧了“十万血雨风”却始终没有回应。

    乔念祖知道，不知他不想出手，而是因为他所炼制的十万血雨风已经到了极限，刚才那一击，已经是第五次了。

    飞行异怪密密麻麻的落在了战舰上，无数惨叫声响起。

    乔继业询问乔念祖：“救不救他们？”

    乔念祖想了想，甩出了自己的钓钩。

    钓钩轻松的钓住了那一团紫云。紫云在天空上如同鱼儿一般不断的挣扎，可是无论它怎么努力，也都不过好的钓手，乔念祖控制着钓竿，时收时放一点点的将紫云拉了过来。

    不过在这一过程中，乔念祖也是暗暗皱眉，垂钓这紫云的难度竟然比之前他钓起“八火煮海”还要大。

    那些飞行异怪一起丢下战舰冲了回来，不断地冲击着乔念祖。司神姬大怒，一声娇叱——随手把自己的女奴扔上了天空。

    圣师心中破口大骂，但适迎着这些飞行异怪她也不敢怠慢，实力全开厮杀起来。

    司神姬并没有收走她的神兵，她一双“万劫修罗手”每一次拍击，都会将几只飞行异怪碾压成为一片血雨腥风。

    可是异怪的数量太多，而起攻击力非常强悍，圣师也渐渐不支。

    小红、小青、小黑、小九儿它们都不能飞行，也帮不上忙，有几只飞行异怪闯过了圣师的阻拦扑向了乔念祖，这让司神姬更加恼火，白色的长裙一转，他手持匕首凌空刺去！

    轰隆……

    刺眼的强烈光芒爆发，以司神姬为中心，化作了九层炽热的光火依次向外迅速扩散。

    一只只飞行异怪在这些光火下化作了灰烬，骨灰纷纷扬扬洒进了大海里，竟然是一只也没有逃脱！

    战舰上，那些强大战士们已经看傻了眼，老者也认出了乔念祖，目瞪口呆之余，更是深深不安！

    司神姬一击消灭了所有的飞行异怪，乔念祖则顺利的将紫云钓了回来。

    乔继业摸摸自己的胡子，心中觉得吧，这个童养媳似乎也不错呀，自己之前真是瞎了眼，居然对这件事情还有意见。

    圣师落回了船上，司神姬气鼓鼓的：“真没用，罚你今天晚上不准吃饭！”

    船上其他人一阵无语：人家是顶级天战，不准吃饭……这算什么惩罚？你准备饿死她？

    没有人看清楚乔念祖将那一团紫云弄到哪里去了，而这个时候那支舰队上也有人认出来了乔念祖，大声呼喊道：“小先生、小先生，是我呀，求求您救救我们吧！”

    乔念祖循着声音望过去，那艘大船上，在老者身后的一群人之中，冲出来一个年轻的战士，用力对他挥舞着手臂。

    他想起来了，这是上一次执行任务的时候，图阿兰他们身边战士中的一位。

    他在向周围看去，可惜除了他之外都是生面孔。图阿兰他们都不在，当时通行的其他战士也没有。

    他冷冷看了那名战士一眼，转头对老者说道：“把我的东西还给我，你们就可以离开了。”

    老者的喉结艰难的滚动了一下，当着所有的部下，被人这样逼迫就范，他必将颜面扫地，可是不答应的话下场可想而知！

    对面那群变态，刚刚轻松消灭了全部的飞行异怪。

    他一言不发转身就走，至于失去了最后的威信后，又没有十万血雨风，他还能不能压制住整个舰队，那是以后的事情了。

    他乘着小船去了另外一艘战舰上，那年轻的战士还不肯放弃：“小先生，您是最善良的，我知道您面冷心热，我们都是人族，面对异怪应该同舟共济……”

    乔念祖冷冷的打断他：“就算我真的是面冷心热，也不会再救你这恩将仇报的小人！”

    年轻战士讷讷道：“您、您说什么呢，我怎么恩将仇报了？”

    “只有你留在那个老东西的身边，这大船的秘密，不是你泄露的，还能有谁？”

    年轻战士低下了头去，他知道自己已经彻底被乔念祖看穿，无论如何哀求也不会有用了。

    他无比懊悔起来，若是提前知道这个世界会发生这样可怕的变故，说什么他也不会出卖乔念祖！这种形势下，什么权力都是虚的，只有自身的实力才是硬道理，而毫无疑问小先生就是这个时代最可靠的那一根大腿。

    乔念祖很厌烦二五仔，他冷冷呵斥了一句：“滚！”

    他的大船凌空飞起，在半空中整个翻了过来，包括年轻战士在内还赖在船上的那些人尖叫着摔进了大海里。

    乔念祖钓竿一收，将大船收了回来，仍旧没有人看清楚，他将这艘船藏在了什么地方。

    然后乔念祖再也不看所谓的元老会大元老一眼，驾着自己的船飘然离开。至于这支舰队会不会内讧；剩下的那些战士，在弄清楚了所谓的大元老，已经是一个毫无用处的老废物，会不会立刻弑主，他完全没有知道的兴趣。

    ……

    大半天之后，乔念祖弄清楚了紫云到底是什么。

    这是一种非常特殊的生命，可以将它看作是一种“母体”，有些像是蜂群中的蜂后，却又不是那么简单。

    它不需要教培，却可以根据需要自我进行调配，已诞生适应需要的子体生命。当然这样做需要消耗的能量巨大。比如这一次诞生了一群飞行异怪，它自身减少了七成。

    乔念祖猜测，这个世界以前并没有出现那么多的异怪，甚至异怪都没有被人发现，除了因为它们一只躲藏在海底的岩层之下，还因为之前它们的数量并没有这么多。

    当它们随着山峰来到了海面上，这些紫云才大量诞生普通异怪，然后又因为战争的需要，诞生了巨型异怪。

    但是这个种族真的很奇怪，紫云是一级母体，除了诞生之外还有调制的能力，普通的雌性异怪是二级母体，它们只有诞生的能力，而且紫云是直接诞生成年体，雌性异怪只能产卵，而且想要孵化还需要寄生。

    但正是因为这些特性，异怪的族群在战争层面上，几乎没有短板！

    他们继续在大海上航行，遇到了一次次的战争，有的时候会出手拯救一番，有的时候也只能坐视不理。

    乔继业终于无法忍受了，他找到自己的儿子，咬着牙问道：“这个世界还有希望吗？我们……还能坚持多久？”

    哪怕是很多水手经常吹嘘自己是“大海的儿子”，但实际上没有人能够一直生活在船上，会发疯的！可是按照这个趋势，岛屿都会被异怪占领。

    乔念祖没有回答，只是静静地看着远处一片海面，乔继业正费解的时候，忽然感觉到整个大海开始震动，他马上明白了：“又有新的山峰升起了！”

