
　　回到山上时，道士们正在聚餐畅饮。

　　觥筹交错间，人们的脸上满是喜意。

　　当然，也有默默看着年轻道士们撒欢的。

　　毕竟是少年习性。

　　静修并不会磨灭人的本质，而是逐渐使其沉浸在那种清幽之中。

　　但也有执拗者，百年不改其秉性的。

　　易春化为一道流光落在了已然颇为熟悉的山顶上。

　　月色较好且无雾的话，倒是可以遥遥窥见远处山峰的情景。

　　易春自然没有什么想法，去参加道士们的聚会。

　　对于他而言，春节似乎已经失去了意义。

　　或许，除此之外，还有更多的东西在他不知觉间，发生了某些改变……

　　易春蹲在蒲团上，他准备修行了。

　　而就在这个时候，他突然听到了老道人的声音：

　　“过来……”

　　“咕？”

　　易春歪着头看着外面明朗的月色，他有些不解。

　　不过，易春还是直接振翅起飞，来到了道观的上空。

　　有下面的灯火作为指引，易春很快找到了老道人所在的位置。

　　他并没有和道观的弟子们一起聚餐，而是和几个看起来同样年岁的老道人在旁边的观景台上饮酒，余行在一旁给他们斟酒。

　　除了作为斟酒童子的小道士余行之外，其他的几人易春都不认识。

　　但从内心的感觉来看，他们至少也该是与老道人修为相近的存在。

　　此时，已然化为橘猫形态的易春好奇地看了他们一眼。

　　他们有消瘦长须者，依拐而坐；有长发蜷曲者，似睡似醒。

　　或有饮酒高歌者，亦有对坐捻棋不语者。

　　人虽不多，却呈百般万象，各有迥异非凡之处。

　　易春舔了舔自己的獠牙，他发现有其中有个道人正在看着他。

　　其目光，感觉有些颇为微妙……

　　“这便是道兄新收的弟子？”

　　看到易春看了过来，他对着易春微微一笑，便朝着旁边的老道人问道。

　　“倒是传了它一门法，却还未入名分。”

　　老道人看了看易春，他轻捻长须道。

　　随后，他看向旁边的易春道：

　　“你虽非我类，却习我道统，更自通剑气纵横之道。”

　　“习性虽有几分蛮意，但本性真切良善。”

　　“今日诸友相会，更逢良日。”

　　“我虽非迂腐陈规之辈，却还需再问你一问：你是否愿意拜我为师？”

　　易春闻声一愣，他知道这算是走正式的拜师流程了。

　　之前虽有名分，却只是老道士默许。

　　现在的话，他倒是可以将自己的名字留在观里的册子之上了。

　　对此，易春倒是并不怎么在意。

　　他既然学习老道人的法，受了他的情。

　　便不是师徒，他也不会对老道人恶意相向。

　　“喵……”

　　易春对着老道人点了点头，然后喵了一声。

　　“善！”

　　老道人闻声笑道：

　　“你自与观里不同，不可与往例相教。”

　　“我见你体态橘黄，瞳生湛蓝，爪有白云缭绕之意，正合道家三花之美意，便予你道号‘三花’吧。”

　　“为师俗名已去，往前曾受人恩泽，自号一道人，现为武当传法老道。”

　　自号一道人的老道人环视了一下众人后，又笑道：

　　“此时正逢世俗佳节，凡幼者可讨亲长之礼。”

　　“刚好我这猫儿传法之后，我便未曾考校。”

　　“今日正好讨个彩头，看它是否懈怠……”

　　老道人一般说着，一边从长袖中取出一个古铜色的铃铛。

　　“道兄这物件瞧起来倒是有几分眼熟，不知可否详观一二？”

　　突然，其中一位持拐的道人看到铃铛后开口说道。

　　“不过猫儿戏耍之物，何须在意？”

　　老道人却是不应，而是又转头看向易春道：

　　“老道士无甚长物，更无金银珍宝。”

　　“却是通些手工活儿，能行修修补补之事。”

　　“我见你每日酣然入睡，却是怕有犬猴惊扰，便造了个铃铛，也能起惊退之效。”

　　旁边斟酒围观的余行：？？？

　　怕有犬猴惊扰？？？

　　师祖您在说哮天犬和六耳猕猴吗？

　　余行觉得自己胸口一阵沉闷，欲吐槽而不敢……

　　就单单以他现在的了解，这世上什么猴子和狗敢惊扰橘猫师兄？

　　“不过，这铃铛也是个有脾性的。”

　　“它曾久镇深渊地府，降众鬼而服群魔，你要收服它，却是只能靠你自己。”

　　而听着老道人的讲述，那位持拐道人的脸色正是变得微妙。

　　他张了张嘴，似乎想说什么。

　　但细细品了品一道人的脾性，觉得不如暂且稍后。

　　随后，只见一道人直接将那铃铛朝着空中一抛。

　　顿时，只见铃铛上青光一闪，相随有水火相鸣之音！

　　隐约间，更有某种巍然无形之物于虚空中屹立！

　　随后，那铃铛竟直接破空而去！

　　易春自然不会让它跑了，直接化为一只通体雪白的月枭后御剑而去！

　　“嘶……这是八九玄功？”

　　突然，之前一直盯着易春的那个道人失声说道。

　　他觉得嘴里有点泛酸，大概一道人在茶里放了柠檬……

　　“龙道兄说笑了，它食气尚未大成，怎能修八九玄功。”

　　一道人闻声轻笑道。

　　他取其桌上的茶杯浅饮了一口后，顿了顿又道：

　　“不过是它本体略通变化之道罢了。”

　　龙道人：？？？

　　“好一个略微变化之道——道兄你这弟子成天与人为伍，却是怕失了野性。”

　　“我山上倒还有头大虫，不若让它去与之相陪，倒也是两全齐美。”

　　龙道人闻声，也状若不以为意地说道。

　　“我这猫儿胆小，怕是行不了远路。”

　　“不如龙道兄将你那大虫唤来，我山间却也有几分林地可供其驰骋。”

　　一道人看着龙道人笑道。

　　“道兄你……”

　　“龙道兄且慢，我有一问，想与一道兄求解。”

　　这个时候，旁边持拐的道人终于按捺不住了。

　　“道兄请说……”

　　龙道人看了一眼持拐道人，他自然知道要问什么。

　　那铃铛的跟脚，在座的谁不知道？

　　“我见那铃铛隐有地府之气，更是难得镇压万里之渊深。”

　　“莫非……”

　　持拐道人心里一边细细盘算着，一边问道。

　　“正是道兄所想之物。”

　　一道人看了一眼他，然后说道。

　　“可道兄不是说它碎了吗？”

　　持拐道人疑惑地问道。

　　“吾善行修修补补之事。”

　　一道人看着他，面不改色地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百六十二章 吾有铃铛，可镇万里免费阅读。https://xs.23sk.com 