    经过初步的试探，袁冬初算是过了曹家婆媳这一关。

    刘夫人切入正题：“坊市之间有些隐隐的传言，说诚运和津州文家合作了，不知此事是否属实？”

    袁冬初略有些困惑的说道：“我们也正奇怪怎么会有这事儿呢。昨日，我们大当家去府衙报备诚运在津州的投递行，衙门便说津州已经有了诚运投递，便是诚运和文家合作的。”

    曹家婆媳三人目光灼灼的看着她，连金嬷嬷和两个在场的丫鬟也是目不转睛。

    只见袁冬初迎着刘夫人的目光，断然说道：“此事绝无可能！我和我们诚运的大当家从未与津州的什么人合作过，想来是府衙那位大人误会了。”

    曹家二奶奶蒋氏没忍住，冷哼一声，说道：“哪里有什么误会？只怕是那文家狼子野心，见河运和投递行有利可图，想吞你们的生意呢。”

    不待袁冬初说话，刘夫人的面色便沉了沉，皱眉看着袁冬初，问道：“既然你们的投递行不能开张，你怎敢来我这里兜售这么贵的漆器物品？”

    着恼的意思丝毫不加掩饰。

    袁冬初一点儿没被吓住，坦然说道：“文家合作的事，应该是误会……”

    刘夫人脸色更不好看了。

    这明显就不是误会，身为投递行的主事人，居然没来由的心存侥幸。如此没成算，还能沿大河还开了那么多家投递分号，全凭侥幸吗？

    袁冬初表示理解刘夫人的心情，她解释道：“不是误会也没关系啊，这天下，难道还没有说理的地方不成？

    “我们大当家和京城姜公子已经约好在津州相见，说不定姜、陈两位公子已经到了津州，只不过投递行还没开业，两位公子暂时没打听到我们落脚的地方……”

    “京城的？姜、陈两位公子？哪家的？”刘夫人没忍住，没等袁冬初说完，便插话问道。

    曹家世代在津州居住，距离京城咫尺的距离，对京城权贵一向很熟悉。

    新朝建立之后，曹家虽然架子未倒，但因津州文家的崛起，却也算是在夹缝中生存，行事很有点小心翼翼的味道，对京城的势力也格外上心。

    这时的刘夫人，眼中有了很浓的期盼之色，若是她以为的那个姜公子就太好了。说不定曹家能通过诚运投递，和姜家拉上点关系。

    到那时，曹家也就更不惧文家这个暴发户了。

    袁冬初笑道：“就是尚书姜大人的幼子，名叫成华的公子。嗯，还有陈公子，也会一同前来。”

    若不是刘夫人的养气功夫到家，她这时便要站起来了。

    “是礼部尚书的公子，和参知政事陈大人的侄儿吗？”刘夫人急声问道。

    “正是这两位。”袁冬初正色道，“所以说，那文家到底有多嚣张？难道他们连朝廷二品大员也不怕，居然敢在距离京城不过方寸之地的津州巧取豪夺不成？”

    她面上义愤填膺，心下却暗赞世家大族果然不一样。

    能知道姜成华是礼部尚书的公子已经很不容易。实在没想到，他们连某位朝廷政要的侄儿也能了解清楚。

    曹家这消息、这渠道，简直够厉害了。

    当然，能如此准确的掌握姜成华和陈子更的信息，估计和这两位在京城的纨绔程度也有关系。

    袁冬初这番话，让刘夫人很有扬眉吐气的感觉。

    诚运投递，不愧是朝廷认可的信局。不但有鸿江船厂这样的合伙人，诚运的当家人居然还能和京城贵公子有交情。

    听这位袁姑娘话里的意思，诚运来津州开办投递行，通过书信就能邀请礼部尚书的公子前来助兴。

    这得是多好的交情呢！

    诚运投递有如此靠山，来津州后，第一单很有潜力的大生意，就选了曹家。

    这么新颖独特的漆器，大气精美，乃刘夫人平生仅见。曹家正在为结交京城新贵苦恼，如此稀罕的漆器，就是最好的敲门砖了。

    只不过这些都是姓袁的姑娘一面之词，具体情形如何却是不知。

    刘夫人貌似很关切的问道：“如今文家打通了衙门，而京城两位公子也不知何时到来，不知贵号接下来打算怎么做？”

    事情很明显，无论衙门还是文家，都是欺负诚运是外乡人，朝堂上没有靠山。所以，文家想在其中狠狠捞一把油水，说不定还想把诚运投递据为己有。

    外乡人面对如此情形或者没办法，但曹家却不然。这么明显违制的事情，只要曹家肯出头，衙门定然会收手。

    不但衙门会收手，面对津州大族的曹家，文家也不敢把事情做的太过分。

    但曹家没见到袁冬初所说的姜陈两位公子，在没见到好处之前，曹家当然不会这么莽撞的冲上去。

    若是被诚运一个小丫头利用了，就是别家府上不说什么，曹家自己也羞死了。

    袁冬初也没想过，只凭她一张嘴，便让曹家替诚运投递出头。曹氏这么大个家族，人家又不傻。

    她说道：“我们既然能来津州开投递行，便了解过这里的情形，当然有所准备。

    “明日，我们大当家便会去文家询问此事，事情必有结果。夫人请放心，您若是选好了漆器，我们必定不能耽误您要的物件。”

    听到袁冬初如此笃定的回答，刘夫人有点惊讶：“不用再等等姜公子和陈公子吗？文家不是普通百姓家族，如果他们的确对诚运存了谋夺的心思。若你们只是随便问一声，文家是不可能退缩的。”

    刘夫人没说的是，一个平头百姓贸然进了文家，话不投机之下，被文家冠一个偷盗的罪名是很容易的事。

    说不得诚运那位顾天成会被打个半死，然后文家报官，直接扔进牢房。到时候，顾天成是不是能活着出来都难说。

    袁冬初站起身，对着刘夫人行了一礼，说道：“这也正是我此次来贵府，向贵府推荐漆器的原因。”

    刘夫人立即有了戒备之色：“袁姑娘这是什么意思？”

    难道这姑娘想让曹家替诚运出头？

    所以，他们不愿再多等两天，是因为和京城姜陈两位公子的交情只是虚言吗？

    曹家两位少奶奶看袁冬初的眼神也不对了。

    袁冬初笑着摇了摇头，说道：“若贵府能看中两样漆器，做成了这单代购生意，我们会想办法让文家知道，诚运的主事人拜访过夫人，并做成了一笔生意。

    “文家知道我们能随时能见到夫人，便等于我们有了能讲述文家恶行的地方，他们行事便会有所顾忌。”

    刘夫人神色淡淡的看着袁冬初，这是明火执仗的要利用曹家吗？她把曹氏一族当什么了？

    袁冬初也是淡淡的笑了笑，继续说道：“当然，若夫人不愿意声张这笔生意，我们也不强求，再去寻几家府邸，多卖几件漆器便是。

    “代购漆器的人家多了，即便我们不主动散布消息，总会有些许风声泄露出去。”

    “卖给几家府邸漆器？”刘夫人当下就急了。

