    【魔都电视台收视涉嫌造假。】

    【小品类综艺节目超过快乐家族，一听就是假的。】

    【魔都电视台这是在炒作。】

    芒果电视台台长可是个精明人。

    他当然知道魔都电视台收视没有造假。

    不过，不管有没有造假，芒果电视台便一口咬定魔都电视台收视造假。

    当然，他也知道这种新闻不可能公开发布，不过，不能公开发布并不代表不能将消息传出去。

    只要出得起钱，一系列媒体便通过各种小号，各种大v私下传播。

    别小看这一些非正规的小号大v，他们一直以来都是娱乐八卦圈的重要组成部分。

    虽然他们的消息并不代表完全是真的，但无数看客就喜欢看他们这一些新闻。

    几百个小号大v轮翻一发，一时之间，关于魔都电视台笑傲江湖收视造假的消息却是传得沸沸扬扬。

    “昨天一看笑傲江湖收视超过快乐家族，我就感觉是做假，果然。”

    “虽然我恶心芒果电视台，但人家芒果电视台也不是想超过就能超过的。”

    “小众的小品有人看吗，我周边这么多朋友，一个也没有人看。”

    像这种小道消息，本来一般人是不会相信的。

    但是，笑傲江湖这种小品类大赛实在是太过于小众了。

    小众到基本上大家平时都不会关注。

    加上芒果电视台也太强势，一下子突然超过，却是让人有一些不能接受。

    当然，这般消息一出，哪怕就是魔都电视台想解释都无法解释得清。

    众所周知，因为国内收视统计的问题，他根本无法精确统计收视率。

    很多时候，经常都会传出收视造假的新闻。

    人们对于这一些，也是见怪不怪了。

    ……

    “可恶，芒果电视台太无耻了。”

    “可不是，这招太无耻，更关键的是，有一些人竟然还信了。”

    “我们得发布申明，向那些传播虚假消息的人发律师函。”

    “发了也没用，到时候这一些大v最多道歉，但却不能消除影响。”

    “那怎么办，难道还让芒果电视台污蔑我们。”

    “这倒不至于，不过，与其我们去解释，还不如我们好好运营我们的节目。要知道，在我们节目里面可是有一位创造无数传奇记录的妖孽……”

    芒果电视台《笑傲江湖》节目组，一众制作人员无比的期待。

    ……

    “贾铃。”

    “哇，莫白大，怎么有空打我电话，不会想叫我一起和你演小品吧。”

    “贾铃，你应该去学算命，答对了，下一期节目我有个小品，需要三人出演，所以就找你了。”

    “啊……不会吧，莫白大，我正准备参加其他节目了。”

    “这样呀。那好吧，下次有机会吧。”

    《卖拐》是一个三人小品，除了莫白的老搭档叶鹏之外，莫白还必需找一位女小品演员。

    贾铃与莫白年纪差不多，正好可以。

    一个电话打给贾铃，只是可惜，贾铃却是在被自己淘汰之后离开了魔都。

    并且，还正准备参加其他节目。

    这让莫白有一些头疼。

    正当莫白准备找其他演员之时，贾铃却是又将电话打过来了。

    “莫白大，我买飞机票了。”

    “啊，你要去哪？”

    “魔都呀。”

    “你新接的节目也在魔都？”

    “不是，莫白大，您不是叫我一起和你演小品嘛。”

    “可你不是说你有新的节目吗？”

    “是有，不过，刚才推掉啦。”

    “我的天……贾铃，你也太任性了吧。”

    “哪能呢。莫白大，你是我的偶像嘛。再说，与您一起搭档演小品，说不定还能被你的粉丝团喜欢呢。你那白玉堂弟子可是一群战斗力很强的粉丝团，我要潜入你们粉丝团吸粉。”

    “哇，贾铃，没想到你来还有目的。好好好，来吧，就怕你不来。你来了，别到时候没吸到我的粉，喜欢你的粉丝全都被我吸走了。”

    “没事，反正我的粉丝全都喜欢你。”

    “汗……”

    莫白泪流满面：“好吧，你来吧，什么时候到，我去接你。”

    上面的话当然是开玩笑。

    贾铃能够推掉节目来帮自己演小品，实在是太够意思了。

    晚上10点，贾铃却是飞到了魔都。

    “贾铃，感谢，走走走，带你去吃一顿。”

    “莫白大，又请我呀，你再请，我都要成肥婆了。”

    “你已经是了。”

    “莫白大，要不要这样打击我。”

    不过，贾铃说是这么说，但对于吃，那可是完全没有免疫力。

    “莫白大，下一期节目你的小品准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “太好了，莫白大，剧本，剧本呢，我想看看。”

    “这饭都没吃呢，吃完饭再说。”

    “别，莫白大，没看到剧本我连饭都吃不下。”

    “你……行吧。”

    扭不过贾铃，莫白将《卖拐》的小品剧本递给了贾铃。

    “卖拐？”

    “对。”

    “这个小品是什么意思？”

    “就是字面意思卖拐。”

    “哦，就是将拐卖给残疾人。”

    “卖给残疾人有什么看头，我是卖给正常人。”

    “莫白大，正常人哪能要拐，这拐怎么可能卖出去。”

    “那你看下去吧。”

    莫白没有明说，示意贾铃继续看下去。

    “哦，我明白了，你是让我扮演你的档搭，老叶是那个买拐的。”

    贾铃一边看，一边小声的说道。

    只是，看到一半，贾铃却是笑出了声。

    再继续看下去，贾铃已经笑得拍板。

    再往下看，贾铃已经笑得完全跌在了桌下。

    “我的天，莫白大，您这个大忽悠，不，您不是大忽悠，您是超级大忽悠。”

    “您也太能忽悠了吧。”

    “这还真让你卖出去了，厉害，厉害，实在是太厉害了。”

    按着肚子，贾铃已经笑得眼泪都出来了：“不行了，笑死我了。完了，完了，这个小品演不下去了，我怕到时候演着演着突然就笑了出来。”

    擦了一把眼泪，贾铃眼睛里又是无数的星星升起。

    要知道，之前贾铃虽然视莫白为偶像，但这个偶像却并不是在小品相声界。她本就出身名门，又学习小品相声几十年，眼界自然无比之高。虽然之前她被莫白淘汰，但也觉得自己与莫白并没有太多的差距。可是，当今天看到莫白拿出来的这一幅《卖拐》之后，贾铃知道，自己与莫白的差距可不是一点半点。