    “远来是客，二位进来坐吧！”

    在二人刚临近竹院之时，竹院里传出了一阵温润的声音，这是一种最纯粹的温润，不含丝毫其它。

    听得这声音，老者与辰儿顿觉身心一暖，杂念尽去。

    “居然真的有人，而且心灵还如此强大！”老者大吃一惊，不过他却不动声色，没有表现出什么异常。

    推开竹院古旧的大门，顿时露出了竹院里的景象。

    一棵高大的茶树之下，一张石桌几把石凳，随意的摆放着，在石桌旁，顾冲负手而立，宛若一位谪仙。

    他就那么静静地站在那里，不动不摇，有种亘古不变之感，任由岁月流转，沧海桑田，他依旧不变。

    “你就是武祖？”见得顾冲老者开口问道，他感觉对面这人的修为肯定超乎了他的想象，对这种预感，他深信不疑。

    “没错，不过我在仙界也有一个外号，叫做阳道人！”

    顾冲轻笑道，这一笑，在老者与辰儿眼里，却是比无上凶魔更为可怕。

    “阳道人？！”

    “你就是一人挑翻仙界十八个福地，五大洞天的阳道人？！”老者声音都有些发颤。

    顾冲微微点头。

    他凡境圆满后，就往仙界跑了一趟，寻找各方强者战斗，不过令他失望的是，仙界的实力，比他想象中的要弱上不少。

    虽然四阶高手也有一些，不过大多都是前中期高手，在他面前不值一提，只有最后出手的蜀山剑圣还有点门道。

    老者见此，心里一万头草泥马奔腾而过。

    人家是仙界无敌的大神，他就是个小虾米。

    这特么哪里是来降魔的，这特么分明是来送死的！

    老者干笑：“在下对阳前辈钦佩已久，没想到今日竟然能见到本尊，真是三生有幸，三生有幸啊！”

    当然，他心里却在说，倒了八辈子的血霉了！

    顾冲闻言，没有理会老者的马屁，而是开口道：“不知你此次找我所谓何事？”

    修行一道达者为先，虽然算起来老者辈分比他要高，但他却根本不在意这些。

    “听说前辈这里有一口魔剑，杀性极重。”老者说道，“按照仙界的约定，一切妖邪之物，都要放于锁妖塔封印，免得为祸人间！”

    “前辈你看能否行个方便？”

    除魔卫道是不可能除魔卫道，现在老者只能退而求其次，拿个魔剑回去交差也不错。

    要是阳道人连魔剑都不愿意给，那就……

    那就算了吧！

    不然还能咋地？

    和他干一架？

    老者觉得自己还能多蹦跶几年，领略人世繁华，不想这么早就去见蜀山祖师爷。

    “魔剑么？也不是不能给你！”

    顾冲笑了笑，出人意料的没有拒绝。

    “有什么条件前辈尽管说，只要在下能办到的绝无二话！”老者一见有的商量，大喜过望道。

    辰儿看到老者这幅模样有些无语，他师父就差把“行行好”写在脸上了，说好的高人形象呢？

    我们不是叫花子啊喂！

    “你们蜀山修的是道法，今日我们就论一论道法如何？只要你的道法造诣能够胜过我，这魔剑给你又有何妨？”顾冲大笑道。

    “好，一言为定！”

    老者已经骑虎难下，于是咬咬牙就应下了。

    反正阳道人又不是邀他比武，就算败了也没啥损失。

    况且他研究道法两百年了，道法造诣也不低，说不定就赢了呢？那不就血赚？

    ……

    虽然已是秋日，但院子里古茶树的枝叶却依旧繁茂，非但如此，在方才的一场大雨之后，竟生出了几粒新芽，这是一种违反常理的生机。

    秋生春芽，这古木尽显不凡。

    古树下，石桌前，顾冲与老者相对而坐，桌上暗金色的茶水还冒着热气。

    “你这茶水灵韵非凡！”品了一口茶水，老者赞道。

    这茶叶亦是这院子里的古树所产，顾冲平日里在这院里练气修行，日积月累之下，这茶树也沾了几分几分他的灵韵。

    他一身修为何等恐怖，纵使只是些许灵韵，也足以使得那颗古树脱胎换骨，超凡脱俗。

    “心中有灵，灵韵自成！”

    “这不正是你道家之法？”顾冲笑道。

    道家之法认为天地万物皆只是载体，真正的灵韵在于人心之中，心若有灵则万物皆有灵韵，而灵韵不同只因载体不同。

    “就如这茶水，其灵韵载于木中，所以其中生机勃勃！”

    “但如果这样呢！”说着他伸指再茶杯上轻轻一点，一点之下，茶水分阴阳，化日月双鱼之图。

    “因心变而灵变，道家之法你已经悟透了！”老者见此赞叹，这份偷天换日斗转阴阳的手段他也没有。

    “其实虽有人心之变，但灵韵也可自变！”顾冲闻言轻笑道。

    “你看！”

    就在他说话的功夫，茶杯之中日月阴阳演变，碰撞碎灭，化做一挂天河藏于杯中。

    “道法自然，灵韵自然，若想成天地之道，就在这个变字！”

    “你的道法，已经超脱了我蜀山的樊笼，老道我自愧不如！”老者感慨，他本想借这茶水较量一下道法，但却没想到对面在道法上的成就已经超乎了他的想象。

    “道家天地人三脉，在人道一脉，估计是无人能超过你了，可为天地两脉，却说不准！”老者有些不服输道。

    他虽然败了，但蜀山没败。

    “是吗？”顾冲神秘一笑。

    就在这一会儿的功夫，他杯中的繁星就已经消失了，无穷无尽的光点凝聚成了一粒银白色的光球，在茶水之中沉浮。

    “咦？！”

    就在这时，老者却是注意到了茶杯里的光球，见里面充斥着道韵，顿时有些惊疑不定。

    “凝蕴成道，这是我蜀山天道之法！”

    “你怎么会？”

    顾冲闻言，笑道：“蜀山的道法虽分天地人三脉，但其实皆属一法，我精通人道之法，以人道之法反推天地二道，返本溯源之下，一法万用！”

    说着他杯中的乳白色光球自动飞起，悬浮于他们二人身前。

    “这是天道！”顾冲说道。

    下一瞬，乳白光球破碎化为一道清气，清气斗转，化精气神三元之力，三元和合，复化一道。

    “这是人道！”他说道。

