    第385章 做空

    想要做空一个巨无霸企业毫无疑问是一场耗时持久的拉锯战。

    林村西和艾斯手机公司的人都忙着去卖手机了，而高层的博弈，还是得两个集团的老板亲自下场。

    王鹤群不可能会束手就擒。

    他回到集团之后，立刻动用自己的人脉和公关能力，开始联系国内各大新闻媒体进行炒作。

    还有不少股市专家跳出来为他们站台。

    “我认为荣信集团的股价下跌只是暂时的。因为现在艾斯手机的出现，让荣信集团的股价下跌这是一个正常的现象。任何一个行业当中，如果有新兴大型企业的兴起，那么老牌企业都会受到一定的冲击。但是在稳定下来之后，都会回弹。”

    “艾斯手机的发展潜力无疑是巨大的，但是荣信集团的业务覆盖面非常广泛，手机用户多达3亿！作为一个巨无霸企业，大家要对它有信心。”

    “股民们记住一句话就行了，企业都是大而不倒。荣信集团的市值已经高达1万亿夏币，它旗下光是员工就高达50多万，在国内有十几家大型生产工厂。如果这个企业出了问题，整个股市都会出现巨大的影响！它涉及到的生态链太密集了。所以，官方都不可能允许他们出问题。我们也应该对荣信集团的股票有信心。”

    “相信我一句话，如果你真的想通过股票赚钱，就一定要有长期持股的信心和勇气。不要一看到别人抛售股票就自己跟着抛。我反而觉得如今荣信集团的股价已经来到了近五年的最低点，是一个非常好的机会抄底。之后一定会回弹！”

    各路股市专家、新闻媒体都在帮着荣信集团造势。

    在这样的氛围之下，许多股民也慢慢相信的主流的话语。

    是啊，荣信集团那么大一个集团，怎么可能说倒就倒下呢？

    现在的股价下跌一定只是暂时的！

    于是乎，在荣信集团的公关操作之下，他们的股价竟然又开始慢慢回升了！

    王鹤群非常的得意。

    “跟我斗，你还是太嫩了点！论资金你不及我，论市场影响力你不及我，就连公关能力你还是不及我！”

    “哼，别以为手里面掌握了一批水军就了不起了！真正让老百姓信任的，还得是这些专家和新闻媒体！”

    不过就在这个时候，金融部的负责人却慌慌张张的跑过来，对王鹤群说道：“董事长，不好了！对方又开始抛售股票了，而且这一次抛售的更多！”

    王鹤群淡淡的说道：“慌什么，他们抛多少我们就吃多少！只要能够打到他们弹尽粮绝，我们以后有的是机会慢慢割韭菜。”

    “可是，现在网络上的舆论风向全变了！”

    金融部总经理脸色难看的说道。

    “什么？新闻媒体和那些收了钱的专家都是站在我们这一边的，怎么会这样？”

    金融部总经理说道：“因为，中视新闻台那边为张奕发声了！而且米联社刚刚发表了一篇文章，说认为我们集团会倒台！”

    王鹤群惊讶的嘴巴都张开了。

    中视新闻台和米联社？

    这可都是在国内外拥有最高影响力的媒体啊！

    中视新闻台是官媒，影响力在国内一直都是最高的。

    米联社在国际上也是著名的几大新闻社之一，影响力传遍了海外！

    他们两家同时发声的话，比王鹤群这边一万个专家说话都有用！

    金融部负责人把笔记本电脑递过来，上面是米联社和中视新闻台的消息。

    中视新闻台这边非常的委婉，没有直接说明荣信集团的问题。

    人家只是提到，盛京最高层都大力赞扬了张奕和天下盛世集团在国产手机品牌和芯片领域做出的卓越贡献，未来会大力扶持这种国产良心企业。

    文中提到，将来的ICE手机有望成为世界最佳的手机品牌！

    而且，中视新闻台当家花旦冰冰还在自己的个人微薄上面发言，晒出了自己与ICE手机的合照。

    至于米联社这边，作为境外的世界级新闻社，说话就不客气多了。

    文中直接表示，ICE手机这种拥有高新技术的产品出现，将会迅速占据整个夏国手机市场，并且有冲出亚洲走向世界的实力。

    而夏国内部的许多传统公司，比如说荣信集团这种没有技术含量的企业将会遭到重创，甚至有倒闭的可能。

    国外的新闻媒体一向都说话比较不客气，再加上有张奕的授意，于秋雅直接在文中把荣信集团贬低的微不足道，一无是处。

    这篇文章，也是在米联社在夏国的官博上发表了出来。

    两大新闻媒体一表态之后，直接在股市引起了剧烈的大地震！

    再加上张奕出手再抛出价值30多亿的股票，瞬间又将荣信集团的股价压的不断下跌！

    短短两天之内，荣信集团的股价竟然暴跌了40%！从ICE手机发布会前的362，直接落到了200元左右！

    这时候，荣信集团的股东们终于是慌了起来。

    他们纷纷打电话给王鹤群，质问他现在为什么不紧急采取策略来应对。

    王鹤群则是一边安抚着股东们，一边想办法来抬升股价。

    可是现在，民众们对于荣信集团越来越没有信心。

    当中视新闻台和米联社两大国际性新闻媒体都发声，一致看好张奕的天下盛世集团，以及对荣信集团做出唱衰的时候，即便是那些股票专家仍然在发表自己看好荣信集团的看法，也没有人敢相信了。

    王鹤群现在能做的事情，只能是紧急公关处理，尽量让那些新闻媒体帮忙造势。

    然后再动用集团的钱大量回购股票，只有减少市面上抛售的股票，他们的股价才能够稳定下来。

    关键的，是不能够让股民对荣信集团的股票失去信心。

    王鹤群赶紧给中视新闻台的台长打电话，希望他能够在舆论风向上发挥一些作用。

    可是中视新闻台的台长面对王鹤群的请求，直接就告诉他，中视新闻台的报道，都是奉了上面的命令行事。

    王鹤群听到这番话，心都凉了大半截。

    很显然，官方在荣信集团和天下盛世之间，果断选择了后者！

    (本章完)

