    李长乐无语的看着这个女人，酒品这么差的人，怎么敢喝酒？

    “这个就是酒啊，酒就是辣的你刚才喝酒的时候忘记了吗……”

    李长乐试图忽悠王思懿，只见王思懿似乎真的在思考这个到底是不是酒…

    “唔……对，酒好像真的是辣的，那我不要喝酒，我要喝鸡汤！喝鸡汤……”

    李长乐一脸崩溃，酒品不好真的不要喝酒啊……

    大晚上哪里去给她煮鸡汤喝。

    “鸡汤等会就给你煮，你乖啊，先把这个喝了这是醒酒汤，喝了就不难受了……”

    “那你等会一定要给我煮鸡汤，说话算话！”

    “好好好，一会就煮。”

    “那拉钩！”

    “好好好”

    李长乐小鸡啄米一样的点头，跟王思懿拉了个钩。

    心想这个点也不知道外卖还有没有生鸡卖……

    王思懿真的信了李长乐的话，果然把姜汤喝了下去，不过喝了一半，怎么都不愿意喝了。

    抿着个嘴，说什么都不张开，还一边摇头一边说。

    “太辣了太辣了，喝不下去了……”

    喝完姜汤的王思懿似乎有点清醒了，脚踝处传来疼痛感。

    “我脚痛。”

    一双桃花，可怜兮兮的看着李长乐，显得楚楚可怜，人见犹怜。

    “你等着啊，我去给你找药擦擦……”

    说完就起身，去给王思懿找跌打肿痛的药。翻了房间几分钟才找到，回来的时候看到王思懿已经睡着了。

    李长乐叹了一口气，把她抱起来，送到主卧那张床。

    给她脱了鞋子，盖上被子，看着睡在床上的女人，李长乐有点可怜她。

    想到刚才她妮妮喃喃的几句话大抵是能猜测出一些东西的。

    唱歌事业受挫了，然后跟家里人求安慰，可能是家里人让她放弃唱歌，她爸妈给她安排工作……

    王思懿应该是希望自己的人生可以自己做主，不愿意受家人的摆布。

    不被理解是最让人难受的啊……

    叹了一口气，帮她盖好了被子轻轻退出房间门。

    幸好她睡着了，不然这个点不知道怎么给她煮鸡汤喝……

    第二天早晨，八点。

    王思懿的睫毛扑棱了几下，艰难的睁开眼，头有点痛。看了一下四周，自己怎么睡在这边了？

    昨晚……

    糟糕！昨晚自己好像喝醉了，脑海中模模糊糊传来昨晚的记忆。

    昨晚跟妈妈打完电话，太伤心了，然后开了一瓶爷爷以前喝的白酒，喝的好像有点多？

    最后的记忆是自己觉得肚子很难受，然后自己好像跑来了这边？

    后面发生了什么王思懿就不知道了，喝断片了……

    “嘶~”

    脚踝处传来疼痛感，不禁倒吸了一口冷气。

    自己昨晚不是喝醉了吗，为什么脚受伤了呢。脚踝处还有擦药的痕迹，应该是那个家伙给自己上的药。

    还有自己是怎么到这个房间睡觉的，自己脚都受伤了，不会是他抱着我上来的吧。

    王思懿顿时有点崩溃，脸蛋通红，心里满是后悔。

    “就不应该喝酒，以后再也不喝酒了！”

    掀开被子，满床都是酒气味，王思懿差点没被自己身上的味道给熏吐过去。

    好看的眉毛又可爱的皱了起来。

    不知道昨晚自己有没有吐，如果吐的话，不会吐在他身上吧，王思懿脸一红，太丢脸了。

    自己在他面前又社死了一次！

    而且最重要的是她居然忘记了昨晚发生了什么事，也不知道自己做的事情有多丢脸。

    从她已知的判断来看，这个社死程度已经超过上次在楼梯口大哭的时候了。

    而且估计自己喝醉的时候还有不少更丢脸的事情，自己没有想起来，但是他看到了。

    没脸见人了，王思懿想把头埋进被子里面，但是被子好臭。

    艰难的起床后，一瘸一拐的走进了卫生间，打算洗个澡再做打算。

    李长乐今天早上五点多就起床去菜市场买菜了，特地去菜市场买了一只两年的老母鸡。

    打算早上煲个药膳汤，王思懿昨晚的酒喝的有点多，喝点药膳汤对她有好处。

    而且自己答应了她，要给她做鸡汤来着，做人不能言而无信。

    六点多的时候就开始了煲汤，差不多也有两个小时了，心想汤应该差不多好了。

    再做个面条，准备吃早餐了，思忖了一下，自己应不应该去叫王思懿。

    然后李长乐就看到王思懿穿着睡衣一瘸一拐的走了出来。

    “嗳？你醒啦，没事吧？”

    李长乐走过来想要扶住她，毕竟看她似乎走的很艰难的样子。

    不过王思懿并没有打算让他扶着，倔强的自己一瘸一拐的走过来。

    李长乐有些尴尬，不过没有说话，只是默默的去把鸡汤和面条端了出来。

    王思懿有些疑惑的问李长乐，“大早上的你煲鸡汤干嘛？”

    “啊？昨晚你让我给你煲鸡汤的啊，你忘记了吗，还拉钩了来着...”

    王思懿听到李长乐说自己昨晚让他煲鸡汤，还拉钩了，俏脸一红，顿时有些不好意思的低下头，不敢抬头看李长乐。

    自己从小到大可没说过拉钩这种幼稚的话，自己喝醉的时候到底都干了什么啊。王思懿内心崩溃的哀嚎。

    “你昨晚喝醉了知道吗?”

    李长乐忽然很严肃的对王思懿说了一句。

    “知...知道。”

    王思懿弱弱的说道。

    “没事喝什么酒，以后不要喝酒了，也不知道你喝了多少酒，浑身酒气的从那边跑过来。”

    “对...对不起。给你添麻烦了。”

    王思懿也知道自己喝酒喝出问题了，不好意思的在跟李长乐道歉。

    “没事，你以后别喝酒了就可以了。你的脚怎么样了呢，还痛吗？”

    “有一点..”

    “那个药，我放在沙发那边了，你等会拿去擦擦，这个效果不错，跌打肿痛两三天就能止痛。”

    “谢谢。”

    “那个，我脚上的伤是怎么来的？”

    王思懿还是略微疑惑的问道。

    “你不记得昨晚的事情了？”

    李长乐问了王思懿一句。

    “记...记不大清，只知道自己喝醉了。”

    李长乐在心里面长长的松了一口气。、

    记不得好啊，如果你要是记得，你昨晚那个社死场面，以后我都不知道怎么面对你。

    李长乐对王思懿不记得喝醉之后的事情感到庆幸，要是记得的话，干脆自己找个时间搬出去算了。

    李长乐沉吟了一下：

    “具体我也不太清楚，我只听到了门外传来一声响，我就看到你蹲在门口了，我猜，应该是你自己用脚踢的门...”

    王思懿听到李长乐的猜测，顿时想双手捂脸，太丢脸了。

    自己怎么会做出这种离谱的事情，喝醉了就算了，不会用手开门的吗！

    王思懿对自己的醉酒后的愚蠢行为感到无比的无语。

    李长乐看着她一副尴尬的样子，心说，还有更尴尬的在后面呢，幸好你不记得了。

    王思懿又看了一眼李长乐：“那个，除了踢门，我还有做过什么很奇怪的事情吗...”

    李长乐看到她一副认真的样子，踢门已经是你最正常的行为了。

    你知道吗，你对我又搂又抱，还想亲我……

    心里纠结到底要不要告诉她真相……

    想了一下，觉得还是不能说：

    “没有了吧，你喝醉以后，挺安静哦……”

    “那让你熬鸡汤是怎么回事？”

    王思懿将信将疑的看着李长乐，她觉得这人的话不太可信。

    李长乐面色一僵，心里着急，找个什么借口才能给她敷衍过去呢

    “哦，你喝醉了，说想喝鸡汤，我就答应你了。”

    “再说了，我不是天天在给你做饭吃吗，熬个鸡汤算啥...”

    王思懿点点头，也没有再深究。

    看着前面的鸡汤，心里还是感动的，这个人，竟然因为自己喝醉的一句话。

    大早上天还没亮的就出去买老母鸡，真的给自己熬了一锅鸡汤。

    她是见过李长乐煲汤的，一锅汤，至少要煲上两个小时，算上处理食材，也就是说他五点钟左右就出门去买菜了。

    盛了一碗鸡汤，轻轻的喝一口，很好喝，她这辈子都没喝过这么好喝的鸡汤。

    鸡汤里面似乎还有一种说不出来的味道，她说不出来，总之跟之前他煲的鸡汤不一样。

    王思懿喝完一碗鸡汤感觉心里暖暖的，因为喝醉造成的头疼的症状都减轻了不少。

    喝碗鸡汤后还不算，又吃了一碗面，又喝了一碗鸡汤...

    李长乐就这么看着她吃了两碗鸡汤，一碗面，顿时想要拦住她。

    大早上的本来就不应该喝鸡汤，东西也不应该吃这么多的，而且，她不怕胖的吗？

    王思懿想喝第三碗鸡汤，被李长乐赶紧拦住了。

    “那个，不能再喝下去了，早上喝太多鸡汤不好...”

    王思懿觉得这个鸡汤很好喝，喝完了全身都是暖洋洋的，而且自己也好久没有吃过自己喜欢吃的菜了，所以一时间控制不住自己的饭量。

    看着李长乐拦住她，皱了皱眉头，略微撒娇的说了句

    “我就是想喝嘛~”

    李长乐听到这句撒娇的话，顿时头皮发麻。

    喝鸡汤也能喝醉？

    离了个大谱！

    仿佛他又看到了昨晚那个喝醉了的王思懿，莫非，这个模式下的王思懿才是真的王思懿吗？

    酒后吐真言？

    平时看着很高冷的女神，不会是个撒娇精吧，不会吧，不会吧....

    李长乐觉得自己不能在这个地方多待下去了。

