    常言道：敌人的敌人就是朋友。

    　　这句话没错，可也不是绝对，敌人的敌人可能依旧是敌人，而敌人有时候不一定是敌人。

    　　北蛮和大炎王朝虽然是敌人，可整体而言，只是算是邻居之间矛盾，就像大炎王朝皇室和世家集团之间的矛盾一样，在没有外力的威胁情况下，他们打生打死都可以，可一旦有外力干扰的情况下，那就会暂时放下矛盾，一致对外。

    　　不管是北荒来说，还是对北蛮而言，亦或者是大炎王朝，他们真正的敌人，永远不是对方，而是那神秘莫测的北海之地的人。

    　　中原人可能不清楚北海之地，这些不可知之地的势力的强大和恐怖，可北荒和北蛮肯定清楚，当他们发现自己抵挡不住的时候，肯定会寻求外援，而寻求外援是需要付出代价的，这一点儿他们心里很清楚。

    　　徐肱的意思很简单，就是借助北海之地的力量，以兵不血刃的手段收复北蛮，甚至是征服北荒。

    　　听起来有些天方夜谭，可也不是没有可能。

    　　若是放在平时，这种情况肯定不会出现，然而，现如今北海之地的人已经出现，而北蛮前段时间，派遣使臣前来大炎王朝，不单单是为了议和，更重要的是来寻求外援的。

    　　之前北蛮和炎军一战，伤亡不可谓不小，而北蛮可不是什么心胸宽广之辈，他们既然能够放弃仇怨，低三下四前来议和，而且还答应了很多大炎的过分要求，这就已经很能说明问题，说明北荒那边的情况很不好了。

    　　如果在这个时候，大炎王朝不选择帮助北蛮抗击北海之地的人的话，反而选择北伐，那北蛮肯定会腹背受敌，而这种情况下，北蛮极有可能狗急跳墙。

    　　他们有三个选择，要么选择死战到底，而且是两线作战；要么是举全国之力，悍然南下；亦或者是选择投降北海之地，然后引狼入室，对抗大炎。

    　　三种选择，好坏利弊各有，但是，第一种选择的可能性不大。

    　　如果北蛮和北荒只是面对一个强大的敌人，可能会选择死战到底，毕竟，只要打赢了，他们就有喘息的机会，就有活下去的资本，而打输了，也还有退路。

    　　可若是大炎王朝在这时候跟北蛮开战，北蛮很可能会放弃抵抗北海之地的人，选择南下。

    　　两权相害取其轻！

    　　相对于未知的北海之地，大炎王朝的实力他们是清楚，或许举国南下，不一定能颠覆大炎，可是，绝对能从大炎王朝身上狠狠撕下来一块肉，以此来换取喘息的机会。

    　　至于第三种可能性，北蛮和北荒的选择的可能性很小，但是，也不是不会选择，如果事情到了万不得已的程度，大炎的威胁比北海之地的威胁更大，他们肯定会这么做。

    　　当然，这么做的，无疑是引狼入室，玉石俱焚，但是，到了快要亡国灭种的地步了，很多事情他们都不会去考虑的。

    　　不过，如果大炎王朝选择协助北蛮和北荒的话，那情况就变得不一样了。

    　　不管是北荒，还是北蛮，战力其实都很强，如果他们不想抗击北海之地的人的话，早就选择了投降，也不会年复一年，一代又一代选择战死在北荒和北海之地的边境。

    　　北蛮叩关，炎军拼死抵抗，为了就是身后的家园，而北荒和北蛮也是如此，百姓在万不得已的情况，都不会选择背井离乡，更何况是一个王朝呢。

    　　北蛮也好，北荒也罢，他们选择对抗北海之地，就是不被入侵，只要能守护自己的家园，那很多条件其实都是可以商量的，都是可以答应的。

    　　徐肱的意思很明确，相对于举全国之力北伐，还不如选择出兵协助北蛮，从而在北蛮王庭手中换取足够的利益，看似有趁火打劫的嫌疑，可对于曾经是敌对王朝的双方，这也是无可厚非的。

    　　想要消灭北蛮王朝很难，而想要收服北蛮王朝更难，可若是可以收服，那换来的利益，比消灭更加有效，也更加值得，而前提就看李建民愿不愿意了。

    　　在一阵沉思之后，李建民缓缓开口道：“徐爱卿说有三个问题，剩下两个是什么？”

    　　“陛下是着眼于北蛮一国之地，还是着眼于整个天下？”徐肱缓缓问道。

    　　“嗯？”

    　　李建民挑了挑眉头，看向徐肱。

    　　“千年之约即将到期，万年之劫即将到来，不管是我大炎，还是北蛮，亦或者西域和南唐，都没人能够独善其身，若是以往，一国一洲的覆灭，自然是开疆拓土的大好功绩，可现在我们的目光应该放的更加长远一些，我们的敌人远不止北蛮、西域和南夷，还有那些不可知之地，以及神秘的天劫。”徐肱悠悠道。

    　　李建民沉默不语，而许一凡则有些诧异的看向徐肱。

    　　没看出来啊，这个老头儿平时笑嘻嘻的，一副对谁都好说话的样子，像是个捣糨糊的，可关键时刻，他的头脑无比的清晰，对时局的把控非比寻常。

    　　不过，想想也对，能够做到一朝宰相的，若是连这点眼光都没有，估计早就被人扳倒了。

    　　见李建民不说话，徐肱继续说道：“北蛮要灭，但是不是现在灭，他还有存在的价值。”

    　　闻听此言，李建民看着徐肱点点头。

    　　“说说第三个问题吧？”

    　　“其实，臣知道，陛下今日让我们过来，并非是为了征伐北蛮，而是征伐北海之地。”

    　　李建民深深地看了一眼徐肱，点点头，没有否认什么。

    　　“朕方才说的北伐，极有北伐北蛮的意思，也有北伐北海之地的意思，乱世已起，天劫将至，我们不能坐以待毙，虽然现如今，北海之地还有北荒和北蛮抵抗，可他们能抵抗多久，我们心里没底，因此，朕想听听你们的意见。”

    　　说完，李建民突然看向许一凡，问道：“国师。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡抬起头，下意识的答应一声。

    　　“对于这件事，你有何看法？”

    　　“我？”

    　　许一凡伸出手，指了指自己，下意识说道：“问我啊？”

    　　李建民见状，无奈的笑了笑，点点头，说道：“自然是问你，你现如今，既是国师，又是护国大将军，这些事儿本来就是你应该操心的。”

    　　许一凡：“......”

    　　听到李建民这么说，许一凡心中顿时有一马屁草泥马呼啸而过，他就知道，之前的封赏肯定没有那么简单，现如今看来，预想成真了。

    　　其他人闻言，也纷纷看向许一凡，眼神当中并没有不屑，反而很是期待。

    　　今日坐在这里的，都是朝中重臣，肱股之臣，他们知道很多许一凡不知道的事情，而对于这个新任的国师，他们还是很期待的。

    　　许一凡并没有急着说话，而李建民也没有催促，所有人都笑吟吟的看着许一凡，静等下文。

    　　“千年之约到底是什么？”许一凡突然问道。

    　　李建民闻言，没有说话，而是看向徐肱。

    　　徐肱见状，开口解释道：“国师应该听说过，任何一个王朝，国祚都不能过千年的传闻吧？”

    　　许一凡点点头，这个传闻他自然听说过，不过，他并没有如何在意，王朝更迭，更新换代，那是必然的事情，正所谓，天下大势，分久必合，合久必分，这是一种自然规律。

    　　在上辈子的时候，中国也有皇权时代，前前后后那么多朝代，很少有王朝的国祚超过千年的，甚至超过五百年的都极少，而像这个时代，大部分王朝的国祚都过五百年，甚至有很多即将突破千年的，是极其不正常的事情。

    　　不过，这个世界本来就有些奇特，修行者和妖兽都出现了，那出现超级王朝也没什么稀奇的。

    　　“国师只知道王朝国祚不过千年，也应该听说过，任何王朝的覆灭和建立，都有修行势力的干预。”

    　　许一凡再次点点头，然后反问道：“难道不是这样吗？”

    　　徐肱点点头，又摇摇头，说道：“确实如此，不过，这只是一个王朝建立和覆灭的原因之一而已，真正的原因，还是不可知之地的干预。”

    　　“不可知之地？”许一凡眉头紧蹙。

    　　“没错，不可知之地的势力，一直都很神秘，很多王朝的覆灭都跟他们有关，别的不说，就说前朝秦朝，他们的覆灭也很不简单。”

    　　“也跟不可知地有关？”

    　　徐肱点点头。

    　　“是北海之地的人吗？”许一凡又问道。

    　　徐肱摇摇头，说道：“不是。”

    　　“嗯哼？”

    　　见许一凡不解，徐肱也不卖关子，直接说道：“是另一个未知之地，南海之滨这个势力的干预，秦朝才覆灭的。”

    　　“南海之滨？”

    　　许一凡原本就紧蹙的眉头，愈发的紧蹙起来。

    　　徐肱点点头，说道：“素闻国师饱读史书，应该知道，秦朝统治中原的时候，跟南夷的关系甚好。”

    　　许一凡点点头。

    　　秦朝跟南夷的关系确实很好，可以说，南唐现在能够建立王朝，南夷百姓现如今的生活不比中原百姓差，秦朝在其中取到了至关重要的作用的。

    　　不过，秦朝为何对南夷如此之好，许一凡倒是不清楚。

    　　徐肱则继续说道：“秦朝当年立国，是得到了巫蛊教的扶持，还曾经立巫蛊教为国教，不过，巫蛊教在中原存在的时间并不长，没多久就被道教取代，可以说，秦朝背弃了巫蛊教。”

    　　“这跟秦朝的覆灭又有什么关系呢？”许一凡问道。

    　　“秦朝的建立，虽然是因为巫蛊教的扶持，但是，秦朝在得到巫蛊教扶持的同时，也得到了南海之滨势力的扶持，只是，这件事很多人都不知道而已，而当年秦朝曾答应过，要让放南海之滨进入南夷，甚至是进入中原，但是，秦朝在立国之后，突然反悔了。”

    　　“反悔了？”

    　　徐肱点点头，说道：“没错，反悔了，因为他们发现，这些不可知之地的人，比那些未知之地的修行势力，更加的可怕，跟他们合作无异于与虎谋皮，甚至是引狼入室，不可知之地的实力要比我们想象的还要强大。”

    　　“反悔是要付出代价的吧？”许一凡想到了什么，问道。

    　　“是的，南海之滨的人想要进入中原，他们必须先要征服南夷，而南夷有十万大山，又是蛮瘴之地，想要征服很难，毕竟巫蛊教可不是吃白饭的，但是，单单的依靠巫蛊教和南夷本身的力量，根本不足以对抗南海之滨的人，于是，秦朝选择协助南夷。”

    　　听到这段不为人知的隐秘，许一凡心中可谓是震惊不已，不过，他又想到了另外一件事，问道：“可是，这跟王朝国祚不过千，又有什么关系呢？”

    　　“因为每隔数百年，这些不可知之地的人，就会选择出世，想要入侵中原，而这里所指的中原，不单单是我们现在看到的中原，而是包括北蛮、北荒、西域、酆都、南夷、东海等地方，他们将这些地方称之为中洲。”

    　　“每当不可知之地出世的时候，对于中洲的所有人来说，都是一场浩劫，你可能很疑惑，为何那些修行势力始终选择避世不出。”

    　　“难道另有隐情？”许一凡诧异道。

    　　徐肱点点头，说道：“他们不是避世不出，而是一直都在抵抗这些不可知之地的人，他们一直在战斗，高境界的修士之所以在世俗极少出现，不是单纯的为了闭关修行，而是因为他们要抵御这些不可知之地的人，我们这些世俗王朝，就是他们的后盾和后援。”

    　　“每一个王朝的建立，之所以背后有修行势力的影子，是因为这些修行势力需要世俗王朝的支持，而世俗王朝也需要修行者的帮助，二者是相辅相成的存在，而所谓的千年之约，其实是不可知之地和未知之地的较量博弈。”

    　　听完徐肱的这番解释，许一凡似乎明白了什么，他陷入了沉思。

    　　良久之后，许一凡抬起头，看向徐肱说道：“王朝国祚不过千年，不是咒诅，而是因为不可知之地和未知之地的博弈，未知之地失败了对吗？”

    　　徐肱看着许一凡，露出赞赏的目光，点点头，说道：“没错，这是一场血腥而残酷的博弈，你永远不知道，任何一个王朝存在的时间，都是用无数人性命换来的，而当修行势力溃败之后，想要阻挡这些不可知之地的人出来，就必须换个人顶上去，而这才是王朝更迭的真正缘由。”

    　　许一凡心中可谓是翻江倒海，震惊不已。

    　　似乎是想到什么，许一凡突然抬起头，问道：“儒家......”

    　　徐肱知道许一凡想要说什么，点点头，说道：“你猜的没错，儒家这些年，很多儒家子弟，还有我大炎儿郎，都在北荒边境，抗击北海之地的人。”

    　　听到这个答案，许一凡心中瞬间恍然。

    　　之前，许一凡在去往康城的时候，发现随军修士虽然不少，可成员复杂，其中虽然也有儒家修行者，可大部分都是来自各大书院年轻一代的弟子，而像老一辈子的弟子，几乎一个都没有看到，这让许一凡很是困惑。

    　　不过，当时情况特殊，许一凡没时间想那些，等到大战结束的时候，夫子回来了，许一凡也就没有深思，但是，此刻想想，就知道其中事情有些不同寻常。

    　　按理说，儒家是大炎王朝最大的修行势力，或者说，是唯一一个修行势力，在大炎王朝对外作战的时候，儒家应该鼎力支持的才对，为何他们出现的人却寥寥无几，难道是贪生怕死？

    　　这个可能性有，但是不大。

    　　如果儒家是这样的儒家，那早就被大炎王朝给一脚踢开了，而儒家至今存在，这种可能性肯定不大。

    　　但是，新的问题又浮现出来。

    　　“既然儒家一直在北荒抗击北海之地，那为何北海之地的人还是出来了呢？”

    　　说到这儿，许一凡又想到了另外一个问题。

    　　“而且直面北海之地的是北荒和北蛮，北蛮有祭司，他们也是修行势力之一，按理说，他们应该也在啊，难道两大修行势力都抵挡不住北海之地吗？”

    　　听到许一凡这么问，徐肱点点头，丝毫不掩饰眼中的赞赏神色，解释道：“在五百年前，儒家确实在北荒抵抗北海之地，但是，那时候，我大炎内部出了些问题，跟北蛮发生了很大了分歧，于是，儒家撤出了北荒。”、

    　　徐肱话音才落，许一凡就想起了五百年前的九子夺嫡事件。

    　　九子夺嫡事件，对大炎内部确实产生了极大的内耗，而炎宗帝在上位之后，更是针对北蛮发起了一场大战，那一战规模很大，伤亡人数众多，不过，也为后来的大炎换来的很长时间的和平。

    　　似乎是知道许一凡在想什么，徐肱缓缓道：“五百年前的那场变故，是一个转折点，儒家撤离了北荒，但是，新的敌人有出现了。”

    

