    夜槐城西，杨柳坊，贫民窟。

    吱呀……一声微不可及的声响发出，杨兰手臂用力，将眼前的窗户推开一道小小的缝隙，趁机观察万界。

    杂乱无序的破烂房屋，狭窄逼厌的巷子，四处流淌的屎尿污水，行色匆匆、脸有菜色的穷苦人家，构成了这片贫民窟最基础的色调。

    只是，杨兰对这些，还顾不上关心。

    她眯起眼睛，集中视线，盯着几十米远的一座尖塔建筑好一会，才缓缓叹了口气。

    作为白鹤商会夜槐据点幸存之人，自从突围之后，杨兰就混入了夜槐城，企图利用这座百万人口的大城，将自己的一切的痕迹掩盖，依此躲避那个未知势力后续的追杀。

    这种做法，还算有效果，让她没有第一时间被清剿。

    只是，对方势力在夜槐，似乎有着很强的根基，无论杨兰隐蔽在什么地方，总会在极短的时间被发现。

    凭借小心或运气躲过最初的几次追杀后，她隐隐对这个敌对势力有了了解，行动更加小心，甚至神经质般的相信自己的武者直觉，一感觉不对，立刻换地。

    这样，杨兰已经顺利活了十六天。

    而这段时间，她非但自己活命，还带起了一只队伍，队伍中成员们的命运与她类似，都是被那个邪恶势力消灭了自家势力后，剩下的“小人物”们。

    “杨小娘，怎么样？

    “有人看到咱们的联络痕迹了没？”

    杨兰身后，一位个子不高不矮，四肢粗壮的沧桑男人靠拢过来，使劲压低着嗓子，满含期待的问道。

    随着他靠近，一股浓郁的汗酸味随即涌了过来，这让杨兰不自觉的皱了下眉。

    大家为了逃命，有时候都吃不饱睡不好，每日洗澡这种这种体面，自然早就无了。

    莫说这汉子，杨兰一个女子，身上的汗味也很旺盛，只是自己闻得久了，早已经“习惯。”

    “没，没人靠近过那里。”

    杨兰轻轻合上窗户，抿了下嘴巴，声音不见起伏。

    “没人吗？”男子闻言，神情随即变的木然，眸中涌出深深的失望，他自顾自语的说：

    “据点被灭了，咱们这些人，都算是有罪之人，南炎城那边，不会将咱们放弃了吧？”

    他话音落下，整个房间旋即变的凝固，在场所有人，似乎认可了这个男人的说法，变的有些泄气。

    男子叫赵成，是南炎城经阳世家的家仆，武道修为不弱，也是个热心肠，经常帮助人，在这个小队伍里，威望仅次于杨兰。

    是以，他的话、他的情绪，能够左右在场所有人。

    “呵呵……”

    这个时候，一声轻笑遽然响起。

    杨兰转过身来，目光炯炯的环视一圈，同时将所有人的注意力都吸引过来：

    “赵大哥的说法也没差，咱们这些人，对于南炎城那边的大人物来说，确实不算什么，何况还被人灭了据点，无论如何，总得背负一个‘守护不力’的罪责，被人放弃，暂时不管不顾，也情有可原。”

    赵成闻言，脸色更加发木，像是失了生气。

    杨兰表情不变，维持着之前的语气，继续说道：

    “只是，别的势力或许真的那样做，会放弃兄弟，但，我白鹤商会不会。”

    她目光变得锐利：

    “诸位，大部分都是南炎城本地人，即便不是，想必因为自家势力的关系，也应该对州城各家势力有着一定的了解。”

    说到这里，杨兰可以顿了一下，反问一声：

    “不知，各位如何看待我白鹤商会？”

    还能怎么看待，白鹤商会在南炎城一众势力中，不强不弱，相当没存在感，如果不是那位以吝啬、小气、护短的白鹤会主，大家很可能不知道南炎城还有白鹤商会这个势力。

    嗯？

    护短？

    房间之内，原本有些凝滞的气氛陡然变得松动，在场所有人眸子亮了起来。

    是啊，或许别的势力不在乎一个小小的夜槐据点存亡，或者有在乎的、打算重建夜槐据点的，也可能不在乎一时，要慢慢筹划。

    但白鹤商会不会，依照那位白鹤会主极为护短的性格，听到自家势力被灭，极可能会立刻派出高手来夜槐，边救援边复仇。

    而这，就是希望。

    活命的希望。

    杨兰环顾一圈，将众人表情神态看在眼里，满意点头，暗道人心依旧可用。

    她不再迟疑，迅速安排事情：

    “赵成大哥，接下来，你接替我盯着高塔痕迹，一旦有咱们各家势力寻找到了这里，立刻接应。”

    赵成回过神来，犹豫了下，小幅度点了下头。

    杨兰话语不停：

    “王叔，披上那件破衣服，假装乞讨，打听一下最近的消息，看看有没有别的大事发生。”

    说这话的时候，她隐蔽的按了下肚子，想了想，又补充一句：

    “要是真有人对你施舍，不要拒绝，咱们……咱们已经断粮了。”

    一个脸上堆满皱纹的矮个子老头“嗯”了一声，答应下来。

    “梁归，过会和我出去，咱们还得继续找下一个安全的避难之所，狡兔三窟嘛，好习惯不能放下。”

    “好的，杨姐姐。”

    一个眉眼透着机灵的小年轻跳了出来。

    安排完这些事情，杨兰按了按眉心，对剩余之人说道：

    “你们几个负责与赵成替换着观察，总是一个人盯着那边，难免会让人觉得奇怪的。”

    ……

    ……

    夜槐靖夜司。

    游涵衍如寻常那般，套着一袭黑衣，冷着张没有任何表情的脸，盘膝坐在厚厚的地毯上，看着身前长案上摆着的那叠公函。

    与其形影不离的那柄长剑，正斜靠着长案。

    良久，游涵衍放下最后一份公函，朝着对面的那个人说：

    “眼下，随着郡守府、夜槐军加强防护，并展开反击，刺杀官员的事情倒是少了很多，这是好事。”

    他对面是位穿着得体的富态男子，来自郡守府。

    这位富态男子闻言，先是点点头，随后又摇了摇头，苦笑一声：

    “司府，郡守大人的命令您也知道，咱们并不是保证官员不被刺杀或者是刺杀的次数少就行，咱们得把暗中的敌人找出来，全部消灭才行。”

    “我知道。”游涵衍抿了下嘴，冷冰冷说道：“但我办不到。”

    “啊？”富态男子惊讶一声。

    游涵衍没打算解释什么，而是直接说道：“这事我做不到，夜槐军做不到，郡守府同样做不到，具体原因，你不用问，就这么回复郡守就可，他会理解的。”

    南炎城那里已经给了明示，说夜槐近况，并非一家，整个南炎州域，其他各郡，都有类似的事情发生，而这，疑似梦星教对官家的报复。

    梦星教啊，这种邪派势力，州牧府，南炎军自然能对付，但他们夜槐官家，办不到，强行为之，反噬更大。

    所以，只能做好防护，适当反击，等待事情过去。

    在南炎州，官家势力的确最强，但这只是大势，局部到某个地方，不一定能占到优势。

    富态男子懂了，有些事情，他这个层次，还不能够了解。

    他干笑一声，努力岔开话题，说起了另外一件事：

    “司府，最近出了官员被刺杀之事，还有一事，咱们或许需要注意一下。”

    “什么？”游涵衍眼眸动了下。

    “是这样。”富态男子沉吟一下，捡着最重要的那部分情报说：

    “根据下边来报，有不少属于南炎城那边的势力据点，被隐秘势力灭了，掠夺了财富。”

    “哦？”游涵衍来了点兴趣，主动问道：“知道是哪家势力出手的嘛？”

    富态男子摇了摇头：

    “还不清楚。”

    他旋即解释道：

    “最近都被官员刺杀这事搞得焦头烂额，实在没空理睬别的事，这也是最近压力小了，才分出精力关注别的。”

    富态男子想了想，身体略微前倾：

    “司府，你说，有没有可能，刺杀官员和秘密扑杀州府各势力的，是同一个？

    “眼下，确实是这家最值得怀疑。”

    “有可能，但还需要探查。”

    游涵衍莫若两可的回应了一句，接着说道：

    “也可能是别的势力在浑水摸鱼，试图将夜槐的局势搅的更乱，毕竟，现在不比以前了，官家威严日渐低落，野心家却更多。”

    富态男子闻言，点了下头。

    游涵衍双手合握，支在长案上，斟酌了下，慢慢道：

    “这件事，如果遇到那几家州府势力幸存者，适当给一些庇护，给他们向州府传递消息的渠道。

    “那些势力在南炎城也不是什么软柿子，知道自家据点被灭后，也许会派高手来夜槐调查。

    “嗯，这个时候，夜槐多一些来自州府的高手，不是坏事，也许，还有合作的机会。”

    富态男子没做犹豫，立刻说道：

    “这些，我会如实告诉郡守。”

    ……

    ……

    夜槐城外，原白鹤商会据点，已经被野火破败的棱堡。

    唰！

    有大团的金色火焰在棱堡某处较高的围墙上涌现，隐隐约约之间，一个笔直站立的身影逐渐勾勒而出。

    江炎一步踏出，环视一圈，视线最终落到脚下。

    那是浓得化不开的暗褐色。

    干涸的、血的颜色。

    ……

    Ps：白天市里弄户口了，第二更无了，这更3000字，相当于我1.5更了，笑。

    投个票票哈。

