    急匆匆走的王庆一在一个街角，把李守一拽到了没人处，皱眉道：“你知道这件事有多大吗？”

    李守一眼睛贼亮贼亮的回答：“我当然知道，这是对恩师来说是大功。”

    王庆一立刻严肃的道：“但更可能是大祸。”

    李守一点头，但立刻道：“我们不过是提供了线索，至于有没有名堂，不是我们的事。”

    王庆一就再次看了一阵李守一：“你知道万一这事是真的，你知道会有多少人人头落地吗？”

    李守一难得的郑重：“大明从洪武爷开始，就为了平衡南北，所以才有了南北分考。而这次，一旦事真，那南人就太不要脸了。北方多灾多难，唯一上进的机会他们还厚颜无耻的抢夺，你说，我们能忍吗？”

    王庆一沉默了，因为李守一说的对啊。“但万一大人若是忍了呢？”

    李守一毫不犹豫的反驳道：“不可能，大人不是那种人。”然后顿了下：“如果大人妥协，我不做他的学生，也不可惜。我继续去寄情山水，做个野人。”看看王庆一担心的眼神，笑着拍拍他的肩膀：“放心吧，我看好我们的恩师。即便恩师妥协，我不做他的学生，我也不会加入流寇的，我这个人虽然做事变通，但我的底线还有。”

    王庆一松了一口气：“你去，我去？”

    “什么叫患难与共？要死我们一起死，要荣华富贵，我们一起荣华富贵，招呼宫守一，走，我们三人赌一把。”

    赵兴很滋润，科考已经结束了，阅卷排名已经完毕了，就等着上报皇上，来个过程的殿试，这大明第一盛典就圆满收场了。

    所以，这一段时间，赵兴为执行按照规矩的避嫌，就一直坐在家里，面对老娘谦卑无比，面对小妹，溺爱无比，面对小狗，那是一脚一脚的踹。这个家伙简直了不得啦，都成这条街的狗子头啦，得寸进尺，老抱大腿。你说官员属下抱自己大腿行，你个小狗，抱自己大腿有什么用。

    “张家婶子，把小狗的那五斤肉骨头提前发了，要不然它烦死我了。”赵兴大声的吩咐。

    原先的邻居，现在娘的贴身唠嗑姐妹就进来：“浪费啊，这怎么能行？”

    娘笑着道：“算了，听你大侄子的吧，要不，这狗真的烦人了。”

    张家婶子就笑着道“老姐姐仁慈，好吧，我去办。”

    小狗就屁颠屁颠的跟着出去，然后直接叼着一根肉骨头冲出了门，结果一群恶奴就急匆匆的跟着出去。

    伤不得，这小狗可是主人家的命根子，一声惨叫回来，老太太都会流眼泪的，老太太流眼泪，那在这个家，就是天塌的事了。

    赵兴就一面捂脸一面感慨，在外自己风生水起，在家，自己的地位只比这个狗高点。见一个下人，都要恭敬的叫一声大伯叔叔婶子，稍有慢待，娘的教子棒就挥舞的风生水起。所以，赵兴坚决的决定，一定保住小狗，要不然，自己的地位还要下降。

    “老嫂子，原先咱们一个胡同的那个老谁家的那小谁娶亲，咱们是不是该随个份子？”管家张伯，都不看自己，直接和娘说话。狗眼看人低。

    老谁家小谁？赵兴一阵迷糊。

    娘就道：“我知道了，你去安排吧，别没了咱们的名声，五十两的份子，我儿以为可行？”

    还没等赵兴回答，娘就对着管家张伯道：“我儿同意了，拿份我儿的帖子，再带五十两的份子去办吧。”

    什么就我同意啦，一个平常家五年的使费就没了，什么就拿着我的帖子啊，我的帖子现在在北京城，可最少值百两的银子呢。

    “闭嘴，吃饭。”翠艳立刻提醒。秀芬立刻给他加菜。

    好吧，我闭嘴，我吃饭。

    “对了，明天我亲自去。”

    赵兴当时大急。大明第一老太太啦，怎么还走东家串西家，安全啊。

    “我好久没去凑乡邻的热闹啦。”

    赵兴立刻闭嘴。

    翠艳对外面吩咐：“守义，明天带一队锦衣卫，要化妆平民，保护老太太安全。”

    秀芬欢呼雀跃：“我陪婆婆去。”

    娘就欢喜的拍手：“要得。”

    小丫欢喜的跳脚：“我也去。”

    “要得。”

    小狗吐着舌头跑回来，期盼的看着娘。

    “要得。”

    赵兴就真的无语了。

    “娘，衙门里有事，我——”

    “坐下，把饭吃完。”

    赵兴立刻坐下，埋头吃饭。

    “他三姑家来了人，送了好苹果，我们该回礼。”娘说。

    赵兴点头：“要得。”

    “你二舅家送来了一捆大葱，我们要回礼。”

    “要得。”

    “你三表舅家送来了，啊，就是看看。所以我们要回礼。”

    “要得。”

    现在赵兴真的莫名奇妙了，当初自己是小旗的时候，家门冷落。娘都说了，自己家就是一帮邻里没有亲戚的，这怎么就突然多了这么多的三大姑八大姨啦。

    “外面李守一和王庆一求见。”门房求见。

    “要不得。”赵兴决定发表自己的意见，但猛的明白，然后跳起来：“要得，见，立刻见。”然后一溜风的跑了出去，自己不是不孝，是真的腻歪了这家长里短。

    自己是大人物了，需要处理国家大事了。

    扛着不依不饶的小妹，踹着粘人的小狗，赵兴见到了李守一和王庆一还有规规矩矩的宫守一：“哈哈，还没出结果，就跑来套近乎，这个要被御史弹劾的，我这个未来的做师也应该避嫌不见的。再说了，你们两手空空的来拜座师，你们三个是不是有失文人风雅？”赵兴挣扎着对两人说，然后道：“看样没吃饭吧，好了，我也没吃饱，咱们三个再吃点。”

    “我儿，把饭吃完再办公。”

    赵兴直接往回走：“娘，我就来。”

    结果前脚刚跨过门槛，李守一一句：“科举大案。”就让赵兴顿了下，不过转而一笑：“那边乱成什么的狗屁倒灶，都和我无关，陪我娘吃饭，天下最大。”

    王庆一加了一句：“是恩科舞弊大案。”

    赵兴立刻收了脚，将妹妹放下，弯腰道：“陪娘吃饭去，告诉娘，哥哥有要事。”

    目送了妹妹一蹦一跳的带着狗子走了，深吸一口气，慢慢的转回身，重新坐回位置，对李守一，王庆一和宫守一道：“我最担心的事，还是来了，我就知道，恩科，那帮家伙是绝对不会放过的，说吧，什么事？”

