    苏晚璃收住打转的脚步，看着神情认真的男人。

    家。

    他说跟他回家。

    苏晚璃心窝一暖，她抬起手，再度抱住祁慕尘。

    “嗯，我跟你回家，慕尘，我们回家。”她含着泪，搂住他的脖子，心底里充满着对他无限的眷恋。

    他没有死，他回来了。

    她再也不想失去这个男人。

    虽然，他们之间还隔着司画情和慕贤这一道鸿沟。

    但祁慕尘已然“死”过一次，这种失去的痛，让她深刻的意识到自己有多么的想要和他相守一生。

    苏晚璃给景然发了个消息说跟祁慕尘回去，景然没有说别的，只是回了一个字，好。

    看着这一个字的回复，苏晚璃心有歉疚。

    虽然和景然只是形婚，他也说结婚的初衷是为了保护她，可事情发展到现在，她总觉得自己有愧于这个男人。

    祁慕尘见苏晚璃看着手机失神，两道英气的剑眉蹙了蹙。

    回到祁家老宅后，时间有些晚了。

    家里的人都已经睡下，孩子们也各自安睡着。

    苏晚璃牵着祁慕尘的手回到睡房，一进房，她便抱住他，“慕尘，我真的好开心，你能重新回到我的身边。”

    听着她倾诉衷肠的话语，祁慕尘没有说话，只是轻轻拥抱着她。

    苏晚璃抬眸注视他毫无波澜起伏的脸。

    “慕尘，这大半年你到底经历了什么？为什么你的头发，还有你瞳孔的颜色都变了？就连你的声音……也和从前不一样了，是不是那个毒素害你变成这样子的？”

    问着这话，苏晚璃的心又疼了。

    她太恨江恋。

    那个恶毒女人，把好端端的他，折磨成这个样子。

    祁慕尘没有细说，只是柔声道，“不管我变成什么样子，你都是我最爱的女人。”

    他轻柔的捧起她的脸颊，那双琥珀色的眼深深凝视，“千璃，你还爱我吗？”

    苏晚璃眼眶一热，对望着这双充满探究的眼，“你为什么会这么问？是觉得我还恨你吗？”

    祁慕尘无法回答苏晚璃的疑问，他松开了手，背影带着一抹愁绪，走到落地窗前。

    “我消失了大半年，这大半年，你都和景然在一起。”

    苏晚璃从这话语间，听出了祁慕尘的深意和醋意。

    他之所以怀疑她对他的感情有变，原来是因为景然。

    苏晚璃走到祁慕尘的背后，搂住他的腰身。

    “慕尘，不管你变成什么模样，你也都是我这辈子唯一的挚爱。”

    祁慕尘深眸微眯，望着夜空中的皎月，转过身来面向她。

    苏晚璃抬手触摸他脸颊的轮廓，绒眉越蹙越紧。

    是什么样的毒素，能让他连瞳孔的颜色都发生了改变。

    虽然，这样的他依旧很有魅力，很吸引人。

    可是，她只想他好好的。

    苏晚璃踮起脚尖，在祁慕尘的唇上印上疼惜一吻。

    她抬起美眸，与他四目相望。

    “慕尘，我再也不要和你分开了，以前发生过什么，我都不想计较了，我只想和你白头到头。”

    祁慕尘没有回应苏晚璃的这句话，他温柔笑了笑，摁住苏晚璃的后脑，便霸道的吻了下去。

    苏晚璃的长裙从他的指尖滑落，彼此的衣衫也跟着凌乱了一地。

    他抱起她辗转到床上，感受到苏晚璃对自己的依恋，祁慕尘扯开眼缝看到沉溺在自己温柔里的女人。

    这张眉目如画的脸，只能属于他一个人。

    但是……

    祁慕尘倏地敛起长眉，忽然意兴阑珊的松开了怀抱。

    苏晚璃困惑的睁开迷、离的眸子，见祁慕尘用一种审视的目光打量着自己。

    “慕尘，你怎么了？”

    “我很累。”他淡淡说了这么一句话，起身进了洗手间。

    苏晚璃随即听到花洒的声音传了出来。

    她躺在床上，有些迷茫。

    他好像，不怎么想碰她的样子？

    是因为景然吗？

    祁慕尘洗完澡出来后，没有和苏晚璃说话，就坐到床边翻看手机。

    “慕尘，你要是累了，就早点休息。”苏晚璃拿起睡衣，也准备去洗个澡。

    可奇怪的是她对他说完这句话，祁慕尘可以说是毫无反应，只是随意的应了一声。

    这样的回应，令苏晚璃心跳一沉。

    好像有一股冷风灌入她的心房那般，她的心，突然好凉。

    苏晚璃洗着澡，满脑子疑惑和她担心。

    她担心祁慕尘身体里的毒素还没清除，所以导致他态度怪异，甚至不想和她亲近。

    苏晚璃洗完澡，披上浴衣回到卧房，见祁慕尘已经躺在床上。

    只是他背对着她，侧身睡着。

    苏晚璃轻手轻脚上了床，有些落寞的看着男人的背影。

    他们大半年没有见面了。

    自从得知他死讯，她再也没幻想过能再与他重逢。

    可当重逢这一天真的来临的时候，她更想不到他会这样冷待她。

    苏晚璃默然心伤，猜想他这大半年里可能经历的艰难，她靠近到他身后，心疼的抱住了他的肩膀。

    她知道他没睡，便轻声启唇，“慕尘，你的身体完全好了吗？”

    “嗯。”祁慕尘应了声，没有回头。

    “那是怎么好的？”苏晚璃追问。

    她想知道祁慕尘这消失的半年里，去了哪里，经历了什么，是不是过得很辛苦。

    她关心他，在乎他的一切。

    “过程不是很美好，还是不说了。”祁慕尘一语带过，似乎并不想提这大半年里的经历。

    苏晚璃感觉到祁慕尘的回避，她也没有再追问，她将脸凑到祁慕尘的脖颈处，闻着他身上香根草的气息，沉溺的闭上眼。

    “慕尘，半年前我发烧那次，你是不是来过阿然的家里看我了？我闻到了你的味道，可你怎么能那么狠心不肯和我相见？”

    阿然。

    祁慕尘听到这个名字，眸光一沉。

    他转过身，看到依偎着自己莞尔浅笑的女人，抬起手搂过她的肩膀，目光深情注视。

    “看到我那时候的样子，我怕你会讨厌我，不再喜欢我。”

    “怎么会呢！”苏晚璃拧起绒眉，望着男人刚毅英气的俊容，眼里闪烁着对他的深深眷恋，“慕尘，我爱你，不是因为你的容貌。”

    祁慕尘勾唇一笑，将苏晚璃搂入他宽厚温暖的胸怀里，“有你这句话，我受再多的苦都值得了。”

    “慕尘……”

    苏晚璃沉溺的靠到祁慕尘的怀里，闻着他的气息，不知不觉中就睡着了……

    第二天，她醒来已经是中午。

    这大半年来，苏晚璃没有再这么安稳的睡过。

    可抬眸见床的另一边空荡荡的，苏晚璃又心慌起来。

    她害怕昨天晚上的一切只是一场幻想的美梦。

    苏晚璃急忙下了床想去找祁慕尘，她正匆忙的穿着衣服，忽然就听到阳台外边传来惊呼声。

