    第283章 重整道果   

    咻！   

    一道夺人眼球的剑光划破虚空，从空间裂缝中飞出，直奔壮汉的脑门而去。

    

    这是剑八，连神通都算不上，但威力不俗，是凌天用来试探壮汉的招式。

    

    “雕虫小技！”

    

    见此情形，壮汉脸上的讥讽之色更甚，甚至都没有正眼看这道剑光。

    

    这种威力的剑法，很难让他提起兴趣。

    

    只见他随手举起两根手指，轻而易举的便夹住了凌天的长剑。

    

    “我还以为多厉害呢，老九能输给你，一定是你用了什么阴招子吧。”

    

    “年纪轻轻不学好，净搞一些旁门左道！”

    

    说着，壮汉的脸色陡然变得无比狠厉，他的双指用力一扯，力道大无边，竟要将凌天连人带剑一起从虚空之中拽出来。

    

    然而回应他的，却是一个硕大无边的手印，足足有一座山岳那么大，弥漫着神秘气息，铺天盖地一般朝他压来。

    

    这一招正是拂天手，也是凌天此刻唯一能用的玄门大神通。

    

    “呵呵！”

    

    壮汉摇头讥笑，依旧不放在心上。

    只见他随手一挥，抬手就是惊天动地的一掌，对着凌天的拂天手便迎了上来。

    

    在他看来，以凌天的境界能走到他这里，无非就是用了一些上不得台面的阴招子侥幸过关罢了，他能在老九那里得手，绝不意味着在他这里也行得通。

    

    一个紫府境初期的蝼蚁也想得到周天仪，简直痴人说梦，有他在，眼前这个年轻人永远也别想过关。

    

    轰！   

    两大神通碰撞，爆发出可怕的能量波动，空间瞬间破碎，凌天的身影当即便从虚空之中跌落出来。

    

    “看你往哪跑！”

    

    壮汉的脸上露出冷笑，步履从容的朝凌天走了过来。

    

    然而看似在走，壮汉的步法却仿佛有着缩地成寸的能力，一步跨出，便是数千米的距离。

    再一步跨出，已经到了凌天的面前，速度快到匪夷所思，远超凌天的逍遥游。

    

    “听好了，小子。

    老子名叫巽宫，靠一些偷鸡摸狗的本事是走不长久的，回去在修炼个几百年再过来挑战吧。”

    

    说罢，壮汉大手一挥，对着凌天的胸口就是重重的一掌。

    

    他的速度太快了，境界明显比凌天高，出招时，凌天甚至都来不及反应，就被他一掌打飞了出去。

    

    这一掌，凌天足足被打飞出去近千米远，若非他身上有龙纹甲护体，恐怕性命堪忧。

    

    不过让感到凌天惊喜的是，龙纹甲的防御力再一次震惊到了他，壮汉这一掌的力量他几乎全吃，却一点伤没受。

    

    除了五脏六腑受到了一点轻微冲击外，整个人没有一点伤势。

    

    凌天从地上爬了起来，擦去嘴角溢出的鲜血。

    

    他的目光看向远方，落到壮汉的身上，眼底深处闪烁着精光，心中默默思量，考虑出奇制胜的手段。

    

    “境界还是太低了，手中的大神通不少，但都不能完全爆发威力，而且玄级极限神器的威能也被限制住了。”

    凌天心中自语：“若是能够突破境界，达到紫府中期，或许情况会有所好转，有战胜这个壮汉的可能。”

    

    凌天仔细回想了一下，梳理了一遍自己掌握的大道，惊讶的发现，不知不觉中，他竟然已经掌握了多条天地大道了。

    

    很快他反应了过来，之前为了提升宝葫芦，攫取了不少天才与高手的紫府和识海，他们一生的所学所得，都被他炼化，化为己用。

    

    只不过当初他的所有心思都在宝葫芦上，根本没关注这些东西，而且他主修的一直都是剑道，渐渐地，就把这茬给忘了。

    

    现在回想起来，这无疑是一笔巨大的财富，若是能好好利用，未必不能破关。

    

    想到这里，凌天当即盘膝而坐，九识之海运起，将识海中曾经学过的各种法与道一一挖掘出来，重新梳理与消化。

    

    太长时间没有关注过这一块，他都快要忘记那些道与法了，好在他有九识之海，可以迅速记起，重新演练。

    

    巽宫离开了，凌天被他打出了试炼区域，他没有再出手的理由，干脆直接走人。

    

    此刻，凌天没有人打扰，整个人很平和，可以全身心投入进道法的演练中。

    

    随着一条又一条大道被他从识海中挖掘出来，凌天的心头渐渐有了一丝明悟。

    

    之前他以为是大道的那些道，原来并非大道，只是普通的道。

    

    像金、木、水、火、土、风、雷、电等等，这些构成天地之间基本要素的道，都只是一般的道，它们之所以能跟大道扯上关系，主要是因为，它们是某条大道的分支。

    

    譬如说，风之道，因为脱身于五行大道，所以才被世人称之为大道，但归根结底，它依旧只是一条普通的道。

    

    但若是能彻底悟透金木水火土五条道，就能直接掌握五行大道，并且五行大道的级别，还要比剑道更高。

    

    这也说明了一个问题，即便是一般的道，修士也必须要参悟和修行。

    

    正所谓天地大道，万变不离其宗。

    世间万物之间，因为因果的存在，彼此之间都有着千丝万缕的联系，即便是道也不例外。

    

    那些普通的道，往往脱身于更高级的大道，但大道又是非常难领悟的，所以这时候就必须从大道的分支入手，先参悟普通的道，而后层层递进，最终跨入大道的门槛。

    

    在所有的大道中，排行第一的，是时空大道，这是由时间大道与与空间大道两条天地大道组合而成的道，若是能够完全掌握，几乎就相当于拥有了无敌的力量，可跳出时间长河，不受生死的约束，真正做到纵横逍遥。

    

    凌天整理了一下，他目前一共掌握了五条道，以及四条大道，分别是木、水、火、风、雷、星辰、剑、生命、死亡、救赎。

    

    这是一个非常恐怖的数字，在他这个境界中，能够掌握两条大道的修士，基本属于旷世天才，在一派之中，足以成为圣子、圣女。

    

    即便是散修，一旦泄露身份，也会被各大世家、仙宗哄抢，请到门中，奉为接班人。

    

    但是凌天却足足掌握了九条道，可想而知，这是多么夸张。

    

    生命、死亡、救赎这三条天地大道，来自于三极剑气，是犁天剑尊当初传授的，被凌天只用了半日就学会了，当初可让犁天剑尊大吃了一惊。

    

    而犁天剑尊也因为这三条大道，被苏家特聘为外姓长老，在苏家这种古老家族中，亦有着举足轻重的地位。

    

    至于剑道和星辰大道，这就是完完全全属于凌天自己领悟出来的道了。

    

    其他五条普通的道，凌天自己也想不起来是怎么得来的了，应该是从某个天才或者绝顶高手的道果种掠取来的，他记不清了，毕竟都过去那么久了。

    

    凌天在神道上盘膝入定，这一坐，便是一百多年的时间。

    

    道，毕竟不同于神通与法门，即便凌天已经完全吸收这些道，此刻重新梳理，也需要一定的时间。

    

    

    

