    英武男子看了一眼肩头的血洞，至今还有丝丝缕缕的剑意残留，令他遍体生寒。

    只一剑，他就彻底的败了。

    他实在想不明白，剑术较量中，他的修为还占据绝对的优势，为何会输得这么惨。

    最恐怖的是，看苏尘那一副云淡风轻的样子，显然还没动用全力。

    但只是随手一刺，就让他感到无法抵挡的恐怖。

    “如何？现在我能进得此门了吧。”

    苏尘收了剑，缓缓说道。

    “在下叶良，多谢留手，请！”

    名叫叶良的英武男子，站直了身体郑重的一抱拳过后，才做了个请的姿势。

    他是彻彻底底的服了。

    而且他毫不怀疑，刚才苏尘哪怕动了一丝杀心，他就绝不可能还活着。

    苏尘的强大，让他感到深不可测。

    “叶良。”

    苏尘点了点头，随后大步走来：“带路吧。”

    虽然刚才有点不愉快，但总体来说，这个叶良给苏尘的印象还不错。

    叶良骄傲骄傲，确实有资本，最重要的是干脆利落，愿赌服输，是个纯粹的剑修。

    由此可见，无极圣地对门下弟子的教化，还是很不错的。

    嗡！

    大阵开启，进得山门之后，秀丽山川，亭台楼阁首先映入眼帘，周围更是灵气化雾，缥缈而又神秘，恍若世外仙境一般。

    圣地山门所在，必定都是钟天地之灵秀的宝地。

    在这一点上，无极圣地比之其他，也是丝毫不差。

    唯一让苏尘有些意外的是，山门之内还充斥着一丝丝强烈的凶煞之气，无处不在，还让他感到有些熟悉。

    而且这山门之内，也太空旷了一点，走了很远，苏尘都没看到一个人影。

    “咱们无极圣地目前的处境，想必苏兄也有些耳闻，这次天选大会更是只招收了千余人，自然不会热闹。”

    叶良发现了苏尘的疑惑，主动解释道。

    除了人少之外，无极圣地的资源也不充足，所以门下弟子只能付出加倍的时间努力修行，根本没有什么整日闲逛的雅兴。

    “安静、空灵，挺好。”

    苏尘点了点头，对于无极圣地的环境，还是比较满意的。

    不久之后，他们来到山门内最中间，也是最大的那座山峰前停了下来。

    这里才是真正的斗神山，据说至今还有神血残留，散发着丝丝缕缕的神性能量。

    而在斗神山的周围，更是有一条浩大的灵气长河环绕，其中符文闪烁，秩序神链隐现，蕴藏着一股极为浓烈的法则气息，隔绝乾坤，生人勿进。

    “大帝阵纹？”

    苏尘有些惊讶，不是说无极圣地历史上从未诞生过大帝吗？

    但仔细看了看，苏尘又发现有些不对劲。

    灵气长河中的法则气息虽然浓郁，但也显得极为驳杂混乱，显然不是出自同一人之手，更像是历代准帝的力量交织组合而成，勉强达到大帝阵纹的层次罢了。

    “苏兄，此乃本门禁地，只有圣人才可入内，我就只能送苏兄到这里了。”

    这时，叶良突然抱拳说道。

    “嗯，谢了。”

    苏尘点了点头，心中却有些疑惑。

    一路走来，整个无极圣地都没什么异常，唯独这座斗神山被封锁得极为严密，其中肯定藏有不为人所知的大秘密。

    “对了苏兄，敢问刚才所用的，到底是什么剑术？”

    末了，叶良还是安耐不住心中的疑惑，问了出来，输也想输得明白。

    “大荒剑道。”

    苏尘并未隐瞒。

    “大荒剑道？”

    叶良皱了皱眉，突然心中一震，嘀咕道：“难道传说是真的？”

    就在他还想追问的时候，前方的灵气长河中，突然绽放出一道辉煌的圣光，充斥着一股堂皇浩大的剑意，令人不敢逼视。

    叶良直接低下头去，顺带还扯了扯苏尘的衣袖，显然对那位圣人极为敬畏。

    但苏尘无动于衷。

    那股剑意虽强，但还没有达到剑圣的地步，与他一样是剑心通明大圆满层次，最重要的是他没有见人就低头的习惯。

    “苏兄，飞羽圣人是本门现今唯一的圣人，代替圣主管理圣地日常事务，全权在握，万不可招惹。”

    叶良还提醒道。

    “唯一？”

    苏尘无语了，怎么也没想到无极圣地竟然没落到这种地步。

    一尊圣人，和三大域的那些圣道门阀，甚至北荒的一些顶级大势力，都没法比。

    飞羽圣人踏空而来，衣袂飘飘，长发高盘，给人一种雍容尊贵的感觉，不怒自威。

    但除了威严之外，苏尘还看出对方的眉眼之中，始终都充斥着一丝忧愁。

    “剑心通明大圆满！”

    飞羽圣人一眼看出了苏尘的剑道境界，随即点了点头说道：“你回去吧，苏尘随我来。”

    叶良如蒙大赦，一抱拳便走了。

    与此同时，一道圣光卷起苏尘，进入到了斗神山上。

    山顶上，一屋一树，便周边尽是云雾，脚下便是大海。

    “师尊，苏尘带到。”

    飞羽圣人冲着那间屋子恭敬的说道。

    “嗯。”

    片刻后，屋内传出一道沧桑的声音，正是无极圣主。

    闻言，飞羽圣人颇为识趣的离开了，只留苏尘站在树下，直面那间屋子。

    “你果然来了。”

    无极圣主开口了，语气疲惫而缓慢，不过并没有邀请苏尘进屋的意思。

    “圣主似乎对我很是信任。”

    苏尘知道无极圣主目前的状态，便直接席地而坐了下来。

    “你能否得到不死神药的眷顾，我不确定，但我确定，你若恢复，必定如约前来。”

    无极圣主道。

    其实只剩魂灵的他，也一直在满天下寻找不死神药，可惜没有那个机缘。

    而苏尘能找到并恢复，还是很出乎他的预料的，继而也更加确信自己没看错人。

    “圣主为何如此确定？难道只是因为我守信？”

    苏尘笑着说道。

    “不止如此，最重要的是，无极圣地是最适合你的，没有之一！”

    无极圣主语气笃定的说道。

    这倒是让苏尘意外了。

    他决定来无极圣地，除了感激无极圣主告诉他不死神药所在的情分之外，也只是为了圣墟席位而已。

    但现在看无极圣主话中的意思，好似远不止这么简单。

