    “哈哈，那我就更要好好尝尝了，我这人，就不怕醉。”

    闻言，晏子墨却是笑的更开心了，也不管别人，径直端起酒碗，一口干了下去。

    “好酒！”

    眼中透出一抹亮色，晏子墨忍不住赞道：“我自认喝过不少美酒，不过，却没一种比的上这一碗酒的，再来一碗！”

    轻笑了一下，江临仙却没再给他倒酒，只是指着前面的酒坛说道：“晏先生请自便。”

    说话间，江临仙却是再次转向陆仰道：“听说你胜了郑克敌，可惜未曾目睹，不过，为了你沉冤昭雪，也当满饮一碗。”

    说话间，江临仙举起酒碗，与陆仰碰了一下，同样一饮而尽。

    “多谢！”

    洒然一笑，陆仰喝下酒，这才继续说道：“许久未喝到醉仙酿了，今日当谋一醉。”

    轻笑了一下，江临仙摇头道：“你若再迟来两日，怕是就真的喝不到了。”

    “哦？你要走？”

    微微一怔，陆仰却是顿时反应了过来，有些意外的问道。

    “不止是我，你怕是也要走的。”微微一笑，江临仙幽幽说道：“这一别，便不知是否还有再见之日了，自然是要醉一场的。”

    “我都不知道我要走，你却如何得知？”闻言，陆仰却是不禁苦笑了一下，摇头道：“魏哥之前倒是提过，让我去京城，不过，我还没想好。”

    “自然是猜的。”笑吟吟的看着陆仰，江临仙轻声说道：“京城虽是繁华之地，可却未必是好去处，不去也好。”

    闻言，陆仰还没什么反应，魏无忌与叶湘灵却是不禁面色骤变。

    陆仰不清楚，但魏无忌之前却是见过凤歌的，虽然并未明言，但很明显，凤歌多半是要安排陆仰离开飞星城的，只是……对方是如何得知的？

    而且，对于陆仰说去京城，对方的态度，竟然也与凤歌一般无二，直言不去也罢，这等眼光与见识，就更可怕了。

    若非之前见过凤歌，恐怕他们都还反应不过来。

    “……好酒！”

    就这么一会说话的时间，晏子墨已经连干了三碗酒，眼中透出了一丝迷离之气，显然已有醉意，可自己却还浑然不觉。依然吆喝着不断要酒喝。

    看向晏子墨，魏无忌不禁紧紧皱起了眉头。

    晏子墨的酒量很好，别说是三碗，便是三坛也醉不倒，可如今，却醉的如此之快，显然不正常。

    酒碗就在面前放着，魏无忌与叶湘灵却始终没有去碰，只是眼底却更添了几分忌惮之意。

    江临仙却仿佛根本没有注意到两人的反应一样，自顾自的重新给自己与陆仰倒上酒，笑吟吟的说道：“之前我还担心你变的苦大仇深，今日见你如此放松，我也便放心了。”

    “哈哈，若是一副苦大仇深的样子，怕也上不得你的画舫了。”洒然一笑，陆仰自嘲道。

    “你倒还记得我这里是画舫，只当你以为是酒坊呢。”笑着玩笑了一句，江临仙想了想说道：“既然，提到这了，不如……我便送你一幅画吧。”

    “哦？”闻言，陆仰也不禁有些意外，脸上露出一抹喜色，开口道：“传闻，你只画有生命的画，画中的飞鸟走兽，都是可以飞出来的，一直未曾得见，今日有缘一见了吗？”

    “传言而已，你也当真。”轻笑了一下，江临仙继续说道：“传言还说我根本不是女人呢，你也信吗？”

    “哈哈，传言这种事情，我自然只挑自己愿意相信的。”端起酒碗，陆仰浑不在意的大笑道。

    “所以你才是有趣的人。”江临仙莞尔一笑，与陆仰碰了一下，眨了眨眼睛答道。

    “有理！”

    拍了拍手，顿时又有侍女送上一坛酒，江临仙再次倒上酒，笑吟吟的说道：“你也不能白收我东西，总得还我点什么才好吧？”

    “你倒真是一点亏都不肯吃。”苦笑了一下，陆仰摊开手道：“不过，我孑然一身，一时间倒还真不知道该送你什么好了。”

    “我这人，什么都吃，就是不肯吃亏。”江临仙得意洋洋的说道：“不过，你身上倒是真没什么我感兴趣的东西，这样……你便欠我一个承诺好了。”

    “若有再见之日，无论你到时是什么身份，无论我要你做什么，你都得答应，如何？”伸手托住下巴，江临仙看着陆仰的眼睛问道。

    “好！”

    点了点头，陆仰没有任何犹豫，一口便答应了下来。

    “不做任何约束？”有些意外的看着陆仰，江临仙再次说道：“你就不怕，我让你做的事情太难？”

    “不必！”

    摇了摇头，陆仰洒然道：“朋友贵在相知，你知我为人，我自然也信你不会令我为难！”

    “为了你这句话，当满饮一碗。”脸上露出一抹灿烂的笑容，江临仙再次举起了酒碗。

    看着陆仰与江临仙再次碰杯，魏无忌与叶湘灵，欲言又止。

    虽然觉得陆仰答应的太冒失了，可这种事情，他们自然也不好出言阻止。

    三碗酒下肚，便是陆仰眼中也不禁透出了几分醉意，轻轻伏在桌边，睡了过去。

    正如江临仙之前所说，这酒，极易醉人。

    再次拍了拍手，便有侍女送上了纸笔，江临仙也不在意桌上的酒菜，随意推开，将宣纸铺开，便这么随意的落笔作画。

    陆仰已经有些醉了，并没有看到，可魏无忌与叶湘灵却看的清清楚楚，江临仙作画，用的不是墨汁或者颜料，而是径直取江水为墨，渲染于纸上。

    原本清澈的江水，被她手中笔轻轻一点，落笔之时，便自然能变成想要的颜色。

    最重要的是，江临仙身上依然没有一丝灵气，可落笔之时，却偏偏有一股灵气透出，仿佛将这些灵气，尽数融入了画卷之中。

    江临仙画的很快，似乎只是一晃神的功夫，这一幅画，便勾勒而成。

    待到魏无忌与叶湘灵定睛想要去看时，江临仙却已经将画卷了起来，笑吟吟的塞入了陆仰怀中。

    “两位既然没有喝酒，便劳烦你们将他送回去了。”

    目光落到两人身上，江临仙轻笑着开口道：“我便不与他告别了，来日若有有缘，自有相见之时。”

    话音落下的瞬间，江临仙轻轻一跃，整个人犹如月下的精灵一般，径直跃入江中，眨眼之间，便不见了踪迹。

    看着江临仙跃入江中，魏无忌与叶湘灵，甚至都还没反应过来。

    似乎想起了什么，魏无忌顿时起身去船舱内，去看刚刚送酒的侍女，却哪里还有半点人影，仔细看了看，魏无忌这才发觉，船舱之中，赫然挂着一幅画，画上所画的仕女图，便与刚刚送酒的侍女一般无二。

    之前，陆仰说，有传闻，江临仙画中的飞鸟走兽，是可以飞出来的，他还只当笑话听，可如今，才真正意识到，传言竟然是真的。

    心中悚然一惊，魏无忌哪里还不明白，今天是真的遇到高人了。

    走出船舱，魏无忌眼中露出一抹凝重之色，看向叶湘灵，沉声说道：“小叶，我们今日走眼了，这个江临仙的修为，恐怕甚至不止三品！”

    “老魏，你看桌子。”

    叶湘灵并未看到船舱中的仕女画，可此刻眼中却也同样满是震撼之色。

    顺着叶湘灵的手指看去，魏无忌这才发现，哪里还有什么酒菜，铺在桌子上的，赫然也是一副画卷，上面清晰的画着杯盘狼藉的酒菜，无论是摆放的酒碗，还是吃剩的菜肴，都与刚刚一般无二。

    甚至他们两个刚刚没有喝的酒碗，也依然是满的，只是却已经变成了画卷。

    这一幕，带给魏无忌的冲击，甚至还在刚刚发现那侍女是从仕女图中走出来的之上。

    眼中透出一抹惊骇之色，两人当即不敢多留，径自扶住陆仰与晏子墨，下了画舫。

    可就在两人带着陆仰他们下船的瞬间，身后陡然透出一抹灵气。

    下意识的回头，魏无忌与叶湘灵这才猛然发现，竟然就连这一艘画舫，竟然也只是一副画卷，如今随着他们离去，那画舫顿时化为一副画卷，跌入江水之中，转眼便失去了踪迹。

    看着这一幕，两人久久无语，根本无法从这种震撼之中缓过神来。

    良久，叶湘灵这才苦笑道：“陆仰这家伙，怕是自己都不知道，自己认识的是什么人！”

    到了这种地步，两人如何还不明白，这一切神乎其神的手段，根本就不是寻常修行者所能拥有的，那位江临仙，只怕是这世间最顶尖的仙人。

    他们甚至已经根本不敢去猜测对方的实力了。

    只是，他们怎么也想不明白，陆仰为什么会认识这样的人物，还与对方一副很熟悉的样子，最关键的是，对方竟然真的给了陆仰一幅画，要了陆仰一句承诺。

    这看似有些儿戏，可却又是实实在在发生的事情。

    如今那副画就在陆仰怀中，可无论是魏无忌还是叶湘灵，也都不敢去打开看一眼。

    半妖半仙醉倾城。

    这样的江临仙，究竟是什么人？

