
其他人将店长的反应都看在眼里，不禁一下子愣住了。

刚才他们可看得清清楚楚，这名店长分明是怀疑他们这群人是来闹事的，可一看见是陆楠辰，态度简直来了个180度的大转弯。

虽然陆子墨说他们以前经常来这家店也和店长认识，但店长的态度也不至于这么恭敬讨好吧？

陆楠辰淡淡点了点头，脸上倒是毫无意外，他拿起水壶给宁末然倒了一杯水。

这时，店长又主动询问：“陆先生，既然是对方先主动闹事，请问需不需要将那群人拉进本店的黑名单？”

如果说店长之前的动作只是让他们觉得意外的话，可这番话却是彻底让众人震惊了。

这陆楠辰到底是什么来头？

然而，陆楠辰却并没有立马回答店长的问题，而是不留痕迹的看了一眼正在喝水的宁末然，随后才不冷不淡地开口。

“不用，”他唇角勾起一抹极淡的弧度，“他们那桌的单，我买了。”

这话一出，店长顿时就摸不着头脑了。

根据服务员所说，那桌客人不是得罪了陆先生吗？怎么他不仅不生气，反而还要为对方买单？

不过陆楠辰的心思岂是他能够猜懂的，店长连忙应了，又额外往他们这桌送了好几个菜，这才恭恭敬敬地离开。

等店长一走，林心妍就迫不及待的开口了。

“陆老板，刚才那群人那么嚣张没礼貌，你怎么还替他们买单啊？”

不只是林心妍，其他人也或多或少都有这个疑问。

虽然这点小事还不至于闹到要把人家加进黑名单，但也实在不必买单吧！

陆楠辰神色淡淡，显然是并不打算回答她的问题，而一旁的陆子墨却迫不及待的开口了。

“这个恐怕得问问末然妹子了！”

听他提到自己，宁末然正好抬头看了过来，对上陆子墨挤眉弄眼的模样，她微微一愣，便听见陆子墨解释。

“刚才那里面有名女生不是末然妹子的室友吗？虽说今天闹得难看了些，但怎么说都是室友，楠哥就是怕以后末然妹子在宿舍尴尬，想用买单缓解一下。”

这话一出，众人顿时明白了。

虽然宁末然看起来并不在意刚才那名女生的想法，但怎么说都是室友，今天才第一天开学，闹得太难堪总归不太好。

林心妍的目光在陆楠辰和宁末然之间不断打转，似乎是看出了什么，笑眯眯的意有所指说了句。

“没想到陆老板竟然这么贴心。”

宁末然目光顿了顿，看向陆楠辰，正巧他也看了过来，两人四目相对，微微停了一下，随即宁末然飞快地移开了视线。

她伸手微微摁住自己的心脏，跳的好像有些快。

没了那群人的打扰，他们终于顺利吃完了午饭，下午，林心妍又带着宁末然在京大附近到处转了一圈，两人直到晚上才重新回到了宿舍。

“末然，你这么晚才回来啊，今天是不是出去玩了？”

刚一进门，承恩和林言纷纷向她打招呼。

宁末然也回应了几句，而就在这时，宿舍门再度被推开。

乔希晴走了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555608"  chaptername="第501章  贴心">加入书签</a>
</div>
