    江湖。

    什么是江湖？

    江湖在哪里？

    这不是一个地理问题，而是一个哲学问题。

    凡尘中的武侠小人书中，经常可以看到一位拎着刀、背着剑、骑着马的豪侠，走进一家名唤悦来的客栈。

    喊一声：“小二，三斤酱牛肉，五斤烧刀子。”

    听到这句话的人，都知道，这是一位闯荡江湖的侠客。

    当他酒足饭饱之后，骑上马，出城，天黑时要么露宿荒野，要么进入下一座城镇的悦来客栈，再说一句：“小二，三斤酱牛肉，五斤烧刀子。”

    所以，多数世人将江湖定义为，从一间客栈，到另外一间客栈的循环。

    但这真是江湖吗？

    或许是的，但绝对不能代表江湖。

    快意恩仇是江湖。

    打打杀杀是江湖。

    吃吃喝喝是江湖。

    行侠仗义是江湖。

    勾心斗角是江湖。

    人情世故是江湖。

    江湖就像是道家的阴阳太极图，包罗万象。

    以前叶小川心中的江湖，就是快意恩仇，打打杀杀。

    后来他渐渐的意识到，这都是江湖的表象。

    江湖的本质其实就是勾心斗角，尔虞我诈，人情世故。

    有人的地方就有恩怨，有恩怨就有江湖。

    世人常以庙堂之高，江湖之远来将朝堂与草莽画一个界限。

    其实，庙堂上同样是江湖。

    再往上，修真界也是一个江湖。

    在修真界这个大江湖里，打打杀杀与尔虞我诈，从来就没有停止过。

    纵然是现在人间陷入危难之际，各门派之间的尔虞我诈，依旧未曾停止过。

    人的劣根性就是这样，都是从自身利益考虑，只会做利己的事情。

    但凡是对自己不利的事情，都会避之不及。

    都知道万狐古窟事件很大，所有的门派都唯恐避之不及。

    当他们以丑恶的嘴脸，将自己与此事撇清关系的同时，还想将祸水引到别的门派上。

    只是背锅侠并不好找。

    现在谁都知道，当初能有实力有时间对万狐古窟下手的，无非只有玄天宗、苍云门、缥缈阁、天女六司。

    缥缈阁与天女六司都是女性，根据消息，那天夜晚偷袭万狐古窟的几乎都是男性，缥缈阁与天女六司可以排除在外。

    南疆五族就更不可能了。

    神女教也都是女性，且前日刚在毒龙谷与天女司打一架，也没时间做此事。

    凶手肯定是在苍云门与玄天宗之间。

    苍云门现在家大业大，身后跟着一大票死忠，玉机子又是十年前力挽狂澜，拯救人间的救世主，还是人间的总盟主，是如今人间真正的掌控者，谁敢将这盆脏水泼在苍云门的身上啊。

    与叶小川有深仇大恨，且实力近十年来大损的玄天宗，就成为了众人心中背锅的对象。

    拓跋羽开腔便是此事与天界无关，这种屠门灭族的手段，完全是复仇的风格。

    这就是在为了将此事引向玄天宗。

    玉机子倒是没有将玄天宗现在就置于死地的想法，不过，他灭玄天宗的心思从未动摇过，否则也不会策划万狐古窟事件，更不会暗中活捉一位参与屠杀的玄天宗长老。

    今天玉机子追着此事不放，并且试探性的说出，听说叶小川在屠杀那晚曾经回到过万狐古窟，全部都是在试探。

    他现在都没有追查到那晚参与行动的那群玄天宗高手的下落，他的直觉告诉他，这群人多半已经死了。

    但直觉终究只是直觉，他必须得确定此事才行。

    那群长老都是李玄音的嫡系，是玄天宗的中流砥柱。

    那群长老活着，是一回事。

    死了，又是另外一回事了。

    如果死了，玉机子就得改变策略。

    当然，他这也不是信口胡猜的。

    他猜测叶小川那晚可能出现在麒麟山，原因有两个。

    其一，叶小川有替身，而且谁都不确定，这个替身是什么时候便存在的。

    其二，玄天宗百多位长老无辜失踪，只有叶小川能办到。

    当自己说出，叶小川那晚曾出现在万狐古窟时，他明显感觉到，叶小川神色发生了细微的变化。

    这让玉机子心中一凌。

    他意识到自己的猜测多半没有错。

    那群玄天宗的高层长老，包括昆仑三怪与玄天十二仙，多半已经命丧叶小川之手了。

    玉机子心中大为震惊。

    这那百多人可都是人间一流高手，其中天人境界与长生境界的高手多达几十位。

    叶小川到底有了什么法子，悄无声息的杀死了这么多人，且没有留下丝毫的痕迹。

    就算叶小川手下有三四位须弥强者，也不可能将这么多人统统击杀，总会有人逃走的。

    玉机子吃惊之余，立刻就在心中改变了应对玄天宗的策略。

    以前，他并不想近期搞死玄天宗。

    唇亡齿寒的道理他比谁都懂。

    一旦玄天宗倒了，单凭缥缈阁是守不住中土西部大门的。

    可是现在，玄天宗的底牌没有了，存在的意义已经不大了。

    玉机子此刻内心中已经生出了，借着万狐古窟之事，彻底搞垮玄天宗，自己瓜分玄天宗一系的势力。

    虽然在一定程度上，会减弱人间的战力，但从长远来看，只要浩劫拖上一两年，昆仑山一系的战力就会逐渐恢复过来。

    就在玉机子准备借叶小川的手，逐渐揭开万狐古窟被屠真相时。

    叶小川忽然开口道：“玉机子真人说笑了，那天晚上我远在万里之外的瀚海城，怎么可能会出现在万狐古窟呢。

    万狐古窟被歹人屠杀，只是我鬼玄宗一家的私事，眼下人间各派掌门宗主齐聚此地，商议的乃是关系人间命运安危的大事。

    此事，以后慢慢调查即可，还是不要将宝贵的时间，浪费在我鬼玄宗的事情上面啦。”

    玉机子心中一阵惊疑。

    他现在很确定，叶小川不仅知道凶手是玄天宗，还杀了，或者抓了那天晚上参与屠杀的那批玄天宗高手。

    与公，玄天宗确实偷袭并屠杀了鬼玄宗八千多人。

    与私，玄天宗对他有杀母之仇，不共戴天。

    与公与私，叶小川都有非灭玄天宗不可的理由。

    玉机子想不通，为什么叶小川不想借助此事搞死玄天宗呢？

    这可是千载难逢的好机会，以后再想找到一个合适的借口，可就很难了。

    三棍打不出一个闷屁的空元大师，忽然开口，道：“阿弥陀佛，叶宗主所言甚是，如今当务之急还是以浩劫为重，其他恩怨，都可以放一放。”

    空元大师一说话，其他人也就明白了是怎么回事。

    本来关少琴在旁边还想扇阴风，点鬼火，为玉机子与拓跋羽加把劲。

    空元大师的一番话，让关少琴将想说的话又给咽了回去。

    她笑道：“是啊，万狐古窟惨剧虽然有违天道，泯灭人性，但毕竟是一两个门派之间的私人恩怨。

    眼下，咱们要应对的乃是浩劫，是天界的敌人。

    等浩劫结束后，再清算这些恩怨也不迟嘛。”

    

