    “呦，人还真不少。”

    飞行器中，确实是被关押了不少人。

    所有人的脖子上都带着能力抑制器，他们精神麻木、眼神呆滞的呆在囚笼中，等待着即将到来的审判。

    而在沐恩的声音响起后，他们全都透过囚笼看了过去，那是一个浑身被奇异光芒笼罩的骸骨。

    这突然出现的骸骨，让所有人都惊呆了，他们没想到一句全身没有半分血肉的骸骨竟然能够发出声音。

    在他们的注视下，沐恩在飞行器内部走过，这里没有一个人类守卫存在，是完全自动化的。

    走过众多囚笼之后，沐恩终于来到了飞行器的驾驶室，这里也是智能操控的，让飞船按照固定路线朝着变种人集中营前进。

    似乎是因为他刚才摧毁了那些哨兵机器人的原因，在他走进飞船驾驶舱的瞬间，一个疯狂旋转的东西朝他冲来。

    “什么垃圾玩意？”

    随着一道蓝色光芒闪过，那个旋转的东西被他直接斩断，在掉落到地上的瞬间，沐恩这才发现，这原来是一条哨兵机器人的手臂。

    “嗬，这里竟然还有一个。”

    说话间，一道光束从他指尖射出，对着攻击而来的哨兵机器人爆射出去。

    嗤~

    否认的虚空光束瞬间洞穿了这个哨兵机器人的脑袋，而沐恩则是猛地一剑挥出，随后将手伸进哨兵机器人的腹部用力一扯。

    咚！

    伴着一声闷响，哨兵机器人倒在地上变成废品，而沐恩的手中则是多了一个正发着淡淡光芒的能量反应炉。

    “能量加一！”

    一脚将哨兵机器人的残骸踢开，沐恩来到驾驶台前，准备去找更多的哨兵机器人。

    可到了驾驶桌面前，沐恩又有些犯难，他……不会使用这个操作系统。

    走出驾驶室，沐恩看向那些囚笼里的人，高声问道：

    “你们谁会开这个大家伙？”

    见这个奇怪的骸骨骷髅询问自己等人，囚笼中的囚犯们纷纷噤声，对方从进来到现在可没有对他们表现出友好的态度，现在搭话的话，很可能会被这个骷髅杀死。

    “没有吗？”

    见没有人回答，沐恩无奈的摇摇头，打算回去尝试驾驶这艘飞行器。

    “我……我会。”

    一个囚笼突然传出声音，定睛看去那是个身材瘦弱的男人，他带着一副镜片破碎的眼睛，小心翼翼的举起了手。

    见有人会驾驶飞行器，沐恩笑了出来。

    “好，你去驾驶飞行器，去找这些机器人！”

    说着，便把驾驶室中的哨兵机器人踢了出来，众多囚犯在看到哨兵机器人被斩断的身体和腹部被破开的情况，纷纷发出一阵欢呼。

    虽然对方表现的没有多么友好，但对方消灭了哨兵机器人，而且还要寻找哨兵机器人，这就意味着，对方正在猎杀这些可怕的哨兵机器人。

    几乎所有的囚犯，都来了精神，他们也不再像之前那般麻木，而是心怀希望的看向沐恩，纷纷举手大喊。

    “我过去是飞行员，我可以帮他！”

    “我是机械工程师，可以维修这艘飞行器！”

    ……

    囚犯们的热情被引燃，所有人都十分活跃，而沐恩也是来者不拒，挥动着能量刃释放出一道道剑气，将所有的囚笼全部破坏。

    “你们心中想些什么和我没有关系，我只有一个要求，带我找到更多的哨兵机器人。”

    沐恩的声音在所有囚犯的耳边响起，随着话音，无数的碎片在他身上汇聚，形成了一个破碎的铠甲。

    “我们明白！”

    囚犯们纷纷应和，他们已经猜出来沐恩是要做什么了，现在到处都是哨兵机器人，与其自己出去，等着被哨兵机器人抓捕或者杀害，他们还不如跟着沐恩一起行动。

    至少这个身穿破碎铠甲的怪异骸骨，有着消灭哨兵机器人的强大力量。

    见大家都选择同意，沐恩也没有犹豫，在众人当中不断挥刀，将他们的手铐和脖子上的能力抑制器全都破坏。

    “那么，这飞行器就交给你们了。”

    在能力抑制器被破坏后，很多变种人都不由自主的释放出自己的能力，不过他们很快就反应过来，将自己的变种能力迅速收敛。

    这里的囚犯可不只有变种人，还有很多帮助过他们或是生育了变种人的人类。

    几乎所有可能携带X基因的人类，全都被哨兵机器人抓捕，被运往变种人集中营集中进行解剖研究，以及灭绝处理。

    那些普通人也没怎么在意，他们纷纷开始行动，希望自己可以帮的上忙。

    一时间整个飞行器中变得井井有条，很多变种人守在飞行器的出口处，防备着哨兵机器人的来袭。

    普通人则是运用自己曾经的所学，在飞行器中忙碌着。

    在某处的云层中，一架隐形飞机在空中极速飞行。

    飞机上，一个坐在轮椅上的光头老人忽然睁开眼，眼中闪出一丝喜悦。

    “奥萝洛，先去北边。”

    “去北边？”

    奥萝洛有些疑惑，但作为教授坚定的追随者，她虽然疑惑，但还是按照教授的命令，驾驶飞机朝着北边飞去。

    “你发现了什么？”

    作为相识六十多年的老友，万磁王艾瑞克很清楚，查尔斯不会突然改变主意，他一定是发现了什么。

    而坐在用脑波增强器改造的轮椅上的查尔斯，露出了淡淡的笑容。

    “有一批同胞挣脱了能力限制器，现在已经控制了一艘运输船，他们要去袭击哨兵机器人。”

    这是他利用脑波增强器发现的，这些人似乎是被一个奇怪的骷髅所救，现在正驾驶飞行器准备袭击哨兵机器人。

    “袭击哨兵机器人？”

    飞机中的所有人都惊叫出来，他们不知道那些同胞是怎么挣脱能力限制器并控制运输船的，但要去袭击哨兵机器人，这简直就是去送死。

    “不行，必须得把他们带回来！”艾瑞克震声说道。

    这些反抗者可以死，但不能白白送死，与其和那些哨兵机器人硬拼，还不如团结到一起，一起完成查尔斯所说的那个计划。

    而在沐恩这边，恢复破碎形态的他，正站在运输船上，眺望着远方。

    “骸骨阁下，前面有架运输船正在靠近。”

    在沐恩解决运输船上的哨兵机器人时，运输船的智能系统就开始联系最近的运输船，请求支援，这艘不断接近的运输船，就是赶来支援的。

