    楚幽汗颜之后马上打开了空间背包。

    打开之后一眼便锁定了那件特殊神圣物品：神圣大天使长权杖！

    此时此刻，楚幽已经确定了内心的想法，那就是这件物品，是不可能用于那个身在无名的禁忌神殿中的，被自己创造出来的‘神’身上了。

    神圣大天使长权杖的属性作用已经不言而喻了，对自己非常重要，把这件准神器喂给那个与自己一模一样的神，实在是太浪费了。

    我的神，抱歉抱歉了，你再缓缓吧。

    这时楚幽目光锁定了背包中的准神器，这件准神器必须与自己融合后，那么它的属性才能发生作用！

    神圣大天使长权杖：

    第一：对神圣系物种巢穴具有招募上限加持，对神圣天使之城T10级兵种：神圣天使，其招募上限从原本的4个提高到8个，每周能招募的总数量为：10个！

    第二：对神圣系部队的属性进行全面全体性的提升：全体攻击力+32%，全体防御力+32%，全体移动/飞行速度+32%，全体生命力+32%，全体幸运值+24%，全体士气值+70，全体精神力+32%！全体致命暴击+32%！

    第三：神圣大天使长权杖对宿主具备5次死亡豁免权！宿主一旦受到致命死亡伤害时，将不会真正死亡！而是满血满状态涅槃重生！同时在30分钟内，自身形成抵消600万伤害的保护膜！

    第四：神圣大天使长权杖一旦与您融合后，您将具备强大的神圣属性，使其任何阵营（不包括龙族阵营，道统道术，神秘巫术等特殊阵营）对您产生的任何伤害都将受到削弱！

    第五：您个人对神圣系物种具有很强的亲和力，使其神圣系物种有高几率投效于您，包括神圣系原住民！

    第六：您对神圣系部队以及归属于您的神圣系物种拥有绝对领导力！

    第七：神圣大天使长权杖与您融合后，您将真正诞生属于您自己的生命翅膀，可以在任何区域都能飞行！同时融合后，您本人的外观将发生改观与变化，拥有强大神圣气息，使您将真正‘神显’！

    第八：神圣大天使长权杖一旦与您融合后，您将拥有一种‘特殊神显与完全之力！’即：对神圣天使具备融合之神力，10只神圣天使融合在一起，将诞生新的更加强大的神圣物种：神圣天使长！当神圣天使长满足10个数量时，您可以继续融合，10个神圣天使长融合在一起，将会诞生超然性的神圣新生命：神圣大天使长！

    这是神圣大天使长权杖赋予您的‘神显’与‘完全’之力！

    注：融合过程不会发生失败，但是融合之后新诞生出来的生命将拥有更高的智慧，您有权对新生命赐予姓名，超然性的神圣生命体：神圣大天使长，其智慧程度很有可能超越您，它完全具备自我意识，又对您完全的效忠！且一旦融合后将无法分解，这是一项不可逆的操作！请您务必谨慎使用！

    第九：神圣大天使长权杖一旦与您融合后，将成为您的本命物，此物无法掉落！无法交易！无法出售！不占您的装备栏，亦是不占您的空间背包！

    看到这里，神圣大天使长权杖的所有详情也就看完了。

    楚幽沉默了，眼眸怔怔出神，他实在是没有想到，进化出来的神圣大天使长权杖居然具备如此强大的神力！

    它居然可以使自己让10个T10级神圣天使，居然能够融合在一起，诞生更强的神圣物种，而更强的物种在这之后，只要满足10个数量，就能诞生超然性的神圣物种：神圣大天使长！

    呃，能问问神圣天使长难道是T11？神圣大天使长难道就是T12？？我日尼玛！这第八项详情说明简直可以让此物定性为神器了！

    然而它真的是神器吗？想到这里，楚幽又不禁产生怀疑与自我否定。

    如果是其他玩家，无论是谁，看到这样的神物，一定会坚定不移的认为它自己获得了一件神器！

    但是楚幽知道，真正的神器，还要更加变态！因为在前世，他所见过的听过的任何神器，都要比此物更加强大得多得多！虽然他见过得听过的神器数量，总数不超过3个！

    但有一点可以确信无疑了，那就是此物列属于准神器序列，而且在这个超然性的序列中，排名绝对不低，依照前世的经验看来，能进前五！

    呵呵....一丝笑容出现在脸上，游戏开服短短几个月内，自己就获得了一件准神器！这注定要让哥成‘真神’的节奏哇！哇哈哈哈哈...

    这么看来，现在只要融合之后，那么神圣天使城就能一次性招募10个了，而10个么，就能融合在一起，诞生新的更加强大的神圣物种：神圣天使长！

    哎呀呀呀，为什么哥只有一座神圣天使城啊，有十座那该多好啊，直接每星期诞生一个超然性的神圣生命体：神圣大天使长！

    而现在呢，想要搞出一个神圣大天使长，我尼玛要等2个多月！！

    内心升起一丝苦涩但马上就把这种情绪给挥散了，说到底还是对神圣大天使长产生了迫切的期待而已，没事没事，这难不倒哥！

    想要快速搞到神圣大天使长，方法有几种，第一搞到增加招募上限的神物道具，第二那就是再获得一颗神圣天使种子，或者直接获得神圣天使城！

    想到这里，楚幽这一刻神色莫名起来，有点出神。

    少顷，楚幽不再多想，眼眸闪过一丝锐利，内心一动，顿时系统的提示就出现了。

    系统：您是否现在就与神圣大天使长权杖进行本命融合，一旦融合将无法更改！

    融！怎么不融了，合在一起！

    当楚幽确定后，只见背包内的神圣大天使长权杖刹那之间，其整个身体化作了金芒星光，从背包空间涌了出来，最后进入到自己的身体中。

    可以见到，这一刻楚幽的身体再一次光芒大涨，他整个身体都缓缓离地而起了，漂浮在半空中。

    同时，阵阵神秘的大道之音悄然响起，回响在这间充满金白色光芒的小宫殿中。

    片刻后，一道完成的声音刹时悠然响起。

    那瞬间之中，楚幽身上的光芒消失，可一道翅膀的光影也同时刹那一闪而过。

    但楚幽的身体依然还漂浮在半空中，这时。

    楚幽听到一种阵阵隆隆声音在脑海作响，仿佛整个要塞像是要倒塌之前所发出的那种沉闷又震慑人心的声音。

    这种声音其实也就楚幽能够听到。

    然后，他的身躯开始弯曲，同时闭上了眼睛，在他脸部外观开始出现了微妙的变化…

    这种时候，一种透明光晕包括了他的身体。

    楚幽的背后忽然诡异般涌动起来......

    在下一瞬间，三对总共六翼神圣纯白的羽翼，刹那从背后生长了出来！

    ......

     PS：感谢‘白色伟’万币打赏+1更！上个月起点月票在最后时刻达到了1200票，+1更！到底有没有突破其实我也不知道，但我最后看时没有差多少票了，个位数。

    欠更数量：19.16更+读者‘白色伟’1更+起点月票1更=21.16更—昨天加更—今天两更=18.16更。

    读者累计打赏已经超过了100了，嗯，改天发单章公布下。

    最后谢谢各位读者书友大大的支持与厚爱，谢谢啦！！！