    第1322章不待见她？何出此言

    江涟的神情微愣，但很快恢复，脸色甚至冷了下来。

    盯着贺易商的眼神带着几丝嘲讽，“不好意思，我并不认识你，所以我们之间应该没有什么好谈的。”

    江涟脸上的表情在极力克制，努力不让自己在大庭广众之下歇斯底里，闹出丑闻来。

    可心底的波涛愈发汹涌，脑海里浮现出以往相处时的一幕幕，但那些甜蜜的过往就像镜子一样很快破碎。

    随之而来的是酒店被“捉奸”，自己身败名裂被公司雪藏，而这五年来这个曾经爱得死去活来的男人从来没找过自己。

    贺易商没因为江涟的冷脸而不爽，周身的气息如常，温和的平易近人，“江小姐，我会等你下班，我希望我们能够好好的谈一谈。”

    他目光贪婪地凝视着江涟，脑海里依然没想起过往的记忆，可心底那块空落落的地方在这一刻得到了满足。

    “呵……”

    江涟冷笑一声，干脆扭过头，懒得再跟眼前的男人废话。

    自己倒是没想到，嘉嘉的表舅舅居然会是贺易商。

    这时，谭导的声音传来。

    “江涟，过来准备一下，下一场戏戏就轮到你了。”

    “好。”

    江涟应了一声，然后站起来朝着导演所在的位置走去。

    谭导目光瞥到戴着口罩的贺易商，心中莫名的觉得这个男人的气势不俗。

    导演没想太多，很快收回心思，跟站在面前的人讲戏。

    “……”

    望着江涟跟导演交谈的身影，宋念嘉的心情有点忐忑，感到心虚，抬起小手摸了摸鼻尖。

    小心翼翼地扯了扯颜知许的衣袖，“知许姐姐，呃……江阿姨是不是生我的气了？以后会不会都不理我了？”

    说这句话的时候宋念嘉的表情有点幽怨地瞥了一眼贺易商。

    呜呜呜，都怪表舅舅，肯定是表舅舅以前犯错惹到江阿姨了，所以才会殃及到自己这条无辜的鱼。

    颜知许勾唇，“别想太多，你江阿姨不是小心眼的人，不会迁怒生你的气的。”

    听了这番话，宋念嘉紧紧高悬着的心脏落回原位，松了口气，不再提心吊胆，开开心心蹦蹦跳跳的去找其他人玩耍了。

    宋念嘉在剧组人缘不错，嘴又甜，很快就跟大伙儿玩在一起，混的风生水起。

    贺易商将放在江涟身上的目光收回来。

    “颜小姐。”

    “贺总。”

    两人客套又生疏的随意寒暄。

    颜氏集团跟鼎盛集团没有业务上的往来但大家都是一个圈子里的，还不至于不认识彼此。

    颜知许单手支撑着下巴，“贺总，你似乎对江涟很有意见？”

    在说这句话时她挑了挑眉梢，杏眸里带着满满的趣味。

    贺易商望向她，“哦？颜小姐，何出此言。”

    时隔多年，自己跟江涟见面，好像没做什么冒犯的事情吧，怎么就落了这么个印象？

    颜知许见他不似撒谎，眼底的趣味变得更加的浓郁了。

    她轻启朱唇，“前段时间有个人来到剧组跟谭导施压，希望谭导能够换掉江涟。”

    “啧啧……对方的态度那叫一个狗眼看人低啊，哪怕是我亲自出面，也没熄了那个心思。”

    “还大言不惭的跟我说，如果帮了这个忙你们鼎盛会记我的这个人情。”

    ……

    贺易商越听脸色越黑，周身的气势愈发的强大不容小觑。

    他的脑海里闪过各种各样的猜测，最后基本定下了最具有嫌疑的人。

    (本章完)

