    “什么你要下山？”

    听着陈宇的话，岳不群眉头微皱的说道。

    “没错，师父，徒儿已经在这山上待了如此多年，也是时候下山了，雏鹰总要展翅，我学了这么久的武功，也总要去历练一番，我现如今的剑法也已经达到瓶颈，不经历厮杀，又如何能突破，还望师父准许。”

    陈宇的话让得岳不群恍惚，他的眼前仿佛还浮现起了当初陈宇拜入自己门下的画面。

    陈宇没说起来，岳不群都没有发觉，原来不知不觉之间陈宇已经在这山头上待了十几个年头。

    只是陈宇的成熟，让他忽略了陈宇其实也是一个年轻气盛的小伙子。

    看着眼前的陈宇，岳不群仿佛看到了当年的他，想当年他何曾不是与陈宇一般。

    不过那个时候，他哪里有陈宇的实力。

    想着陈宇的武功，又想着陈宇的剑招，他心中虽然仍有些放不下心，但沉默了好一会，岳不群还是轻声的询问道。

    “想好了？什么时候出发？”

    正如陈宇所说的雏鹰总要展翅，陈宇要出去历练，他又有什么好阻止的，应该欣慰才对，细数江湖之中那些个门派，又有哪个门派弟子有他的徒儿这般。

    “明天！”陈宇不假思索道。

    “这么急？”听到陈宇的话，岳不群顿时不舍起来，然他清楚的知道他就算守着陈宇也是在浪费陈宇的成长，岳不群叹了一口气说道：“也罢，那明日你便下山去吧，也好仔细体验一番这江湖，不过宇儿你且记住外边人居心否测，切勿轻易相信他人，不过说起下山，你衡山派的师伯刘正风前些日子传信过来说想要金盆洗手，邀着我下山见证，你若那时尚未归来，那便自行前去吧，为师会在那儿等你。”

    “徒儿记住了！”

    听着岳不群的叮嘱，陈宇认真说道。

    直到此时，陈宇才发觉原来一切也已经到了这个时间点了。

    就是不知道这个时候，林平之一家是否已经遭遇了青城派灭门之事。

    在他看来，他的师父岳不群明显已经没有再窥伺辟邪剑法的必要，岳灵珊自然也没有下山，没有了余人彦调戏岳灵珊之事，陈宇也不晓得林平之一家是否还会发生灭门的情况。

    不过林平之一家如何，与陈宇也没有什么关系。

    他不会亲自去参与，对于那一本太监修炼的武学更是没有什么兴趣。

    毕竟他身上拥有的可是叶孤城的传承。

    只是知道了这个时间，陈宇的心中有些紧迫罢了。

    刘正风金盆洗手临近，那就代表着现在留给他的时间不多了。

    左冷禅已经开始吞并五岳的步伐，而江湖的大幕也要拉开。

    面对即将到来的危机，哪怕陈宇此时已然达到了一流之境，但如此还不够。

    谁知道他在这笑傲江湖会掀起怎样的蝴蝶效应。

    陈宇暗自责备这些年的修炼让得他放松一些警惕。

    不然他早该明白，伴随着时间的流逝，有些东西该来的总会到来。

    他也庆幸自己这个时候想到了要下山，不然等到岳不群与他说起要参加刘正风的金盆洗手大会，到那时陈宇虽然有信心，但有些东西他也会觉得麻烦。

    毕竟以他此时的实力，还做不到无敌。

    不过！

    要想轻易坏了他们华山的传承，谁也不行！

    想到未来可能发生的事情，陈宇的眼中就闪露出了一抹寒光。

    陈宇将自己要下山的事情与宁中则还有一众的师兄弟告知了一番，第二天一早便孤身下了山去。

    他走了！

    华山之上凭空生了一分萧瑟。

    本来他下山历练，岳不群还有宁中则要送与他到华山脚下的。

    然陈宇却不喜欢这种离别。

    看着已经没有温度的房间，岳不群还有宁中则哪里不知他所想。

    “这个宇儿真是的，走都不让我们送一下。”

    他们轻轻的摇头，有些不满的责备道，可是眼神之中却满是担心。

    特别是宁中则，虽然陈宇如今的实力已经赶超了她，但想着陈宇这是第一次下山游历江湖，心中难免有些放不下来。

    本来还想着今日叮嘱一番，没有想到陈宇居然跑得这么快。

    “好了，无须过多担忧，宇儿如此成熟稳重，想来游历江湖定不会出什么事。”岳不群轻声的安慰道。

    “说得你不担心一样！”宁中则白了岳不群一眼说道。

    “额，这不是安慰安慰你嘛！瞧你这担心的模样。”岳不群尴尬的笑了笑。

    “哼，懒得理你！”宁中则摆手离开。

    而看着她离开的背影，岳不群只是转头望向了下山的方向，久久不语。

    踱步走出，片刻之后，一抹殷红自他手中之剑缓缓滴落，在他的脚下，一个人正满是诧异与震惊的望着他，眼里闪露着错愕，根本不敢相信自己会忽然死于岳不群之手。

    “留了你这么久，也该到你上路的时候了，宇儿，你且放心，你为了华山付出的努力，师父我全部看在眼底，待你归来，师父为你准备一份大礼！”

    想着陈宇，岳不群的嘴角浮现起了一抹微笑。

    虽然岳不群不知道那东西对于陈宇来说算不算得上一份大礼，但怎么说也是他的一番心意。

    而且江湖之中传有如此之大的名声，想来也不会差太多。

    “哼，还想给左冷禅传递宇儿下山的消息？”

    岳不群收敛了思绪，鄙夷的瞧了一眼脚下的尸体。

    却是那劳德诺！

    “你且带着灵珊去福州，有些事情也该让她经历经历了。”

    山林里岳不群解决了劳德诺之后，忽然轻声的说道。

    “是！”

    山上的事情，陈宇自然不得而知。

    下了华山的陈宇，早已经决定好了自己此行的目的。

    襄阳！

    原本他是想去终南的，但是时间紧迫，让得他不得不临时转变了想法。

    不过襄阳也是不错。

    菩斯曲蛇！

    陈宇仍然记得当年杨过究竟是为何功力大进的。

    也就是不知道这么多年过去菩斯曲蛇究竟是否还存在，不过先去再说，不行再想想别的办法。

    毕竟老爷子的书里描述了地点的机缘就有如此之多，此处找不到，还有他处。

    陈宇不相信那么多机缘，就没有一处能让他找到的。

    招了一辆马车，一路飞驰，不过数日便已然达到了襄阳城！

