    “嗡嗡嗡……！！！”

    此刻，那洪荒金鳌岛碧游宫前方，祭坛之巅，无穷无尽的三千大道道韵感悟彻底融入通天教主体内。

    而随着三千大道道韵感悟融入之后，一道滔天的威压赫然袭来！

    看戏的洪荒大能只看见，那三千大道道韵赫然全部被其吸收，一道道强大威压从通天教主体内散播开来, 最终向着四面八方而去，从而席卷整个洪荒！！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，天地上方，混沌星海之下，赫然浮现亿万万天花，天花散播无尽道韵，最终坠落大地。

    大地之上，无数金莲宛如水中莲花浮出水面一般浮现，金莲内告诉有无数仙子在内吟唱, 道音长鸣！！

    天地之中，从那亿万万里紫气，由东方而来，行三万里之遥，只为一人！！

    这是……圣人证道才会有的天地共庆场景啊！！！

    “没想到……平心所说当真有效……”

    在那混沌深处，紫霄宫内，一身天道法则环绕，头顶残破先天至宝造化玉碟的道祖鸿钧震撼道。

    如今，通天教主依然吸收三千大道道韵感悟，成功从准圣踏足混元大罗金仙，而天地也因此得到滋养，不说提升一个档次，但是也提升一些。

    所以说，前段时间在金鳌岛地道掌控者平心娘娘所说的话，所言非虚，而是真的！！

    身为天道代言人的他, 自然能够清晰感受到天地的强大, 而且, 如若不是因为通天教主证道混元，天地得到强大的话，天道怎么可能为其出现这一幕？？

    天花乱坠，地涌金莲，紫气东来三万里，这可是洪荒天地圣人独有的特权！！

    “唉……此与吾之谋划相冲，但……如若想阻拦，吾又怎能有那等实力阻拦？？”道祖鸿钧一叹，他可是要谋划天道本源啊，但现在……

    天道强大起来，他又如何谋划？？

    可阻止？？

    别搞笑了，谁能够阻止？天道都拦不住那位，你个小小的圣人拦得住？？

    ……

    “通天教主再次荣登圣位，唉……为何吾等未得此等机缘啊？？”

    “荣登圣位？？别搞笑了，人家通天教主证道混元，乃与杨眉大仙一般的混元大罗金仙，非天道圣人也！”

    “不错, 天道圣人虽好, 但也有巨大限制，哪儿有通天教主这般逍遥快活？通天教主距离超脱只在朝夕。”

    “是啊……此番倒是让吾等羡慕至极……”

    “哈哈哈哈，羡慕何用？尔等且观人族，如今多少族群大能纷纷进入人族，不为其他，只为加入人族，看那镇元子与红云，他二人可是紫霄三千客，如今早已入了人族。”

    “该死，让其抢先了！！”

    “镇元子与红云倒是必吾等看得通透，早早进入人族，为人族一方镇守，如今也可行三道之法，想必不日便会突破混元了吧……”

    ……

    天地之中，各种大能纷纷神念交谈，但很多大能赶紧去找人族三祖，结果人太多了只有武人氏他们接待……

    此刻，金鳌岛碧游宫前方。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    一道道混元剑气环绕通天教主，剑气之中，凝聚无穷剑道法则，宛如可以撕裂天地，甚至混沌！！

    那混元剑气展现其强大的实力，让诸多大能心生胆颤。

    “恭贺教主证道混元！！！”

    这时，通天教主睁开双眸，那眼眸闪过三千光芒，宛如三千道便在其眼眸之中一般。

    谷桿

    而随后，陈昊立刻学着拘礼，朝着通天教主弯腰恭贺。

    “恭贺教主证道混元！！！”

    “恭贺教主证道混元！！！”

    “恭贺教主证道混元！！！”

    ……

    其他群友见此，也纷纷拘礼恭贺，这可是除了地道平心娘娘之外，第一个混元之境大能！

    聊天群内，哪怕是三祖如今也才准圣，也就是混元金仙，非混元大罗，故此，所有群员都很开心。

    “哈哈哈哈，同乐同乐。”通天教主一笑，心道：“今乃吾证道混元，合该群友同喜才对！”

    “叮--通天教主发送一个红包！！”

    随之，通天教主往红包里面扔了一百亿系统的，毕竟他可有十三兆系统点，区区一百亿对他来说简直就是洒洒水啦。

    “卧槽！！红包！！！”

    “叮--陈昊领取通天教主红包！”

    陈昊大呼一声，瞬间消失，然后诸天系统聊天群内就出现消息。

    “嗖嗖嗖……！！！”

    其他群友见此，也瞬间消失，退出群视频，直接领红包！！

    “叮--大秦祖龙领取通天教主红包！”

    “叮--古华唐皇李世民领取通天教主红包！”

    “叮--张之维领取通天教主红包！”

    “叮--天使彦领取通天教主红包！”

    ……

    很快，所有群友都领取红包，甚至地道掌控者平心娘娘都没忍住去领了。

    通天教主一阵无语，这么现实的？？？能不能再等一秒钟？？

    咋的？？看见红包就没爱了？感情淡了？？那就是说爱会消失的对嘛？？

    呜呜呜呜……好的，我立马收拾收拾就滚！！（哭着离开）

    “哈哈哈哈哈哈！老子抢到了十五亿系统点！！！”

    很快，全群友再次出现，陈昊激动万分，卧槽……十五亿啊！！

    老子长这么大都没得到过这么多“钱”好嘛！！

    “不错，寡人得到三亿。”嬴政也是一笑，十亿啊……咱需要献祭多少次？？

    “太好了……我……我终于可以换系统了，呜呜呜呜……”而张之维得到五亿系统点，都激动得快哭了……

    咱熬出头了！！！

    “不得不说，教主就是大气，发个红包就是一百亿……”孙猴子咋舌，不愧是大佬！！

    ……

    “好了诸位，吾需要去处理自己事情了。”诸多群友叽叽喳喳，随后通天教主一笑心道，然后看向太清老子与玉清元始天尊……

    “行，教主你自己看着办，实在不行咱出资让平心娘娘出手！！”陈昊立马变得严肃，这变脸的速度……太快了好吧？？

    “你别说了，就你那点钱？人平心娘娘都看不上好吧？？”

