    曼森·古路普的老巢是一个巨大的庭院，盘踞在八番街贫民窟的最深处并且靠近外墙位置。

    庭院外高高的围墙完全由废弃铁板和木板拼接而成，其中用遍布尖刺的钢缆和粗铁丝捆缚住，墙体表面尽是一些胡乱的喷绘。

    两个身穿钉皮衣的魁梧壮汉站在围墙大门前值守岗位，正在聊天的两人忽然发现远处水汽弥漫的街道尽头出现了一个人影。

    黑发、戴着眼镜、相貌平平无奇、穿着廉价而且身材看起来偏瘦，没什么威胁感完全就是贫民窟特有的居民模样。

    其中一名壮汉笑了起来:“喂小子，走错地方了！这里可是曼森老大的地盘，小心你的小命！”

    另一名壮汉则肆意地嘲笑着：“是想找妈妈去吃奶？那你得去围墙商业街啊哈哈哈……”

    咔嚓！

    第二名出言嘲讽的壮汉话还没说完，忽然下颌一阵麻木。在他同伴的视线中，这个嘴贱的喽啰被卸掉下巴，四肢关节也扭曲成古怪的形状，整个人瘫倒在地上发出惊恐且痛苦的‘嗬嗬’声。

    海瑟悄然出现在第一名壮硕门卫的身后，语气淡然：“你也想变成这样吗？”

    壮硕门卫拼命摇头。

    “开门，然后通知曼森·古路普，就说【海瑟】前来拜访。”

    海瑟？壮硕门卫先是觉得这个名字很耳熟，然后猛然变得眼神惊恐起来。是那个只用两小时就灭掉七番街贫民窟多勒格老大的超级狠人！他不是只在七番街活动吗，为什么会来八番街贫民窟？

    念头只是在脑海里飞快地转了一下，壮汉毫不犹豫立刻按下兜里遥控器的红色按钮，身后遍布铁锈的暗红色大门在吱嘎作响中缓缓打开。

    在海瑟的注视下，壮汉哆哆嗦嗦地掏出对讲机按下通话键：“曼森老大在吗？”

    【老大正在用餐，什么事？】

    “有、有客人来了。”

    【嗯？客人？】

    “是【海瑟】！”

    【嘶……】对讲机那边倒吸一口凉气，沉寂了好一会才重新响起——

    【老大说了，请贵客移步曼森大宅的主厅。】

    壮汉挂掉对讲机，畏畏缩缩地看向海瑟：“海瑟老大，您看……要不然我带您过去？”

    “带路。”海瑟言简意赅。

    曼森庭院是用一个巨大的垃圾场改造而成的。这里到处都是从上层废弃的汽车、巨大金属零件、机械设施，组成一座座废品山，水汽缭绕的山与山之间留出还算宽阔的通路，通路尽头是一个三层高的用金属零件堆砌而成的独特别墅。

    而曼森·古路普本人已经率先来到别墅门前迎接海瑟。

    这是一个皮肤黝黑身材异常壮硕的中年男子，身穿敞怀红色皮衣和黑色皮裤，嘴角和赤着的胸口残留着可怖的爪痕，鼻梁上架着深色太阳镜，满头长发梳成了大大小小的脏辫挂在脑后。

    曼森·古路普，八番街贫民窟的地下之王。

    在海瑟看向曼森的时候，后者也透过太阳镜打量着海瑟。

    七番街贫民窟的多勒格是手底下小弟众多的一方大佬，虽然势力比不上掌控围墙商业街多年的古留根尾，但左右七番街贫民窟普通人的生死却是不在话下，跟自己这边实力相差无几。

    就是这样一位地下大佬，在眼前这个其貌不扬的年轻人手底下连两个小时都没撑到就连人带地盘被夷为平地。多勒格这个名字从此在米德加彻底消失，七番街贫民窟也成了‘自由之地’。

    曼森不敢赌海瑟会不会一时兴起准备入驻八番街贫民窟，他只能暗自祈祷海瑟是真的有事来找他帮忙，然后他就可以尽可能地让这个煞星让他满足地滚蛋。

    反抗？别傻了，眼前这家伙至少具有神罗公司2nd级【特种兵】的实力强度，自己这些手下对于他来说根本就是送菜。

    简单的寒暄两句后，曼森将海瑟请到了会客厅，先是客气地询问海瑟是否有一共用餐的想法，被否决后才试探地问道：“海瑟兄弟，不知道有什么事是我可以效劳的？”

    海瑟双手插兜正打量着会客厅的布置，出乎意料曼森居然还蛮有品味的，这里的布置充斥着硬核废土的金属朋克感，有点《疯狂的麦克斯》那味了。他听到曼森的问询，头也不回地说道：

    “我听说，你收了个叫【科斯】的新手下？”

    “科斯？”

    曼森愣了一下：“大概是在几个月前吧，我的确收了这么个手下。这家伙……惹麻烦了？他刚来贫民窟没多久，可能不懂事惹到海瑟兄弟你了，不知能不能……”

    要是其他手下，曼森肯定二话不说立刻就交出去了。但科斯不同，这小子原本是八番街上城区有头有脸的人物，即便家道破落后流落到下层贫民窟，却依然有很多钱而且人脉很广。自己与其说是收了个小弟倒不如说找了个合伙人。曼森最近靠着科斯的人脉赚了不少钱。让他贸然将科斯交出去，还真有些舍不得。

    “他暂时还没有惹到我，这要取决于接下来他的答复和态度。”

    海瑟在曼森眼里就是万恶的谜语人，但曼森实在不想招惹这么个煞星，只得通知手下将科斯带过来。

    没多一会，会客厅的房门被推开，走进来一个满头长卷发的年轻人。

    他穿着一身有些陈旧的SUPERDRY牌时尚服装，满头湿漉漉的长卷发随意披散在肩上，虽然面容还算英俊但深陷的眼窝和高颧骨破坏了美感，脸上带着很深的戾气。

    “曼森，你找我？”科斯一进来就不客气地问道，声音有些沙哑。

    曼森指了指海瑟，话中意有所指：“是这位海瑟兄弟找你。科斯，如果有过节或者误会的话大家说开就好，不用这么紧张。”

    科斯看向海瑟，一脸不耐烦：“这小子谁啊？海瑟？我可不认识！”

    “这……”曼森看向海瑟，又看了看科斯，只得起身离开了会客厅：“你们慢慢谈吧，有事吩咐门口的手下就行。”

    咔嚓，门关上了。

    科斯一屁股坐在沙发中深深陷了进去，从怀中掏出金属烟盒给自己点了一根，先是美美地抽了一口然后向海瑟那边喷出一大团烟雾：“说吧，找我干什么？借钱的话倒不是不行，但你这态度我可不喜欢。”

    海瑟坐在他对面的沙发上，脸上似笑非笑：“我叫海瑟，从七番街下城区而来。”

    “哦，七番街贫民窟，我之前也在那边待过一阵子。怎么，想攀个交情？”科斯翘起二郎腿，指间夹着香烟。

    “不，我是受人之托来找你。”

    海瑟起身站起，双手插兜居高临下地俯瞰着陷在沙发里的科斯，嘴角慢慢勾起：

    “你还记得一位叫【蒙堤】的老人吗？”

    蒙堤？科斯先是陷入短暂的思索，然后原本满不在乎的脸色渐渐变得难看起来：“……还是那间酒吧的事？没完了是吧？我是用合法手段拿到这间酒吧的，蒙堤可是签了合约！”

    “用欺骗的手段以不到二十分之一的价格拿下那间酒吧，然后雇人将蒙堤打成重伤丢出米德加？确实【合法】。那我也跟你用一点更【合法】的手段吧……”

    海瑟语气渐渐变得森寒：

    “我花了一年半的时间来找你，不得不说你隐藏和跑路的技术确实很高明。但你还有另一个仇人，【娜娅】，记得这个名字吗？她为了找你报仇可是心甘情愿地欠了我一个大人情。”

    科斯额头不断渗出豆大的汗珠，他忽然将手中金属烟盒和打火机狠狠砸向海瑟，然后扶着沙发扶手起身想逃。刚站起身来，他就猛地栽倒在地上，四肢关节全部扭曲变形。

    “我就直说了吧。我不是什么正义使者，而是受托而来的刺客，很浪漫的那种。”

    海瑟缓缓蹲到趴伏在地上蠕动哀嚎的科斯身前，从怀中摸出一张合约书，展开在科斯面前：

    “蒙堤临死前唯一的心愿就是要你死，我欠他个人情所以答应了。没想到等我来到米德加后发现你小子居然抛弃那间酒吧跑路，没办法我只能委托其他势力调查此事。还好，你耐不住寂寞又出现在了八番街，这一次你可跑不掉了。看看，是这张合约书吧？你骗老蒙堤签的那张。”

    “啊啊啊啊！你、你你……呃啊啊啊……到底想干什……啊啊！”

    科斯疼得话都说不利索，浑身剧烈打着摆子。他不时期盼地看向房门方向，但他新的合伙人却没有露面，甚至连房门都不曾打开一次。

    科斯明白，自己被抛弃了。

    他原本是八番街上城区的体面人，跟娜娅合伙开了一间酒吧。但他痴迷于娜娅的美貌，胆大包天给她下了药。原以为事后哄一哄就没事了，没想到娜娅是个性情刚烈的女人而且家里在神罗公司颇有地位。为了保住小命科斯只得抛弃八番街上城区的房产和家业跑到了七番街贫民窟。

    期间他认识了老蒙堤，这个老人直到数年前都一直贫民窟推着摊车贩卖鸡尾酒，攒够钱后在七番街贫民窟开了一间名为【第七天堂】的酒吧，自己来到七番街贫民窟时正赶上酒吧刚建成没多久。

    科斯花言巧语骗老蒙堤说自己是八番街有名的调酒师，他本人也确实有两下子，给老蒙堤露了几手后老人信以为真，愿意跟科斯合伙开这家酒吧。科斯觉得可以依靠这家酒吧赚大钱，然后返回八番街复仇。于是骗老蒙堤签了海瑟手里那张合约，以四万GIL的价格将酒吧归为己有。

    紧接着，他又雇佣多勒格手下的混混打手将找他理论的老蒙堤打成重伤，趁夜丢出米德加外墙。

    原以为自己能依靠调酒技术和酒吧来赚大钱，甚至将酒吧名改成了【野火】，为的就是向娜娅的【野玫瑰】复仇。但多勒格贪心不足打算敲科斯一笔狠的，科斯不敢违逆多勒格只能抛下酒吧跑路。在五番街贫民窟躲了一年多，听说多勒格的帮派莫名其妙消失后才敢去八番街投靠曼森。

    自己马上就能出人头地去八番街找娜娅那个贱女人复仇了！为什么，不过是欺凌一个贫民窟的孤寡老头会惹来这么可怕的麻烦！？

    “你……嗬……你不能杀我……”科斯涕泪横流，浑身抽搐着断断续续地说道：“那间酒吧……依然……依然归我所有……别杀我，我把酒吧……送……送你……”

    海瑟微笑着摇了摇手指：“NONONO，你搞错了一件事。我来找你不是为了逼迫你转让酒吧，只是让你死个明白。老蒙堤没告诉过你那间酒吧其实还欠了七番街建筑木工一笔钱吧？等你死了以后因为欠款的关系那间酒吧会归木工所有，而我会出钱从木工那里正式买下酒吧。不过这一切都跟你无关了，你只需要提供‘脑袋’就行了。”

    说着，海瑟将合约对折再对折，然后慢条斯理地撕成碎片洒在科斯身上：“那么，准备好了吗？”

    “别……别杀……”

    海瑟右臂忽然甩出气爆声，抽出的剧烈气刃直接割断了科斯的脖颈，并在会客厅内留下一道深邃的巨大裂痕。

    门外，曼森正满头大汗地坐在椅子上，手指不断轻轻敲击着椅子扶手。

    嘭！会客厅房门忽然打开，曼森下意识地抬头望去，怀里却被一个重物砸中，定睛一看发现是科斯那痛苦狰狞的脑袋。

    “让你的手下宣扬出去，就说科斯已经死了，脑袋在你这里。”

    站在会客厅门口的海瑟身上没有溅上半点血迹，还是那副云淡风轻的模样：“有问题吗？”

    有那么一瞬间，曼森真想下令让手下对着海瑟持枪扫射，科斯死了自己却没有半点报复意思，这对于自己的声望来说是巨大的打击。但最终，他还是瘫坐在椅子上低声说道：“没、没问题……”

    曼森曾遇到过米德加郊外的魔兽，同行人全都死了只有他侥幸存活，胸口和嘴角的伤疤就是见证。他能感觉到，眼前这个黑发青年虽然披着人类外衣，骨子里确实不折不扣的可怕魔物。

    不能招惹，不敢违逆……比起自己的性命，区区面子又算得了什么呢？

    最终，在曼森手下的目送下，海瑟离开了曼森庭院，消失在水汽弥漫的街道尽头。

    而曼森站在溅满鲜血的会客厅内，看着那道深邃的巨大裂痕，久久没有出声。

