    第112章 嘟嘟

    叶郎水晶绿的双眸一亮，紫月的身体突然被一层绿色的能量所笼罩，这真是叶郎步入自然之瞳自动获得的法术自然守护，其法术可以维持很长一段时间也可以随着自然之瞳境界的突破而增强。

    “自然守护，还可以维持一段时间，趁现在我去寻找水源。”叶郎望着山洞外面喃喃自语着，突然他脑袋闪过一个名字“嘟嘟”对呀，嘟嘟去哪了，一般都是被紫月抱着的呀，而且她也最粘紫月了不可能愿意留在树村的难不成是遇到危险了，一种不祥的预感猛的涌上了叶郎的心头。

    他顾不得一切了，于是闭上双眼仔细的感应着嘟嘟创世血脉的气息，在感应到气息的时候，叶郎大大的松了口气还好还好在附近，玄即脚踩踏雪无痕飞速的向着自己感应到的地方跑去。

    “还好在附近，嘟嘟，千万不要有事呀。”叶郎一边奔跑一边喃喃的自语着，无论怎么说嘟嘟也有着和自己非常亲近的血脉可以说也是他的家人，所以叶郎才会如此担心的。

    对于嘟嘟究竟是什么来历，叶郎自己也不太清楚，总之他很有可能就是母亲说的那个惊喜，留给我的惊喜，我怎么能把它弄丢呢？想着想着叶郎就已经到达了目的地，可是所看到的场景却令他一阵不解。

    他看到了一群猿类魔兽在伺候着嘟嘟，伺候着嘟嘟！又是端果又是送水的，对嘟嘟可谓是服服帖帖。有的吃的嘟嘟自然来者不拒有多少吃多少别看她体型小胃口却是十分的大别人拿多少果子她还真就吃的下去。

    叶郎定晴你看才发现原来这种猿类魔兽属于性情温顺爱好代客的短尾猴，它们并不具备太强的攻击性和绝大多数猿类魔兽不一样一旦发现有人闯入领地时，它们的第一反应并不是要将入侵者驱逐而是送上好果好菜来招待，这也因此让他在人类世界中非常讨人喜欢。

    “嗝，饱了，饱了，我吃饱了。”连上了好几次水果这才满足了嘟嘟的胃口，先是摸了摸自己已经滚圆的肚子非常满足的打了个饱嗝，然后就像掌柜一样是一让它们不要再送了，而那些短尾猴似乎能听懂嘟嘟的话似的，嘟嘟说吃饱了它们的水果还真就停止了。

    看见它们停止了，叶郎才缓不从草丛中钻了出来并慢慢的靠近着嘟嘟，嘟嘟刚刚吃饱心情当然是非常愉悦的当她感应到了叶郎的气息时，猛的站起身来一个箭步就钻进了叶郎的怀中嘴里喊着：“爸爸，爸爸。”

    对于嘟嘟这么称呼自己，叶郎可以说已经习以为常了，幸好嘟嘟说的话除了自己和紫月之外没有其他人可以听懂，不然就尴尬到极点了。

    短尾猴们看见又有一个从草丛里钻了出来，二话不说又线上了自己的好果好菜，叶郎先前才吃饱要说是再吃应该是不可能了，抱着想要拒绝的心态突然他又想到了躺在山洞里的紫月，对呀，紫月还没有吃东西好像，干脆带点回去给她吃吧。

    想到这儿每当短尾猴送来瓜果的时候叶郎都会用纳戒将其收回也就三趟，叶郎心中不禁感叹果然短尾猴果然是一种大方的魔兽。

    “好了，好了，不用了。”叶郎的纳戒一共装了三次水果，不能再装下去了，并不是装不了，而是他不想再占别人的便宜。

    短尾猴是种非常聪明的魔兽，自然也听得懂叶郎的想法，于是便停止了对他的运送。

    叶郎向它们招了招手，表示自己要走啦，谢谢它们的款待，短尾猴也学着他的样子招了招手，看着令人愈发的升起了一丝笑意。

    叶郎就这么抱着怀中的嘟嘟，重新向紫月躺着的山洞中走去：“嘟嘟，你是怎么和紫月分开的。”虽然只有这几天的相处，但是叶郎也明确的发现嘟嘟是非常粘紫月的，对她的喜欢程度甚至远超自己一定是发生了什么意外不然她们是不可能分开的。

    嘟嘟并没有回答他，而是伸出白胖的小手指了指自己有些发干的小嘴唇道：“爸爸，我渴，我好渴。”

    嘟嘟的话算是提醒了叶郎，对呀，先前老师不是交代过我要给紫月打一碗水来喝吗？差点就忘记了。

    “等等，她刚刚才吃了一大堆水果呢，怎么还会口渴呢？”叶郎刚低下头就看见了嘟嘟正张着一双明亮的绿色眼睛含情脉脉的看着自己，那可爱的模样令叶郎有些心软自己可不能像耽搁下去啊，紫月可还在洞中。

    叶郎只得利用嘲风骨带着嘟嘟来到了一条清澈的小溪边，这条小溪的水可谓是清澈见底丝毫看不出一点污垢。

    “好清澈的水。”叶郎下意识的从纳戒中拿出一个木碗伸进河中盛出一点水后在进行反复的过滤，天然的水不管他看起来有多么的清澈始终都还是混合物，里面存在着多少有害的细菌凭借着肉眼是无法看出的所以为了安全起见最好还是过滤一下。

    嘟嘟就没有叶郎那么懂事了，她没有丝毫的过滤直接将头埋进水里大口大口的喝着那清澈甘甜的河水：“真好喝。”吃饱喝足之后嘟嘟的心情好到了极点，作为孩子她还想再做一件事情那就是向着叶郎或是紫月撒个娇。

    叶郎经过反复的过滤和确认终于确定了，水的饮用性将一碗水收进纳戒中，抱着小嘟嘟飞了回去。

    叶郎的记忆很好虽然初来此地但他已经清楚的记得了自己先前进出的那座安全的山洞。

    看着洞中被绿色能量所包裹的紫月，叶郎下意识的利用自然之瞳将其解除：“紫月姐，紫月姐，醒醒啊。”叶郎轻摇着紫月的身体，呼唤了片刻。

    紫月的细眉才渐渐的动了动，深邃灵动的紫色眼眸缓缓睁开，她的视线依旧有些朦胧转过头去第一眼就看见了叶郎那水晶绿的眼眸，四目相对，看着他与自己靠的这么近紫月的娇躯微微颤抖了一下，用手下意识的抬起手就朝着叶郎的脸上抽去。

    幸好叶郎伸手敏捷在她伸出手抽向自己的时候就已经将头侧开了所以那一巴掌并没有打在他的脸上：“紫月姐，你干什么呀，你仔细看看我是叶郎。”

    紫月闻言，轻柔着自己的眼睛仔细一看，他真的是叶郎只是好几天不见了他的眼睛似乎变得更加的深邃更加碧绿。

    “你真的是小郎！”紫月的警惕心已经慢慢的放下来了，其实在她醒来的时候就觉得自己的身体和以前不同了，就像脱胎换骨了一般变得更加舒适。

    叶郎道：“口渴吗？喝点水吧。”说着便纳戒中拿出那碗清澈的被过滤后的水。

    紫月猛的接过水大口大口的喝了起来，仅仅只是一会儿的功夫那一碗水就已经被消灭干净了。

    “还是你懂我，我正渴着呢，对了，小郎我先前不是被毒猴给咬了吗？怎么现在没事了？”

    叶郎微笑着回答道：“当然没事了，因为入侵你体内的毒素已经被我用斗气逼出来了。”当然后面唐粤钢针解毒的事情叶郎没有说出来。

    紫月算是大大的松了口气，起初她还以为是叶郎用嘴帮自己吸出来的了，那不就占了自己的便宜吗？

    叶郎突然想到了什么于是问道：“对了，那些毒猴为什么要袭击你。”

    紫月笑脸微红尴尬的挠了挠后脑勺道：“可能，大概是我偷了它们的食物吧，所以才让它们暴跳如雷的。”

    叶郎听完后险些摔倒，心中暗叹，紫月呀，从小到大你这个贪吃的毛病一直都改不了。

    “咕～咕～咕”

    叶郎敏锐的耳朵突然听见了紫月肚子传来的咕咕叫声，不由的轻笑一下后，便将先前自己囤积的水果拿了出来：“饿的话就吃吧。”

    两人就这么目目相对着，叶郎丝毫都没有注意到原本躺在自己怀里撒娇的嘟嘟，已经逐渐睡着了。

    (本章完)

