    夜幕降临，送走了最后一个患者后，白昊疲惫的伸了伸懒腰。纵然是她，经历了一整天的诊治工作后也是累的很。

    “咦～十四哥哥怎么还没回来啊，这都什么时辰了。难不成，他走丢了？”她突然想起，十四竟然还没回来，中午出去的，就算他喜欢水也不能玩这么久啊。

    要知道十四从来不会离开她超过一个时辰。纵然昊昊如今已经是神君修为的大能，十四对她的保护也从来不曾减少半分。

    揉了揉自己的太阳穴，她还是决定出去看看。

    “这家伙，几百岁的人了，怎么还不认路了呢。难道是老了？哈哈哈”这个时候，她还不忘逗逗乐子。

    这性格，与十四倒是越来越像了。

    那个小湖离这座十四与白昊临时建造的的小院子并不远，十几里的路程也不过是三两盏茶的时间。

    当白昊来到这里的时候，只看到地上有一只鞋，这只鞋她太熟悉不过了，就是十四的。

    一丝不祥的预感笼罩了她，自己的十四哥哥不会出什么事吧，怎么连鞋子都丢了。

    之前她想到过很多可能，也许十四哥哥是在哪玩累了后睡着了，也有可能是玩的太高兴了。但她从来没想过十四会有什么危险。

    十二年来，一路上大大小小的阵仗哪个也没伤的到自己的十四哥哥。甚至五年前那场阴九尘亲自出手的截杀都没能让十四真的陷入什么危险。反而还让自己二人赚了一大笔横财。

    也许十四神君修为不算这世间顶峰，但他会的东西千奇百怪，花样超级多。连带白昊自己都学会了一大堆杂七杂八的东西。

    打架也许打不过，但逃命的话还真没几个人能把十四怎么着。在她心里，十四就是万能的。

    但是现在，她有些动摇了。

    在湖底捡起十四的鞋，一个跳跃，她飞到了这个湖的正上空。从高处，也许能看的清楚一点。

    接着，她发现了湖中央那个小岛。

    半个月前，她和十四就是从这里路过的，那时白昊曾经被这个湖的风景吸引过。还真就仔细看过这个小湖的样子。她记得，这湖中央原本什么都没有啊。怎么突然出现个小岛。这和十四哥哥的失踪一定有关系。不得不说，女人的直觉还真的挺准。

    十四的消失也确实是跟这小岛有关系。

    她直接落到石碑边上，开始研究起了这个脏兮兮的石碑。

    ……

    此时的十四，后背上的影子已经一点点凝实。那黑影看着自己的“作品”，满意的笑了笑。嗯，手艺还不错。

    但十四，却是难受得很。这叫什么事啊！

    “大爷，爷爷，太爷爷。那啥咱能不能商量一下。你把这玩意给我拿下去行不行。虽然我勉强能接受记忆。但不代表我能接受这个壳啊！”

    “小子。这可是先天至宝。别不知好歹！多少人抢破脑袋也得不到呢！”

    “那意思就是以后我必须背着这个壳满世界转悠了呗？”十四郁闷至极。想自己虽然不是帅到没朋友，但自己好歹也是堂堂神王宫司教弟子啊，背着个壳怎么算啊！

    关键。这个壳还是绿色的。

    至于那段记忆嘛，其实对于十四来讲并没有什么认同感。也许自己是那什么神龟的后人有些劳什子血脉，但那又能如何？

    “这个宝贝既然是先天至宝，你觉得它难道就不能随心所欲了吗？能藏起来。心念所至，万般可能。”那个黑影如是说道。

    看着十四听到自己说的话后开始研究起了如何隐藏这个“乌龟壳”，黑影还是对十四说道:“这个先天之宝用处非常之大。尤其在防御上，就算神帝破开它，也需要费点大力气，当然了，这个壳还完全是由造化之力组成的。造化之力这个东西究竟有多神奇我也是不知道，你自己慢慢研究吧。”

    听到连神帝对这个壳也要头痛。十四眼睛终于冒了光。神帝可是这世界最顶峰的存在。他们都不好破这个壳，那又有谁能威胁到自己呢！万一以后遇到什么危险，把自己和小丫头往这个大乌龟壳底下一扣。那岂不是爽歪了！

    同时，敌对之人也能把鼻子气歪。

    “我的使命已经完成。你们一族也有了希望。记忆你已经得到。太多的也没必要说。以后的路你要好好走下去。至于你们族里那些破烂事，怎么选择是你自己的事。我的活已经干完，我也快要灰飞烟灭。这八千年，实在活的够够的了”

    对于他这种存在来讲，或许以前自己还有存在的愿望与意义。但八千年在这个小空间中的等待，他实在难受死了，真的活够了！

    十四还想问许多问题，他刚刚得到那些记忆，但想捋清楚还需要时间。如果这个黑影能给自己再多一点解答，自己可能也会明白的快点。

    当他抬头时，他愕然了。想问的本来已经到了嘴边。又生生的咽了回去…

    对面这个黑影正在着急忙慌的自己拆自己。卸了胳膊又卸腿，一边往下卸，一边自己在那嘿嘿的直笑。他卸下来的部件，就那样一点点变成飞灰再消散不见。

    这…这…这竟然是在…自杀！

    ……

    那种迫切溢于言表！好吧，那黑影没有表，只有那一团不断翻动的乌七八黑。

    “唉，活了八千年出不去，也真挺可怜的”十四也没有阻止，阻止也没意义。

    此时他突然想到，自己的那位五师兄。他，貌似还在自己阵法里困着。不知道他现在心里，有没有产生一丝……

    “哎，想什么呢！”笑骂了自己一句。

    突然，十四一拍脑门:“遭了，昊昊那丫头还等着我的泥鳅和鲫鱼呢！”

    当黑影成功的自己拆了自己之后，这个空间也消失了。十四还在担心白昊，却发现她就站在自己面前。这突然出现的拎着一只鞋子的昊昊，真的吓了十四一跳，一紧张，身后的龟壳竟然又扣在了十四的背上。

    见到这一幕，白昊更是惊讶。

    “十四哥哥，你原来是一只……”

