    陈楚率领大队在中午前抵达那神秘高手出没的叶县。随即陈楚让大队驻扎在城外，仅带着吕布、沈涛及五百名铁壁卫随叶县县令进入县城。

    来到县衙大堂，陈楚当仁不让地坐上主位，吕布、沈涛分列左右按剑而立，数十名铁壁卫环视在大堂内四周，叶县县令战战兢兢地立在堂下。

    陈楚对县令温和地笑道：“你不用紧张！”县令连忙抱拳道：“是！”陈楚微微一笑。

    随即陈楚的面色严肃起来，问道：“你可知道这叶县附近有使用弓箭的高手”

    县令连忙抱拳道：“回禀主公，自从甘宁将军遇袭后，卑职便询问了居住在这附近的猎户，得知有一支约千人的队伍盘踞在叶县以西数十里的山中，领头之人使用的就是黄杨大弓！”

    陈楚思忖着点了点头，颇有些疑惑地问道：“这伙人难道从来就没有打过县城的主意吗”

    “没有，卑职虽然时常听说这伙人在周围出没，但从未听闻他们做过伤天害理的事情！”

    “哦”陈楚颇感诧异。

    陈楚思忖片刻，又问道：“这伙人平时在什么情况下出没”

    县令一脸惭愧地摇头道：“这，卑职不知！”

    一旁的吕布不满地喝道：“这都不知道，你这个县令是干什么吃的”

    县令吓了一跳，连忙跪下请罪道：“卑职无能，请主公治罪！”

    吕布还想说什么，不过却被陈楚叫住了。陈楚对县令和声道：“你只是一方县令，不清楚军事也情有可原！起来吧！”

    县令不禁松了一口气，连忙拜谢过，站了起来。

    陈楚轻轻地揉着太阳穴，脑海中在思忖着如何诱使这一伙人主动离山。县令见陈楚面露思忖之色不言不语，不禁紧张起来。

    就在陈楚费神思忖的时候，一名斥候急匆匆地来到大堂中。

    “主公，西面有一队人马正在往这边移动，大约一个时辰后便能抵达！”斥候跪禀道。

    陈楚低喃道：“西面！难不成就是那一伙人”一念至此，当即问斥候：“对方有多少人”“大概千人左右！领头的着连环甲胄，战马上挂着一张跟人差不多大小的黄杨大弓！”

    陈楚、吕布、沈涛俱都双眼一亮。

    “主公，这定是那伙人！”吕布兴奋地抱拳道。

    陈楚点了点头，对斥候道：“继续监视对方的动静！”“是！”斥候应诺一声，退出了大堂。

    陈楚扭头对吕布道：“奉先，立刻准备出击！”

    “是！”吕布兴奋地应诺道，随即急步出了大堂。

    “主，主公，卑，卑职该做什么”县令请示道，显得很紧张的样子。

    陈楚笑道：“你什么都不用做！只须安抚好城内的百姓，守好门径以防溃兵逃入城中！”“卑职知道了！”县令应诺道。

    陈楚扭头对一旁的沈涛道：“随我出城！”“是！”沈涛抱拳应诺。

    这时，县令突然问道：“主公难道也要出城”显得很惊讶的样子。

    陈楚笑着点了点头。县令有些焦急地劝道：“主公，这兵凶战危，而主公乃是万金之体，……”

    陈楚哈哈一笑，“你不用担心！不会有事的！”顿了顿又道：“这城里的事情就交给你了！”

    听到陈楚如此说，县令不禁感到有些激动，“主公尽管放心！”

    “嗯！”陈楚点了点头，朝大堂外走去，铁壁卫副将沈涛及数十名铁壁卫紧随在后。

    当陈楚率领五百铁壁卫来到城外时，吕布已经将三千轻骑集合好了。

    陈楚催马来到吕布马前，问道：“奉先，准备好了吗”

    吕布抱拳道：“已经准备好了！只等主公一声令下！”

    陈楚一点头，下令道：“出发！”

    吕布应诺一声，随即扬声喊道：“出发！”

    三千五百骑不急不徐地向西面开动，同时更多的斥候加速向西面赶去。

    与此同时，一支千余人的队伍正由西面朝叶县防线前进，领头的那人身着连环甲胄，头戴凤翅护耳盔，威风凛凛气势不凡，但却须发花白，这人不是别人，正是当日从南郡出走的黄忠，他身边这些将士就是他原来的部下。

    此刻，黄忠紧皱着双眉，他隐隐有一种不详的预感。“黄朗，派出斥候了吗”黄忠问身旁一名身着甲胄的年轻将领。黄朗一愣，回禀道：“将军，这叶县周围没有什么值得注意的力量，所以……”那人怒声道：“我早就跟你说过在任何情况下都不能掉以轻心，何况征北军就在左近，何谓‘没有值得注意的力量！’”

    黄朗心头一凛，连忙道：“末将这就派出斥候！”语落，便打马下去了。随即十余骑斥候脱开大队朝东面飞奔而去。

    黄朗回到黄忠身边抱拳道：“将军，已经派出斥候了！”

    黄忠点了点头。

    黄朗犹豫了片刻，朝黄忠抱拳道：“将军，末将有一言不知当讲不当讲”

    黄忠道：“有话就直说！”

    “是。将军，大将军陈楚拥兵百万，坐拥七州富饶之地，我们何不投其麾下”

    黄忠眉头一皱，眼中闪过厉色，冷声道：“陈楚此人岁名为大汉大将军，实则是汉贼！我怎能投在此人的麾下”

    黄朗面露不以为然之色，不过并没有辩说。

    黄忠看着黄朗，郑重地说道：“以后莫要再让我听到此种言论！”

    黄朗连忙抱拳应诺。随即问道：“将军究竟打算到哪里去”

    黄忠朝前方望了一眼，说道：“刘备实力不俗，能礼贤下士，而且还是汉室宗亲，我打算去看一看！”黄朗点了点头，没有说什么。

    队伍向前走了约半个时辰，黄忠突然道：“奇怪！怎么没有斥候回报”一旁的黄朗一愣，猜测道：“或许是没有什么情况吧！”

    黄忠眉头一皱，抬起左手，扬声道：“停止前进！！”队伍随即停顿下来。

    黄忠在黄朗及几名亲兵的簇拥下策马到一旁的一座山坡上，向东面眺望，几人的脸色瞬间一变，黄朗不禁喊道：“哪里来的这么多骑兵！”话音还未落，几人便看见约一里外的那数千骑兵已经开始启动了。

    黄忠一引马缰急声喊道道：“准备迎战！！”几人从山坡上飞驰下来。黄忠高举着盘山大刀策马在军前奔跑着，口中喊道：“列阵！准备迎战！……”

    黄忠这千余部下原是荆州军中最精锐的一部分，虽然事起突然，但仍有条不委地迅速列阵。

    阵型刚成，众人便看见无数黑色的骑兵突然出现在前方的一处缓坡之上。

    数千铁骑停顿下来，列成战线缓缓朝黄忠压去，只有缓缓地沉闷的马蹄声，气势含而不发。陈楚策马行进在骑兵队之后，大将吕布和沈涛紧随在左右，吕布的眼眸中闪耀着兴奋的战意，而沈涛也是一副跃跃欲试的模样，自从沈涛从西域回来后，便再未上过战场。

    数千骑兵在距离黄忠步兵阵线五十余步时停顿下来。众骑兵将士静静地注视着不远处的敌人，只等着陈楚一声令下。

    陈楚张望着，目光凝定在黄忠的身上，流露出微讶的神情，喃喃道：“这大概就是黄忠吧”

    吕布迫不及待地抱拳道：“主公，请让我出战吧！”

    陈楚微微地点了点头，叮嘱道：“奉先切不可大意轻敌！”

    这时，一旁的沈涛突然请道：“主公，杀鸡焉用牛刀，就让末将杀这一阵吧！”

    吕布笑道：“连甘宁都载在了这人手中，你只怕赢不了！”

    沈涛登时急了，“主公，末将若不能取其首级，甘受军法！”

    陈楚稍作思忖，便点头道：“那就由你出战！奉先留在中军压阵！”“是！”两人一起抱拳道。陈楚之所以会同意沈涛的请求，是考虑到沈涛的感受，一个真正的军人宁愿战死，也不愿意被人轻视。

    沈涛催动战马飞驰到两军之间，提起长枪一指黄忠，扬声道：“可敢与我决一死战”

