    第1068章人间小可爱

    沈家在海外很有影响力，但是在国内，也许还需要一个契机。

    不可否认的是，在沈慕司回国的这段时间来，已经有不少的公司联系，想要跟他们合作，合作成功的话，这就是一场互相成就。

    沈慕司和贺家的合作，算是他们跨出的第一步。

    而回国发展最主要的原因是，他们找到了多年寻而不得的亲戚。

    说起来也奇怪，沈慕司他们家寻找小姨的孩子也不是一天两天了，但命运像是被蒙上了一层层的纱布一般，多年寻而不得。

    直到今年，沈慕司才终于查到了点蛛丝马迹，认真查了一下，发现姐弟俩的成长过程中虽诸多不顺，但总算是平平安安长大了，甚至还念了国内的最高学府。

    孩子有出息，多好。

    认亲，也未必是要如何，多个亲人，正常来说，不至于是坏事。

    三人随着服务员的指引一同来到了订好的包厢，服务员刚打开门，他们就跟里面一个金发混血小妹妹对上了眼神。

    小妹妹穿得红彤彤圆滚滚，头上扎着不那么对称的马尾，一双圆溜溜的大眼睛盯着门口的几位陌生人看个不停。

    最后，像是被突然打开了什么开关一般，突然用流利的中文冲门外的人问道：“你们是我的哥哥姐姐吗？”

    这种人间小可爱突然问话就很让人抵挡不住。

    然而，小朋友根本不需要他们的回答，突然扭头问后面：“哥哥，我怎么多了一个哥哥啊，我到底有几个哥哥啊，好多哥哥啊。”

    一段话里好几个“哥哥”，小朋友的声音又有点尖，有点像下蛋“咯咯咯”。

    江北渝第一时间被逗笑了：“你俩还有这么可爱的表妹呢。”

    随后沈慕司出现，他身后，他的父母也出现了。

    沈慕司随母姓，他的母亲名叫沈繁芝，父亲是英国人，自然，他和妹妹都有英文名字。

    对于沈家，那有一个相当传奇的崛起故事。

    每一个家族都并非是一蹴而就的，而二十多年的沈家，不过是个普通的小康家庭而已，然而，沈繁芝是个不折不扣的女强人，她不仅凭一己之力开了自己的公司，还将公司开到了一个不败之地，在创业过程中还遇上了现在的老公，当时还是一位酒吧驻场歌手的沈慕司他爹。

    原本以为自己是招了一个男人上门，结婚后才发现人家是当地某家老贵族家庭出来体验生活的富二代。

    发现的时候，沈慕司都揣肚子里了。

    人家家里开明得不行，沈繁芝一开始还以为她老公是个孤儿。

    沈慕司出生后，他们才终于偶尔有了交往。

    她老公家里没有什么原则可言，儿子组建了新家庭，他们便提供资源支持，得益于这层关系，沈繁芝的事业又往上蹿，二十多年过去，造就了现在的海外沈家。

    门内一身简约时尚装扮的知性女人仔细打量了门外的人，神色有些复杂，随后对苏南栀道：“栀栀？”

    而后又看了眼安允淮：“小淮？”

    (本章完)

