    范老爷这次是帮了大忙了。

    俗话说的好，家有一老，如有一宝，有范老爷和贾相爷这两块宝贝疙瘩，真是省了唐奕很多的麻烦。

    ......

    ——————

    文彦博还是很“上道”的，范老爷几乎就是明说了，这事儿你来办，那文扒皮还有什么可说的？

    堪称肆无忌惮，丧心病狂。

    一共就两百来个坑，观澜占了四分之三，几乎所有观澜进士集体回京，一下就把唐奕欠下的人情还了一大半儿。

    当然，文扒皮还没意识到，观澜这帮活土匪全回来了，那京城可就热闹了。

    ......

    对此朝官们虽有不满，可也是敢怒不敢言。

    没去诟病唐奕，却是把文彦博恨上了。

    其实，这也是文彦博不太情愿经手此事的原因——

    烫手，着人恨！

    谁都知道嘉佑二年的观澜进士在外面放了六年了，是该动一动了。可是，观澜吃肉，总得给大伙儿留口汤吧？这是规矩，是平衡。

    哪有一届同窗一百多号人一起回来的？吃相太难看了。

    ......

    但是，范老爷开口了，文相公还能说什么？他又敢说什么？

    无奈的同时，也真心羡慕唐子浩摊上这么一个“护犊子”的师父，范仲淹这是不顾名声的在给唐奕加码、打基础。

    这些观澜进士加以时日，必是唐奕又一大助力，绝对不容小觑。

    ......

    ————————————

    这事一办完，唐该还的人情还了一大半，该欠着的又有范仲淹挡着，也就不用躲的那么深了。

    再说，大宋此时也不容许他继续躲下去，一堆事儿等着他拿主意。

    此时文彦博、范镇和司马光等一众朝臣就把他堵在了先帝灵堂。

    有些事，必须现在就办！

    ......

    首先，还是人事任命的问题。

    韩琦递了辞奏，先跑了。此事朝廷尚无批复，是准奏，还是定韩瘸子一个擅离职守之罪，全在唐奕一念之间。

    再者，王安石也识趣的上了扎子，自请外放。

    放是不放，怎么放？也有争议。

    ......

    对此唐奕也不推脱，不过他还是很识大体的，先是让人把赵曙和曹太后请来，当着官家与太后的面，方与诸臣议事。

    “韩稚圭....先不管他。”

    唐奕也不磨叽，官家、太后一到，直入主题。

    “暂时没工夫处置。”

    “不过....”

    “不代表他不应该处置！”

    “这....”

    文彦博一阵犹豫，“子浩还是...宽待处之吧...”

    “毕竟...”抬眼瞄了一下唐奕，韩瘸子没少给唐奕使绊子，现在唐奕得势，能有韩琦的好日子才怪。

    文彦博当然不是想给韩琦求情，他是怕唐奕一发狠，直接把韩瘸子咔嚓了。

    小声道：“毕竟开国百年，没....”

    “我知道！”唐奕打断文彦博的话。“这个例不会破！”

    不杀士大夫，这是底限，唐奕也不敢碰。

    横了一眼文彦博，看在他办了件好事儿的份儿上，没说什么重话。

    缓和了语气，算是安慰道：“奕不会给官家惹来非议，况且....”

    “奕也非嗜杀之人！”

    ......

    文彦博听罢，心终于放下，恭敬一礼，“子浩高义。”

    有唐奕这句话，他就放心了。

    “那王安石呢？”

    “王介甫，子浩的意见当如何处置？”

    “王安石....”唐奕喃喃出声，一时也没了主意。

    说实话，这孙子干那个事儿，砍八段都不冤枉。

    就算有不杀士大夫这条铁律，唐奕也有一百个理由让这孙子死的干净。

    可是，真动了杀心，又有点于心不忍了。

    抬眼看向众人，“你们的意见呢？”

    文彦博想了想，最后道：“革职为民！”

    “对！！”下首众臣有文相公开道，登时来了精神，八嘴七舌就议论开了。

    “这算轻的，当途之万里，永不归朝！”

    ......

    “依吾之见，当将其罪行昭告天下，为富彦国平反！”

    ......

    “不错，先帝都说，王介甫欲陷皇家与不义。此为忤逆大罪，断不可善了！”

    唐奕无语，心说，王介甫啊，王介甫，瞅你这人缘混的！特么刚才说韩琦的事儿，大伙儿也没这么大的反应啊？

    他哪知道，观澜系的朝臣就不说了，那道圣旨差点毁了大局，太子党那边也恨不得扒了王安石的皮。

    这货算是众叛亲离，把人都得罪光了！

    ......

    真把王安石一撸到底？真让拗相公从历史上彻底抹去，钉在耻辱柱上？

    唐奕有点....

    可是，依这货的性子，留着他，将来很可能还是一个祸害！

    .......

    不能杀，不想贬，又不可留...

    除非...

    “噗！！！”

    想着想着，唐奕突然就笑出了声儿。

    暗道，要真这么处理，是不是太损了点儿？

    ......

    大伙儿都愣了，唐疯子没事儿笑什么？

    文彦博一脸的懵逼，“子浩这是...已有定计？”

    “嗯。”唐奕下意识做答。“你们别管了，王介甫我亲自处理。”

    ......

    “还有一事。”既然唐奕自己处理，文彦博等人也没必要多说什么了。

    “据北方来报，辽朝似乎有所异动。”

    “嗯？”唐奕一拧眉头。“大辽终还是按耐不住了吗？”

    这是意料之中的事情，否则他也不会把涯州军派到燕云去。

    “非也！”

    哪成想，文彦博的回答恰恰出乎意料。

    “狄青奏报，大辽边军于数日前突然回撤三十里，且有十万骑军掉头北去，折返大定了。”

    “......”

    唐奕一阵默然，这倒真是没想到。

    耶律洪基什么意思？借撤军向大宋卖个好心？

    他特么有那么好心吗？

    “急告狄帅，不可掉以轻心！”唐奕越想越不放心。“以防有诈。”

    文彦博也道：“我等也做此想，大辽不会轻易放弃这个时机，其中定有奸计！”

    “算了，以不变应万变吧....”

    有涯州军在，唐奕还是很放心的。

    “还有别的事儿吗？”

    文彦博道：暂无别的要务。

    “嗯。”唐奕松了口气。“那都下去了，事逢多事之秋，劳烦诸位了。”

    ......

    ——————————

    待朝臣皆走，唐奕这才转向赵曙。

    露出一个笑意，“刚刚说的，都懂吗？”

    赵曙一怔，下意识看向太后。

    只见太后露出一个鼓励的眼神，“这是在考校陛下，你要自己做答。”

    赵曙这才朝唐奕开口，“有些听得懂，有些听不懂。”

    “哦？哪些听得懂？哪些听不懂呢？”

    赵曙道：“韩稚圭是奸臣，可是为了安抚忠臣，所以暂时不能对韩稚圭太过严苛，否则难免落下秋后算账的话柄。”

    唐奕不动声色，“还有呢？”

    “嗯....”

    赵曙一阵沉吟，胆子也大了起来，朗声道：“燕云之地，乃大宋兴亡所在，同时也是大辽安危的关键。”

    “所以，南北两朝皆十分重视，如今朕做了皇帝，年幼无知，辽朝皇帝是不会放过这个机会的。撤兵只是假象，其中必有谋划。”

    “只不过，我们还不知道他们耍的什么把戏，镇疆王只能按兵不动，见招拆招。”

    唐奕漏出满意的笑容，点了点头。

    赵曙从小授帝王之学，分板的还是很有条理的，只不过尚无经验，仍需磨砺。

    “陛下说的很对！”

    “不过....”矮下身子，蹲到赵曙身边。

    “首先，做为一国之君，是不能轻易给臣子做评的。特别是忠、奸漏骨之说，更要慎之又慎。”

    “韩稚圭是奸臣不假，但是这种话陛下不能说。你说了，就失了君德。明白了吗？”

    赵曙茫然点着头，“明白了...”

    “可是...”显然还是没明白。“既然他是奸臣，朕说了实话，为什么就失了君德呢？”

    唐奕道：“因为你是皇帝，是万万之上的国主！”

    “你的话，臣子也好，百姓也罢，必须要听。”

    “陛下说韩稚圭是奸臣，就等于是判了他的死罪。”

    赵曙拧着眉头，“难道他不该死吗？为什么朕判了他的死罪就是失德呢？”

    唐奕笑了，“陛下判他死罪不是失德，是本分...”

    “失德是因为...草率。”

    “草率....”赵曙显然不懂。

    唐奕耐心道：“陛下的每一句话，每一个圣意，皆可定人生死，决国成败，这就是所谓的金口御言。”

    “这是一种权力，也是一种责任。”

    “纵使该死之人，但是从陛下的角度出发，也要慎重至极，不可轻易言出。”

    “陛下觉得，草定生死是不是不负责呢？是不是失德呢？”

    “朕明白了。”赵曙恍然大悟。“父皇在位四十余年，连怒骂抱怨也从不说一个死字，就是这个道理吧？”

    “对。”唐奕看了眼赵祯的灵位。“陛下要学先帝，做个好皇帝。”

    “好了！”收拾心情。“现在说说，有什么不懂的吧。”

    赵曙显然已经放松，不加思索道：“不懂镇疆王为什么不惩治王介甫。”

    “他欺骗母后，吓唬朕。若不是狄青忠义，燕云就没了。”

    “且不得人心，人人喊打。”

    “这种情况下，严加惩治也是顺理成章，为什么镇疆王还是犹豫了呢？”

    唐奕闻罢，看着赵曙，“我先问陛下一个问题，再回答陛下可好？”

    “好。”

    “陛下说心里话，希望我严惩王安石吗？”

    “......”

    “这....”赵曙一阵犹豫，却不敢搭话了。

    “没关系，有什么说什么。”

    “不...不想....”

    赵曙低着头，声音很小，“王介甫怎么说也是拥戴于朕....纵有罪责，也是为朕背复的罪....”

    只见唐奕笑而不语，其实，赵曙已经自己给了自己答案。

    那就是，唐奕不单单要考虑自己还有朝臣这方面，还有很重要的一环需要顾及，那就是他这个官家。

    不管他是不是尚未成年，也不管唐奕现在是不是大权在握。

    “朕懂了。”赵曙聪明至极一点就透，恭恭敬敬的给唐奕作了个揖。“多谢镇疆王提醒。”

    “朕日后做事，必要面面俱到，慎言慎行才是。”

    唐奕站起身子，“陛下以后不要叫什么镇疆王了，大宋没有镇疆王。”

    “那...那朕应该叫您什么？”

    “......”

    思索片刻，唐奕喃喃道：“若是不弃，就跟宗麒一样，叫我一声姐夫吧....”

    ......

    此时此刻，赵曙身后的曹皇后眼角湿润，先帝泉下有知，必可含笑了。

    心中默念：“听到了吗？您选了一个最好的辅政之臣！！”

    在身后轻推赵曙，“还不快叫？”

    赵曙乖巧，立刻应声，“姐夫。”

    “唉！”唐奕心中暖暖。“咱们是一家人。”

    ......

    ————————

    “姐夫！”

    出得灵堂，赵曙少年心性，很快就放下多日的胆怯。

    “尚有一事不明，需姐夫解惑。”

    “问吧！”

    “姐夫到底要怎么处置王安石？”

    ......

    此一问，连曹太后都竖起了耳朵，等着唐奕的回答。

    太后也是好奇，刚刚唐奕自己想着想着可都笑出了声儿。

    “噗....”

    没想到，唐奕又笑出了声儿。

    灵堂庄重，唐奕又往回憋，弄的满脸通红，半天才缓过来。

    “我帮陛下分析一下吧。”

    “王介甫留京不行、罢黜不恰当，杀之又可惜。”

    “可是这个人有哪些优点呢？”

    赵曙细思，“姐夫是说，物尽其用？”

    “可是....”小皇帝脸色一苦。“现在看来，王介甫除了学问一流，好像没什么长处啊...”

    “姐夫不会打算让他去观澜教书吧？？”

    “咦！？”唐奕使劲撇着嘴。“他想去，我还怕他误人子弟呢！！”

    “其实，王安石有长处。”

    “哪些！？”

    “执拗、偏激、一根筋！！”

    “这....”连曹太后都听不下去了。“这也算长处？？”

    “算！！”

    唐奕笃定道：“于为人，这是缺点。但是于陛下，于大宋......”

    “陛下要记住，任何特性都有可用之处。不论是好是坏，只要放对了地方，那就是长处。”

    “哦？”赵曙来了兴致，这可是宫里的老儒不会教的东西，比之乎者也有意思的多。

    “放在何处？”

    唐奕也不急答，分析开来。

    “首先，执拗、偏激、一根筋，这些毛病放在大宋可能做一个州官都无法造福一方。”

    “可是，王安石有文采，有学问，勉强可以胜任。”

    “一但让他入了朝堂，那就不行了，他的偏激和执拗会害了他自己，也害了别人对吧？”

    赵曙表情已经拧到了一块儿，“让姐夫这么一说，朕更想不出，把他入在哪里，偏激、执拗会变成长处了。”

    “陛下不妨换位思考一下，如果陛下不是大宋的官家，而是大辽的皇帝....”

    “那您是希望做为对手的大宋，像王安石这样的官员多一点好，还是少一点好呢？”

    “......”

    “......”

    赵曙和曹太后一阵沉默，有点懂了，又有点没懂。

    良久，“姐夫是说....把王介甫放到大辽去？搅得大辽不得安宁，那他的执拗对大宋就有了长处？”

    “差不多。”

    “但不是大辽。”耶律洪基也得要王安石这个极品才行啊。

    “陛下想啊....”唐奕一脸的坏笑。“如今大宋正在欧罗巴开疆拓土，那里的百姓愚昧无知、水深火热，急需我天朝方化去感召拯救。”

    “像王介甫这种汉学大家、偏执狂人，正是欧罗巴所需要的啊！”

    “噗！！！”

    “噗....”

    赵曙和曹太后一起喷了，终于明白唐奕要干什么了。

    “你，你要把王介甫发配到欧罗巴去？”

    唐奕一摊手，“多好啊，以王相公那拗劲儿，那把死的说活的嘴皮子，那嫉恶如仇的刚正性子，不为大宋培养出几个金发碧眼的新科状元，让他回来，他都不会回来。”

    “.....”

    老太后和小皇帝对视一眼，“噗....”实在没憋住，又乐了。

    还是唐疯子损啊，比杀了王安石还不如！

    ......

    