    闻言，我愣了一下，转头看向他。

    这才发现金明说这句话的时候是望着我的，目光意味深长。

    在场一寸头中年人笑嚷道：“记着呢，金哥，那么重要的大事喝几杯酒哪能忘记。”

    “我们都还想跟着金哥，有大好前途在前面，这项目就是我们哥几个的摇钱树。”

    “因为有金哥，才有我们的今天！大家伙，我们敬金哥一杯！”

    几个人又举起酒杯恭维金明，纷纷都干了。

    我听得云里雾里的，不知道他们说了什么项目，应该是在我来之前他们在商谈，会谈些什么呢？

    突然，我心里一紧。

    不会是金明给我的那份文件里的项目吧？

    金明在拉其他人同伙？

    “对吧，程总？”

    “啊？”我回过神，就看到金明笑眯眯地问我话，而其他人满怀期待地盯着我。

    糟糕的是，我根本没听到金明刚才说了什么，贸然说对要是上了贼船怎么办？

    “金哥，你知道我做事优柔寡断……”我露出为难的样子。

    金明说道：“所以，你出钱就行了，大家把钱聚集在一起才能钱滚钱，事业越做越大啊。”

    “是啊，程总，金哥这项目投了绝对不亏。”

    寸头中年人笑了憨厚：“要不是老婆不好交代，我都把家底掏出来也要支持金哥。”

    “听女人的做什么，妇人短见说的不就是那些女人在家啥事不干，坐享其成，我累得要死回家还指手画脚的。”

    一人满腹苦水吐了出来，絮絮叨叨地居然把话题给转移了。

    我乐见其成，坐在那边附和几句，这人一看就是被女人管得很严，压抑久了一提到女人就要抱怨几句。

    没想到金明单独放低声音问我：“程老弟，他们都决定要投钱，你怎么看？”

    “投多少？”

    “他们都是二百万起步，那些几十万的还不如不投。”

    金明又说道：“你肯答应我那些事我就高兴了，不需要你投那么多，你走个流程随便投多少都行，分红还是一样的。”

    这样的好事换成谁都会答应吧，见到在场那几个中年人乐的样子，就知道项目恐怕前景很好。

    我苦笑道：“金哥，你看我才过来，连项目是什么都不知道怎么答应？”

    “你不知道？”这下轮到金明惊讶了。

    他的讶异完全没有遮掩，是真情流露，怀疑地看着我。

    “你不会是懂装不懂，就为了敷衍我吧？”

    “怎么会，我是真不知道。”

    怕他误会，我连忙道：“来吃这顿饭我才知道有项目，而且我来之后你们也没提起过是什么项目，金哥，我也没本事长个千里耳啊。”

    金明想不通，眉头紧皱：“这就奇怪了。”

    “明明几天前就发到你邮件里了，你还回复收到了。”

    “什么邮件？”我顿时问道。

    在京城我都只顾着忙康瑞的事了，根本没有收到任何邮件，就算有也没来得及看，更别提回复了。

    金明带着些质问的语气：“不然呢，你这次匆匆回滨江不就是为了项目的事吗？”

    他没必要骗我，但我觉得心惊。

    相信金明说的是真话，就要怀疑身边最亲近的人，到底是谁动了手脚……

    “我没看到邮件，可能手下看到顺便回复后又忘记告诉我了，我回去一定会弄清楚这事，今天就失陪了，改天请你们吃饭。”

    我态度诚恳地对众人说完，不顾那几人的挽留走出了玉龙轩。

    冷风一吹，酒气散了大半，心里更觉得凉了。

    难道人与人之间真的没有绝对的信任存在吗？要互相猜忌？

    我在心里排出了一大半人选，又推翻之前的想法，排来排去居然一个都没有可疑的地方。

    都小小不可能，她没有野心没有背景名扬成了她第二个家，对我也是绝对尽心尽力。

    叶青青也不可能，经历过那么多的坎坷她已经变得与世无争。

    王荣海眼里只有工作，为人也正直，周扬心思单纯直性子根本瞒不了事情。

    到底还有谁，能靠近我身边，用了我的电脑回复邮件还不被发现。

    能做到这些只有那几个跟着我一步步将事业做大的人，真的让我去怀疑他们，我于心不忍。

    到家我就进了房间，楚婉竹洗漱完穿着浴巾走了过来，见我情绪低落苦思冥想的模样。

    她担心询问：“你怎么了？一副愁眉苦脸的样子，名扬出事了？”

    我摇了摇头，叹了一口气：“比出事还严重啊。”

    之后我将事情简单地给楚婉竹说了一遍，她细声安慰着我，把我的脑袋放在她的腿上，灵巧的手按揉着我脑部各种穴位。

    “能用你邮箱不一定是电脑，也可能是登陆了邮箱，你想想有没有人知道你的邮箱密码？”

    听楚婉竹这么一说，我顿时恍然大悟，对哦，我怎么没有想到。

    能趁我不注意用到电脑很难，登陆邮箱就很简单多了，毕竟我的邮箱密码不难，是豆豆的生日。

    想到这，我心中浮现出一个人名。

    难道是王有容？

    我猛然睁开眼和楚婉竹的视线对上，她也好像猜出到了我怀疑谁。

    抚着我背，温声道：“别激动，我们慢慢来，得知道那人这样做的目的。”

    我有些讥讽，要真是王有容干的，那她没有任何目的，纯粹是找事罢了。

    不过还是没那么快下定论，索性抛到脑后。

    春宵一刻值千金，美人在旁还想着杂七杂八的事情，不是柳下惠是什么。

    我笑意满满地看着楚婉竹，猛地翻身将她抱住钻进了被窝里。

    我们两人刚刚进入情浓的时刻，第二天黏到大中午才起床。

    豆豆正在写作业，家教老师在她身边教着，她一看我就嚷道：“爸爸羞羞脸，太阳晒屁股了还不起床。”

    “没大没小，认真和老师学习。”我歉意地对年轻女老师笑了笑，转身去厨房给楚婉竹做早餐，折腾一晚上我也心疼她，不想让她动手做任何事情。

    今天是周末，我昨天就把名扬那些公司近况给了解完了，签了一些合同算空下来了。

    好不容易有个空闲日子，准备陪豆豆和楚婉竹好好待着。

    这才是我抽空回滨江的原因，而不是回来了还要操心生意场上的阴谋阳谋，工作重要老婆孩子更重要啊。

