    到了酒店，江城找姜春明，怒道：“姜总，你怎么给我找了这么一个货，简直就是个棒槌！”

    姜春明听后也是一脸懵逼，道：“江总，怎么了，你说的谁啊？”

    “还能有谁，就那个温筝，我看她大脑不合适！”

    姜春明笑了：“是温小姐啊，江总，你可不能说人家大脑不合适，人家可是正规的名牌大学毕业，海龟！”

    九十年代初期，海归还是比较吃香的，不论哪所学校毕业，只要有海外留学经历，那在国内就是香饽饽。

    “哼，我才不管她是不是海归，再刺激我，我真让他滚蛋！”

    “呵呵呵，江总，就看你到时候舍不舍得，听他的意思，他父母在深城关系网可硬着呢！”

    “奥？她父母不是大学教授吗？”

    “是啊，是大学教授，听她的意思，她父母这个大学教授桃李满天下，教出的学生现在分赴各地，商界，政界，文坛都有，并且，干得都不错！”

    “这就是卢友佳介绍的原因？”

    “应该是！”

    江城深深舒了一口气：“她这样的脾气，是待在我们全家乐，要是待在别的公司，早被人用板砖拍死了！”

    姜春明听后笑了：“江总，我觉得只有你会用板砖拍她，其他人都不会，都挺喜欢她的！”

    江城听后，一张脸憋得通红：“滚蛋！”

    姜春明呵呵呵笑了两声：“江总，别这样，和一个小姑娘置什么气，一看，就是没有经历过大风大雨的人，让她在我们全家乐这个大熔炉里锻炼一下，就会好！”

    江城无奈地道：“看来，只能这样了！”

    “江总，你真的要和第六组去深城？”

    江城微微点了点头：“对，深城很重要，有实力的财团很多，只要拿下深城，其它地方都好说！”

    “您说得对，深城现在是我国的经济特区，我们的连锁超市在深城落脚意义深远！”

    “对！”江城哀叹一声：“只不过和她待在一起，我感觉我会少活十年！”

    “呵呵呵！”

    姜春明只能笑笑，本来，姜春明想提议给深城另换一个组，但是这个温筝在深城真有人脉的话，还真希望她去，毕竟公司的利益和董事长的利益比起来，公司利益大于一切。

    姜春明没敢将这句话说出来。

    以前，他只是饮制品公司的总经理的话，那他就会给江城建议，将温筝换了，可是现在，江城已经告诉他，他将来是全家乐集团的总裁，既然是总裁，公司的二把手，他就得以公司利益为重。

    两个人再说了一会话，就朝着餐厅走去。

    江城和姜春明出现，谈判组成员都不约而同地站起来。

    江城摆了摆手让他们坐下。

    吃过饭，江城再次回到公司，告诉姜春明，让这些人统一9月10日出发。

    温筝听见江城说十号出发，立刻不满意，问江城，为什么拖这么长时间，兵贵神速！

    江城郁闷的道：“温小姐，你要是不愿意，可以滚蛋！”

    温筝不给江城面子，直接反驳道：“你才滚蛋！”

    在全家乐连锁超市和全家乐饮制品公司，还真没人敢骂江城，温筝是第一人。

    江城无语地看着眼前这个漂亮的姑娘，投降了，看来，自己和她在一起，永远占不到半点便宜。

    江城在公司呆了一会，赶紧离开，他知道，再不能待下去，再待下去，自己说不定，还真让温筝滚蛋！

    临走的时候，江城再次将六个组的组长召集在一起，对他们道：“各位，这次谈判记住一点，必须满足我们的条件，第一，当地政府无条件给我们提供开超市的理想场所，第二，当地政府无条件给我们提供不低于三千万的贷款支持，这第三，三年到五年的免税政策！”

    江城说后，第三组组长李宁问道：“江总，提供开超市的理想场所，三千万的贷款支持和三到五年的免税政策，这些条件我们都可以和当地政府谈，他们给我们提供这么多，我们能给他们提供什么？”

    江城双手搓在一起：“我们全家乐连锁超市是大品牌，我们给他们提供的东西就多了，第一，我们超市建立起来，可以带动地方的经济，第二，可以增加就业，这第三，可以增加地方的税收，还有更重要的一点，今年，国家推出零售业相关方面政策规定，接下来，国家肯定会对各个地方零售业政策落实情况进行考核，我们全家乐连锁超市的入驻，可以给当地政府主要领导增加政绩！”

    江城说后，六个组的组长有的摇头有的点头。

    “各位，我知道不好谈，不好谈不代表不能谈，你们都是谈判方面的精英，这是一场硬仗，你们这次打赢了，你们就是全家乐连锁超市的功臣，你们的影响力也会传遍祖国大地，那个时候，你们在谈判界绝对是天的存在，我们全家乐连锁超市答应你们的报酬一分也不会是少！”

    江城说完和几个组的组长握了握手，转身告别。

    第六组组长田芬追上来：“江总，我们也是10号出发吗？”

    江城点了点头道：“对，十号！”

    “江总，我的意思能不能早出发，我想先去深城摸摸底！”

    江城微微点了点头：“好，可以提前，我家里还有点事，先安顿一下，尽快过来！”

    田芬听后道：“江总，您要是忙，就不用过来了！”

    江城知道田芬的意思，自己去，他们和当地政府之前的某些交易就无法完成，自己不去，他的一切行为都代表全家乐连锁超市，借着全家乐的壳子完成某些交易中饱私囊！

    江城直接拒绝：“田组长，全家乐连锁超市进驻深城，对全家乐连锁超市意义深远，这次，深城我肯定是要去的，你要是想提前走，那就先去！”

    江城说完转身离开。

    奶奶的，这些娘子军事情真多！

    江城再对姜春明安顿了一番，朝着家里奔去。

    这次外出时间很长，江城想到唐敏一个人呆在家里，心里就不是滋味。

    唉，所以，晚上得好好的伺候伺候唐敏，让她舒舒服服！

    要不然，她红杏出墙了怎么办？

    女人也长时间忍受不得寂寞！

    江城推开门，喊道：“妈！”

    小时候的习惯，已经改不了了，只要母亲在，江城从外面回来，喊妈已经成了习惯。

    要是往常，杨兰梅肯定会垫着小脚快速地跑出来，可是，这次，杨兰梅出来了，神色很不对！

    江城快速地奔上前去：“妈，这是怎么了？”

    “城子，你妹妹.......”

    江城指了指里面。

    这时候，唐敏也出来了，迎着江城走来，拽了拽江城的衣袖：“城子，别发怒！”

    江城不是笨人，要是他猜得不错，肯定是因为孙天磊。

    他早就知道，孙天磊无法托付终身，可是，妹妹和父亲就是不相信！

    就是不知道什么事？

    江城也没问唐敏，直接朝着里面走去。

    江城进去，桂香和父亲都瞅向他！

    此时，妹妹桂香坐在一个小板凳上，流着眼泪。

    父亲江丰收吧嗒吧嗒抽着旱烟锅子。

    他看见江城进来，狠狠地吸了两口，将旱烟锅子在鞋底上磕了磕，烟灰四溅。

    “爸！”

    江城叫了一声，他再次盯着江丰收看了看，从外貌看，自己一点也不像江丰收。

    他回想了一下自己的外貌和父母的外貌。

    他和母亲也不是太相像，和父亲一点也不像。

    按理说，不像母亲，应该会像父亲，可是，不像！

    江城心里泛着嘀咕，可是他没问。

    “回来了！”

    “回来了，过两天就走！”江城道：“去深城！”

    “你一天挺忙的，这个家还要不要？”

    江丰收每次来，不给江城添点堵是不可能的，江城也习以为常。

    “保姆和敏敏都在，还要我怎么照顾！”江城反唇相讥。

    “有保姆就行了？有敏敏就行了？你看看你妹妹，都成什么样了？”江丰收紧接着道：“城子，你现在有钱了，我指挥不动你了，可是你别忘了，你就这一个妹妹，天磊公司开业我们那么多人给你打电话，你为什么不来？”

    “忙！”江城回答得很简单。

    “忙？我看你忙个屁，你整天不是吃就是喝，不是喝就是玩，你忙，忙什么忙，有我忙吗？”

    江城知道，要是不制止，江丰收还会骂下去。

    “爸，有事说事，别骂人！”

    江丰收看见江城顶嘴，更加恼怒，提起旱烟锅子就要在江城的脑袋上砸两下。

    杨兰梅见状，赶紧拦住：“你这是干什么，怎么每次见面都要骂！”

    江城将杨兰梅扶得坐在板凳上：“妈，别着急！”

    “爸，有什么事就说吧，没必要这么骂人！”

    “天磊出事了！”江丰收说得简单。

    “什么事啊？”

    “跑了！”

    “跑了？公司刚开起来，就跑了？”

    江城知道孙天磊出事，可是并不知道出什么事？

    “是！他被人骗了！”

    江城知道江丰收在任何时候都偏向孙天磊。

