    等周可温修剪了一个帅气的碎刘海发型，他与董雨露站在一起，看着镜子里的俊男靓女般的自己与女友，谁见了也不得不说一声“般配！”

    结账走人。

    周可温帮董雨露付了染发的530元，董雨露则是替周可温付了理发的钱70元。

    “这次染发让你出了大头，所以中午饭我来请~”董雨露挽着周可温的胳膊柔声说道。

    “行，你来请。”周可温刮了下董雨露的小鼻子, 倒是丝毫不介意。

    董雨露本来还想用自己的零花钱来支付所有的消费，可是周可温没舍得让她来付大头……

    时间此时已经到了饭点。

    董雨露带着周可温找了个看上去不错的烤鱼餐厅，点了份烤鱼慢慢吃了起来。

    吃饱喝足，两人便准备先回酒店休息休息，养精蓄锐下午再战~

    一路上，一头靓丽蓝发的董雨露回头率过爆高，这引得周可温颇为不爽。

    “可恶，这是我的，我的……”

    他紧紧抱住董雨露, 向世人宣誓着主权。

    这惹得董雨露“咯咯咯”直在周可温怀里笑个不停……

    酒店里两人相拥而眠。

    周可温一直是老老实实，该做的做，不该做的绝不做。

    下午，两人来到了酒店附近的一家大型商超开始闲逛。

    看到了一家比较平价的服装店，董雨露拉着周可温进去挑选了两身衣服试试。

    他们没有选择买相同的衣服穿。

    对于马路上那种很显眼的情侣装，周可温是颇为不屑的，他感觉那样很是幼稚。

    你爱就爱吧，非要搞得一模一样有什么意思呐？

    男的打扮干净阳光，女的打扮青春靓丽。

    你们只要心相连，穿什么站在一起，别人都能看出来你两是相亲相爱的情侣，而不是依靠那刻意求相同和关注的衣服。

    ~

    服装店里。

    董雨露帮周可温挑了一件雾霾蓝色的舒适卫衣，周可温则是替她选了一件酒红色毛呢外套，看着十分喜庆红火。

    付款时，周可温帮董雨露买单, 董雨露帮他买单，这似乎成了两人双方不明说的一个小约定。

    彼此付出……

    相互奔赴……

    因为董雨露还在上学, 所以周可温知道她定是没有什么存款的, 因此他尽量都是给自己挑了些便宜的。

    给董雨露的则是挑最好的买~

    “唉！得让这丫头富裕一点了，要不然自己还真不好维持这种，情侣间日常的消费平衡。”

    这一刻，周可温倒是感谢起了未来的那些小节日：春节，发个2022的红包给她……情人节，发个1314……元宵，就发个999……七夕……

    买了衣服，两个人又在商场里闲逛着买了一些小吃，边走边吃。

    突然，周可温看到商场三楼有一家至尊私人电影院。

    呦呵~这倒是打发时间的好去处呀！

    周可温连忙拉着董雨露走了进去，情侣私人包间110元5小时，价格倒也不是很贵，毕竟正常电影院一张票就要四五十，他直接开了个一间。

    按着服务员指引两人到了一个幽密僻静的包厢。

    这个包厢以坠落星河主题为主，四周墙上皆是星空壁纸，正对着还有一个夜光的月亮做装饰。

    地上是铺的毛绒毯，白色的双人大沙发, 很柔弱舒适。

    四周几条蓝色的星空灯，将氛围感衬托的也很是浪漫神秘。

    一块电子大屏幕在正对着床的墙上悬挂。

    房间里看上去，倒是个干净且正经看电影的包厢~

    坐在上发生试了试，董雨露看着一旁周可温问道：“我们一会看什么电影？”

    “这……”

    周可温坐下想了想~他突然想起了上次元旦那天，他与董雨露本来是要打算去看电影的，只不过因为没有抢到票，所以没有看成。

    那部电影叫什么呐？

    我想想……对了，就是那个。

    看着董雨露，周可温说了一声：“你等我一下，我去前台马上问问。”然后便急匆匆出了门。

    在前台小姐姐处，周可温询问了一下是否有那部自己元旦未看成的电影播放。

    没想到前台小姐姐听后带着疑惑地笑着问道：“先生，这部电影是有的。不过……你确定看这一部？”

    ？？？

    周可温有些不解，不过想了想还是点头确认道：“是的。”

    “好的。我帮您后台播放，您回去看就可以了。”前台小姐姐很是温柔地回复着。

    “好嘞，麻烦了。”

    等周可温回到包厢，墙上的电子大屏幕上也亮了起来，正播放着电影：《明天你是否会依然爱我》

    看到这个电影名字，董雨露又看了一眼推门走进来的周可温，她人有些傻了~

    周可温没看过这部电影，可是……她却是看过一遍呀！！！

    “你……你这点的就是这部电影？”

    ？？？

    周可温不解，怎么女朋友的话和前台那个小姐姐一样。

    这是什么意思？

    “不对嘛雨露？你忘了，上次咱们本来就打算在跨年夜看这个电影的呀！”

    “……”

    董雨露笑笑没有说话，吃了口薯片示意自己没事，让周可温继续看~

    周可温不知所谓地耸了耸肩，然后上前抱着董雨露就静静地看起了电影。

    ？？？

    当一个熟悉的女明星出现在屏幕上时，周可温意识到了事情的不对劲~

    他“蹭”地一下就坐了起来~

    咕噜！

    “这……”

    看着屏幕上那个Angela大宝贝的女主角身影，周可温人都傻了……

    ！！！

    苍天呀，大地啊~

    我这是做了什么孽？

    我怎么选了这么一部电影？

    他转头看了看，董雨露已经憋着实在受不了，抱着肚子“咯咯咯咯”笑个不停~

    “……”

    周可温不信邪，心里暗念：凡事发生，必将有益于我……

    他静静又躺了回去，抱着怀里佳人安静地欣赏起这部电影。

    别的不说，男主出场时周可温觉着其实还有看头的，因为男主角演的一个角色让周可温印象十分深刻。

    李鸿齐，就是去年大火的那部《亲爱的，热爱的》，里面韩商言战队的小米——米邵飞。

    想到这，周可温思考着：要不要让前台小姐姐，将电影换成这部甜蜜蜜的电视剧看？

    ……

    虽然董雨露已经看过一遍这个电影，中过一次毒。不过为了周可温，她还是静静地一起看着屏幕没有说话~

    “……”

    董雨露不说，不代表周可温不清楚，他此时就十分后悔，可是稍微有点要面子的他又不想去叫停~

    电影在继续，女主演技一直很稳定，一些剧情通过男主的烘托，也是看的大概明白了一点。

    稳稳的一部狗血爱情片~

    电影看完，周可温有些昏沉欲睡，董雨露却是精神十足地吃着零食，满眼爱意地望向周可温笑个不停。

    “你笑什么呐？”

    周可温虽然看完电影后已经提不起一点精神，但还是有些好奇地朝女友问道。

    董雨露笑道：“粥粥。我在想，如果我和电影里女主一样，每天起床都会失忆，然后忘了你。你……会怎么样。”

    ？？？

    “丫头，你怎么想不开了呀！你怎么能和那个Angela相提并论呢？快…呸呸呸。”

    “……”

    董雨露听话的呸了一下。

    “呸三下。”

    “呸！呸！呸！”

    ……

    “哈哈哈。”

    看着董雨露这么听话，周可温忍不住滚到一旁大笑了了起来。

    “可恶的周可温，你又欺负我~”

    “好了好了，不笑你了。”

    “快回答我的问题，你会怎么样？”董雨露生气的抓着周可温的手臂，似是他回答不对，就要给他留个深刻的印记。

    “这……雨露，电影我也没看呀~我……”周可温想囫囵过去~

    “你就按我的问题回答。”

    “这……”

    周可温挠头沉思了一下，此刻一定要想好一个万全之策应对，要不然以后的日子可就难过喽~

    “咳咳咳。”

    他清了清嗓子，然后强装镇定地说道：“首先，是无中生友。不对……我本来就是你的男朋友，所以不叫无中生有，叫宣誓主权。”

    “我会如实告诉你，我就是你的男朋友。”

    “嗯哼~”董雨露听后示意继续。

    “然后……我可不当舔狗，誓死不当。所以你对我喜我则留，不喜我便走。”

    “嗯。”这董雨露也还能接受，毕竟她也不想有个舔狗男友~

    周可温：“还有，哪怕你失忆忘了我。我也不会骗你，我会如实和你讲事情经过。”

    董雨露点了点头表示赞同，她最讨厌的就是别人骗自己，更别说是自己男朋友了……

    “粥粥，我还有一个问题。你为什么喜欢我？”董雨露浅浅一笑，却是又抛出了一个世纪致命难题！

    “……”

    咕嘟！

    周可温此时心底暗暗发誓，以后打死不看狗血爱情片，要不然会被女朋友用十万个狗血为什么把自己问死~

    想了两秒，周可温脱掉了上衣。

    他指着自己的胸口朝董雨露说道：“你且贴耳听！”

    董雨露笑了一下，乖巧地探头将耳朵贴在周可温的胸口。

    “是心跳的声音。”董雨露说着。

    “嗯，它以前只为我自己跳。现在…还为你。”说完，周可温抱住董雨露久久再未多语……

    ~

    夜幕降临。

    饿了的两人出了电影院，寻了家附近在网上评分比较高的湘菜馆吃了个饭，然后两人到金沙河边一起漫步悠走~

    “粥粥，你还要在商都待几天？”董雨露踢着地上的石子，很随意地问道。

    “应该还有一个星期左右吧。”

    周可温也不太确定，不过肯定还是要走的。

    “哦~那还好。”

    “这两天我总往外面跑，家里人挺担心我的，所以明天要带我去一个亲戚家里面，我就不能陪你了。”

    “嗯，没事。明天我自己去转转就行。有事你给我打电话！”

    “嗯嗯。”

    两人沿着河岸，从傍晚走至深夜。

    ……

    回家的车上董雨露有些饿了，她拿出周可温买的小零食和水吃喝起来。

    周可温有些迷糊地要睡着了，突然……他被一阵淋湿感给激醒~

    怎么了！下雨了~掉河里面了？

    “二丫，你干了什么？怎么泼我一身水！！！”周可温被水一惊，宠溺地看了看一旁的董雨露叫道。

    “……不好意思~”

    董雨露有些尴尬地捂嘴一直偷笑~

    “我……我前面吃零食时忘了自己手里还有一瓶开封的水，结果一仰头，不小心水就撒了！”

    “……”

    周可温被自己这个傻乎乎的女友给搞傻了~

    “哦~那还好，没有喝水呛着自己。”

    “咳咳咳~”

    正说着，一旁的董雨露就被水给呛到了……

    出租车载着两人到了地方。

    周可温将董雨露送到了门口，想着两人明天不能相见，气氛倒是有些小伤感。

    分别时，两人吻得格外长久。

    天上的月光温柔缠绵，夜间迷雾飘起，模糊了两人的脸……

    看着董雨露进了家门，周可温紧了紧衣服，长舒一口气。

    他慢慢朝酒店走着，看着天空中的迷雾，想着：“明天应该会变天吧，倒也确实不适合游玩，自己明天做些什么呢？”

    暂时没有答案，那便只有走一步看一步了~

    回了酒店房间，将下午买的东西放好，看着屋里的摆设，周可温若有所思……

    五星级酒店里，除了健身房其实还有个游泳池。

    可惜周可温是个北方旱鸭子，也不想在这大冬天游泳，加上泳池旁没什么人，也没了什么看头~

    换了身衣服，他便来到了楼下健身房。

    按着邢飞安排的计划，周可温开始准备起今日的肩部训练。

    “呦~小伙子又来了。”

    一个身着灰色POLO衫的中年男人走了进来，看到正在跑步机上热身的周可温后笑着说道。

    “嗯~林先生您也来了。”

    周可温转头笑着也打了个招呼。

    这个中年男人叫林志勇，是他昨天过来健身时，恰巧碰见的一个生意人。

    ……

    “你这训练计划挺合理呀~找的专业健身教练指导的？”林志勇看着周可温今日的肩部训练，想起昨日他是腿部训练，便有些好奇地问道。

    “呼~”

    周可温强忍着酸痛，点了点头道：“我在星城有个朋友，是专业的健身私教，他替我做的训练计划。”

    “哦，原来是这样，那有缘一定要介绍我认识认识。”林志勇笑着举着哑铃道。

    “林先生要是有时间去星城，一定引荐。”

    “哈哈哈~小伙子看着年纪不大，倒是做事说话老熟呀！”

    周可温笑了笑没说话，他也知道，刚才他是有些故作老成了。

    有时候，他在比自己年龄大的人前说话做事时，总是会不自觉地老气一些。

    或许，这样是为了减少一些麻烦吧！

    ~

    训练完，告别了林志勇，周可温冲了澡便直接去休息了……

