    在这两名副队长之后，则是神风冒险队一群先天中期、先天初期境界修为的武者。

    他们举起手中武器，一脸凶狠，呼喝着同时向着宁阑扑杀过去。

    空间微微震荡。

    狂暴的元气，剧烈翻滚，卷动起惊人的各色气浪。

    这些踏入先天境界的冒险者，自身都拥有极强的搏杀经验，他们修炼的武技或许不是最好的品质，但他们能够利用自己的经验，将武技威能最强限度地发挥出来。

    叶云庆一声狞笑道：“我倒要看看，你的实力，究竟能有多强！”

    刚刚宁阑一剑斩杀陶虎，令他深感震惊。

    不过，就算宁阑是一名先天后期境界武者，甚至是先天巅峰，也难以面对如此多的先天境界武者围杀。

    神风冒险队接近二十名先天武者，几乎都在这里。

    宁阑举起蓝星剑，目视前方，他没有回应叶云庆。

    而在他后面站着的吴雄、朴交彬等人，也都催动自身元气，战意高涨。

    吴雄浑厚的声音道：“兄弟们，我们不能让秦览兄弟孤军奋战！我们，不能让他，只是一个人迎战神风。”

    朴交彬等人，都目光坚定看向队长吴雄。

    就连身受重伤的高春风，也抬起手中兵器，准备赴死拼杀。

    吴雄爆喝道：“兄弟们，跟着我杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    雷鸣般的怒吼声，响彻在四叶镇上空。

    吴雄率先冲出，副队长朴交彬紧随其后。

    就连那些后天境界的队员，几十名贪狼队员，都露出一副视死如归的表情，他们握紧自己的武器，将元气催动到极限，以最快速度冲杀而出。

    即便他们很难对先天强者造成太大的威胁。

    即便他们深知，一旦冲上去，可能在呼吸间就会被杀死。

    即便他们在遥远的地方，还有等待他们回家的亲人。

    他们，也在所不惜！

    这一幕，令得大量围观的武者，也是深深动容，肃然起敬。

    贪狼冒险队的凝聚力，深深感染着他们每一个人，他们体内的血液，竟是不受控制的沸腾起来。

    就连自由佣兵孟战，一直挂在脸上的戏谑表情，此时也消失得无影无踪。他第一次，感受到了团队的力量，感受到了能够拥有可以信任的同伴的幸福。

    叶云庆目光闪动，连连冷笑，他挥动手臂喊道：“将他们全部杀光，一个不留。神风冒险队，不需要这些愚蠢废物的加入！”

    这个时候，站在原地的宁阑动了。

    金轮星魂，祭出！

    恐怖的星魂之力，自金轮星魂之上，涌入他的身躯。

    蓝星剑，高高扬起。

    剑身上，蓝色的剑光绽放，剑芒吞吐，慑人的力量向着四周空间潮水般铺开。

    宁阑的双目中，寒光迸射而出，杀意凛然。

    他低沉有力的声音道：“刺剑式！”

    随着这三个字喊出，蓝星剑上，三道惊人的剑光，仿佛要撕裂空间。

    品字形剑光，蕴含着恐怖的力量，向着前方那群神风队员袭杀而去。

    “轰隆隆！”

    “噗！噗！噗！”

    “啊……”

    首当其冲的，就是神风两名先天后期境界的副队长，他们全力抵挡刺剑式的威能，但根本就挡不住。

    他们祭出自己的星魂，将体内全部的元气都激发出来，施展出最强的攻击杀招。

    但这一切，仍然无济于事。

    刺剑式的剑气，直接击溃他们的各种手段，而后穿透他们的身躯。

    仅仅瞬息之间，两名先天后期境界强者，便直接被斩杀。

    而刺剑式的威能，却仍存在，继续收割着神风冒险队其余人的性命。

    伴随着一声声撕心裂肺的惨叫，神风冒险队这群先天境界的强者，陆续倒下。

    他们与宁阑在实力上的差距，实在是太大，二者根本就不是一个层次的。

    如果宁阑没有踏入先天巅峰境界，或许他们联手，还能稍微阻挡一下。然而，他们面对的，是一尊先天巅峰境界武者，并且还不是一般的先天巅峰。

    事实上，以宁阑现在的元气强度，已是与初入观星境的强者相差无几。

    与初入观星境强者的差别，其实就是有无星宫。现在的他，还没有凝聚出星宫。

    一群普通先天武者，又拿什么，来抵挡先天巅峰直追观星境的宁阑？

    两三个呼吸时间后，十多名神风冒险队的先天武者，便差不多全部倒了下去。只剩下两人，还站在那里，脸上毫无血色。

    这两人之所以能活下来，不是因为他们实力比其他人更强，而是因为他们冲得更慢。冲出去速度比他们快的，全部都死了，包括两名先天后期境界的副队长。

    两人惊恐的眼神望着宁阑，全身发抖。

    太可怕了！

    这究竟是怎样的实力？先天巅峰？就算是先天巅峰境界的强者，也不能一剑杀死他们那么多先天境界武者吧？

    吴雄等人冲刺的身影，这个时候也渐渐停了下来。

    他们刚刚是想着与宁阑共同面对神风冒险队那十几名先天强者的。

    却没想到，他们尚未与敌人短兵相接，战斗就已经基本结束了。

    宁阑，只是施展出一剑，惊天动地的一剑，对方便近乎全军覆没！

    朴交彬咽了咽口水，震惊的表情道：“队长，你觉得秦览兄弟到底是什么境界修为？看着，好像是先天巅峰层次。可是，先天巅峰武者没这么强吧？邱无双就是先天巅峰境界，可他肯定没有秦览兄弟这般恐怖的实力。”

    贪狼的其他人，也都下意识看向队长。

    吴雄慢慢摇了摇头，道：“我也不知道，一会我们问问秦览兄弟就知道了。”

    这位贪狼队长，也是一脸发懵。

    这个时候的神风冒险队队长叶云庆，整个人已是有些麻了。

    他看了看一地的尸体，又看了看宁阑。

    到底发生了什么？

    为什么？为什么会发生这种事？

    他希望，自己看到的一切都是假。

    空气中，浓郁的血腥气，迅速随风扩散开。

    宁阑缓缓转目，再次将视线，盯向叶云庆，同时向前迈步。

    这一次，他还没有开口，叶云庆便是厉声吼道：“你不要过来！吴巧儿，还在我手上。你若再靠近一步，我就杀了她！”

