    “好！我答应！”

    九寻金双手举高，做投降状。

    这种事情，反正于他没有什么坏处，更何况，他也明白邵峰所说的。

    他头顶的秽气太重了，只是他有些不相信。

    一个如此年轻的娃娃，能清除自己身上的秽气？

    这就好像一只蚂蚁说自己能踩死大象，这简直就是天方夜谭。

    邵峰将九寻金落下来，淡笑道：“你准备好！”

    霎时间，他的瞳孔变了。

    金瞳如阳，霞光璀璨。

    整个房间内，掀起了狂风。

    九龙瞳！

    邵峰心头轻喝，一头金龙瞬间冲出，化作九丈大小。

    “这……”

    李啸、九寻金，两人一瞬间就呆住了。

    他们如同看神迹一样，一头金龙从邵峰的眼睛里钻出来了……这简直像是仙家法术。

    九寻金更是心中震骇无比，他见多识广，活的奇迹，死的奇异都见过，但却第一次感觉到如此震撼。

    说不准，他真能做到！

    九寻金失色，呆呆的望着那头金龙。

    九龙瞳，连魔气都可吞噬，不过这因果秽气，邵峰还是第一次尝试。

    金龙咆哮，龙吟之声响彻整个叶家，惊得不知多少叶家走出来，不明白发生了何时。

    霎时间，九寻金也惨叫一声。

    他的头上，一缕缕秽气成型，居然化作了千军万马。

    秽气化作人形，其中有帝皇、有将军、王侯将相，一一显现。

    这都是这些年九寻金盗墓的墓主，他们的因果就在这里。

    “吞！”

    邵峰望着满屋的秽气，缓缓吐出一字。

    金龙长吟，它猛然张口，一股恐怖绝伦的吞噬之力顿时席卷整个屋内。

    霎时间，最前方的秽气全部被金龙吞入口中。

    轰！

    金龙巨震，邵峰也微微一颤，他的双眸中传来刺痛感，让邵峰不由皱眉。

    金龙还在继续，它疯狂的吞噬着，一道道的因果秽气。

    “这因果秽气可不是那么好吞的，不过九龙瞳更是不凡，孰强孰弱？”老狗在后面咋舌，九龙瞳和因果秽气的碰撞，哪怕见多识广如它，也是第一次遇见。

    一道道身影被吞噬，金龙的身上都开始蔓延出一丝秽气，它微微哀嚎着，这些秽气太过沉重，对于它而言，更像是吞进去一座座山。

    想要炼化，更是艰难。

    但邵峰却咬牙，他冷漠直视。

    “千古风云，该散尽散，人死不过一杯黄土，在死界过的安生，何必留有执念！”

    他冷冷道，忽然盘膝而坐，口吐古经。

    他念起了人皇古经，如金言玉律。

    金龙猛然长啸，一瞬间龙首翻增数倍，居然一口气，直接将所有的因果秽气全部吞噬。

    就连老狗都呆住，它大叫道：“邵小子，你这是要拼命啊！”

    邵峰依旧在口念人皇古经，金龙缩小，回归到他的瞳孔内。

    一缕血迹顺着他的双瞳流下，这因果秽气实在是太过恐怖，连九龙瞳都受创了。

    邵峰紧闭双目，整个人忽然沉寂了，唯有口中的经文没有停止。

    内观九龙瞳内，只见一道道因果秽气成型，不断的与金龙搏杀。

    而邵峰口中的人皇古经，每一字都化作一簇金焰，灼烧着因果秽气。

    轰！

    在人皇古经之下，金龙愈加强盛，因果秽气更是开始败退。

    九龙瞳，这本就是万古神通，恐怖至极，再加上人皇古经之助，就算是因果秽气也难以承受。

    秽气在减少，不断被九龙瞳吞噬。

    当最后一丝秽气消失后，金龙猛然长吟，它在翻滚，咆哮，仿佛承受了极大的痛苦。

    噗！

    邵峰更是咳血，他的七窍之中缓缓溢血。

    “给我破！”

    邵峰心中大喝，金龙缓缓撕裂，仿佛被一分为二。

    这因果秽气太庞大了，千古的王侯将相，可以说九寻金简直得罪了个遍。

    吞噬炼化掉这些因果秽气后，九龙瞳更是达到一个极限。

    这一个，邵峰终于选择突破，将九龙瞳推向二龙之境。

    只见那分裂的金龙开始缓缓成型，酝酿，到最后，居然化作了两条金龙，一模一样，栩栩如生。

    嗖嗖！

    邵峰的双眼陡然开阖，刹那间，两道金色的闪电瞬间飞出，落在地面上，出现了一个不知多深的坑洞。

    “你怎么样？”老狗有些紧张，道：“本尊还指望着你帮我寻找祖脉，要是死了的话，好歹也告诉我下一个祖脉的消息啊……”

    话还没说完，邵峰一个巴掌直接抓住了老狗的狗嘴。

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    邵峰骂道，他露出笑容，心情很不错。

    九龙瞳居然突破了，若非九寻金的因果秽气，九龙瞳想要突破还需要一段很长的距离。

    至于九寻金，他早就醒过来，满脸复杂的望向邵峰。

    他真的做到了！

    九寻金发怔，原本，他无时无刻都感觉自己头上顶着一座山，每夜，耳边仿佛都有千人讨伐。

    如今，他却一身轻松，好像是自己背了一辈子的山终于消失了。

    这种轻松感，九寻金简直欣喜若狂。

    但看到邵峰七窍流血的时候，他又感觉到无比的内疚。

    这件事本来跟邵峰没有关系，九寻金更加清楚自己的事情，知道因果秽气的恐怖。

    这可是因果，连佛道高僧都不敢涉及的东西。

    更何况，自己盗了那么多人的墓，这本就应该是罪有应得。

    恐怕，这些因果会落在邵峰的身上。

    他不知道九龙瞳的玄奥，以为邵峰是将他身上的因果转移到自己的身上了。

    一时间，九寻金感恩戴德。

    “现在，可以告诉我六叶金元草的踪迹了？”

    邵峰站起身来，露出笑容。

    他微微一震，换上了一套衣物。

    “当然！”

    九寻金面色复杂，道：“我可以亲自带你们去！”

    “那个地方，我本来一辈子都不想去第二次的，不过你对我有大恩，我李大庆，就当报答恩情了！”九寻金异常坚定道。

    话音刚落，忽然他感觉到气氛有点怪异，甚至包括那只成了精的秃毛狗……那只狗脸上的表情，明明就是嘲讽。

    “哈哈哈……李大庆，好土的名字！”

    下一刻，老狗捂着肚子，在地上翻滚。

    九寻金的脸色一下子黑了，他咬牙切齿道：“死秃毛狗，老爷我这名字怎么了？吃你家饭了！”

    “你叫谁秃毛狗？”老狗一下子蹿起来，气的尾巴竖起。

    “秃毛狗！”

    “李大庆！”

    “秃毛……”

    邵峰忍无可忍，大喝道：“闭嘴！”

    他拎着李大庆的脖领子，老狗的耳朵，直接走出叶家。

    “出发，去找祖脉！”

