
　　别墅内。

　　麦克斯一脸恭敬的站在一侧，在他身前，是一名白人老者，老者的胸前，陪着一块银色的徽章。

　　“大人，那件东西我们已经找到一些信息。”麦克斯恭敬道。

　　“哼~这么长的时间，仅仅只是找到一些消息，你们的动作实在太慢了。”老者冷哼一声，一股无形的威压弥漫开来。

　　“大人，那件东西，已经消失数百年，我们已经尽力了。”麦克斯连忙道。

　　一件消失数百年的东西，想要找到尤其是那么容易的事情，虽然他们已经十分的尽力，可是到现在，也仅仅只是有一些进展罢了，距离找到那件东西还有很大一段差距。

　　“那件东西对圣皇的重要性，不用我多说，若是有那件东西在，圣皇的实力必然能够更进一步，不管如何，付出多大的代价，都要找到它。”老者沉声道。

　　“是。”麦克斯点点头，他之所在亚洲，就是为了调查那件东西的踪迹，这么多年下来，也仅仅只是调查到，当初最后得到那件东西的人，最后来到了粤东毛料街附近。

　　经过很长一段时间的调查，他们终于刻意确定，那件东西，随着那人的死去，埋进了地底。可具体在什么位置，他们到现在，都还没调查到。

　　“必须加快调查的速度，华夏恐怕很快就会差距到我们到来，这里毕竟不是欧洲。”老者沉声道。

　　对于华夏圣地的实力，教廷可是十分的清楚，除非教廷倾巢出动，放弃欧洲，否则根本不可能拿下华夏修行界。这也是为什么当初几番交手之后，光明教廷会选择退走的缘故，毕竟华夏不是光明教廷的地盘，他们的根基太浅，根本不可能为了华夏，放弃欧洲。

　　“嗯？”就在此时，老者的脸色却是突然一变，“不好有入侵者，可能是华夏圣地的人，立刻撤退。”

　　听到此话，麦克斯的脸色顿时一变，两人身形一闪，竟然是直接选择逃离别墅。

　　“居然逃了？”在老者发现杨奇的时候，杨奇同样是发现了老者的气息，武师层次的武者！

　　原本以为别墅修为最强的也不过是麦克斯而已，没想到别墅内居然还隐藏着武师层次的强者，而且对方的实力，居然不下于灵虚道人！

　　“想逃，没那么容易。”杨奇目光一凝，脚下一点，身形如电，瞬间消失在夜色之中。

　　“杨奇……”看着突然加速，消失不见的杨奇，厄多的脸色不由一变。

　　杨奇的速度之快，让他竟然完全没有反应过来，这般速度，绝对不是化劲武者能过够拥有。

　　“难道他的实力，已经达到帝利层次？”厄多有些不敢相信道。

　　古印度，关于修行也有着自己的划分，化劲之上，以帝利，显陀为境界，相当于如今修行界的s级和超s级。

　　厄多自幼学习古瑜伽，帝利在他的师门，已经是传说中的层次，可是除了帝利层次，他是在想不出，杨奇的速度怎么可能这么快，毕竟他年轻的时候，可是见过好几位化劲层次的武者，都远远不及杨奇的实力。

　　“薛青岩，你跑不掉的。”厄多来不及多想，因为此时他已经发现了薛青岩的踪迹，身形一动，便是杀向了薛青岩的方向。

　　“可恶，一定是老不死的派人来了，可惜你根本不知道，这一次来的可不是只我一个人。”薛青岩感受到杀来的厄多，心中冷笑，别墅里可是有麦克斯这位化劲强者，还有以为让麦克斯都极为尊敬的强者，两位化劲武者，这才是他有自信回到华夏的原因。

　　“轰~”

　　就在此时，远处突然传来一声巨响。

　　“怎么……麦克斯的气息……”突然，薛青岩脸色一变，他正要向麦克斯求救，确实发现，麦克斯的气息，居然出现在了远处。

　　“麦克斯，救我。”两处相聚数百米，面对杀来的厄多，薛青岩根本逃不掉，只能开口求救。

　　可惜，他根本不知道，此时的麦克斯和那老者同样是遇到了巨大的麻烦。

　　“阁下见面就直接出手，未免有些太霸道了吧。”老者面色凝重的看着杨奇，仅仅只是交手一招，他便是知道，杨奇的实力不在他之下。

　　如果是单打独斗，他不惧杨奇，可是在他身边，还跟着麦克斯这位化劲武者，双方交手的余波，只怕都能杀了麦克斯！

　　麦克斯一直负责那件事，他不过是刚刚到来，很多事情都不清楚，若是麦克斯出事，一切都只能从头开始，这个结果是他无法接受的。M.23sk.com

　　虽然实力不下于杨奇，可他却敢直接杨奇撕破脸。

　　“光明教廷，居然派出如此强者前来华夏，难道你们打算和我们华夏修行界开战？”杨奇看着不远处的白人老者，淡淡道。

　　一位化劲层次的武者，他不在意，可是一位堪比胎息五重的光明教廷强者，突然出现在华夏，却是由不得他不小心了。

　　毕竟当初黑暗议会为了弥补功法缺陷，也仅仅只是派遣一位胎息一重的公爵前来，除了保证任务能够成功，同样也有不想引起华夏修行界注意的缘故。毕竟在华夏武林，即便是圣使，也仅仅只是胎息四重的实力，若是派遣实力太强的强者到来，无疑会被华夏认为是挑衅。

　　而光明教廷，不但派遣了胎息境的强者，而且实力还是达到了胎息境五重的强者，这般实力到来，除了一号首长身边的龙云，就算是圣地坐镇武林的圣使，都不是老者对手。

　　派遣如此强者到来，极有可能被华夏认为是挑衅，一旦被发现，必然会被华夏修行界追杀。可即便是明知道如此，光明教廷依然是派遣如此强者到来，这就有些不同寻常了。

　　“阁下误会了，我们来华夏只是私事而已，绝对没有挑衅的意思。”老者闻言，连忙开口道。

　　如果杨奇实力不强，直接杀了就是，可杨奇的实力不弱于他，就算他全力爆发也不敢保证能够留下对方，可以但那么做了，那就真的和华夏修行界结下大仇了。圣皇的大事还没完成，他可不想以后光明教廷的人来到华夏就被追杀。

　　“私事？先问我过手中的剑再说。”杨奇轻笑一声，长剑一抖，身形掠向白人老者，难得遇到一位胎息五重的强者，他可不想错过交手的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百五十七章 神秘老者免费阅读。https://xs.23sk.com 