
　　孔湘湘又止不住哭起来。

　　养了十九年，好不容易养得这么大养得这么好的女儿，居然真不是她亲生的，这要让她怎么接受？

　　姜擎安抚拍拍她的手背，问老太太：“妈，蕊儿并非我和湘湘的女儿这件事，您早就知道？”

　　比起孔湘湘，姜擎要稳重很多。饶是这件事对他来说也很突然，他依旧没有太大的情绪波动。

　　又或许，他从姜晟的言行举止间早有察觉，所以事情曝出来，他的反应才没有那么大。

　　“也就是近几年的事。”

　　老太太说着，看向他：“阿晟最先发现，他调查期间被我察觉，我看过他调查的一些资料才得知。”

　　“阿晟早就发现了？”孔湘湘惊讶得连哭都忘了。

　　她想问既然姜晟早就发现，他为什么不告诉他们。

　　转念想到姜晟性格冷淡，对她这个妈妈都不怎么亲近，他得知真相不告诉他们似乎也没什么好奇怪的。

　　“阿晟什么时候发现的？”二爷姜繁问。

　　老太太说：“不清楚，不过我猜应该从他把蕊儿的事都接手过去时就发现了。”

　　“那么早……”姜恒作为小辈一直没说话，这会儿是下意识出声。

　　却是说出了大家的心声。

　　是啊，那么早就知道了，他竟瞒到现在。

　　“妈，既然蕊儿不是我的女儿，那我的女儿呢？您或是阿晟有查到吗？”孔湘湘声音哽咽着问。

　　老太太看向她，能忍到现在才问，也是难为她了。

　　“没有轻信那个小姑娘的话认为她就是你的女儿，还不算太笨。”

　　海城大学校园论坛里流传的视频老太太也看过，结合施烟给她打的电话，老太太不难推断出宣婉柔都和孔湘湘说了些什么。

　　“你的女儿如今在什么地方我并不知情，或许阿晟知道。但你身为阿晟的母亲也该是了解他的，他虽然看着性子冷，却不会明知自己的亲妹妹流落在外。”

　　“他没有把人接回来，怕是那孩子……”

　　老太太顿了下，说：“你们要有心理准备。”

　　孔湘湘不愿相信：“不！不会的！或、或许阿晟只是比较偏爱蕊儿，不想蕊儿知道真相难过才没有将人接回来，说不定阿晟私下里偷偷在照顾着那孩子……”

　　“阿晟这些年并未私下照顾任何人。”老太太说。

　　“他也不是明知亲妹妹流落在外却只是给点照拂不将人接回来的人，老大媳妇，你该相信你儿子的人品。”天籁小说网

　　“儿子的人品我自然是信的，可是妈，我、我就想万一呢？那是我十月怀胎生下的女儿啊，都没有养在我身边一天，怎么就……”

　　说着就低低哭了起来。

　　姜擎安抚她：“妈只是让我们做好心理准备，并非是确定那孩子就……一切等阿晟和蕊儿回来再说，你先别急。”

　　“是啊大嫂，这件事还没有确定呢，你先别急。”方晓雨也安慰。

　　然后问：“妈，阿晟还在出差吗？他有没有说什么时候回来？”

　　“阿晟今早的飞机已经到海城，此时和蕊儿在一块儿，他给我来过消息，说是今天先不回来，明天会带蕊儿回家。”老太太说。

　　姜晟确实来过消息，是刚来的，老太太才会愿意出院门来见他们。

　　老太太是想着若是见了他们，他们必是要好一番问，她也不算完全知情，到时说也说不清楚，就打算等姜晟和姜蕊回来再当面解决，也能给大家一点时间缓和。

　　姜晟来了信息有了准数，他们又坚持要见她，老太太这才出来。

　　“有什么话等他们回来再说。”

　　老太太说完，碗姨就上前去扶她。

　　老太太看一眼姜沐晨：“老三，一年难见你一次面，你送我回去吧，我正好有些话要和你说。”

　　姜沐晨放下茶盏站起来走过去扶她：“您要和我说什么？”

　　“有想要结婚的对象了吗？”

　　“您老又来了，您知道我的职业特殊，成家会影响我的事业，会让我掉粉的。”

　　“嘁，你当自己还是二三十岁的小年轻？你以为我不知道你那些粉丝都在催促你赶紧找个人结婚？我天天去刷你的微博评论，你能骗过我？”

　　“您老真是紧跟时代的步伐。”

　　“少给我打马虎眼，到底有没有对象？没有我给你物色一个！”

　　“您老就别操心了，我的事我心里有数。”

　　“心里有数？你看看你两个哥哥孩子都那么大了，再看看你，怕是长到这么大年纪连女孩子的手都没拉过吧！”

　　“妈，您也太小瞧我了，我拍了那么多戏，怎么可能连女孩子的手都没拉过？”

　　“拍戏能算？你有本事现实里给我拉一个！”

　　……

　　两人说着走远了。

　　因着他们的对话，正厅里低落伤感的氛围得到了少许缓解。

　　姜擎说：“既然老太太说了他们兄妹明天会回来，那就明天再说，你们也累了一天，去休息吧。”

　　看向姜恒：“既然请了假，就先别回学校，你现在回去估计也没什么心思学习，就在家里等着事情处理清楚再回吧。”

　　“好的，大伯。”

　　姜擎带着哭成泪人的孔湘湘先回他们的院子。

　　正厅里就只剩下二房一家三口。

　　“妈，您说这叫什么事啊？我姐怎么就不是我姐了呢？长到十九岁从来没怀疑过自己不是亲生的，突然这样，我姐怎么能接受？”

　　只有一家三口，姜恒说话就没有那么多顾虑，完全是想说什么就说什么。

　　“是啊，这叫什么事啊！”方晓雨长叹。

　　“蕊儿从小没受过什么委屈，也不知道扛不扛得住。还有你那个素未谋面的姐姐，也不知道是不是真的……”

　　叹息过，方晓雨说：“只是这件事我们都不知道，才住进老宅一个月的小烟又是怎么知道的？”

　　她这么一提，姜繁和姜恒父子都想到了他们看到的那段视频。

　　“或、或许是五叔告知她的？”姜恒说。

　　他突然提起姜澈，方晓雨和姜繁都是一怔。

　　“不是，阿恒，你刚刚说……谁？”

　　方晓雨以为自己听错了。

　　她和姜繁不常住老宅，又整日都在忙科研事业，接收外界消息的速度比较慢。

　　姜繁也很震惊：“那个叫施烟的小姑娘和你……五叔，很熟悉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第157章 许是五叔告知免费阅读。https://xs.23sk.com 