    冰壁破碎，仅仅是呼吸着空气中的冰寒，刘攀浑身就泛起了一种难以言喻的愉悦。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    抬眼四扫，几乎是瞬间，刘攀的目光落在了一汪冰泉之上，在那里，三株冰莲摇曳，迷人的芬芳沁人心脾。

    这就是冰冠莲？刘攀眼中有着惊异。

    对于极品灵药，天生就有着其独特的存在。冰冠莲之所以被定义为极品，是因为其药效对任何修为的冰系灵根修士都有着无穷的妙用。即便是修为已经到了武圣之境也不例外。

    “这老家伙还真舍得。”刘攀自语，肯定了自己之前的猜想。刘狂所走的路确实是在别人的局里。

    精神力席卷，在反复扫了十数次，确认冰冠莲四周什么阵法防护都没有之后，刘攀皱了皱眉，而后却又释然。

    从储物戒指中取出三个白玉瓷瓶，刘攀直接准备动手采摘冰冠莲。

    对于冰冠莲，虽然如今看到还是绽放的莲花模样，但刘攀却是明白，在将它被从冰上采摘脱落的瞬间，莲花便会凋谢化为莲蓬，而真正需要收获的其实只是莲蓬中的莲子。

    …………

    在远离冰山峡谷不知多少里的另一处峡谷中，灰衣老者一脚踹飞一头扑上来的极冰狼之后，眉头便是不耐烦的皱了起来。

    看了看游走在狼群外围指挥战斗的极冰狼王，老者一声冷哼，而后忽的身形一闪，便是一脚将极冰狼王踩在了脚下。

    “畜生就是畜生。”灰衣老者随手拂去了脸上的一丝鲜血，冷哼一声道：“现在，带着狼群所有的狼，跟我走……”

    老者开口，然而话语未落，脸色却是忽的一变，身影一闪，直接从峡谷中消失，只留下一群面面相觑的极冰狼，以及一只趴在地上瑟瑟抖的极冰狼王。

    一刻钟后，冰山峡谷中，轻微的空间波动扩散，一道身影忽的出现在了冰冠莲所在的冰泉之上。

    片刻，身影消失，恐怖的气息弥漫，冰山峡谷方圆千里的天空似乎都笼罩上了一层阴霾……

    刘攀强行压下了自己心跳的度，虽然早就已经判断出老者的实力不简单，但感受到如此恐怖的气息的时候他依旧觉得很是心惊。

    圣境强者！这是刘攀此刻唯一的判断。

    灯下黑这个原理，几乎在任何时候都能适用。因为不能判断老者究竟是什么样的实力，所以刘攀没有就此离开，而是藏身在了峡谷口一侧的冰壁之中。或者说刘攀是不敢选择立即离开，虽然在冰冠莲四周没有看到任何的防护措施，但有些手段，现在的他根本看不出来……

    而正所谓最危险的地方就是最安全的地方。刘攀此刻真的很庆幸他选择藏在了这里。否则，以老者探查的度，他很快就会被现。

    圣境，这是什么样的存在？毫不夸张的说，拥有如此修为的修士，如果身后没有什么顾忌，在天峰大6横着走都就没人敢拦。

    然而，虽然很庆幸自己藏身在了这里，但刘攀却明白，他不能在这里待的太久，一旦对方反应过来“灯下黑”，那后果可就一点都不美妙了。

    原本，刘攀是觉得，冰冠莲被人盗走，老者绝对陷入暴走。然而，事实却让他有些不敢相信。

    因为仅仅过了半个时辰，空气中那股沉闷的压抑竟然消失不见了！

    怎么回事？刘攀皱眉。

    在静等了近一个时辰，外界依旧没再传来任何动静之后，刘攀迟疑片刻，最终小心翼翼的破开冰壁，探出了脑袋。

    “！”

    扫眼的瞬间，刘攀心脏猛的一顿，整个身体都不受控制的僵硬了起来。

    因为藏身的位置是在峡谷口一侧的冰壁之中，所以，刘攀只要探出脑袋，就能看到峡谷口的情况。

    然而，就是这一扫眼，刘攀做梦也没想到会看到这样的情况。

    峡谷口，一道黑色的身影盘膝而坐，似乎……在修炼？

    什么情况？小心翼翼的收回自己的脑袋，刘攀努力使自己翻腾的内心平静了下来。

    这一幕实在有些诡异。虽然隔着一定的距离，但以刘攀如今的眼力，他还是瞬间就确定了那盘膝而坐的黑衣老者就是之前那个灰衣老者。

    可，这是为什么？

    冰冠莲被盗，没有十足的愤怒，反而盘膝坐在峡谷口修炼？这……

    等等！灰衣？黑衣？难道是双重人格？

    这一刻，刘攀突然神经大条的想到了在地球时看到的那些讲内心里小黑人小白人的情形。

    这是不是太狗血了？回过神来的刘攀险些呕出几十两血，他是真觉得这不可能。然而，也就在这一刻，刘攀忽然想到了才到北原时看到的那个清秀女子……她不会是双重人格吧？

    沉默片刻，刘攀忽的摇头甩开了这样的思绪。这些东西想再多也没用，还是要亲眼看到才是真实。

    想了想，刘攀又一次探出了自己的脑袋。

    峡谷口，黑衣老者依旧盘膝而坐。然而这一次，或许是因为内心平静了下来，刘攀却是听到了一些之前没有听到的声音。

    咳嗽？刘攀挑了挑眉。如果只是一声咳嗽，刘攀自然不会在意什么，然而这却是连不断，并且带着一些压抑的咳嗽声。

    对于修士而言，身体素质可以高出普通人成百上千倍，几乎不会有什么大病大痛，是以，老者这咳嗽未免有些太古怪了。更何况，这老者并不是寻常修士，而是一位武圣境的级强者，犯病什么的就更不可能了。

    难道小灰人是武圣境的级强者，而小黑人只是一个寻常的小老头？不自觉的，刘攀脑子里冒出了这样一个念头。

    然而很快，刘攀就将这个念头以及内心里冒出这个念头的小人一块儿打死了。

    丫的，你找一个寻常小老头放到北原极寒之地穿个简单的黑色衣衫能活过三分钟就算我输！

    不着痕迹的观察了片刻，刘攀依旧没有看出什么所以然来。而就在刘攀准备收回脑袋的时候，那盘膝而坐的老者动了。

    颤颤巍巍的站起身，同时一阵“斯拉”声响起，那是衣衫被冰面冻住撕裂的声音。然而，老者并没有在意这些，而是直接翻手从储物戒指中取出了长剑。

    一道轻鸣声响起，随之长剑御空载着老者向着东边飞走了。

    沉默良久，在老者离开约莫半个时辰之后，刘攀御剑从冰壁上落到了峡谷口。

    看着老者之前盘膝而坐的地方，刘攀眼里闪过了一丝异色。而后，刘攀将老者被冰面冻住，撕裂下来的一角衣衫扯下来看了看，最终，刘攀终于是肯定了什么。

    思索片刻，刘攀将目光投向了老者离开的方向。

    东边？去那边干什么？好像，依旧荒无人烟吧？