
“九层？”林梦儿皱了皱眉，表情不解的望着王宸。

九层是娱乐的地方，上面有电影院、餐厅等等，一层至八层才是买东西的地方。

“对啊，现在时间还早，我们先去看场电影，看完电影估计就该吃中午饭了，顺便吃点东西，然后从八层逛到一层，不也省了从一层逛到八层，然后再下来的麻烦吗？”王宸笑着说道。

“那……好吧。”林梦儿点了点头。

她还没去过电影院呢，以前看电影都是在自己家里看的，这次跟王宸一起看电影，是她第一次去电影院，更是第一次跟一个男人一起看电影。

“我们走吧。”王宸瞥了一眼手表，已经九点半了。

两人坐上电梯，电梯在九层停下，这个时间段来九层的人并不多，九层显的很空静。

王宸跟林梦儿走到一家电影院，一张老电影的海报呈现在门前……泰坦尼克号！

“我很喜欢这场电影，以前的时候看一次哭一次呢。”林梦儿望着那张海报，微笑着说道。

“这的确是场很经典的电影。”王宸赞同道。

“我最后一次是三年前看的，今天……你陪我再去重温一遍吧！”林梦儿眸光有些复杂，望着王宸问道。

“好啊。”王宸点头，瞥了一眼手表，九点三十五分，距离上映还有十分钟。

两人买上票，然后又买了几桶爆米花跟几瓶可乐、果汁，便进入了电影院。

电影院里的人并不多，毕竟这是一场老电影了，来看的基本都是成双的情侣，当然也有闲的无聊来耗时间的人，比如王宸左面不远处的三个纹身小青年。

九点四十五分的时候，电影准时上映。

王宸跟林梦儿坐在一起，林梦儿捧着一桶爆米花很有规律的吃着，美眸望着大屏幕。

王宸用食指跟中指夹起一颗爆米花，塞到嘴中，瞥了一眼手表，轻声对林梦儿说道：“我先去上趟厕所。”

林梦儿点了点头，没说什么，继续望向大屏幕。

王宸拿起旅游包，背在身上，朝着门外走去，当他走出电影院的时候，发现短短几分钟时间，九层的人数就比方才多了很多，估计用不了多久来这里娱乐吃饭的人就更多了。

“得赶紧行动了，时间拖得越久，越不利。”王宸心中自语。

正了正墨镜，王宸便朝着天台跟九层的交口处走去，他走路走的很有规矩，都是避开监控，按照监控的盲点走的，也就是说……监控没有留下他任何的影子。

不要问王宸是如何知道监控的位置的，那样太幼稚，因为对一名合格的特种兵来说，这只是常识而已。

九点五十分的时候，王宸来到了九层跟天台的交口处，交口处有一个人字梯，估计是工作人员放在这里的，所幸的是……这里没有监控。

爬上天台，王宸找了一个最佳的狙击位置，然后打开旅游包，开始对着解体的枪械组装了起来。

旅游包里的巴雷特解体并不是全部零件都解体了，而是简单的解体，为的是方便携带，所以没用多长时间，王宸便将它组装完毕！熟悉各种枪械是一名特战军人必须具备的常识。

如果说此时有什么弊端的话，那就只有两点，一是王宸能否成功击毙目标，二是……巴雷特这种大口径狙击步枪，为了减少后坐力已经安装了枪口制退器，所以没法安装消声器！

枪击的声音是很大的，特别是这种大口径狙击步枪，很容易被专业的人锁定位置，狙击位置一旦被锁定，会有很多的意外情况，比如……林梦儿知道这个时间段王宸是跟她一起在这里看电影的。

一想到这里，王宸握着枪械的手有些停滞，心中犹豫了起来，他在犹豫自己到底开不开枪，此时击毙那名司机，究竟是不是最佳时机。

“当断不断，必受其乱，已经走到这一步了，没什么可犹豫的了。”

王宸眼神一凌，将枪口对准了金豪酒店八层的房间，他是一个念至即行的人，一旦决定了的事情，就会豁出一切去干。

百货大楼天台跟金豪酒店八层的相距距离是一千一百米，以巴雷特的瞄准镜，可以清晰的看到房间每个人的一举一动。

此时那间房间里林江海跟那个缅甸人正在微笑交谈着，白夕坐在林江海的左边，那个司机站在右边，桌面上摆放的全是菜肴跟酒水。

王宸趴在天台的地面上，从口袋中摸出一片绿箭口香糖，将包装纸拆开，塞到口中，轻轻嚼动起来。

口香糖的包装纸被他扔掉，被风吹的飘动在空中，王宸瞥了一眼包装纸，心中知道了此时风的频率，手掌伸出，他了解了一下空气中的温度跟湿度。

深吸了一口气，王宸的呼吸频率开始调整，食指已经摸在了扳机上面。

“砰！……”

一声巨响突然响起，声音震耳欲聋，这声音……就算两里之外的地方也可以听到！

没错，王宸毫不犹豫的扣动了扳机，然后他立即以最快的速度将枪械解体，装到旅游包中，捡起地面上的子弹壳，便快步朝着天台出口跑去。

这是一种自信，更是一种魄力，王宸在开出一枪之后，连看都没看目标是否被击毙，便已经开始撤退！

子弹穿破了空气，以迅雷不及掩耳之势朝着目标而去！

枪响的声音林江海等人也听到了，紧接着他们听到了玻璃碎裂的声音，这是子弹击破房间玻璃的声音，最后……鲜血四溅，白的、红的、各种粘稠液体迸溅，有的溅到了菜肴里，也有的溅到了林江海跟在场众人的身上。

林江海右边的那名司机身体倒了下去，此时他的身体已经没有了头颅，只有一具不断冒血的尸体！

百步穿杨，一枪爆头！王宸除了计算温度、湿度、风速、距离以及自身呼吸频率之外，他连子弹击碎玻璃之后的偏移轨道都计算好了，准确无误的击毙了那名司机！

ps：昨天朋友结婚，没来得及回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063241"  chaptername="第25章  百步穿杨">加入书签</a>
</div>
