    第1829章 斩天秘密   

    “成就真王，即是成就六合，耳眼口鼻舌心！”

    

    “一合一重天，一合比一合强，一合比一合难！”

    

    “真王殒落，霞光出现，一种颜色代表一合！”

    

    “三种颜色，代表三合，此妖族真王是三合真王！”

    

    “不过，此妖族真王与我相差甚远，斩天第一刀他就挨不起了。”

    

    老瞎子不知什么时侯从河底出来，出现在陆沉身边，如此说道。

    

    老瞎子虽然没有眼睛，但他是超级真王，成就了六合，通了六合之中最难的心合！   

    所以，老瞎子只要想看东西，还是可以动用一点力量，通过心眼来看的。

    

    再不济，也可以消耗精力，来一发神识出去，仍然可以看到整个世界。

    

    “三合真王已经如此厉害，要是成就六合，岂不是一个恐怖的存在？”

    

    陆沉点点头，又看了老瞎子一眼，如此问道，“刚才麻王说你是超级真王，即是说你已经成就六合了？”

    

    “我成就六合的时侯，已是十万年前的事了，我现在的修为是在六合之上的。”

    

    “按照武道上的划分，但凡高于六合的修为，均属于超级真王行列！”

    

    “超级真王，距离皇者仅有半步之遥，其实就是半步皇者！”

    

    “但是，世人不准亵渎皇者，故不以半步皇者著称，所以用了超级真王！”

    

    老瞎子微微一笑，淡淡的说道。

    

    “超级真王与皇者之间，战力相差多少？”

    

    陆沉又问。

    

    “差了一个天和一个地！”

    

    “两者之间，根本不是一个层次的！”

    

    “超级真王，根本承受不起皇者的一指之力！”

    

    “当年，上古之战打响，我曾经见过十个超级真王偷袭一位皇者，却在转眼之间，那十个超级真王被皇者一掌打成飞灰。”

    

    “若有一天，你成就真王，千万别去惹皇者，否则下场就是灰飞烟灭！”

    

    “除非，你封了皇，或者你有逆天力量，能够催动斩天第八刀！”

    

    老瞎子如此说道。

    

    “催动斩天第八刀，真的可斩皇者？”

    

    陆沉眉头一挑，眼睛一亮。

    

    以前，老瞎子倒是说过第八刀以上的威力，第八刀可斩皇者，第九刀能斩大帝！   

    但老瞎似乎怀疑陆沉没有催动的能力，所以说得比较含糊，导致陆沉不太确定。

    

    但现在，老瞎说的语气肯定，陆沉不眼睛一亮又有鬼了。

    

    “只要你有催动第八刀的力量，当然有斩皇者之力！”

    

    “斩天是元武大陆最强的战技，威力远在同阶战技之上，跟其他天阶上品战技不是一个层次的。”

    

    “可惜，斩天宗收人的门槛太高，传人难寻，至令是彻底没落了！”

    

    “其实，斩天战技来源于仙域，属于仙阶战技，至于是什么品位就无从考究了。”

    

    “当年创宗始祖获得此战技，为了掩盖其来历，对外宣布是顶级的天阶上品战技！”

    

    “一直以来，斩天的秘密外人不知，只有斩天宗的弟子知道！”

    

    “斩天宗虽不复存在，但你好歹是斩天传人，我可以传这个秘密于你。”

    

    “但你要紧守这个秘密，否则被外人知道，很容易招来杀身之祸！”

    

    “仙阶战技，不仅是超级真王梦寐以求的宝技，也是皇者觊觎的宝技！”

    

    老瞎子想了想，干脆把斩天的秘密告诉陆沉。

    

    “你放心，我可不会拿身家性命开玩笑，我会守口如瓶的！”

    

    陆沉点点头，再多余的问一句，“如果我开启了斩天第九刀，是不是连大帝也能斩了？”

    

    “是！”

    

    老瞎子肯定，却又如此说道，“不过，斩天第九刀你就别想了，元武大陆唯一能够催动第九刀的那个人，只有斩天宗的创宗始祖，自他之后，再无斩天传人可以催动！”

    

    “即使是我的师尊，也仅能催动第八刀，而第九刀连动都动不了。”

    

    “至于我……连第八刀都催动不了，只能催动第七刀！”

    

    听着老瞎子的话，陆沉不禁倒抽了一口冷气。

    

    我了个去！   

    老瞎子都超级真王了，距离皇者仅差半步，居然催动不了斩天第八刀！   

    这需要催动斩天第八刀的力量，那得有多恐怖啊？

    

    至于第九刀，现在最好别想，想多是想坏脑子。

    

    能斩大帝的一刀，所需要开启的力量，那肯定是恐怖以上！   

    现在陆沉觉得，还是务实一点的好，先把第七刀开启了，拥有斩真王之力才是当务之急。

    

    因为，外面还有一个苍王呢！   

    苍王与麻王旗鼓相当，也是三合真王，他目前是弄不过人家的呢。

    

    “老瞎子，多谢你出手！”

    

    陆沉也不再追问斩天的事儿了，而是提着麻王的脑袋，向老瞎子道谢。

    

    若不是没办法，他也不想欠老瞎子这个大人情。

    

    “不用谢，这是我答应过你的，以后少给我找麻烦就行了！”

    

    老瞎子没好气的说道，“我的职责是秘密镇守毒河流，其他事不管，要不看你是斩天传人的份上，我才懒得出手。”

    

    上次，他随便跟陆沉说说，说若在混沌之地有打不过的人，就引到毒河流来，请他帮忙杀之。

    

    却万万没想到，陆沉这个愣头青还来真的，真把一位真王给惹过来了，搞到他不得不兑现承诺。

    

    “只此一次，下不为例！”

    

    陆沉点点头，如此说道。

    

    至于苍王，就不必引过来了！   

    因为引过来也没用，苍王是人族真王，老瞎子是不会斩同族同胞的，   

    更何况，苍王又不是光明正大来杀他，他还是找到办法应付的。

    

    “你走吧，没事不要过来了，我不想别人知道毒河流还藏着一位真王。”

    

    老瞎子说道。

    

    “这柄长刀送给你，你手中那柄长刀可以退休了。”

    

    陆沉抽出一柄金光旋纹刀，递给了老瞎子。

    

    “顶级王器级别的长刀！”

    

    老瞎子识货，一摸长刀就知道是好东西，不禁大喜，“好刀啊，你倒是上哪找来的，这得动用很多仙银才铸得出来啊？”

    

    “你别管，此刀就是为你准备的。

    ＂   

    陆沉说道。

    

    “走咯，我要回去慢慢参悟第八刀了。”

    

    老瞎子大笑一声，抱着那柄长刀便跳入了毒河流，消失不见了。

    

    

