    入赘的话，好像也是行得通的......

    她也实在有些不舍得女儿嫁到别人家里。但是，就算是要入赘，那也要姜清珠离开啊......

    肖芳看向了姜筱，有些不好意思地说道：“姜筱，我已经把我们的目的说出来了，现在我想听听你的意见，不知道你是怎么想的？你放心，你要是有什么要求也可以直接提出来，我都可以答应你的。”

    姜筱对于肖芳倒是讨厌不起来，这是个可怜可悲的女人，也是为了女儿，牺牲了自己抗争的权利。

    但是，她对肖芳也不可能有好感。

    因为这样的女人与她不是同一路人，更何况，她们在某一方面已经站在了对立面。

    肖芳要让她把姜清珠接回家，而她却不愿意，她更愿意姜清珠与况侃之纠缠一辈子。如果没有妨害孟昔年名声的话。

    她看着肖芳，问起了姜清珠这些年在况家的情况。

    而肖芳所说的，跟况侃之所说的倒是没有什么出入，看来，况侃之并没有骗她。

    “那么，我能不能问问，你知不知道当年姜清珠是遇到了什么事？”

    肖芳看了况晴晴一眼，道：“这件事，晴晴她爷不让我对晴晴透露半句，就是怕晴晴知道了之后，拿阿珠的那段过往来攻击她。”

    “妈，那你现在是不是可以告诉我了？”况晴晴问道。

    肖芳摇了摇头，道：“不能说，因为我了解你爸，也了解你，如果你知道了，一定会拿那事去攻击阿珠的，而要是让你爸知道，你爸饶不了你。”

    况晴晴瞪大了眼睛，恨恨地哼了一声。

    “我们可以换一处说话。”姜筱站了起来。

    肖芳也跟着站起来，对况晴晴道：“晴晴，乖乖坐这儿，这事听了对你没有好处。”

    “当我想听。”况晴晴扭过头去。

    姜筱带着肖芳到了另一个房间。

    肖芳声音低低，“这件事情，我也不知道该不该跟你说，毕竟你也才十七，还是个孩子，我怕说了出来......”

    “说吧，再恶心的事我都听过。”

    肖芳看着姜筱，不由得讶异于她的成熟冷静。

    不过，这样的姜筱，还当真让她觉得说出那样的事来也并不觉得压力很大。

    “你妈......”

    “麻烦用她的名字称呼她。”

    姜筱一听到这两个字就一阵不爽。

    如果可以换妈，她保证换一个。

    要不然，能够卖妈，她愿意倒贴。

    “阿珠，我这么多年来也已经习惯这么称呼她了。”肖芳苦笑着道：“这是她当年的艺名。”

    “艺名？”

    “也只能算是一个称呼吧，那个地方有的人叫小桃红，有的人叫白牡丹，有的人叫双喜，有的人索性就叫春姐儿秀姐儿之类的。”

    “你是说，窑子？”姜筱悚然一惊。

    “不不不，不算。”肖芳赶紧道：“是个舞厅。当年，那个舞厅的老板，大家都叫他骆老板，骆老板是个很可怕的人，阿珠自己不知道那流光夜总会是什么样的地方，只看到那里出入的男男女女都穿得很光鲜，所以就想着去那里找事做，这一进去，就落入了骆老板的手里。”

    