    黑虎寨。

    伴随着“咚咚咚”的鼓声响起，原本刚起床或者还未起床的黑虎寨山匪们，先是微微一愣。

    然后才像是想起了什么一样，人人脸色大变的连忙提起武器向着寨门口汇聚而去。

    余澜在坐上黑虎寨大当家位置后，就专门设立了“聚义鼓”，约定只要鼓声响起，所有黑虎寨的山匪都必须在三通鼓声落下前赶到寨门口，违者杀无赦！

    只是这“聚义鼓”自从设立之后，便只有几次演练的时候敲响了一下，真正敲响这还是头一回。

    因此很多山匪在赶往寨门口的时候，也是心神忐忑无比，不知道究竟来了什么样的强敌，竟然会让大当家下令敲响“聚义鼓”。

    而等他们快要抵达寨门口的时候，视线所及的一幕，却是让他们面色大变，头皮发麻。

    只见山寨内，他们的大当家余澜，正像一个肉靶子一样，不断被人轰飞猛捶。

    而附近地面上已经躺倒了数十个山寨喽啰的尸体，死状一个比一个凄惨！

    余澜以为自己可以和李奕追逃拖延时间，却不知道自己速度上面根本不是李奕的对手。

    要不是李奕想要看看他身体卸力反弹的极限在哪里，早就动用体内血气球的力量一拳打爆他了。

    “各位兄弟快来帮我，快帮我杀了这厮！”

    这时候眼见着有几位黑虎寨当家头领赶到，余澜也像是发现了救命稻草一样，连忙大声呼救了起来。

    然而看见他都这幅惨样，那些黑虎寨当家头领哪敢轻易动手。

    最重要的是，到现在为止，谁也不知道李奕的来历，不明白他为什么要杀上黑虎寨。

    余澜当初就是一个人打上黑虎寨，凭借自身强大的实力夺取了大当家宝座。

    现在见到李奕只追着余澜打，也不得不让其他黑虎寨当家头领产生这种联想，以为他也是来夺取大当家宝座的。

    所以任是余澜此刻如何呼救，竟然都没有一个当家头领出手相救。

    只有一些被他提拔起来的小头领亲信山匪，奋不顾身的向着李奕发起了攻击，妄图救援余澜。

    但是这些人很快就给其他人上演了一场活生生的螳臂当车下场。

    李奕那刀枪不入的身躯，根本不惧任何围攻。

    砂钵大的拳头更是打谁谁死，整个一头人形猛犸。

    不多时过去，随着最后一个不怕死的山匪被他一拳轰飞出去，便再无人敢插手他和余澜的战斗了。

    嘭！

    伴随着一声闷响传出，余澜再度被李奕一拳打中胸膛吐血倒飞了出去，重重砸落在了寨墙上面，整个人都陷进去了半截。

    而李奕的身体却是毫不停留，当即又追了上去。

    看着那砂钵大的拳头再度向自己挥来，刚挣脱身子爬出来的余澜，顿时吓得双膝一软，“噗通”一下跪倒在了地上。

    口中大叫道：“好汉饶命，余某愿意奉上山寨内所有财富给好汉，并推举好汉为山寨大当家！”

    却是已经彻底被李奕打掉了胆气，浑然不顾半点脸面了。

    不过他这一跪，倒也确实救下了自己的性命。

    李奕的拳头一偏，狠狠打在了他旁边的寨墙上面，轰出了一个巨大的豁口。

    “无趣！我还想看看你的极限在哪里呢！”

    一脸不爽的收回拳头，李奕看了一眼地上满头大汗的余澜，嘟囔着一句后，便将目光看向了其他山匪。

    凡是被他目光扫过的山匪，无不是吓得身子一抖，纷纷低头不敢与他对视，包括那几位当家头领也一样。

    然后其中一个白面青年便是眼珠一转，忽然对着李奕躬身一礼道：“好汉神威盖世，在下佩服，愿奉好汉为山寨大当家。”

    此言一出，其他几位山寨当家头领也是心中一凛，连忙跟着叫道：

    “在下也愿奉好汉为山寨大当家。”

    “俺也一样。”

    ……

    这等场面，也是有些出乎李奕的意料。

    不过他可没兴趣当什么土匪头子。

    当下便是双眼一眯，看着一众山匪说道：“你们这是在教我做事吗？”

    说完不等那些山匪回应，他又冷冷说道：“别说杜某不给你们活命机会，现在凡是没有手中没有沾染过无辜百姓鲜血的人，老实在地上蹲着，剩下的人，你们一起上吧！”

    此言一出，在场的山匪无不面色大变。

    黑虎寨中无好人！

    或许最初的时候，山上的山匪里面还有一些活不下去才落草为寇的。

    但是现在经过多年厮杀后，黑虎寨里面留下来的山匪，都是满手血腥了。

    因此听完李奕的话后，几个黑虎寨当家头领顿时就怒了。

    就连先前还带头出声要奉李奕为大当家的白面青年，此刻也是气得脸色铁青朝他怒喝道：

    “阁下未免也欺人太甚了吧！”

    “我等都已经答应奉你为大当家了，你还想怎样？”

    “难道真想逼我等和你拼命吗？”

    说完还挥动了一下手中的熟铜棍，似乎要以此显示自己的态度。

    “和我拼命？凭你也配！”

    李奕脸上一声冷笑，当即便主动朝着那白面青年扑了过去。

    “杀，和他拼了！”

    “拼了！”

    “大伙并肩子上啊！”

    一声声怒吼从山寨里面幸存的山匪口中发出，纷纷不甘引颈就戮的奋起反抗了起来。

    可惜这种反抗注定是徒劳的。

    李奕此时不再留手，直接调动体内血气球的力量加持自身，使得他原本两米高的身体，一下凭空再度拔高了二十多公分。

    这骤然暴增的体型，瞬间撑爆了他身上那件本来已经破烂无比的衣服，露出了里面如花岗岩一般坚硬的肌肉。

    嘭嘭嘭！

    一声声闷响和惨叫不断响起，第一次全力爆发的李奕，如同一台高效杀戮机器一样，疯狂收割着黑虎寨内的山匪性命。

    原本因为李奕离开自己身边后的余澜，还想要趁机逃跑。

    但是当他看见李奕身形暴增，打人如挂画一样将一个个山匪打爆轰飞后，他眼中瞳孔顿时一缩，一下就老实了。

    他很清楚二流武者的可怕，先前更是亲眼见识过了李奕的速度。

    现在眼见李奕爆发气血之力后的生猛样子，他知道自己一旦起身逃跑，怕是很快就会和那些山匪喽啰一样被李奕追上来当场打爆。

    这样过去差不多一刻钟后，黑虎寨里面除了大当家余澜外，就再也看不见一个活着的山匪了。

    其实到了后面，很多山匪都被李奕吓破了胆，不是跪地求饶，就是扔下武器逃窜。

    但他们最后的结果都一样，那就是在李奕拳头下变成尸体。

    杜家村的废墟，还有那些自己亲手一块块收集掩埋的骸骨，早已深深刺痛了李奕的心灵。

    所以他在动手的时候，为了防止自己心慈手软，他脑海中根本没有去想其它，只有那一块块森白的骸骨。

    直到最后一个试图逃跑的山匪被自己一拳轰杀，视线中再也看不见一个站着或者跪着的山匪后，李奕才慢慢回过了神来。

    然后他看着黑虎寨内满地的尸体，看着那被山匪鲜血染红的地面，抬手抹去脸上沾着的血水和碎肉，什么都没说的走向了余澜。

    “别杀我，别杀我……”

    地面上，眼见着李奕朝自己走来的余澜，也是吓得面色惨白，还以为他是准备杀自己，连忙爬起身来像条狗一样跪倒在地，对着走来的李奕连连磕头求饶不已。

    他以前一直觉得自己也算是心狠手辣了，杀人眼睛都不眨一下。

    可是刚才亲眼目睹了李奕屠杀山匪的一幕后，他才知道，和那些真正杀人如割草一样的狠人比起来，自己还远不够狠！

    所以现在他是真的怕了，真的被李奕给吓破了胆。

    现在李奕就算让他去吃屎，只怕他也是半点迟疑都不敢有。

    李奕见此，也是微微一愣，没想到他会屈服的这么彻底。

    当下也是若有所思的扫了一眼那满地尸体，然后淡淡说道：“放心好了，只要你好好配合，交代出你修炼的秘武，杜某就饶你一命！”

