
　　第464章黄四郎的医术

　　黄四郎的手法极为狠辣，整个过程伴随着骨膜滑动而发出的声响，哪怕是在一旁看着的刘成都吓得面无人色。

　　反倒是戚畅依旧在笑呵呵的和黄四郎闲聊。

　　二人都如同没有受到任何影响一般，你一句我一句，场面十分和谐。

　　“咔！”

　　伴随着骨头复位的声音响起，黄四郎擦了擦额头上的汗水。

　　“行了！”

　　戚畅活动了一下自己的手臂，而后轻轻用力攥了一下，肌肉肉眼可见的抖动起来。

　　“停吧！这可是伤筋动骨，想要发力还得修养一阵子才行，现在的话最好还是静养，千万不要用力！”

　　黄四郎说完掏出一个膏药来。

　　“这个你敷上，使用个七八天也就成了。”

　　“四哥，还是你靠谱！”

　　戚畅咧嘴笑了起来，能让他佩服的人不多，黄四郎绝对是其中的一个。

　　黄四郎也没有自傲，听了这话之后不由得摇了摇头。

　　“你这伤势看起来比较吓人，但对有经验的骨科师傅来说并不是什么大难题，只是给你弄伤这个人已经表明了自己态度，那些人也不愿意惹麻烦罢了！”

　　黄四郎擦了擦手。

　　戚畅眼里闪过一抹冷色：“所以说，都是一群庸医，干掉就好了！”

　　说完他看了黄四郎一眼：“四哥，你就不怕惹麻烦？”

　　黄四郎瞥了他一眼：“呵呵，那也得他敢才行！”

　　而后他看了一眼旁边的刘成：“你小子以后收人也注意点，这样的，还是少来往！”

　　刘成听了这话哪敢有什么情绪，反而将头低的更深一些，以示自己的臣服。

　　“这家伙还有点用处，毕竟我的性子四哥是知道的！”

　　黄四郎也不多说，只是点了点头：“注意事项已经和你说了，想报仇也不要着急，我手上还有一些事情要处理，等我处理完了，咱们一起去！”

　　“有四哥这句话就成！”

　　戚畅原本的确动了心思，但现在听到黄四郎的话之后，他自然笑着点头答应下来。

　　宁天羽的本事的确有些超乎他的预料之外，如果自己贸然找上门的话，还真有可能再被宁天羽修理一番。

　　虽然说戚畅为人比较疯狂，但他不是傻子。

　　明知道不成功的事情贸然去做是什么后果自然再清楚不过了。

　　“刘成，你的事情我记住了，这些天你老实在家待着，等我去报仇的时候，带着你！”

　　刘成听了这话难免有些失望，但一想到方才黄四郎的手段，他的心中生出一抹希望。M.23sk.com

　　哪怕宁天羽有些本事，但在大名鼎鼎的黄四郎面前又能如何？

　　还是戚公子有办法，竟然和黄四郎有如此深厚的关系。

　　虽然被黄四郎给鄙视了，但得知了戚公子和黄四郎之间的关系，这一趟也算没白来！

　　黄四郎出了戚家之后来到了研讨会的现场。

　　原本黄四郎也是特邀嘉宾之一的，但因为某些事情，黄四郎并没有到场，但对于这个研讨会，他还是颇为重视的。

　　处理好戚畅的伤势之后，黄四郎就来观看研讨会内的一些情况，当他看到李圣杰提交的报告时不由得眼睛一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第464章 黄四郎的医术免费阅读。https://xs.23sk.com 