    科林在小城中缓步前行，按照灰袍巫师给的地址，来到城中心一座罕见的三层建筑前。

    他心里有些惊讶，这里不就是之前和伯克利巫师交换一次破限点火术的地方吗？

    转念一想，这也很正常，毕竟伯克利应该也是守卫队的。

    科林迈步进去，找人询问后。朝一楼中间的一处房间走去。

    还未走到，便隐隐听到里面有交谈声传来。

    大骑士加上中级学徒的修为，让他现在的五感无比敏锐。

    “……最近暗色森林里又跑出来好几头凶兽，那边的同僚们苦不堪言…听说又死了个巫师，好像是珀科帮的。”

    “又死了个巫师？！唉，凶兽是越来越强了……”

    “我还听城东的兄弟说，最近每晚他们那的海滩上…也不太平。”

    交谈的声音沉默了片刻，紧接着又继续传来。

    “还是我们这里好啊，……巨斧酒馆又来了新的舞女，你知道……”

    笃笃笃。

    此时科林已经来到门外，抬手敲响木门。

    “……请进。”

    里面的交谈的声音一滞，紧接着其中一人喊道。

    科林推门进去。

    黑棕色的木桌后坐着两位中级学徒，一胖一廋。

    “我是新来报道的。”科林走到近前平静说道，顺便将自己的凭证以及学派徽章递了过去。

    “欢迎欢迎，咱们这守卫队可不常来人，你先坐。”右边较胖的巫师脸上闪过一丝惊喜，笑着接过凭证徽章，一脸和气的说道。

    在验证完凭证和徽章之后，胖巫师将它们递回给科林，然后接着说：

    “科林是吧，我叫莱顿·杰勒米，叫我莱顿就好，旁边的是杰罗姆·埃尔顿……你先跟他去领一下装备吧。”

    “我要去请示一下红焰大人，给你分配去处。”

    说完，莱顿给杰罗姆使了个眼色。

    “跟我来吧。”瘦削的杰罗姆站起来笑着说道。

    科林点点头，跟在他身后。

    两人上楼，走在楼梯上，科林开口问道：

    “杰罗姆学长，不知道莱顿学长说的去处是指……”

    “去处就是说你之后在城里那个区域工作，黑石城可不小，守卫队在这里一共有三个驻地。”

    “一个是这里的总部，另外两个分别在城东和城西。”

    科林颔首，又问：“不知这三个地方有什么区别？”

    “……没什么区别，待遇都是一样的，只是说城东和城西离城中心比较远，没有那么热闹繁华。”杰罗姆顿了下回答道。

    科林点点头，面色平静。

    两人很快来到二楼最尾端的房间。

    杰罗姆示意科林在外等候，然后自己开门进去。

    不一会，他拿着一件黑色的巫师袍和一个镶着白水晶的黑色手环走了出来。

    “这是守卫队的巫袍制服，平日里值班的时候需要穿，上面恒定了清洁术，不用担心清洁问题。”他将巫袍展开，向科林展示一圈，便递给了他。

    随后又拿着黑色手环继续继续说明：

    “这个手环是传讯环……你可能没见过。它的功能是隔空传音。距离虽然不远，很多地方也用不了，但在城里做任务的时候联系守卫队其他人还是很好用的。”

    “我教你怎么用。”

    他将白水晶手环递给科林，然后撸起袖子，露出左手手腕上的同款手环，开始讲述。

    ………………

    楼下。

    胖巫师莱顿正举着左手对着传讯环说话。

    “……太少了，六十枚魔石太少了，至少要八十枚！”

    “……什么，太多？”

    “你嫌多我还嫌少呢！你又不是不知道我们这多难得才能来一个新人。”

    “要不是我看咱俩关系好，早就卖给别人了！你知不知道你们城西有多少人想要调回总部？”

    “别人可都至少出了八十枚……”

    “好、好，早这样不好了吗。”

    “你放心，我办事你还不放心，我能砸我自己招牌？”

    莱顿满意的放下手，除开分给杰罗姆的三十枚魔石，自己便又有五十枚魔石进账！

    他拿出钢笔，将档案摊在桌面。

    然后在档案上城西部分的后面，缓缓加上科林·伦纳德的名字。

    这样的事情他已经不是第一次干，起初还会胆战心惊，生怕被人发现。

    但现在已经是轻车熟路，尤其是在将一同管理档案的杰罗姆拉下水后，更是有些肆无忌惮。

    在他看来，这是一件对所有人都没有损失的事。

    他得到魔石，城西的朋友如愿以偿调到总部。

    至于科林，

    年轻人是过不习惯总部这里的悠闲日子的。

    城西更适合他。

    那里不仅待遇和总部一样，而且靠近暗色森林。

    风景美丽不说，时不时还能有从里面跑出的凶兽陪着练习巫术。

    凶兽可是个好东西，皮毛骨血都可以换钱，城西的那群人可比他们富多了！

    莱顿坐在椅子上越想越觉得自己考虑的周到，没有谁的利益受损……这明明就是三赢的事嘛！

    ‘…这次入账50魔石，又可以去巨斧酒馆潇洒一番……’

    ‘就是不知道是去找半精灵还是鲛人小姐，嘿嘿……’

    嘎吱——

    这时，木门推开，杰罗姆带着科林返回。

    莱顿调整好坐姿，重新挂上温和的笑容，对上杰罗姆投来的探询目光后，微微点头。

    “我已经问过红焰大人了，科林，你被分到的地方是城西。”他看着科林说道。

    科林闻言，平静点了点头。

    身旁的杰罗姆叹道：

    “可惜了，要是你分到总部，我和莱顿肯定天天带你去巨斧酒馆玩……不过城西也不错。”

    他拍了拍科林的肩继续说道：

    “天色已经不早了，事不宜迟，你赶紧拿着凭证过去城西报道吧，不然一会天黑了麻烦。”

    科林接过新的凭证，微微点头。

    ‘城西吗……’

    虽然杰罗姆之前和他说三个地方都差不多，可他来的时候听到的交谈可不是这样。

    城西，靠近暗色森林，显然更加辛苦危险。

    之前两人交谈中提到的“又死了一个巫师”，更是让他的心提了起来。

    这里……可不是学派内了。没有大阵的保护，敌人也不会再像查理、海伍德那样留手，不敢伤他性命。

    …这里，可是真的会死人。

    科林拿着新的凭证平静地转身离开，在心中叹了口气。

    可惜，分配的结果不是他能决定的。

    乐观一点，至少现在再也不用担心被踢出学派。

    杰罗姆还给他说，每月守卫队的成员都能有十个魔石的月例。

    若是完成特定任务还有对应奖赏。

    ……也算是不错了，

    至少比三等学徒的时候强得多。

    他朝门口迈步走去。

