    矿洞很深。

    在边缘朝着下面看去，只能看到一片片橘黄色的光芒，一直向下衍生直到消失在视线的尽头。

    发光的使用一种矿石，和萤石有些类似，不过亮度却是远超萤石。

    极小一块，便能将很大的一片区域照亮。

    林格几人跟着带路的曙光骑士来到矿坑的边缘。

    而在走进后，林格几人才发现, 这里除了从墙壁中延伸出来的阶梯以外，还有另外一个建筑设施。

    一个看起来有些老旧的砖瓦房屋。

    众人走进。

    发现这件房屋的面积并不大，六个人一起挤进来，都有种无处落脚的感觉。

    不过好在最后还是挤下来了。

    “来这里做什么？”

    修利挪了挪被踩到的脚，皱眉问道。

    他以为会直接下到矿洞里面去。

    对于修利的问话，那名曙光骑士并没有回答。

    而是自顾自的伸手握住了房间中另一扇门的门把手。

    是的，在这座不大的房间里，有两扇门。

    然而就在几人觉得疑惑时, 却是发现这扇门后面的景色与刚刚宛如两个世界。

    眼前出现在他们面前的是一条蜿蜒, 但不是黑暗的隧道。

    隧道的地面呈现着灰白的颜色。

    而在它的顶端每个几步便有一颗发着光的石头，进行照明。

    这也是为什么，这里虽然是地下，但却没有半点昏暗的原因。

    “这是..”

    见到这一幕，包括林格在内的几人都是一愣。

    有些没有意料到会是这种情况。

    “超凡物品吗？”

    回过神后，林格摸了摸身旁房屋的墙壁，感觉这件超凡物品有些奇特。

    就是不知道可传送的距离有多远。

    如果是无视距离的话..

    林格摇摇头，要真是无视距离，曙光骑士团开荒的这些人，也不会大老远的跑回曙光帝国补充物资了。

    那么曙光骑士没有解释什么。

    他在将门推开以后，便径直走了出去。

    没有任何停歇的朝着隧道的深处走去。

    林格几人见状，也是迈步走出瓦房跟了上去。

    原本还有些狭窄的隧道，随着众人不断的深入开始逐渐变的宽阔起来。

    很快又是一步踏出，一个巨大的广场出现在几人面前。

    在这里有着许多的人。

    衣衫褴褛的矿工，身着盔甲的骑士，还有一些看起来有些邋遢的..夜莺？

    此时他们站在一起似乎正在分配今天的工作。

    而越过他们，看向后方。

    便又是几条隧道的入口。

    这些入口的旁边还有着标识牌，似乎是用于区别矿洞的区号。

    而除此之外, 林格还看到了一些似乎是刚才挖出不久的仓库。

    一共七个，都没有门。

    每个仓库里面盛放的矿石都不一样。

    看起来，眼前的矿脉还是从一座复合矿脉，拥有多种以上的矿石。

    也难怪曙光帝国会在这里，花费如此大的精力。

    谷箻

    而在林格观察地形的时候，那名骑士也是带着他们来到了那群人所在的区域。

    直接将他们领到了那群疑似夜莺的人身旁。

    “鲁布老爷子？”

    看着站在那群人最前面的一个瘦削老头，德里亚有些不太确定的问道。

    鲁布是夜莺夜班另一个班次的负责人。

    其实力虽然只是到达二阶秘纹刻录者的程度，不过却是夜莺中资历最老的那一个。

    甚至是洛洛徳还没有继承接管夜莺的时候，便已经在了。

    而他的外表是一个看起来十分精明能干的小老头模样。

    然而现在在他们面前的却是一个看起来十分邋遢的小老头。

    浑身脏兮兮的，如果不是衣服还算完好，并且手上拿着武器，说他是奴隶也不会有人怀疑。

    “你是..德里亚？”

    鲁布看向了这边，而在看到是德里亚后，眉头瞬间就皱了起来：

    “你怎么来了？”

    听语气他对于德里亚的到来似乎十分意外。

    “是这样的..”

    德里亚将原因简单的解释了一遍。

    “你呀你，不该来的。”

    鲁布听完德里亚是因为领地之证，摇头叹息。

    他似乎很是惋惜。

    “这..”

    德里亚见状，感觉到了一丝不妙。

    不过没等他开口询问，那名带他们过来的骑士便是对着鲁布说道：

    “鲁布大人，他们的工作就由您来安排了。”

    说完，他也没等鲁布回答，便已经转身离开。

    见状，德里亚也是为鲁布介绍了一下林格四人。

    鲁布因为负责的是另一个班次，所以对于他这个班次的人并不是太熟悉，大概在只知道几名队长还有一些能力比较出众人的程度。

    在简单介绍完修利三人后，他对着鲁布隆重的介绍了一下林格：

    “林格刚刚进入夜莺，就得到了伽罗大人的赏识，还有洛洛徳大公的赞赏。”

    听完德里亚的介绍，鲁布看向林格的眼神明显变得柔和了许多：

    “林格对吧，不嫌弃的话，你叫我老头子就行了，矿洞这边要是遇到事情的话，你可以随时过来找我。”

    “我知道了，鲁布大人。”

    林格点头，表示自己知道了。

    “对了鲁布老爷子，还没问你，你怎么成这个样子了？”

    德里亚将话题重新转移到了眼前的矿洞上。

    “也就几个月没洗澡。”

    鲁布摆摆手：“不说这个，我先给你们说说这里的情况。”

    “这处矿场一共有十一条矿脉，而每条矿脉都有许多分叉口，具体的我在这里也说不清，到时候你们进去看看就知道了。”

    说着他伸手指了一下不远处那几条有着标记的隧道。

    而后接着说道：

    “一号到六号矿脉已经开采的差不多了，所以我们这边主要负责的是七号到十一号矿脉的安全。”

    “矿洞里最主要的危险来自三种的污染生物。”

    “一种虫子，一种鼠类，一种植物。”

    “虫子会吸食脑仁，鼠类会破坏矿洞结构使其坍塌，至于最后的那种植物，它会使人迷失方向，进入矿洞的深处。”

    说到这里鲁布停顿了一下，这才接着说道：

    “不过，这些都不是最大的威胁，最危险的东西来自矿洞的深处。”

    “所以无论出现什么情况，你们都不要深入其中，否则便永远都回不来了。”

