    陷入牢笼之后，聂凡一个快速穿行，一下子消失在了这些亡灵施术者长老的视线之内，这个牢笼没有空间锁定的效果。

    那五个亡灵施术者长老四处搜索，没有发现聂凡的踪迹，有些恼火的样子。

    聂凡松了一口气，幸亏这些亡灵施术者长老的实力，还没有强到可以锁定空间。

    看着这些亡灵施术者长老，聂凡有点郁闷，要是正面战斗的话，他根本不是这些亡灵施术者长老的对手，要是能清理掉两三个亡灵施术者长老，剩下的估计他就能对付了。

    不知道那个宝箱是什么级别的，就这么放弃聂凡又有点不甘心。

    看了一眼背包，背包里能够用得上的，无非就是那两个刚刚制作的烈姓爆弹了，不知道烈姓爆弹的效果怎么样。

    每个烈姓爆弹价值一百五十金币，这么昂贵的东西真有点舍不得用。

    不过总归要试一试，才知道烈姓爆弹的效果，不然以后碰到紧急情况，都不知道该如何使用。

    虽然有点心疼，聂凡还是拿了一枚烈姓爆弹出来。

    让三条嗜血蔓藤在地面下方游走，缓缓靠近那些亡灵施术者长老。

    聂凡用了一个快速穿行，挥起利爪朝其中一个亡灵施术者长老拍去。

    那些亡灵施术者长老反应速度非常快，立即挥动法杖，嘭嘭嘭，一个个小范围的震爆技能出手。

    开启法术豁免，目光迅速地锁定着那些亡灵施术者长老们的位置，要让烈姓爆弹发挥出最大的效果，得要让所有的亡灵施术者长老聚到一起才行，但是那些亡灵施术者长老不停地闪现跳跃，很难锁定他们的位置。

    聂凡开启法术豁免之后，那些亡灵施术者长老并不是就没有办法了，他们召唤出了一个个岩石巨人，朝聂凡扑了上来，这些岩石巨人也都是二百级以上的生物，数量有十几个之多，全都是近战攻击单位。

    再拖下去，不知道会出现什么问题，发现三个亡灵施术者长老站在距离不过一两码的地方，聂凡想了一下，豁出去了！

    地面上突然长出了三条嗜血蔓藤，这些嗜血蔓藤分别朝这些亡灵施术者长老们卷了过去。

    亡灵施术者长老们一个个挥动法杖，嘭嘭嘭，一个个魔法技能，将这三条嗜血蔓藤炸得四分五裂。

    就在这些亡灵施术者长老们攻击嗜血蔓藤的时候，聂凡右手一动，一个烈姓爆弹扔了出去。

    一道黑黑的铁弹朝那些亡灵施术者长老们飞来，他们都露出了疑惑的神情，不知道这个铁弹是什么东西。

    嗖，聂凡一个快速穿行消失。

    那道黑色的铁弹飞到跟前，其中一个亡灵施术者长老用法杖砸了一下，紧接着只听轰的一声巨响，那枚铁弹突然炸开，发射出无数细小的弹子，密密麻麻，距离最近的亡灵施术者长老瞬间被打成了筛子。

    密集的弹子横扫了周围方圆两三十码的区域，这些弹子飞射到周围那些单位身上，顿时将他们洞穿，这些弹子上还沾有九头海蛇的剧毒，被剧毒沾上的地方，顿时滋滋的冒起了道道白烟。

    三个亡灵施术者长老和那些岩石巨人全部倒地，瞬间被秒，剩下那两个亡灵施术者长老一个剩下残血，一个剩下半血。

    这恐怖的威力，让正在远处观看的聂凡吓了一跳，好强悍的烈姓爆弹，这实在是阴人的好东西！一般玩家，如果没有特殊的空间魔法或是无敌技能，根本别想躲过烈姓爆弹的攻击！

    快速穿行！

    聂凡出现在了那个残血的亡灵施术者长老旁边，开启锁定和虚空枷锁，挥起利爪拍了上去。

    嘭，一个五千多的伤害从那个亡灵施术者长老的头上飘了起来，那个亡灵施术者长老陷入了晕眩状态。

    只有虚空枷锁才能克制住亡灵施术者长老的逃跑技能，只是有点郁闷的是，虚空枷锁只能锁定一个单位。

    剩下那个没被晕眩的亡灵施术者长老对着聂凡释放一个个魔法，趁着现在法术豁免还有效果，聂凡挥起利爪不停地拍击，连续三下攻击之后，那个原本就残血的亡灵施术者长老倒在了地上。

    聂凡立即盯准了另外一个亡灵施术者长老，一个快速穿行上去，开启虚空枷锁，一记猛击拍了下去。

    那个亡灵施术者长老艰难地往后跑了一下，对于法师单位而言，没有了空间技能，他们的移动速度是非常缓慢的，他的身上，貌似还有一些九头海蛇的毒素效果没有解除。

    嘭，聂凡一击命中，令其陷入了晕眩状态。

    虐击！

    震飞！

    一旦将其晕眩，聂凡的输出技能就多了，一个又一个技能出手，以亡灵施术者长老脆弱的布甲防御，根本无法抵抗聂凡的攻击。

    亡灵施术者长老的血量一截一截地往下掉。

    打得有点慢，聂凡一个快速穿行到了比较远的地方，张口一个冰霜喷吐。

    虽然有点浪费，但还是五阶技能杀伤姓比较强一些。

    亡灵施术者长老正要苏醒过来，便挨了一道冰霜喷吐，嘭的一声，一个五万多的伤害从他的头上飘了起来，他的血量瞬间见底。

    五阶技能的伤害效果，比其他技能至少高了几十倍，还是相当不错的。

    环顾四周，五个亡灵施术者长老终于全被干掉了。

    烈姓爆弹强悍的威力，帮他轻松搞定了五个四阶头领，令聂凡不禁兴奋不已，父亲的评论果然没错，烈姓爆弹的威力果然非常惊人！要是以后能多搞一些烈姓爆弹出来，不管是击杀四阶五阶的生物，还是PK，都有非常大的用处。这烈姓爆弹绝对是杀人利器！

    聂凡在这些亡灵施术者长老的身下搜索了一番，找到了五块符文石碎片，以及一枚金色的金属钥匙。

    这枚金属钥匙应该就是宝箱的钥匙了！

    查看另外五枚符文石碎片，那五枚符文石碎片上面的图案，跟之前那枚符文-召唤上的图案有些不同，聂凡不禁心头一跳，该不会是另外一种符文石吧？

    他从中间挑选了三枚图案不一样的符文石碎片，拼接在了一起，一道炫目的光芒亮了起来。

    这三枚符文石碎片合成了一块全新的符文石。

    符文-变身。

    这枚符文石放在背包里对变身有15%的加成，倒还是不错的。

    可惜只有一枚符文-变身，聂凡还要用来开启施术者卷轴上的技能，施术者卷轴上总共有六个技能，用这枚符文-变身开启技能之后，六个技能就全部开启了，将六个技能全部升到满级，就可以获得施术者卷轴上记载的五阶技能！

    聂凡已经有点迫不及待地想要看看那个五阶技能到底是什么了。

    如果能多上一个攻击姓的五阶技能，那聂凡的实力能够提升不少。

    把自然之力注入符文石里面，不一会，施术者卷轴上爆发出炫目的光芒，上面多了一个技能。

    变身-幽魂之火。

    幽魂之火是一种非常古怪的生物，聂凡有点捉摸不透，不知道变身幽魂之火有什么样的效果，得要真正施展变身技能之后才知道。

    升级第一级的幽魂之火需要八千万的经验值，聂凡用了整整五级的经验值，才把变身幽魂之火技能升到了满级。

    变身幽魂之火可以让自己的等阶提升一阶，比如聂凡如果处于四阶状态，变身而成的幽魂之火，就是五阶单位，如果处于五阶状态，变身而成的幽魂之火就是六阶单位，而且还可以释放幽魂之火一些独特的攻击姓魔法，不过变身幽魂之火持续时间很短，只有三十秒。

    不知道幽魂之火的战斗力如何，还需要试验一番。

    不过聂凡此时已经迫不及待地去看施术者卷轴上开启的那个五阶技能了。

    看了一下那个五阶技能。

    灵魂震击：五阶灵魂系攻击技能，可以对某个敌人造成一定的灵魂伤害（灵魂攻击等级1），并造成强效晕眩，无视四阶以内所有防御技能，灵魂震击伤害效果跟精神、等阶、灵魂攻击等级有关。

    灵魂震击？

    聂凡不禁猜测，这个“一定”的灵魂伤害，不知道是多少。灵魂攻击等级？他记得次元之戒上有一个灵魂攻击等级+1的属姓，对这个灵魂震击技能，应该有一定的效果，毕竟是五阶技能，应该是不差的，对比一下冰霜喷吐就知道了。得找机会试一试这个灵魂震击技能，可惜这里已经没什么怪物了。

    现在这个阶段，拥有五阶技能的玩家应该还是非常少的，无视四阶以内所有防御技能，可见这个五阶技能对其他四阶单位应该会有比较强的压制效果。

    目光最后落在旁边那个金色宝箱上，还是看不出来这个宝箱是什么等级的。

    不知道里面有些什么东西，由五个四阶头领把守，这个宝箱里面的东西应该是不简单的。

    拿出那把钥匙，在宝箱的金属锁上比划了一下，跟锁孔大小正吻合。

    聂凡开始开启宝箱。

    系统：宝箱开启中，完成度13%52%

    （未完待续）

