    

    冰冷的声音从第四区域中传出，一个男子缓缓走出，一身青衣，儒雅的气息，让人看上一眼难以抹去身影。

    他缓缓走出，声音冰冷。

    “泽霖道仙。”有人倒吸一口凉气，看清来人。

    “这是谁？”很显然有人不清楚，但能从贵宾区走出，其身份必然不一般。

    “这是天华宗内门弟子，此人实力非常恐怖，负责此次宗门招收。”一旁的人解释，他们恍然，心中震撼。

    天华宗弟子。

    其地位无上，在整个空域仙洲都是上层人物。

    就算是仙王强者看到天华宗弟子都非常客气，若是敢杀天华宗弟子，那将会引来天华宗怒火，这怒火就算是仙尊强者都无法抵挡。

    这让人色变。

    他们看向青衣男子，其风度翩翩，但脸色却很阴沉。

    四公子他自然听过，作为天华宗内门弟子，其下的势力自然很清楚，虽说是四公子，但不过天仙境界，看其天赋应该难以再有突破，不过土鸡瓦狗，他根本不会在意，他在意的是天华宗的规矩。

    若是有人胆敢挑战天华宗的规矩，那只有灭杀。

    泽霖道仙将目光移到凌峰的身上，他心中诧异。

    因为他感受到一丝不一样的气息在眼中男子身上，那是红尘的气息。

    仙界有红尘吗？当然没有，红尘只存于下界之中，此人难道是从下界飞升上来的？

    有点意思，他的嘴角扬起一丝淡淡的笑容。

    四公子看到来人顿时变的有些慌乱。

    慌忙散开，躬下身子，不敢说话。

    作为执掌落仙城的天华宗弟子泽霖道仙可是天仙巅峰之境，其实力根本不是他们这种天仙能够比拟的，再说他又是天华宗弟子，就算在此地杀了他们也不会有人说些什么。

    四公子阴狠的看了眼凌峰随即变的一脸讨好。

    泽霖道仙脸色才好看一些，但没有理会。

    他向凌峰走去，四周的人才散去一些，他们不敢与此人有所接触。

    若是此人心情不好杀了他们也是白杀。

    凌峰平静的看向泽霖道仙，心中诧异，更有危机之感。

    他在此人身上感受到强烈的窒息感，此人虽也是天仙之境，但比自己强太多了。

    最起码天仙后期之上，这让他压力大增。

    天华宗随意一个弟子都有如此实力，他现在也只是天仙初期，但他并不惧。

    “下界飞升仙人？”泽霖道仙看着凌峰平静地问道。

    凌峰点了点头。

    “天华宗欢迎下界之修，下界之修想要加入天华宗，不需要考核，再说道友有天仙境界，根本不是那四个废物可以比拟的。”泽霖道仙突然笑道，四周人脸色僵硬，看向凌峰，一股酸涩浮现。

    “我就知道。”有人喃喃自语。

    下界飞升之修和仙界的仙人根本不可同日而语。

    能够从下界那枯竭之地成就仙人，其天赋根本不是一般修士可以比拟的。

    在仙界凡是天赋不错的修士，基本都能够成仙。

    整个仙界可以说真仙满地走，但从真仙到天仙却是一道天堑，卡住了无数天骄，这需要无数的机缘以及绝佳的天赋才有成为天仙的可能。

    所以在仙界，天仙也是极其强大的战力。

    天仙巅峰之境足以横扫一方大域。

    凌峰看着眼前的男子，心中警惕，接着点了点头。

    下界飞升与仙界之修是有本质的区别的，凡是仙界真仙之上的仙人几乎都能看出来，凌峰自己也感觉到了，也没必要否认。

    想要彻底让人感觉不出，自能用一段时间将红尘之力彻底洗刷。

    “明日可愿参与选拔？不参与也可如天华宗，但若是参与，成绩不错获得长老青睐，或许前路更好。”泽霖道仙说道，他看着凌峰面露赞赏之色，更多的是好奇。

    下界之修已经很久没见过了。

    虽仙界之下万千世界，但想要成为仙人何其艰难，更何况是红尘仙。

    仙界之门出现变故，已经有许久没有飞升之人了，若不是此人不懂得收敛红尘之力他也难以看出。

    这让他惊喜。

    宗门选拔若是能选出不错的苗子，宗门奖励就算是他也比较心动。

    若是能获得一颗仙王丹，就更好了，泽霖道仙心思转动，周围人散去。

    凌峰跟着此人来到贵宾区，四大公子心中骇然，更多的是恐惧。

    此人就这么被天华宗泽霖道仙看中？直接加入仙门？这公平吗？他们也是天仙却没有这个待遇，这让他们心中愤恨，但不敢表现出来。

    天华宗虽是正派，泽霖道仙虽不是魔头，但也是心狠手辣之辈，凡是能踏上仙道的强者无不是心狠手辣之辈，他们若是敢表现出来不满，直接杀了也只能自认倒霉。

    他们远远的看着凌峰跟着泽霖道仙到达第四区域核心区域，那里是天华宗弟子所住之处。

    凌峰的到来引起不少人的好奇。

    一些女子嘻嘻哈哈的纷纷上前。

    虽都是真仙之境，但个个貌若天仙。

    “师兄，此人是谁？”一个身材妖娆，但充满仙气的女子上前，前后打量这凌峰，嬉笑道。

    “下界飞升之修，有资格直接进入天华宗。”泽霖道仙无奈的说道。

    他有恐女症，这么多女子在他身旁他有些慌乱。

    但还是压住了心神。

    “师兄，你怎么害羞了？”一个娇小但容貌极致美丽的少女笑嘻嘻的盯着泽霖道仙，笑着说道，四周的女子纷纷笑道。

    “都在干什么呢？”此时一名身穿铠甲的男子冷喝一声，缓缓走出，强大的气息让人如被山岳重压一般。

    他冷冷的扫视四周，目光在凌峰身上停留，四周的女弟子撇了撇嘴，散了去，临走前还在凌峰耳边吹了口气，让凌峰脸有些发红。

    他依旧淡定，看向铠甲男子，心中一惊，此人给他的压迫感远远超过泽霖道仙。

    这是什么修为？

    他看向天华宗，此宗不愧是三十六神山，随便走出两人都如此恐怖，就他现在的实力要是和三十六神山作对，无异于找死。

    “你就是凌峰？”铠甲男子冷声说道。

    “自我介绍一下，我是天华宗内门弟子元剑仙，你虽是下界之修，但天赋不错，天华宗从不亏待每一名弟子，但也不会放过任何一个叛徒。

    所以你要考虑清楚了。”铠甲男子声音冰冷，有极致的压力，就算泽霖道仙都冷汗直流，凌峰感觉好似天威压下，他咬牙支撑。

    依旧坚持。

    元剑仙面露赞赏之色。

    看到凌峰点头，才露出一丝笑容。

    “欢迎加入天华宗。”

    ......

    第四区域范围不大，但却很是奢华，仙气袅绕，仙鹤成群，仙果奇珍，云中宫殿，远不是其他三个区域可以比拟的。

    第四区域核心位置，一座巨大的殿宇屹立，但很空旷。

    此地是天华宗弟子才能进入，四周阵法笼罩，若没准许，就算仙王来了也无法强行进入。

    凌峰站在此地，他好似一个土包子。

    四周有人走过，虽会对他好奇的望上一眼，但也没有过多理会。

    一个下界之修虽让人好奇，但也仅仅有点好奇罢了。

    凌峰没有在意。

    若是在意这些，那他这个境界就百修了。

    他的居所在角落处的一座屋舍之中。

    还有药园，虽有些简陋，但已经不错了。

    此地有许多这样的屋舍，都是确认进入宗门，但还没有办理手续的仙人。

    凌峰一眼看去，已经有五六人在各个屋舍之中修炼，他们不会放过每一分钟。

    凌峰走近屋舍中。

    屋舍中只有一张床，和一张椅子，别无他物，但仙气却很浓郁。        

