
　　“这一次有一群精灵保护好，我才不会受太重的伤势。”

　　“呃…我看到有人说阿柏怪是阿柏蛇的进化形态，这说的很对，阿柏怪不像阿柏蛇没毒，一旦被咬中一口，十有八九没命。”

　　“那只酷似穿山甲的精灵是穿山鼠，地面系精灵，大多数性情胆子小，遇到人都会挖沙躲起来。”

　　“如果有人对穿山鼠特训，就能改变他胆小的性子。”

　　“而头顶有个角的精灵是独角犀牛，地面和岩石双系精灵，性格嘛…一根筋、固执，认准的事情就不会再改变。”

　　“嗯…穿山鼠和独角犀牛身上都有鳞片，防御力很高，能抵挡住大部分热武器。”

　　“这也是我说不能与精灵为敌的其中原因之一。”

　　“若是野外遇到阿柏怪和独角犀牛，就看它仇不仇视人，仇视就自求多福吧。”

　　“还有我一点要强调一下，这些精灵全都被神灵教不知道用什么手段控制住了，自然是不能用我说的来衡量。”陈泷对着网友科普精灵随后便从登山包里拿出农夫山泉，一口饮尽。

　　长篇大论的科普下，网友们比上课都还要认真，甚至有人做笔记。

　　“我就说嘛！这条蛇绝逼是阿柏蛇的进化形态！”

　　“呵呵，明眼人都看得出来好不好。”

　　“你们不觉得穿山鼠好可爱吗？重点胆子小！”

　　“胆子小又如何，你能抓到吗？不可能的！”

　　“唉，科普了那么多的精灵愣是找不到心怡的！”

　　“你瞧不起的精灵是别人爱而不得的。”

　　“妙啊！”

　　…

　　紧随其后的是一连串的系统提示音。

　　【叮！恭喜宿主成功科普瓦斯弹、阿柏怪、穿山鼠和独角犀牛！获得17点科普点！】

　　【叮！恭喜宿主成功科普瓦斯弹、阿柏怪、穿山鼠和独角犀牛！获得21点科普点！】

　　【叮！恭喜宿主……】

　　“对了，有没有人知道神灵教暗杀组？”陈泷想到了什么，对着直播间的网友们询问道。

　　他之所以对着网友们，是因为官方一直观看自己的直播间，有很大概率知道神灵教的暗杀组。

　　至于其他人？

　　陈泷是指望不上的。

　　在他说出去没多久，ID为【守护者】的人给出了答案。

　　“神灵教暗杀组成员有多少没有人知道，只知道每一个地区都有对应的暗杀组，失败越多，会越来越强！”

　　“凡是被暗杀组盯上的人，没有一个是还活着的。”

　　一时间，整个直播间安静的出奇。

　　静。

　　死一般的寂静。

　　缓了好一会儿，网友们才反应过来，敲打键盘一顿输出。

　　“又是守护者ID！这人到底是谁啊？”

　　“有没有一种可能？！守护者ID是官方？”

　　“卧槽！你别吓我！我之前不识泰山嘲讽了他！”

　　“恭喜你获得查水表！（滑稽）”

　　“管是不是官方啊，重点是暗杀组啊！被盯上的人无一生还！主播你往后要小心一点啊！”

　　……

　　陈泷看了一眼不断发言的网友弹幕，无一例外全都是在担心自己的安危。

　　没想到自己在网友心目中的地位已经这么高了吗？

　　对此，陈泷很是高兴。

　　自己一路的直播科普，没有白费功夫啊！

　　紧接着，就看到满屏的礼物。

　　【公子笑歌打赏十火箭！】

　　【公子笑歌打赏一张网站推荐票！】

　　【公子笑歌打赏一张网站月票！】ŴŴŴ.23sk.com

　　礼物发疯似的占满整个直播间，陈泷心里笑开了花，“感谢土豪公子笑歌的打赏，以及广大网友的支持。”

　　“好了，接下来继续上路。”

　　陈泷和三只精灵再一次踏上了直播科普的旅途。

　　……

　　京都。

　　抖鱼总公司的大楼里。

　　女秘书拿着一份数据报告递给了顶头上司马腾云，“老板，这是我们抖鱼平台这几天的数据。”

　　“嗯。”马腾云接过数据报告，瞄了一眼，就被第一页上的数据给震撼到了。

　　“什么？！”

　　“开播不到一周时间，就成为抖鱼平台流量最高的人？！”

　　“每天在线人数高达九百万！每一天都有一股庞大用户进入观看！”

　　“好！”

　　“太好了！”马腾云一脸高兴，虽然他们只能赚取一成利润，但积少成多都要比一半的主播多得多了！

　　“老板，按陈泷主播的情况来看，恐怕我们的服务器承受不住…”

　　“那就加服务器！加两个大型服务器！”

　　“太好了！”

　　“我果然没看错一个人！”

　　马腾云很高兴，拿出手机观看起陈泷的近几日的直播回放。

　　这一看不打紧，直接看入迷了。

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求月票！求打赏！求各种数据支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第51章 被暗杀组盯上没有一个还活着？流量一哥！免费阅读。https://xs.23sk.com 