    金光在扑来的乌鸦群中陡然分裂，顿时之间分裂成无数道金色飞刃，锋利无比，向着四面八方绞杀。

    噗噗噗！

    呱呱呱...

    乌鸦惨叫连连，在空中爆开一蓬又一蓬的血雾，那血竟然是乌黑色的。

    就在这时，叶辰心中突然升起一股危险的的警兆，在群乌鸦先前围食的地方，骤然一道身影爆射而起，速度之快，之突然，让叶辰都来不及采取有效的反应。

    心中警兆一起，顿时之间叶辰便闻到一股无比恶心的腐臭迎面而来，几乎让他险些呕吐。

    呲！

    空气割裂声，尖锐而刺耳，叶辰只觉得眼前一花，一只乌黑森森的爪子割裂了空间，锋锐如灵兵，闪电般袭击而至。

    叶辰心中微惊，神风步四倍速度展开，一瞬间飞退开来，但还是没有完全避开这一爪。

    锵！

    那乌光森森的爪子在叶辰胸膛一划而过，火星四溅，响起一连串金铁交鸣之声。

    这时候叶辰方才看清楚袭击自己的东西为何物。那是一具腐尸，正是刚才那群乌鸦围食的那具腐烂尸体。

    而今那具尸体站立在叶辰前方十米处，浑身上下都在溢出恶臭的尸水，脸部坑坑洼洼，露出了多出骨头，唯有那双红色的眼睛在转动，闪烁凶厉的光芒。

    尸怪！

    叶辰顿时就想到了，眼前的东西肯定就是所谓的尸怪，没想到竟然是如此恶心的模样，和他脑海中的僵尸形象相去太远。

    不过眼前这家伙明显是有了不低灵智，那群乌鸦分明就是这只尸怪养的，刚才是故意以此来分散叶辰的注意力，从而达到必杀的一击。

    只是尸怪万万没有想到眼前的这个人肉身强大到变态，他的利爪连防御也破不开。

    叶辰神识一扫顿时就看出了尸怪的修为境界，相当于命海秘境第三次命泉汹涌。

    “吼吼！！”

    尸怪看着叶辰，发出声声咆哮，两只手臂垂在两侧，乌黑的手指有三寸长，弯曲着，闪烁森寒的乌光。

    “我闻到了鲜血的味道，很鲜美，很诱人，你的血气充盈，吸干了你我就能突破境界！”

    一道神识波动传来，尸怪腐烂的嘴部动了几下，爪子一扬，呲啦啦将身边的一块大石抓出深深的抓痕，那被抓之处出现乌黑之色。

    “修者，献上你的精血！”

    尸怪又一声咆哮，扑了过来。

    叶辰伸手一抓，一只橙金色的大手凭空出现，一把就将尸怪的头颅抓住，用力一扭。咔嚓一声响，直接将尸怪的头颅给拧了下来。

    “吼吼！！”

    那尸怪的头颅在叶辰的金色血气大手中仍旧咆哮不断，厉吼连连，叶辰五指一捏，砰地一声将尸怪的头颅整个捏爆，咆哮声戛然而止。

    顿时一颗土色的尸核便出现在眼中，有指姆大小。尸核表面灵力流动，其中蕴含着尸怪长久以来吸收的天地灵气与吸收生灵所炼化的生气。

    叶辰随意的将尸核放入一个空余的储物袋中。这些尸核太恶心，他不准备用来炼制丹药，不过日后进入灵泉福地后可以用来兑换师门贡献，换取物品，倒也不错。

    叶辰看了看周围，心中的警惕更甚，想不到这些尸怪竟然也会用诱敌之计，若不是肉身强大，刚才就已经被尸怪所伤，中了尸毒那后果就不堪设想了。

    喵喵的背上，小仙霜将捂着眼睛的小手拿开，看了看前方，顿时拍手欢呼，“大哥哥好棒，把那个恶心的东西打跑啦。”

    叶辰摸了摸她的小脸蛋，溺爱的笑了笑，然而继续往前走去。

    此时，伏尸山脉边缘外，柳风等人看着山脉之中，眼中冷光闪烁，“杨兄，你说那小子真的已经进入伏尸山脉了吗？我们一路追来竟然连他的人影都没看到，想必那小子身上还有风灵力属性的灵兵，嘿，想不到这小子还是个土财主。”

    “柳兄，在下敢断定他必定是已经进入伏尸山脉了。伏尸城出来一路南行，除了伏尸山脉别无去处。我们还是快点跟进去的好，以免生出意外。”杨潇说道。

    “不错，我们跟进去，他人死了到也罢了，若是那只灵兽又个好歹，我们岂不是白忙活了吗，事成之后灵兵算你的，灵兽就归我了，杨兄可有异议？”

    “在下没有异议，柳兄决定就好。”杨潇说道，他不是没有异议，而是不能有异议。就算是把灵兽给他，他的家族也保不住，说不定还会惹来大祸，再者柳风的家族也不是他杨家能得罪得起的。

    “那就好。”柳风似笑非笑的看了杨潇一眼，抬手一招，道：“走，我们跟进去。”

    伏尸山脉内，叶辰快速的穿梭，喵喵驮着小仙霜紧紧的跟在身后。

    这片山脉之中隐藏着太多的凶险，叶辰想要尽快的翻过伏尸山脉的边沿山脉地带。

    随着不断的深入，怨气与阴气更加的浓烈了，灰蒙蒙的气体似乎都成了带状。

    叶辰没有试着走别的路，一直都按照地图上所标示的那条路线行走。

    大约两三个时辰后，一个巨大的峡谷出现在叶辰的眼中。

    两边都是高耸的山体，其上雾气弄得化不开，阴森无比。唯有一条宽阔的峡谷可以通行。

    峡谷很大，很深，一眼望去不见其尽头。叶辰踏入其中，喵喵紧随。

    进入峡谷之后入眼的便是峡谷之中两边那一望无际的墓地，密密麻麻全都是坟墓，坟墓之间无数的白骨散落，充满了一种阴森的恐怖感。

    坟地之中到处都插着一些破败的白布帆，布帆随风摇动，因年月久远，白色的布帆都变成了灰黑色，有的更是染有乌黑的血渍。

    这种场景之下，就算是叶辰心中都有种不自在的感觉，峡谷中阴风阵阵，吹的呜呜声响，那些布帆迎风而动，更是猎猎有声。

    叶辰心中疑惑，说来此处是通往灵泉福地的路，那么灵泉福地的强者应该将这里的阴气全部净化，扫除尸怪等东西才是。

    可从眼前的场景来看，这里的一切分明是存在很长的岁月了。

    “大哥哥，这里要吓人，仙儿怕，呜呜...”小仙霜缩了缩脖子，小心翼翼的看着峡谷中的那些坟地。

    “来，到混沌仙痕空间中去。”叶辰伸手一招，小仙霜的身体便从喵喵的背上径直飞了过来，心念一动之间混沌仙痕打开，将她收了进去。

    “喵！”

    喵喵低叫一声，用碧蓝色的眸子斜睨了叶辰一眼，那神色似乎是相当的不满。

    叶辰无视它，他当然不会与一只灵兽计较。只是看了喵喵一眼，便继续往峡谷深处走去。

    越往里走，阴气越是森森然，让人止不住浑身发冷。

    “呜...啊...！”

    突然之间一道凄厉至极的惨叫声响彻整个峡谷，声音尖锐，无比渗人，如同女鬼在惨叫。

    叶辰心中一跳，浑身的肌肉不自觉的紧绷了起来，身后的喵喵更是浑身白毛根根倒竖，如同雪针一般立了起来，碧蓝色的眸子警惕地看向发出凄厉声音的方向。

    叶辰心中都有些发毛，这伏尸山脉到底什么鬼地方，诡异无比，难道真的有鬼？

    “轰！！”

    前方数里之外一道身影从天而降，重重的坠落到地面，那是一具古尸，身穿铠甲，锈迹斑斑，其上满是刀剑留下的痕迹。

    那古尸从天落下，直接将下方的一座坟墓给踩爆了，溅起满天的尘土，紧接着便有一股浓烈无比的鬼气从爆开的坟墓中冲天而上。

    “呜啊！”

    又是那让人发麻的惨叫声，叶辰瞳孔微缩，这次终于是看清楚了。

    发出那凄厉惨叫声的人浑身泛动鬼气从坟墓中冲了出来，她一身衣衫破败，披头散发，浑身都是血迹，一只手臂断裂，鲜血长流。

    “女鬼！”

    叶辰心头一突，没有想到真的有鬼，那女子脸色惨白，嘴角溢血，没有一丝生气，浑身上下散发出浓烈的鬼气，绝对不是尸怪！

    “吼！”

    在那女鬼冲出来的同时，身穿铠甲的古尸一声咆哮，两颗尖长的獠牙从嘴唇中露了出来，直接向着女鬼扑了上去。

    “救我，救救我...”

    女鬼疯狂的奔向叶辰所在的方向，大声呼救。

    而那古尸似乎也看到了叶辰与喵喵，血红的眼中凶光更甚。突然之间竟是放弃了女鬼，直接扑向叶辰。

    几里的距离几息到达，那古尸在扑来的同时，手臂一挥手中便出现一柄锈迹斑斑的长矛。

    长矛嘶啦一声竟是将虚空都给刺穿了，犀利无比，一矛向着叶辰的胸膛洞穿而来。

    “孽障！”

    叶辰冷喝，抬手便是一掌拍在长矛上。

    锵！

    长矛震颤，嗡鸣不停，被拍得偏离了轨迹，于此同时叶辰一腿扫向古尸的头颅。

    那只腿上金光爆射，携着万钧之力轰杀而去，古尸抬手便挡。

    轰！

    一股狂暴的力量自叶辰的腿与古尸的手臂交接处为中心疯狂的涌向四方，那劲道一浪一浪的，似乎将空间都震得变了形。顿时之间四方震颤，八方摇动。

