    “老三，你怎么来了？！”

    “三哥，你不是说你不来了嘛，早知道你要来，我就不来了！”

    看到李恪，李承乾和李泰都露出惊讶的表情。

    评判台的下方，包括卢照邻在内的数名才子在确定了来人就是李恪之后，也纷纷露出惊讶的表情。

    卢照邻更是激动的嗷嗷叫：“三皇子，在下范阳卢照邻，不知可否向殿下请教几个问题！”

    这家伙是卢照邻？！

    唐初四杰之一的卢照邻？

    看着不怎么像啊，李恪向下面看了一眼，尴尬的招了招手。

    傍晚的时候他从老头子那边出来就直接去了东宫。

    本打算跟李承乾商量一下投资搞房地产的事情，结果到了东宫才发现，李承乾跑来参加诗会了。

    于是李恪又马不停蹄的往玄都观赶，发现李承乾在台上之后，本想着悄悄上去把他叫到一边好好商量一下。

    结果万万没想到，纥干承基那个二货一下子叫破了他的身份，看着台下一张张惊讶到目瞪口呆的脸，李恪笑的很是勉强：“那个，大家好啊！没事，你们继续，我找太子有点事，一会儿就走，不耽误你们太多时间。”

    “三皇子不能走啊！”

    “就是，既然来了，三皇子怎么也要留下一副大作吧，档次还不能低于之前那首咏柳。”

    什，什么咏柳？

    李恪一脸懵逼，那不是自己前段时间拿来给程岚举例子的么？

    直到此时他才想起前段时间程岚好像是提过诗会的事情，当时他也没当回事儿，赚钱还赚不过来呢，参加什么诗会啊，天天抄诗还给不给后人留活路了。

    “诸位，做诗就算了，我今天真是找太子有事商量，你们玩儿你们的，真不用在乎我。”

    李恪急急忙忙应付了一句，又转身拉住李承乾：“大哥，快点跟我走，有大事儿跟你商量。”

    “什么事情这么急。”李承乾被李恪扯的东倒西歪，最后只能告饶：“哎，哎你别拉我，我跟你走还不行么。”

    “快点，这事儿可不好耽搁。”李恪再次叮嘱完李承乾，发现玄都观的秦英老道和马上准备就任吏部尚书的高士廉都在看自己，很是不好意思拱了拱手：“二位，不好意思啊，打扰了诸位的雅兴。”

    高士廉很有风度的还了一礼：“没事，老夫也是闲来无事凑个热闹，三皇子有事只管自便。”

    秦英老道士却站了起来，还礼的同时笑着说道：“三皇子可是稀客，不知等下殿下与太子商量完大事可否稍等片刻，贫道有些事情想与殿下商量。”

    对于这位道门长者，李恪可不敢怠慢喽。

    毕竟老头子面前的红人，经常与老头子论道的存在。

    “没问题！道长有什么事情等下只管吩咐，本王定然全力以赴。”

    “如此甚好，不耽误殿下与太子商量大事了，贫道告退。”

    老道士很识相的退开，终于没人再拦着李恪了。

    拉着李承乾下到台下，找了一个没人地方，李恪眉开眼笑的说道：“大哥，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个。”

    “呃……”李承乾一阵犹豫：“要不，先听坏消息？”

    李恪摊开手：“坏消息就是你那十万贯钱，暂时先不能给你了。”

    听说只是见的问题，李承乾松了口气：“好吧，这还真是个坏消息，那好消息呢？”

    “好消息就是，我把修缮太极宫的差事揽下来了，另外还有青龙坊的开发工程，等到这两个工程结束，咱们手里的钱至少能翻两翻。”

    “咯咯……”

    李承乾手捂着心口，努力让自己的心不跳出来，喉咙里面不断发出咯咯声，却一句话也说不出来。

    十万贯翻两翻是什么意思？

    三十万贯？

    李老三，你想吓死我是吧！

    第一次，李承乾觉得钱太多也不是什么好事。

    那可是三十万贯啊，被老头子知道了，不，老头子肯定会知道的，那么多钱根本藏不住。

    “怎么样大哥，听到这个消息是不是觉得特别开心？我跟你说，这次可不能靠我一个人了，你得帮我在你舅舅那边敲敲边鼓，有些东西到时候需要他支援一二。”

    李承乾嘴角抽了抽。

    你从哪里看出我很开心的，明明我都快要哭了好不好。

    “行吧，我跟舅舅打声招呼，回头你有什么事情就直接找长孙冲。”

    “太好了。”李恪兴奋的挥了挥拳头。

    事实上，只要长孙无忌不跳出来掣肘自己，这次的大开发计划绝对能让自己赚的盆满钵满。

    敲定了接下来需要解决的事情，李恪心情大好，正准备找秦英那个老道问问他有什么事找自己，结果刚刚回到评判台下面，就被两个小女生俏生生拦了下来。

    “三哥！”

    “义兄！”

    “欸！你们两个怎么在这里？”两个突然冒出来的小丫头让李恪有种大事不好的感觉。

    果然，李恪刚刚问完，长乐已经开口了：“三哥，有人欺负岚岚，这事儿你管不管。”

    “啊？欺负她？谁啊？！”李恪一头雾水。

    “还不就是五姓七望那几家，她们非说你的诗词不好，我跟她们争论，还把你之前写的咏柳拿出来，结果她们不相信不说，还有人说你是抄来的。”

    李恪：？？？

    看看义愤填膺的程岚，再看看古灵精怪的长乐，直觉告诉李恪这事儿肯定不像她们说的那么简单。

    本着远离是非的想法，李恪果断认怂：“嗯，其实她们说的很对，我的确诗词不是很好，这一点毋庸置疑。”

    长乐一听就不干了，狠狠一跺脚：“什么啊，三哥，你怎么可以这样！”

    程岚也惊讶的看着李恪，似乎像是不认识他一样。

    这还是几个月前为了国子监的弹劾奏疏直接打上门去的那个三皇子么，为什么会表现的如此不堪，听到有人挑衅都能去淡风轻的一带而过。

    “义兄，你这样是不行的，事关声誉，无论如何你都必须向所有人证明自己，否则会一直有人攻讦你的为人，到时候你无论做什么，都会举步维艰。”

