    说实话，要不是因为她知道这是在公司里，自己早就尖叫出声了！

    “真的假的啊？爱丽老师来中国了？不是吧？”她激动的问道，想到自己的启蒙导师，韩小小都有些忍不住湿了眼眶，这么多年的悉心教导和生活上无微不至的关怀，要说没有真的产生一些类似于亲情之类的感情，那是绝对不可能的。

    所以她回国之后，最想念的人不是自己的那些同学，而是这位敬爱的老师。

    “是真的，我已经接到老师了，她现在就坐在我旁边呢！”徐来死贱死贱的说着，还哈哈大笑。

    这么一听她愣了一下，随后便听到那熟悉的女声：“小小，我来中国了哦，我好想你的！”

    那声音有些略微的苍老，但是几句性感韵味，没错，就是爱丽！

    “老师，我也想你，我马上就去找你！”韩小小笑的眼泪都差点飞出来，她叫了一句，两个人又简单说了几句话便挂断了电话，随即手机上就收到了徐来发送过来的定位。

    补了个妆，她连忙去找杨梅请假，急匆匆的打车就往那定位的地点赶了过去。

    眼见着韩小小办公室门打开之后便如同精灵一般的冲了出来，整个设计部的人都一懵，她的冷静沉着大家可都是有目共睹的，不过眼前这疯狂到放飞自我的女人，还是他们那高冷的小女神吗？

    这么着急，恐怕真的是有什么重要的事情吧？

    大家对视笑着，便继续忙活自己的事情，也并没有什么人去“禀报”谢询。

    所以我们的谢大总裁，便是最后一个知道他妻子请假离开的人了。

    “她就没有说她要去哪里？”挑眉看着面前的杨梅，因为今天自己的助理也请假了，所以事事都要谢询自己来解决。

    “没有说，只是说自己比较着急，说要去见一个很重要的人，但看她挺开心的，应该不是什么坏事。”对于韩小小的事情，杨梅如实相告，说完之后见谢询一挥手，她便转身离开了。

    很重要的人，会是谁呢？在杨梅离开之后，谢询单手撑着下巴，他拧了拧眉头冥思苦想着，也没有听韩小小提起过自己有什么重要到连班都可以不上的人啊！

    反正这人绝对不可能是徐来，他想着，就算是明眼人也能知道他们二人之间的关系到不了这种程度，那么问题就来了，到底是谁呢？

    无奈的揉着太阳穴，他沉重叹气，就连工作都已经无心继续。

    而不同于谢询，韩小小这边可就是热火朝天了。

    “爱丽老师，欢迎您来到中国！”举起手中的高脚杯，她笑着说了一句。

    “谢谢你，中国真的很好，我很喜欢这个地方！”爱丽老师愉快跟二人碰杯，因为韩小小下午还要上班，三个人就点了饮料，一饮而尽之后，她接着说道：“早就听你们跟我介绍中国是个很美的地方，今天我来看了一下，果然非常好看，非常有韵味！”

    “既然有韵味，移民到这里岂不是更好？”徐来打着哈哈，大口吃菜，三个人交谈甚欢。

    爱丽老师笑着看了他一眼，随后看向韩小小，有些惊奇的问道：“我听徐来说，你已经找到你孩子的父亲了，是吗？”

    小奶包也是爱丽老师很喜欢的一个孩子，只是由于今天时间比较紧迫，韩小小也就没能去接上孩子一起过来罢了。

    听闻老师这么一问，她小脸一红，笑着点了点头，眼中满是甜蜜的韵味。

    看着自己学生忽然出现这么娇羞的样子，爱丽老师更是捂嘴直笑，看样子是找到一个可以相伴终生的人了。

    “什么时候有机会的话，我可要亲自见一见你这个孩子的父亲，看看他是个什么样的人，能够生的出小墨基因这么好的孩子！”

    她这么说着，轻轻地拍了拍她的手。

    “那是自然，我一定会安排你们见面的！”韩小小笑着点头说道，只是二人都没有注意到，此时坐在一边的徐来，眼神当中慢慢闪过了一丝落寞。

    即使心里有着再多的不甘，他也只能苦笑着去迎合，不是吗？难不成他要搞得小奶包在见到亲爹之后，又要离开自己的亲生父亲？

    在心里唉声叹气着，他脸上依旧赔笑，师徒三人笑着聊天，直到韩小小快要上班之后，这才恋恋不舍的分开来。

    “你先送老师回去，不用送我了，我打车走！”知道爱丽老师人生地不熟，她便让徐来直接带着老师离开，自己则是坐上了计程车，十分钟就进了公司大门。

    只不过她下了电梯之后，这越走是越没有底气，怎么……设计组里的人都一副怕的要死的样子看着自己？

    “怎么了这是？”韩小小有些奇怪，刚开口就见人比了一个“嘘”的手势。

    他比完了之后，便朝着韩小小那办公室的大门指了一下，而她这才发现，其实大家不是怕自己，而是有些战战兢兢，所以……她的办公室里是进鬼了吗？

    奇怪的挠挠头，她直接在大家的目送当中进了办公室，刚打开门，就见自己的办公椅上坐着一男人，这人自然就是谢询了。

    “你怎么在这里，我还以为是阎王来了呢，瞧把外面那些人给吓得！”

    在看到是自己孩子他爸之后，她长长的舒了一口气，有些不满的嘟嘴嘀咕，可是话音刚落，韩小小忽的就感觉到，周身的温度真的有点低，再仔细一看坐在椅子上的男人，他脸上一阵阴霾，貌似心情不好。

    不对，不是不好，是非常的不好！

    “你知道回来了？”早在听见开门声的时候，谢询便抬起了头，只是眼神当中不含一丝温度，冰冷的仿佛一片冰潭，光是那一道凌厉的眼神，就足够吓得人魂飞魄散了。

    他低沉的嗓音想起，再次吓得面前那小女人一阵哆嗦，小样，原来还知道害怕呢？

    “我，我这不是还得工作吗？”听着男人的声音，她忽的有些没有底气，小声说着，脚步缓缓移动，直接坐在了沙发上，还是坐在了沙发的最边缘，反正就是不敢靠近面前这座大冰山。

    她要是靠过去了，岂不是要被这人给活活冻死？

