    

    刚才队员们的矜持一扫而光，个个争先恐后地把肉隐肉现们拉到身旁坐下。有几个手慢的，就搬着马扎硬挤了进来。摩擦碰撞间难免传来几声女子的嬉笑怒骂。

    主要还是小姐姐们没搞清状况，她们只听爱德蒙说是来陪朋友吃饭。在他的一掷千金下，没有谁会跟钱过不去。因此，即使球员们真的有揩油的嫌疑，她们也都睁一只眼闭一只眼。况且，对方还都是充满阳刚之气的年轻小伙儿，总比要她们对上那些大腹便便的谢顶老头子要强。

    结果是，除了爱德蒙脸色铁青外，其他人都很嗨皮。

    而作为大家尊敬的陆哥，我当然要表现的矜持点，不过眼神乱窜是难免的了。

    随着我从兜里掏出厚厚的一摞银行卡，聚会的气氛达到了最高潮。

    每位队员至少都分到了一张，而下午有进球和助攻的人还多得了一两张。

    当肉隐肉现们得知，每张银行卡里都有十万时，看我的眼神都跟素了七八年的老光棍瞅见床上躺着光不刺溜的那啥玛利亚似的。与此同时，瞅龙景春的眼神就少了之前那些谄媚和小心翼翼。

    散场的时候，龙景春身边的肉隐肉现少了许多，半推半就的都黏在了队员们身上。

    这个问题有点严重。后天就是我们比赛的第二场，对手是实力不弱的Q市足球队。队员们若是打打擦边球也就算了，要是真杆杆入洞，等到上场的时候都变成了软脚虾，那该哭的人就是我了。

    所以，我暗含警告地跟那几个不安定分子耳语了一番。他们原定的第二场嗨就此取消。

    龙景春基本上整晚都没说得上话，跟我。倒不是他不想，因为每每在他有挑话头的意图之前，我都能拽住身边一个敬酒的队员。

    临行前，他望向我的哀怨的小眼神儿不比那几个前功尽弃的肉隐肉现们少多少。

    咱老板姓今晚上真呀真高兴！

    打道回府。

    前一段儿的紧张刺激，都随着我晚上的一大泡X成为过眼云烟。轻松的不只有我的膀胱，还有我的心情。

    我睡得出奇的香。

    龙景春跟我恰好相反。

    郊外的羽山别墅。

    龙景春把房力亚找了来，先是像怨妇般发了一大通牢骚（为了防止巧克力提前完本，中间略去275字）。然后才向军师请教，有没有更好的惩治我的法子。

    “姓陆的小子现在明显是在躲着你。”房力亚想了想道。“他既然已经知道你是游戏玩家，而且也该猜到你这次回来是要对付他。躲着你也是正常的。”

    “我现在不想再整什么阴谋了，只想正面跟他较量一番。”龙景春道。

    “他还不了解你已经知道他是玩家。这是咱们的优势，得充分利用。”房力亚劝说道。“不过他总不接招也不是办法。嗯……这样如何。”房力亚跟龙景春嘀咕了几句。

    “不错，就算他再狡猾也有露出弱点的时候。到那时，我就给他来个一击致命。”龙景春阴测测地道。

    “那我明天就先去办此事。”房力亚说完退出了房间。

    正当龙景春准备召唤晚上的萝莉和御姐来房间谈理想，谈人生的时候。他兜里的一张扑克牌忽地弹出一个对话框。“收到来自玩家‘路西法’的私聊邀请，是否接通。”

    龙景春不自觉地坐正了身子，伸手在“是”上点了一下。

    “‘最强的复仇者’你有没有查出‘**’玩家的真实身份？”对话框显示出一个名叫“路西法”玩家的询问。

    “抱歉，路西法大人，我暂时还没有查到。”龙景春恭恭敬敬地道。

    “作为‘天选之人’，你的主要职责就是查出谁是**玩家，然后对他实施肉体消灭。至于其他闲事，以后你有大把大把的时间去做。”路西法的对话框显示。

    “是的，路西法大人，我知道了。”龙景春对话框答道。

    “如果有什么需要，你可以提。”路西法对话框显示。

    “路西法大人，关于小神仙的获得方法，我想向您求助。”龙景春对话框显示。

    “你想要个小神仙协助你？”路西法对话框显示。

    “如果不是太麻烦的话。”龙景春的对话框透着一股子谄媚的气息。

    “幸运卡或者请神卡我都可以给你，只不过使用它们都有不确定性。至于会抽到或请到什么小神仙就看你的运气了。”路西法对话框显示。

    “我想要一只能改变身体要素的小天神，有没有什么办法？”龙景春干脆直接了当地表达了自己的想法。

    “小天神？你要这么说，上回的那个天选……在你们的宇宙平面，我只能搜索到一张召唤出小天神的请神卡。”路西法的对话框明显停顿了一下，才又接着显示。“我可以给你定向抢夺卡，但是只有在你知道谁拥有那张召唤出小天神的请神卡时才有使用的效果。”

    “路西法大人，我碰巧遇上了拥有小天神的玩家。”爱德蒙庆幸地答道。

    “不可能，据我所知，之前拥有小天神的玩家已经肉体消亡。”路西法对话框显示。

    “路西法大人，详细的缘由我无法跟您说明。但我确信那个被改变了身体要素的玩家就是小天神目前的拥有者。”爱德蒙笃定道。

    “好吧。我将这张定向抢夺卡传送给你。同时再次告诫你，作为天选之人，你要对付的首要敌人就是会给当前宇宙平面带来灭顶之灾的**玩家。至于其他琐事，以后再行处理。”路西法对话框显示。

    “遵命，路西法大人。”龙景春恭敬地道。

    随着Buling，Buling声响起，龙景春的面前凭空冒出一张扑克牌。

    定向抢夺卡，高级卡级，中性卡。此卡为抢夺卡的升级版本，可以指定抢夺玩家任意一张已有卡片。但如果对方无指定卡片，则定向抢夺卡失效，且无法再次使用。

    龙景春对于抢夺小天神很有自信，至少他这么认为。

    结束了与路西法的私聊，龙景春并没有按照之前的计划找那俩小妞胡天黑地，而是又拿起了张扑克牌……        

