    这个时候意识到这一点，显然已经晚了。

    “天梭剑法！”

    一枚枚灵气组成的天梭，在高牧的脑后成型。

    他遥指众人。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    天梭如离弦的箭矢一般，朝那些武者急速飞去。

    天梭速度极快，转瞬便到。

    那些手持神器的武者，抵挡在前。

    他们手中的神器，光芒绽放。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    大部分的天梭，皆被阻挡下来。

    只是少部分的天梭，击中他们。

    击中的天梭，给他们造成不少的伤害。

    其中几人，更是被天梭秒杀。

    绝望的情绪，在几人的心底蔓延。

    “拼了，拼一下我们或许还有机会。但如果不拼的话，我们连一点几乎都没有了。”

    手持扇子的武者大叫。

    “拼了，我们如果这样的话，只能坐以待毙。”

    “不拼的话，连活下去的机会都没有了。”

    “现在这种情况，我们只能拼了。”

    “横竖都是意思，我可不想死的这么窝囊。”

    ……

    手持神器的武者们，往前走了一步。

    他们气势全开。

    神器里蕴涵的灵气，注入他们体内。

    他们的战斗力，瞬间飙升。

    可就算是如此，他们依旧不是高牧的对手。

    “青莲剑法！”

    “草字剑诀！”

    “平乱决！”

    ……

    高牧别的没有，就是技能特别的多。

    好几个技能汇聚在一起，威力非常的强悍。

    一回合的攻击之后，这群手持神器的人，皆身负重伤。

    其他没有拿神器的武者，直接被高牧的技能秒杀。

    绝望的情绪，再次蔓延。

    和之前不同。

    这次的绝望，让他们看不到一点的希望。

    又是一轮技能之后，这群人大部分身死。

    只有几个人，还苦苦支撑。

    “话说，你们背后的神灵到底是谁？”高牧问其中一个拿神器的。

    那个拿神器的人，用幽怨的眼神望着高牧。

    “我们背后的神灵，是你招惹不起的存在。”

    “你击杀了他的信徒，他会成为你的噩梦。”

    都这个时候了，他们还在嘴硬。

    高牧也懒得和他们废话。

    树枝挥舞，几人皆团灭。

    击杀掉他们之后，高牧用毁灭锤将他们的神器全部击碎。

    他们的死亡，并没有让高牧的情绪，有任何的波动。

    简单的检查了一下后，高牧便继续深入松月市。

    他真的很想知道，之前召唤他的到底是什么。

    半小时后，他站在了松月市的最深处。

    “这……”

    站在松月市深处的高牧，有一种很不好的感觉。

    因为在这里，他看到了成堆的机械尸骨。

    没错，是机械尸骨。

    这些机械尸骨，皆被腐蚀的不成样子。

    它们堆成小山，远远望去让人毛骨悚然。

    “这是什么情况？”

    松月市的诡异程度，再次超出了高牧的预料。

    在这最深处，除了机械尸骨之外，高牧还看到了一座小庙。

    小庙不高，只有十米左右。

    红砖绿瓦之间，高牧感受到了一种说不出的威严感。

    这个地方出现一个小庙，真的让人感觉非常的诡异。

    而就在这个时候，那个召唤的声音再次在高牧的脑海中响起。

    高牧望着小庙的方向，踟蹰不前。

    可就在这时，小庙的门突然打开。

    一个僧人模样的人，从小庙内走了出来。

    看到这僧人，高牧大吃一惊。

    这是一个机械僧人。

    它浑身上下，都充满了机械的质感。

    在其脑后，还有一个机械制成的佛环。

    “施主，既然来了，还不进小庙饮茶一杯呢？”机械僧人的声音，听上去是那么的诡异。

    它的声音，听上去就好像是多种声音混合在一起发出来的。

    混合的声音中，有男人的声音、女人的声音、孩童的声音、老人的声音。

    “你是谁？这小庙里供奉的又是谁？”高牧看向这机械僧人问道。

    “施主，这个问题，不是你该问的。既然你被召唤到此处。那就说明，你我是有缘分的。既然有缘分的话，那又何必问的这么清楚的。”

    机械僧人双手合十，宝相端庄。

    “缘分？”高牧这个人，嘴不相信的就是所谓的缘分。

    “施主，你的戾气有点重啊！现在你需要进入小庙，饮清茶一杯，让我来为你驱除一下戾气。”机械僧人继续说。

    它和高牧的聊天，仿佛不在一个频道上。

    “我身上的戾气，不用你来清除。我现在只想知道，你这小庙的供奉的到底是何方神圣？”

    诡异的小庙，和莫名其妙的召唤，这让高牧不得不怀疑，这里面有神灵在作祟。

    “施主。”机械僧人双手合十，宝相端庄，语气平缓道。“这小庙，乃西方神灵只庙宇。神灵人间身重铸在即，等神灵人间身重现人间。我神，一定会保佑施主的。”

    机械僧人语气，和神棍似的。

    “*西方神灵？人间身？”高牧摩挲着下巴，然后道。“行，那我就跟你进去看看。”

    “好。”

    机械僧人转头，对高牧做了一个请的动作。

    高牧跟在机械僧人的背后，朝着小庙的方向走了过去。

    小庙从外面看上去不大，但是里面的空间却非常的广阔。

    刚一进门，高牧就看到了两个怒目金刚一般的雕像。

    雕像高度大概在五米以上。

    居高临下的俯视着高牧，竟让高牧有种心慌的感觉。

    这小庙内，除了怒目金刚之外，还有四尊模样诡异的雕像。

    这四尊雕像分列在左右。

    它们表情狰狞且诡异，与其说是神灵，倒不如说是妖魔。

    除了这四尊雕像之外，小庙的正中央，还供奉着一尊雕像。

    和其他的几尊雕像不同，这尊供奉在小庙正中央的雕像，看上去非常的和善。

    *它的高度，大概在10米左右。它躺着，肚子非常的大。

    “这便是我神。”机械僧人介绍。

    “清茶呢？”高牧问机械僧人。

    机械僧人的脸，却在这个时候微微一变。

    “施主稍等，清茶这就送到。”

    话音落下，机械僧人离开。

    这机械僧人刚离开没多久，守护小庙的两尊怒目金刚，竟动了起来。

