    “正是。”苏毅点点头，接着说道：“卧龙乃是琅琊阳都人，为汉司隶校尉诸葛丰之后。其父名珪，字子贡，为泰山郡丞，早年间亡故，卧龙便跟随其叔父诸葛玄来带襄阳地界。

    后来，诸葛玄病故，卧龙与其弟诸葛均躬耕于南阳。其所居之地有一冈，名叫卧龙冈，故而自号为卧龙先生。”

    当然，能一连串说这么多，这么详细，苏毅是提前做过功课的。

    “原来如此。”刘备微微颔首，扫视堂内诸人，道：“何人可为我请来卧龙相见？”

    “主公，卧龙时常自比管仲、乐毅，但在我看来，管仲、乐毅亦是不及卧龙。多年来，卧龙身边的师朋们纷纷各寻其主，或事曹操，或事袁绍，或事公孙瓒，以便成就功名大业。

    唯独卧龙居于山野，淡泊名利，栖身于草芦之中，胸怀云霄之志，不肯轻易投靠他人。因此，卧龙不可屈致，主公当需亲往求之。”徐庶面色肃然，徐徐说道。

    “元直所言极是，主公亲自前去卧龙岗拜访，方可彰显诚意，如此，卧龙才有出山的可能。”苏毅附和道。

    “原来大贤就在眼前，我就算肝脑涂地，也一定要请得卧龙出山。”刘备眼中精光一闪，下定决心道。

    诸葛亮的出山对于刘备来说意义相当重大，这是毋庸置疑的。

    不过苏毅此刻却是在想，刘备三顾茅庐的时候会不会把他也一块带上？

    席散之后。

    刘备命人为刘封安顿了住处。

    看得出来，刘备还是相当喜欢刘封的，临睡之前，二人又促膝长谈了许久。

    苏毅一个人待在房间里，他在想一件事情。

    第一次见诸葛亮的时候，该送给他一个什么礼物好呢？

    毕竟，诸葛亮可是苏毅心中崇拜已久的人。

    即将就要见到真容，想想都刺激。

    现在苏毅的脑海中，已经浮现出来诸葛亮的模样。

    面如冠玉，身披鹤氅（chǎng），手持羽扇，飘飘然有神仙之概。

    简直是，男神！

    忽然，苏毅眼睛一亮，想到一个既不俗气，又实用的东西。

    他立马调出系统，飞快地浏览着。

    【诸葛亮同款白羽扇。

    手工匠造，天然羽毛，品质保证。

    毛片平薄，质软风柔，做工精致。

    尾缀流苏，精雕细刻，样式精美。

    售价：499元。】

    苏毅没有犹豫，选择了一款价格昂贵的白羽扇。

    要送给诸葛亮的东西，当然得拿好的。

    确认购买！

    余额减499元。

    剩余657，420元。

    下一瞬间，一个精美的白羽扇出现在苏毅手上。

    苏毅上下左右仔细地观察了一番，还是相当不错的。

    起码来说，值这个价。

    毕竟小五百块的羽扇，已经算是比较贵的。

    苏毅在想，以后诸葛亮挥舞着自己赠送的羽扇，运筹于帷幄之中，决胜于千里之外，这个场面想想都十分有意思。

    羽毛扇起源于虞舜时期，至今已经有三千年的历史。

    这可是有史可据的，明文震亨《长物志》卷七中写道：扇，羽扇最古。

    这也证明了扇子大家族中，羽扇是最早出现的。

    最初的羽毛扇都是用禽羽制作，有门户之家才有权拥有。

    在虞舜时期，羽毛扇不仅仅可以用来障蔽日光，更是一种权威的象征与标志。

    古代皇帝则用雉羽制作长柄羽扇，作为出行仪仗，以显示王者的高贵权威，后历朝沿袭不衰。

    除此之外，羽毛扇所扇出的徐徐微风，对年老体弱者、孕妇、产后母子都有好处。

    这一点在《唐书》中有所记载：其扇风缓而凉，病弱者用之，亦不伤风感冒，孕妇尤为适宜。

    作为中华传统工艺品，羽毛扫独具有民族风格特色。

    至于诸葛亮手中的羽扇，其意义又非同寻常，已经成为一个智慧和谋略的象征。

    相传，诸葛亮年幼的时候，有一次在放牛的途中，结识了一位白胡子老头。

    二人年龄虽然相差极大，可是不知怎的，就莫名成为了好朋友。

    之后，幼年诸葛亮与这个白胡子老头经常一起读书、一起玩耍。

    不过诸葛亮即便那时年幼，也非常心细，他发现这个白胡子老头行踪很是神秘。

    这就引起了幼年诸葛亮的好奇，一天，他偷偷将白石灰放入老头的竹拐杖里。

    当老头走后，他顺着白石灰印一路寻找，最终来到一棵大树下。

    诸葛亮惊奇地发现，白胡子老头居然是一只金鸟变的。

    当时，金鸟正在树上打盹，诸葛亮就在树下一只守着。

    忽然金鸟打了一个哈欠，从嘴里掉出一颗珠子，正好落入诸葛亮口中。

    只听“扑通”一声，珠子一下就被诸葛亮吞咽进肚子里。

    这个时候，金鸟也惊醒了。

    它跟诸葛亮说了实话，白胡子老头是它幻化而成，它的本体是一只修炼了三千年的金鸟，三千年来全靠这颗珠子活命，如果没有珠子，它也就活不长了。

    珠子已经被诸葛亮吞下，没有办法取出，金鸟索性就成全了它的这位好朋友——诸葛亮。

    金鸟说：八月十五这天来这里找到我的尸体，拔下我的羽毛，编成扇子，日后有何难事，摇摇扇子就有办法了。

    后来，诸葛亮拿着金鸟羽毛制成的扇子，破解天下无数难事，成为智慧的象征。

    当然，这个故事仅仅只是一个传说。

    不过诸葛亮喜爱羽扇，这一点倒是真的。

    苏毅觉得，他挑选的这个礼物，算是相当完美。

    以后说出去多有面子，诸葛武侯用着自己送给他的羽扇，想到这，苏毅忍不住笑出了声。

    “怀恒，你在笑什么？”

    突然，门外传来一个声音。

    苏毅把门推开，原来是刘备来了。

    “主公，这么晚了怎么还没有休息？”苏毅忙岔开话题，问道。

    “我打算明日去卧龙岗拜访孔明先生，你可与我一同前去。”刘备嘴角露出一丝笑容，开口说道。

    今天刚知道诸葛亮的位置，明天就要动身前往，刘备果然按捺不住了。

    不过，苏毅知道明天去了也是白去，诸葛亮不在家，还在外面远游。

