    天斗帝国皇宫。

    千仞雪和比比东大闹了一番史莱克学院之后，并没有回武魂城，而是来到了天斗城。

    毕竟，千仞雪的假期快到了！

    千仞雪回到武魂城之后，就来见雪夜大帝。

    “有这样的事情？”雪夜大帝听到千仞雪的讲述之后，眉头紧皱，“堂堂一个学院，在光天化日之下，堂而皇之地骗钱…”

    雪清河点了点头：“没错，父皇，这个事情我们需要重视啊。如同史莱克学院这种骗子学院，在我们整个天斗帝国内部，恐怕还有不少！那些被骗了钱的魂师，他们被骗的钱，大多数是她们父母一辈子的积蓄。说不定有些心存怨恨，走上邪路，那些人对于我们天斗帝国来说，就是一个巨大的隐患。”

    洗白弱三分，黑化强10倍！

    在无数的世界里面，都是如此！

    作为一个正常人，想要变强，千难万难！

    可是如果堕落，黑化之后，实力一下子就增长10倍，指不定什么时候，就成一个小boss了！

    不管在哪个世界上，那些所谓的坏人，有多少是真正的坏呢？

    虽然不排除确实有一些天生就比较坏的家伙！

    可是那些坏人当中，有一大部分的人，都是被更坏的人欺负了，然后内心绝望，才走上的邪路。

    斗罗大陆上的邪魂师，便是如此，有多少邪魂师，不是内心充满了无奈，才走上邪路的？

    而那些更坏的人，有的时候，反而还没有得到惩罚，他们还能光明正大地成为“正道之光”。

    这些被骗了钱的魂师，如果没有武魂殿压着，说不定有很大一部分，就成邪魂师了！

    雪夜大帝眉头紧皱！

    天斗帝国的事情，他怎么可能会不知道，然而他管不了！

    雪清河说道：“父皇，这个事情，当然不能由我们自己来做！我们要联合武魂殿、星罗帝国一起，不给这些垃圾学院任何机会。这样才能，彻底杜绝这些垃圾学院骗钱的情况！”

    “联合武魂殿？”

    雪夜大帝听到这话之后，突然眼前一亮！

    对呀，武魂殿是魂师组织！

    让他们去管这些不法学院，那不是更好吗？

    至于这些不法学院，是怎么来的，雪夜大帝心里面同样也清楚！

    除了少数的比如史莱克学院这种胆大妄为的，剩下的还有好大一部分，就是宁风致还有天斗帝国那些乱七八糟的贵族家族私下里面做的。

    平民魂师的武魂觉醒，大多数是武魂殿帮忙的！

    平民当中如果出现了可以修炼成魂师的人，一般来说武魂殿就会邀请他们加入魂殿。

    虽然大部分的，确实会顺势加入魂殿，然而也有一部分选择不加入武魂殿。

    这些不加入魂殿的平民魂师，他们自己自然不可能知道怎么修炼，自然也会想办法拜入其他的宗门，或者其他的学院！

    当然这些人当中，比较优秀的，可能会被其他的宗门和学院吸收！

    至于这些人当中那些天赋比较差的，他们身上的金魂币银魂币和铜魂币会被彻彻底底的吸收，至于人就不会了。

    这些事情，雪夜大帝同样也知道得清清楚楚，可是他也管不了！

    他在天斗帝国，就是个吉祥物！

    但是这并不表示，他就真的心甘情愿的想要当个吉祥物！

    “清河，你这倒是一个好主意！星罗帝国那边我们没有办法联合，让武魂殿来管这事儿，确实是个好办法！让武魂殿和那些家伙互斗去！”

    雪夜大帝心里面，讨厌武魂殿，同样也讨厌上三宗，也讨厌天斗帝国那些乱七八糟的贵族！

    要是这些人能够全部死绝的话，她觉得他们天斗帝国，也就太平了。

    千仞雪微笑着说道：“好的！我明白了！还请再给我一些假期，我要亲自去各自巡查一番，把情况和名单彻底掌握在手中，到时候直接来个一网打尽！”

    “清河，父皇身体已经快要不行了，以后这个天斗帝国，迟早是你的。只要是为了天斗帝国好，你想怎么做，就怎么做吧！”

    雪夜大帝忽然发现，自己这个儿子，越来越有能力了！

    对于这个儿子，他的心里面突然充满了期望。

    他自己想要改变天斗帝国的现状，是几乎不可能的了！

    可是这个儿子，似乎还有希望。

    而他自己，突然感觉身心疲惫，很想要休息！

    ……

    千仞雪告别了雪夜大帝，回到了太子府，把衣服一甩，就准备在床上先躺一躺。

    结果没想到，在她的床上，居然还躺着一个人！

    “啊！妈妈，你是什么时候来的？”

    千仞雪吓了一跳！

    她们回到天斗城之后，比比东就去了天斗城武魂殿，千仞雪去见雪夜大帝说明情况。

    结果没想到，比比东这会儿时间，居然来到了太子府！

    只见比比东躺在床上，并没有穿那件正式的外套，也没有穿礼服，而是穿着一件薄薄的睡衣，看上去无比的诱人。

    只是，作为武魂殿尊贵的教皇冕下，偷偷的跑到天斗帝国太子的府上，还躺到了床上去！

    这个事情，要是传出去了的话……那得是一个多么可怕的消息啊！

    比比东说道：“上次你给我做的肉粥，实在是太好吃了。我也不知道你在哪里学的，我还以为你这太子府的东西，都像你做的那么好吃呢。所以，我就偷偷的来到你的太子府，想要拿点东西吃。结果没想到，完全没有你做的美食那种味道！”

    “真的？”千仞雪用怀疑的目光，看着比比东。

    自从她们母女和解之后，比比东似乎一直都喜欢跟她在一起。

    “当然是真的，不然的话，我堂堂教皇，悄悄的跑到你这里来干啥？”比比东一副很认真的样子。

    “好的，您等着！”

    千仞雪也不犹豫，马上就亲自下厨！

    反正外面有蛇矛斗罗和刺血斗罗两个人站岗，而且蛇矛斗罗摆明的是一个封号斗罗。

    因此，也不怕有人来太子府打搅。

    千仞雪来到厨房，也就不到半个小时，几道小菜就做了出来。

    果然，比比东就喜欢这个，吃起饭来，放得非常开，丝毫没有教皇的形象！

