    时光飞逝，昔年的孩童早已长大成人，甚至成家立业，但就像罗南一样，在很多人心目中，仍然为童年好友“变形金刚”留有一席之地。

    从二十世纪九十年代以来，随着爱好者人群的成熟化和新玩具系列的接连推出，世界范围内变形金刚迷友的活动日渐升温，早在1994年的时候，第一届BOTCON变形金刚年会就在美国召开，随后演变成了一年一度的活动。

    这个活动也是全球变形金刚铁杆粉丝最为集中的盛会。

    他们对于变形金刚系列的热爱可想而知，

    这样一部带着相当多的人童年梦想的电影，真的是圆了他们一个真实的梦想，当擎天柱和威震天在大银幕上变形的瞬间，这部影片已经成为他们记忆中的永恒。

    从另一方面来说，恰恰说明一个问题，影片剧情非常单薄，难以给观众留下太多深刻的印象。

    除了打打打和炸炸炸之外，也只有变形能真正让人记住了。

    还有一点无法避免，在一些变形金刚迷眼中，影片实现了他们的梦想；在另一些人眼中，影片毁掉了他们童年的美好记忆。

    但除了极少数的顽固派，绝大多数钢丝们，还是一次又一次走进了影院。

    究竟是爱多一些，还是恨多一些，恐怕大多数铁杆粉丝自己都说不清楚，他们所做的只有一件事，购票进入影院，看着儿时的伙伴在眼前以最为真实的方式变形。

    然后，再购票，再进入影院，钢丝们一遍遍看着电影，研究其中每一个慢动作，以弄清楚变形过程、打斗细节等等，然后乐在其中，乐此不彼，津津乐道，并对相关衍生产品抱以极大热情……

    这也是《变形金刚》上映后，票房直线上涨的原因之一。

    尽管这部电影遭受到了影评人近乎一致的恶评，却无法改变观众的热情。

    绝大多数的观众，都认为影片的动作效果和特效画面带来的是超棒的视觉享受，并且不断有人通过互联网高呼——影院不是课堂，谁在乎内涵和哲理！

    话说回来，有多少人走进影院看电影，是去感悟人生，思考社会哲学的？

    电影最初是作为娱乐方式而诞生，后来被拔高成为了艺术，但本质上仍然是一种娱乐。

    与此同时，东方某个著名的港口，数不清的装满变形金刚周边产品的集装箱通过海关，装载到数艘万吨级别的货轮上面，被运往世界各地。

    使馆影业东方分公司的人看到最后一艘货轮离港，这才松了口气。

    这是从五月份开始，发走的第六批货了，看公司的铺货情况，估计变形金刚的电影周边这是全球大卖啊。

    比起孩之宝的产品，相对论娱乐的电影周边在保证产品质量的前提下，成本低了足有三分之二，而且生产速度快，产品审核严格，货源充足。

    外贸产品，能让这边的工厂获得更高的收益，他们愿意优先完成外贸订单，并且按照最为严格的标准执行。

    低廉的成本，给相对论娱乐留下了巨大的利润空间。

    这位使馆影业东方分公司的负责人不用看报表，也能想象的到，相对论娱乐的订单，养活了这边很多的贴牌加工企业。

    不说别的，单单《汽车总动员》和《变形金刚》的周边产品，相对论娱乐给这边的订单就达到了1亿美元。

    虽然这不可避免的导致盗版产品在这边的市场上开始泛滥，但对这边情况非常了解的负责人很清楚，即便没有相对论娱乐与这边加工厂的合作，盗版产品就不会泛滥了？

    生于长于这片土地，他非常清楚答案是什么。

    负责人对司机说道：“走，赶紧的，回市区，我们也去看《变形金刚》。”

    话说他青春年少的时候，也没少看《变形金刚》动画片，也在大街的地摊上买过擎天柱和威震天的玩具。

    1990年前后，这边的各大电视台纷纷引进播出了《变形金刚》。从那时开始，许多人跟他一样开始与变形金刚结下不解之缘。

    在那些美好的时光里，满眼是鲜明的色彩，眼花缭乱的变形动作；满耳是机械摩擦的声音，节奏感十足的摇滚乐；神奇的科幻概念，层出不穷的科技名词让电视机前的小脑瓜全力运转。

    那些时光里，成了宇宙大舞台旁边的小观众，从一场场正与邪、美与丑、善与恶的较量中，收获着种种喜怒哀乐的感受。

    在这个国产保护月概念还不清晰，卡的不怎么严的年代，《变形金刚》轻松过审，进入了东方市场的七月份暑期档。

    引进方中影非常看好《变形金刚》的前景，甚至认为这可能会是东方市场年度票房冠军的热门候选。

    中影还联合万达、新影联和新世纪等众多院线，推出“变形金刚总动员”二十年特别展示，上百款新版和经典版本的玩具可供影迷玩家试玩并进行销售，其中还包含孩之宝和相对论娱乐提供的数款已经停产的限量版本。

    除此之外还特别推出学生半价、首末场半价特惠等等众多优惠场次及措施，以吸引更多影迷走进影院。

    七八十年代的那群人，目前正是东方电影市场的主力消费群。

    即便是暑期，《变形金刚》在东方市场也成为了一种潮流，上映之后更是以最快的速度成为电影院中排片最多的影片。

    在众多一线城市的主流院线中，纷纷以半个小时就有一场《变形金刚》的速度排片，甚至在相对论娱乐合作较多的几家公司的影院里面，首周的排片间隔只有十五分钟，排片率高达超过百分之六十。

    如此一来，《变形金刚》纷纷破掉中国电影市场的纪录，几乎就是顺理成章的事情。

    影片首日就在东方市场拿到了近3577万软妹币，这是东方电影有统计以来的单日最高票房，而第二天的票房又轻松刷新了这一纪录，3975万软妹币对于这个年代的中国电影市场来说，只能用疯狂来形容。

    随后，影片首周末三天就超过1亿软妹币，创造了东方电影市场最高的单周票房纪录和最快的破亿速度，如果将当初很多数据根本无法统计的《泰坦尼克号》刨除在外，《变形金刚》已经成为了在东方电影市场上最为成功的进口片。

    这个系列在东方有着巨大的魅力。

    如今受限于影院和市场发展程度，等到几年之后，《变形金刚》系列在东方能爆发出的能量，简直超出想象。

    曾经甚至一度成为这边的总票房冠军。

    并且坐在这个位置上相当长一段时间，直到某部自我购买票房的电影出现。

    影片破纪录的表现，立即引发了东方媒体的爆炒，媒体的关注又吸引了大批观众进入院线，如果说影片首周更多是来自东方的钢丝们的支持的话，后续进入的许多观众，已经与怀旧没有多少关系了。

    “《变形金刚》将是今年东方电影市场的总冠军，它富含了进口大片所具备的一切要素，尤其是高科技的体现，具有强烈的震撼力。它不光满足了八零后一代的变形情结，更在这种强大的影响及新闻关注度下，吸引了更多的时尚群体的目光。”

    来自太平洋对岸官媒的这篇评论，无疑是对在东方掀起的变形金刚热潮的最好总结。

    为了宣传影片，使馆影业东方分公司也煞费苦心，比如将影片制作时擎天柱们借鉴了自由搏击的打斗方式炒作成向功夫致敬等等。

    只要能有高额商业收益，这些全都不是问题。

    当然，这边也不是所有人都欢迎《变形金刚》这种外来者。

    有这边的文艺电影导演和制片人就公开在媒体上抱怨，而且上纲上线：“我们的影院，宁愿给美国片银幕，也不给国产片，看看《变形金刚》的排片率吧！你们怎么不百分之百排片呢？都跪下了，还要什么脸呢？”

    但多数人不至于连这点脑子都没有，很快就有这边的电影人主动反驳，表示“观众应该有自己选择的权利”。

    过往，这个电影市场相对封闭，缺乏外来者足够的竞争，很多人习惯了躺赢，而当狼来了的时候，这些人想的不是怎么加强自身的实力打败狼，反而怪有人将狼放了进来。

    这事并不能怪环境，毕竟院线是以盈利为目的商业运作，哪部影片观众爱看，上座率高，他们便多排，最基本的市场规律。

    从某些程度上来说，既然选择了艺术电影这条路，就不要指责市场，尤其不要扯上民族主义大旗当虎皮指责市场。

    就说《变形金刚》，在这边的票房收入高，大部分钱真的进了好莱坞的口袋？

    要知道，使馆影业的票房分成只有百分之十三。

    而《变形金刚》的高票房意味着这边电影专项基金、营业税、国内发行商、国内院线和影院的收益也更高，所谓的艺术电影也可能会获得更多的补助。

    现有制度下，排片率是影院根据市场反应自定的，属于商业判断，要符合利益最大化。

    还有，作为电影艺术家，选择了这条艺术道路，必定懂得曲高和寡的道理，既然选择了高处小众，就别怨怼大众通俗的标准。

