    十日时间匆匆而过，叶尘与李牧已经离开了赵国，正在返回新郑的路途上。

    两人骑在马匹之上，不紧不慢的赶着路。

    叶尘转头看向李牧，见对方一脸的忧伤之色，也能够感受到其心中的愁绪。

    毕竟他是土生土长的赵国人，对这个国家有着深厚的感情，即便无可奈何之下要远走他乡，一时间心中也是有些放不下的。

    看着对方一直这样闷不做声，叶尘便主动开口道：“李兄，最近我习得了一门颇为独特的功法，不知可否指点一二？”

    听到问话，李牧回过神来，轻笑道：“叶兄弟的修为远在我之上，当不得指点二字。若是贤弟愿意施展出来让愚兄见识一下，那自然是求之不得的。”

    叶尘闻言微微一笑，说道：“此技名为龙神功，我如今刚学会了一些皮毛，还请不要见笑。”

    话音落下，便见其身形一闪，消失不见。当再次现身时，已经出现在了数丈高的半空之中。

    缓缓闭上双眼，一股奇异的波动扩散开来，周围的空间仿佛开始逐渐的扭曲荡漾。

    霎时间，整个身躯散发着一缕缕淡淡的神性光辉。

    紧接着，一股股精纯能量交织着，化作了一个巨大的透明轮廓，将他的身体围拢了起来，并且在能量的波动下不断凝实。

    只见一阵光华的闪烁，一个足有两丈长宽的龙首虚影赫然浮现眼前！

    虽然看上去还有些虚幻，但却栩栩如生气势十足。

    “吼昂！”

    伴随着一道震天龙吟响起，煌煌龙威顿时间爆发开来，骇人心神！

    方圆数里之内的飞鸟走兽短时间惊恐无比，纷纷趴伏在地上瑟瑟发抖，不敢有丝毫动作。

    龙乃神兽，哪怕仅仅只是一丝威压，也足以让豺狼猛兽心胆俱裂！

    看到这一幕，下方的李牧也是不由的心中一惊，在这股气势之下即便是他这个先天高手，也是有些气息急促。

    不过紧接着，让他更加震惊的场景出现了。

    只见那龙首在发出一声龙吟之后，瞬间朝着天际飞掠而过，眨眼间便来到了千米之外。

    随后又是瞬间改变放下，朝着一座山丘冲了过去，只听得一声巨响：“轰！”

    山顶一块近十米高的巨石，便是猛然爆裂开来，化作了无数散碎的石块，朝着四周迸射。

    见此，李牧的心头又是一颤，这样的威力恐怕自己连一招都挡不住。若是被正面击中的话，就算不死也会落得个重伤的下场。

    就在其心中感慨之时，又是一道流光划过，龙首折返而来。

    两息之后，那庞大虚影缓缓消散，叶尘的身形再次显现，轻笑道：“见笑了。”

    李牧不禁咂舌，开口道：“叶兄弟，你这绝技还真是非同寻常，我还是第一次见到如此神奇的功法，不愧于龙神之名。”

    闻言，叶尘笑了笑：“兄长过誉了，这功法我只学了一个皮毛，距离大成还远着呢。”

    龙神功共分九层，如今他在系统的帮助下，也才刚刚修炼到第三层而已，只能勉强施展出一个龙首。

    如果能够修炼道第五层那么便可以演化出龙身，第七层便是龙尾，直至第九层才能够凝聚出神龙四肢。

    到了那个时候，才算是将此功法的威力真正发挥出来。

    听到这话，李牧不由的感慨道：“兄弟当真的是有大气运之人，年纪轻轻便能够拥有这般实力，未来定当傲视天下。”

    闻言，叶尘微笑道：“那便多谢大哥吉言了。”

    在这一点上，他对自己同样有着十足的信心……

    与此同时，阴阳家禁地之中。

    一名青年男子，缓缓行走在一条奇异的过道之中。此人容貌颇为英俊，剑眉星目丰神俊逸，外面着着黑色的纱质外套，里面则是亮眼的紫色衣袍。

    他的左手处则牵着一个看上去五六岁大的孩子。其面容俊俏略显苍白，给人一种不太好接近的感觉。

    走在略显阴暗的通道之中，这孩童虽然眸子里流露出丝丝紧张，但却并没有哭闹，更未曾露出恐惧之色。

    片刻之后，两人走到了路的尽头，那里是一座大殿。

    迈步进入其中，男孩打量了一下有些空旷的殿堂，紧接着其目光便被前方的一阵无形波动所吸引。

    紧接着便看到，一道全身笼罩在黑袍之下的身影凭空浮现在高台之上。

    在距离其数丈之外的地方，青年停下了脚步，微微垂首，颇为恭敬的开口道：“东皇阁下。”

    随后，一道浑厚且富有磁性的声音自黑袍下传出。

    “湘君，这就是要找的那个人吗？”

    听到问话，被称作湘君的青年回道：“左护法在闭关修炼聚气成刃第九层之时出了岔子，走火入魔，被真气反噬。

    在临死之前，护法将自己的一身修为尽皆封印在了这个孩子的体内。”

    说到这里，其微微停顿了一下，随后接着道：“按理说，护法大人那一身浑厚的修为，就算是一个成年男子也无法承载，最大的可能就是爆体而亡。

    但这个孩子却坚持了下来，不仅没死，还获得了莫大的好处。只不过，他的年龄毕竟还很小，以其现在的状态，很难驾驭左护法所留下的力量。”

    听到这番话，站在前方的东皇太一，将目光放到了那个男孩的身上。

    无形的视线透过空间在其身上扫了一眼，仿佛在刹那间便将一切看穿。

    随后开口问道：“你，想要获得强大的力量吗？”

    闻言，那孩子的双眼之中，露出了一抹与其年龄极不相符的欲望与火热，握紧了拳头回应道：“我想要成为强者！”

    “我，可以让你变得强大，但你又可以付出什么呢？”

    东皇太一的语气平静，不疾不徐的问道。

    “只要能让我获得强大的力量，我什么都可以做到！”

    男孩回答道。

    东皇太一听到这话，缓缓道：“我相信你的决心，所以接下来你要做到的第一件事，就是活下去。”

    话音落下，他抬起了隐藏在黑袍下的右手，轻轻伸出一个手指，朝着对方隔空点去……

