    “哈哈哈，叶凡，你死不死！”江无道疯狂的大笑，畅快淋漓。

    那火红色的珠子，足以一次性轰杀十几个老祖级别的存在，叶凡岂能有活路。

    却突然。

    佛主惊叫：“江无道，小心！”

    没等江无道反应过来，后背遭遇重击，咔嚓一声，他的脊椎断裂。

    “噗！”

    这一次，江无道遭遇了重创。

    跌落在空间宝船上，不可置信的看着安然无恙的叶凡。

    其实。

    在刚才，炸掉的不过是一个傀儡。

    叶凡现在拥有大傀儡术、大分身术，完全可以假假真真、真真假假。

    “走！”

    武灵均燃烧存活，无数灵石焚烧，汹涌能量注入封神榜。

    令封神榜爆发出恐怖威能。

    一下子打破了封印。

    叶凡自然不会让武灵均逃走，一旦进入仙山，那就没办法了。

    “留下吧！”

    伴随着一声龙吟，滔天的龙脉之力镇压下来，就连封神榜都被压制。

    下一刻。

    至尊匕首飞出，闪电般的，刺向武灵均，饶是武灵均抛出一些古宝抵挡也无济于事。

    这些古宝全部爆炸。

    至尊匕首洞穿武灵均的身体，邪恶力量蔓延，破坏者武灵均的肉身。

    “啊！”

    武灵均惨叫。

    佛主见状，脸色极其难看，鬼族太子、江无道和武灵均都完蛋，他一个人哪里是叶凡对手。

    对了，女皇！

    只看见，佛主抓向女皇，却发现，女皇直接崩溃。

    “什么！”

    佛主不可置信。

    这一刻，真正的女皇现身，冷笑道：“现在，你们还不明白吗，你们抓住的不过是我的一个分身。”

    “分身！”

    佛主瞳孔收缩。

    “大分身术，你们竟然会这门逆天神通，怎么可能！”

    “佛主，将金莲台交给我，我可以饶你一命。”

    “痴人说梦！”

    “既然你冥顽不灵，那就怨不得我了。”叶凡不再留情，血脉神通、法宝等全部招呼上。

    饶是佛主手段很多，有着三十六品金莲台这样的佛门至宝，可也是不抗打击。

    “气运神拳！”

    最终，女皇出手，调动大夏气运，汇聚成一道通天彻地的拳芒，将佛主打穿。

    至此，三人全部落败。

    叶凡再也不会让他们逃走，迅速将他们拉入天国世界。

    “呼。”

    最终，叶凡松了口气。

    在天国世界，他们逃不掉了，斗了这么久，终于将这几个狠茬子全部镇压。

    “叶凡！”

    江无道脸皮扭曲。

    他不甘心！

    他如此强大，还有武灵均和佛主这样的帮手，为何还不是叶凡的对手，这不科学！

    面对江无道的憎恨，叶凡回应的是精神攻击，令江无道陷入昏迷。

    佛主和武灵均倒是安静很多。

    他们很清楚，现在是阶下囚，说再多也没用，只能想办法和叶凡谈判。

    “叶凡。”

    这时，鬼族太子苏醒。

    他看到江无道三人也被镇压，开怀大笑，随后道：“叶凡，我们来一场合作如何？”

    “合作？”

    “不错，马上世界联军就要降临，我鬼族为首。我父亲鬼主乃是化神境界想着。你虽然强，但是在化神强者面前，也如同蝼蚁，不如，我们接一个善缘。”

    “可以。”

    鬼族太子一愣。

    没想到叶凡答应的这么干脆。

    怎么觉得不对劲呢。

    “叶凡，我是真诚的！”

    “我也是真诚的。”

    叶凡笑了笑。

    随后道：“你是不是真诚我不知道，我需要你表达真诚。”

    “什么意思？”

    “将大剥夺术传给我，我对这门神通十分感兴趣。”

    鬼族太子脸色阴沉。

    大剥夺术，这也是顶级大道神通，是他的绝学之一。

    “看，你没有真诚，这让我很难办啊。”叶凡叹息，这一刻，天尊殿大家伙儿赶来。

    还有牡丹、酒剑仙、青鸾娘娘、朱雀娘娘。

    鬼族太子头皮发麻。

    叶凡问道：“七姐，你有没有办法对付这位太子殿下？”

    方蕊道：“当然。”

    “是吗，那感情好。”

    叶凡等人离去。

    这可把鬼族太子吓得不轻。

    只不过，他依然不想要交出大剥夺术。

    可接下来的两三天，中央大殿是不是传出恐怖的气息，这让鬼族太子认为叶凡在捣鼓什么恐怖手段，拿着来对付自己。

    不但是鬼族太子，就连武灵均三人也是心惊肉跳。

    “可恶啊！”

    江无道虽然从昏迷中醒来，但是精神创伤太严重，昏昏沉沉的，很是不清醒。

    这一天。

    煎熬的鬼族太子终于扛不住，喊道：“叶凡，我有话说！”

    可是叶凡并没有出来。

    就这样足足喊了一声，叶凡才过来，冷冷道：“有屁快放！”

    “我愿意交出大剥夺术，但作为条件，放了我！”

    “你觉得这是等价交易吗？”

    叶凡满脸鄙夷，“难道，你自认为，你爹性命就值一门神通。若是这样，你这鬼族太子也太垃圾了。既然是垃圾，我看还是别活在这世上，送你上路吧。正好让佛主为你超度，送你去见佛祖。”

    “叶凡，你别欺人太甚！”

    “你又不是人！”

    一句话，怼的鬼族太子哑口无言。

    片刻，他深呼吸，道：“好，我传给你大剥夺术，但你不得对我造成伤害，你以后用我来和我父亲谈判。”

    “这就对了嘛。”

    叶凡满意的点点头。

    得到大剥夺术，叶凡迅速修炼起来。

    因为之前在青铜大殿得到掠夺真意，现在修炼大剥夺术十分的简单。

    一天的时间，就修炼成功。

    随后。

    叶凡抓来江无道。

    此刻，江无道再次苏醒，他终于惊恐了，冥冥中预感到一些可怕的事情要发生。

    “叶凡，饶了我，我愿意追随你，不要杀我！”

    “我乃是九阳神体，我掌握九个苦海，我绝对是天之骄子，我将有光明的未来啊。”

    “饶了我！”

    江无道苦苦哀求。

    不过，叶凡面无表情，充耳不闻，他毫不留情的施展大剥夺术。

    “啊！”

    江无道惨叫。

    他终于明白了，惊恐尖叫：“叶凡，你要剥夺我的九阳神体本源，你这个混账，畜生！啊啊啊啊，住手，快住手啊！”

    任凭江无道怎么哭喊挣扎，但都无济于事。

    叶凡早就看上了九阳神体本源了。

    作为后天的九阳神体，剥夺起来倒是相对容易，况且江无道现在根本没能力反抗。

    但还是持续足足三天的时间。

    这三天，江无道一直在求饶呐喊，到最后，是疯狂的咒骂和诅咒。

    “呼！”

    终于，九阳神体本源被剥夺出来。

    “不！”

    江无道悲吼。

    此刻，江无道枯瘦如柴，奄奄一息，没有了九阳神体，他什么都不是。

