    如果慕千骁是主动出轨别的女人，俞晚不会为他说话。

    但他若真的是被人算计的，那他又何其不无辜呢。

    何况林染一看就是没放下的人，

    既然不在一起也那么痛苦，那还不如在一起呢。

    “我……”

    俞晚说，“跟着自己的心走吧。”

    跟着自己的心走？

    她的心，是想要如何走的呢？

    林染不由问自己。

    像是发觉到了走廊上的她们。

    慕千骁立马朝两人跑了过来。

    他双眼发亮，目光始终不离林染。

    他举着手里的两个袋子，邀功似的，

    “染染，我给你买了你最爱吃的牛肉饭。”

    顿了顿，他才对俞晚说，“还有俞晚喜欢吃的糖醋小排。”

    俞晚摇了摇头，真心觉得慕千骁性子一点都没有变。

    在林染面前，永远跟个跑腿弟弟似的。

    但不可否认。

    他是真的爱林染。

    慕千骁不似霍衍那般深沉。

    霍衍喜欢将情绪藏起来，除了在床上。

    平日里，她也是偶尔的时候，才能感觉得到他爱她。

    而慕千骁不一样。

    他的爱是张扬的。

    慕千骁爱染染的时候，那双眼就跟会发光似的。

    那双满眼的爱意，任谁都能看得出来，他爱染染。

    这样的人相处起来简单。

    因为你一眼就能看得出来，他爱不爱你。

    林染是被爱的那个人，她更是能感觉得到慕千骁丝毫没有变化的爱意。

    也正是因此。

    她的心才会动容得如此厉害。

    但她心里始终介意他碰过别的女人的，即便心有动摇，却还是无法释怀。

    “哼，谁要吃你买的饭了。”

    林染推着俞晚，直接越过慕千骁，看都不看他一眼。

    “染染……”

    再一次被视而不见的慕千骁满脸受伤地看着林染和俞晚的背影。

    那张桀骜不驯的脸庞本该意气风发，偏偏它却写满了落寞和难过。

    走廊的射灯直直射在慕千骁的身上，显得他很是可怜兮兮。

    像极了被主人丢弃的小狗狗，瞧着让人心疼的。

    俞晚瞧见他那样可怜巴巴的模样，直呼受不了。

    她看了一眼林染。

    见林染推着轮椅把手的手都握得青筋突起。

    可想而知，慕千骁的低声下气，还是起了效果的。

    深知林染现在难以抉择。

    俞晚索性自己拿主意了。

    她回头对慕千骁说，“拿进来吧。正好我饿了。”

    刚还一脸低迷，宛如被人遗弃的小奶狗的慕千骁听了俞晚这话，立马神采奕奕了起来。

    他那表情，就差摇尾巴了。

    “好咧。”

    慕千骁立马就提着打包好的饭菜，跟了进来。

    林染虽然表情看上去有点不高兴，但却并没有再把人赶出去。

    可见她其实已经没有那么抗拒与慕千骁接触了。

    慕千骁并没有因为林染一次又一次的冷落而气馁，反而越挫越勇。

    他拿着饭盒，再度上前讨好林染。

    “染染，你的牛肉饭。”

    林染看着他，没接。

    他立马冲她笑，“味道还和以前一样，没变。”

    他这话不仅是在说牛肉饭的味道没变，也是在间接地跟她说，

    他对她的爱，没变。

    和他从小一起长大，林染又怎么会不明白他的话外之意呢。

    她浓密翘长的睫羽微微一颤，明显有所触动。

    慕千骁见此，立马趁热打铁。

    “这四年，我一直在找你。”

    “我问过你爸妈你的下落，可他们都不肯告诉我，你到底在哪。”

    “染染，找不到你，我好难过，每天都吃不好，睡不好。”

    他说着，忽然把自己的脸凑到林染的面前去，然后指了指自己眼底下的青圈，

    “你看我，都熬出黑眼圈了。”

    林染看着他，没吭声。

    但心到底是动容了。

    慕千骁是十指不沾阳春水的大少爷。

    平日里也没有怎么晒太阳，所以皮肤比较白净。

    她离开北城那会儿，他才二十二岁，满脸胶原蛋白，哪有什么黑眼圈。

    那皮肤水嫩得比她的还好。

    明明也才四年不见而已。

    他好像比以前沧桑了许多。

    可见这四年来，他确实过得很不好。

    林染无意识地抿了抿唇角。

    不得不承认，这样沧桑，失了过往意气风发的慕千骁让她心疼了。

    慕千骁见林染明显有所软化，更是寸寸攻其心，

    “染染，别再让我看不见你了好不好。”

    “我真的，真的快要疯了。”

    “我恨不得时光能够回到那一天，我定不会去赴那个局。”

    说到这里，他眼睛都红了，

    “我不知道他们会在酒里掺了东西，我不想碰那个女人的。

    我当时明明就打晕她了的，可是……”

    他用力地攥紧拳头。

    回忆当时的场景，慕千骁仍旧会感到气愤与愤怒，以及事后发现自己还是背叛她时的无力与崩溃。

    “染染，我比谁都想回到那一天。”

    “我真的不是有意想要背叛你的。”

    慕千骁的手悄悄地抚上林染的面颊，

    他卑微地恳求她，“别不要我，好不好？”

    许是难过到了极致，一滴眼泪从他左眼眶里砸了下来。

    他哽咽地说道。

    “我真的……不能没有你。”

    慕千骁的眼泪，彻底击溃了林染最后的坚硬。

    她破防地抬起手。

    指腹轻轻地摩挲他的脸颊，

    “真的是被算计才背叛我的？”

    “是。”

    他举起三根手指，发誓，

    “我要是骗你，就让我出门被车给……”

    林染下意识捂住他的嘴，“好了，别说了。”

    慕千骁把她的手拉下去，继续把刚刚的话说完，“给撞死！”

    “让你别说了，你还说！”

    林染见他发如此毒誓，气得捶了他胸口一拳。

    慕千骁却笑了。

    他握着林染的手，如同抓住了他失而复得的珍宝，

    “我没有做过，就不怕发誓。”

    “嗯。”

    林染泪眼朦胧地点了点头，

    最终还是跟自己的心妥协了。

    她决定再给他和自己一次机会。

    “好想你。”

    慕千骁明显是个给点颜色就想开染房的人。

    他见林染态度彻底软化，他低头，便想亲她。

    林染下意识躲避。

    他却抬手扣住她的后脑勺，不给躲。

    林染大概也是想他的。

    半推半就的，就打算从了。

    但是——

    俞晚受不了了。

    眼看两人就要当着她这个病患的面打啵，她很不识趣地出声说道，

    “行了啊，差不多就得了，再秀下去，我就要内伤了。”

    差点就要亲上的两人立马分开。

    林染害羞了，直接拉过一旁的帘子把自己给遮掩了起来。

    慕千骁也有点不好意思。

    他刚刚纯属难以自禁，忘了病房里还有俞晚在了。

    见两人和好如初。

    俞晚也很是为他们高兴。

    她想起刚刚自己的行为，深深地反思了一下。

    “算了，还是委屈我出去一下吧。你们久别重逢，还是啵一个吧。”

    俞晚说着，便自己转动轮椅出去了。

    慕千骁见此，没跟俞晚客气。

    他拉开林染掩面的床帘，不给她任何拒绝的机会，低头便吻了下来。

    门外。

    俞晚坐在轮椅上，听着里面传来林染气急败坏的轻斥声，忍不住勾唇笑了起来。

    不过那抹笑意在看到不远处的霍衍后，忽然就收敛起来了。

