    领导在里面谈心，王恒在院子里洗车。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夏常服不能弄脏，他习惯性脱下外套放进车里，腰间的配枪露了出来，很难不引起别人注意。

    武警上尉，少言寡语。

    能配枪，驾驶的又省委机关的车，绝对是领导器重的人。

    一个身穿便衣的男子，朝所长办公室方向看了看，确认周围没人注意，夹着衣服从车边走过。

    王恒长期执行警卫任务，警觉性极高，听见脚步声刚回过头，只见那人用衣服挡着递上一个信封，随机头也不回走出院子，转眼间便消失在视线里。

    不该问的不问，不该看的更不能看。

    王恒当着什么没生一般，将信封塞进储物箱，直到领导跟所里人谈完心，考虑到所里实在没住的地方，在路主任安排下在镇上找了家小旅馆住下，等吃完晚饭才找了个机会敲开房门，把信封交给韩博。

    “谁给的？”

    “不认识，我觉得应该是所里人。”

    “还有谁知道？”

    “就我知道。”

    “就应该这么处理。”韩博满意的点点头，撕开信封取出里面的信，王恒又跟昨晚吃饭时一样顺手带上门，站着楼道里装着抽烟。

    城东镇派出所长钱光明徇私枉法，给黑老大吴金宝充当保护伞，不仅对吴的马仔在城东开设地下赌场视而不见，而想方设法帮吴的手下那些犯事的马仔开脱。

    别看他表面上很穷很节俭，其实很有钱，在地区行署所在地凯山有好几套房子。

    在哪个小区，几号楼几室，什么时候买的，以谁的名义买的，写得清清楚楚，应该不是捕风捉影。

    除此之外，匿名信中还提到钱光明查处过的几个治安案件。案情，时间，地点，当事人的联系方式，同样很详实。

    这绝不是第一次举报，之前肯定给有关部门反应过。可这样的人居然一直坐在派出所长位置上，说明他“上面有人”。

    韩博把举报信放好，正琢磨着上任之后该怎么清理队伍中的害群之马，黄秘书突然打来电话。

    “韩主任，我小黄，现在说话方不方便？”

    “方便。”

    “林书记回来了，林书记要跟通话。”

    “林书记好，我韩博，请问您有什么指示？”

    老部下很能干，老部下推荐人应该差不了，打听之后现确实很能干，但各地情况不一样，“韩打击”到底能不能站稳脚跟，打开局面，林书记心里真没什么底。

    事实上何止“韩打击”，他这个省政法委书记兼公安厅长的工作一样遇到许多想解决却很难从根本上解决的问题，经济基础决定上层建筑，关键还是经济落后。

    他暗叹一口气，微笑着说：“韩博同志，我暂时没什么指示，只是想问问你对新工作环境的看法，想知道你接下来有什么打算？”

    “报告林书记，我虽然刚到雨山，但对新的工作环境，基本上有了一个底。局里确实存在不少问题，不光队伍士气低落，而且队伍中极可能存在一些害群之马。能不能恢复士气，我倒不是很担心，不患贫而患不均，只要局党委能够一碗水端平，能作出表率，跟基层干警同甘苦，我深信基层同志还是能顾全大局的。”

    “火车跑得快，全靠车头带。小韩，我相信你能当好这个火车头。”

    “感谢林书记信任，上任后我一定会身先士卒，给全公安局民警当好表率，绝不辜负您的期望。”

    “好，接着说。”

    韩博下意识拉开房门，确认王恒守在门口，关上门接着道：“林书记，我认为雨山治安想从根本上扭转，光靠一个公安局长是远远不够的，需要省政法委、公安厅、地区政法委、地区公安局和县委县政府支持。”

    一个领导干部不能没威信。

    在基层，威信从哪儿来？

    一是看这个领导能不能争取到经费，二是能不能带着单位同志进步，公安晋升很难，但至少要能解决一些表现出色同志的行政级别，不然谁会死心塌地跟你干。

    林书记岂能听不出他的言外之意，沉吟道：“韩博同志，考虑到雨山治安已经到了不得不整顿的地步，今年的政法专项转移支付资金，我会安排专人尽快统筹解决，争取在你上任后一个月内到位。”

    这笔资金给谁不是给，你总不能让我两手空空上任。

    韩博欣喜若狂，连忙道：“谢谢林书记关心，谢谢林书记支持。”

    “别谢了，应该的。再就是地方党委政府，雨山县委副书记、县长王继同志也是刚到任的，以前一直在省委工作。性格坚韧，跟你一样好学，是一位学者型官员，省委对他期望很高，你找个机会去拜访一下，我回头也跟他打个招呼。”

    要是没县领导支持这工作怎么开展，相比经费，这个消息更值得人高兴。

    林书记能理解他此时此刻的心情，继续道：“县里的同志，我就对王继比较熟悉。怎么处理好与县领导的关系，接下来还要靠你自己。至于地区政法委、地区公安局你不用担心，周铁军同志会作你坚强的后盾。”

    政法系统的事，政法委书记当然说了算！

    韩博信心更足了，禁不住笑道：“林书记，感谢您对我的支持，请您看我行动。”

    “我等着你行动，韩打击，雨山现在最需要的就是打击，组织警力，搞几个专项行动，狠狠打击一下犯罪分子的嚣张气焰。不要有顾虑，我会跟纪委协调，现党政干部违法违纪，及时将线索移交给纪检部门，他们会配合你对雨山来一次全面的、彻底的整顿！”

    “是！”

    林书记的效率比想象中更高，挂断他的电话等了一会儿，一个陌生电话打了进来。

    雨山县公安局领导只知道贺小杰的手机号，这个本地号码只可能是王县长打来的，摁下通话键，对方果然问道：“请问是不是韩博韩副主任？”

    “您好，我是韩博，请问您是？”

    “王继。”

    “王县长好，我还在等黄秘书找您的手机号。”

    “韩主任，要不我们先挂，不然黄秘书打不进来。”

    从这个小节能看出人家多会做官，韩博反应过来连忙先挂断手机，果不其然，一挂断黄秘书就打进来了。

    记下电话号码，回拨过去，王县长在那头笑问道：“韩主任，你现在什么位置，你晚上忙不忙，要是不忙，我们出来聊聊。”

    “晚上没事，我在城东，离县城不远。”

    “路况熟不熟？”

    “随我调研的有一个来自本地的省厅民警，值得信赖。”

    “好，去雨山农庄，我比你近，我先过去等你。”

    “行，我马上到。”

    叫上小贺，驱车赶往县城，经过长途汽车站时，终于见识到治安有多么差。

    一帮游手好闲的社会闲杂人员聚聚在汽车站门口，再加上拉客拦客的面包车、机动三轮和摩托车司机，把汽车站搞得乌烟瘴气。晚上乘车抵达的旅客跟逃亡一般，从人缝里钻出来就跑，不敢多停留，更不敢答他们的话。

    没现人大打出手，车一掠而过。

    赶到雨山农庄已是晚上8点多，说是农庄，其实是一片果园，只有几栋看上去很普通的建筑，不是什么休闲娱乐场所。

    一辆桑塔纳2ooo停在楼前，山里晚上冷，一个四十岁左右穿着深色夹克的男子站着车边抽烟。

    看见韩博的车驶近，扔掉烟头迎了上来。

    “王县长好，认识您很荣幸。”

    “韩主任，别这么客气，你比我想象中更年轻，走，我们进去说。”

    王继紧握了下他的手，跟王恒贺小杰微微点点头，一边带着韩博往里面走去，一边介绍道：“这片果园是我以前来雨山扶贫时的一个项目，当年机关干部下基层，搞了很多项目，结果都不太理想，就这个果园坚持下来了。”

    “扶贫不光要因地制宜，还要懂市场，我们老家的干部以前也推广过不少项目，结果好心办成错事。要么水土不服，推广种植的那些草药、果树没长起来，要么长出来之后滞销。”

    “所以说市场经济，就要按照市场经济的原则办事。”

    走进一间既像会客室又像餐厅的大厅，王继招呼韩博坐下，指着桌上几个小菜笑道：“农家菜，尝尝，味道不错。”

    “刚吃没多大会儿，王县长，您太客气了。”

    “不知道什么时候，开始习惯在饭桌上说事了，惭愧惭愧。”

    王继不无自嘲的笑了笑，不再招呼韩博动筷子，开门见山说：“韩主任，一个地方的治安好不好，直接关系着地方的经济展。实不相瞒，我对雨山治安非常不满，上任以来不止一次跟范金福书记谈过，公安局也搞过几次行动，结果不尽人意。

    你能过来，我非常高兴，非常欢迎。只要公安局能干事，能干实事，能把经费用到实处。作为雨山县人民政府县长，我王继就算砸锅卖铁也要帮公安局解决一部分经费！”(未完待续。)