    拳...砸在伊凡的脸上，力劲荡起周遭空气，形成一道道波纹。

    在而同一时间，她感觉到一股无形的力量反震在自己身上，霎时间整个躯体变得酥麻起来。

    她微微挪开拳头...看到伊凡正呆呆地看着她。

    就像根本没有被自己那一拳伤害到一样！

    “怎可能！”愤怒少女瞪大了眼睛。

    啾啾啾~！

    迦娜塔眼看伊凡挨打，转手掏出了能量双枪，朝愤怒少女射去。

    愤怒少女挨射，痛苦再次激发了她的愤怒，她顶着能量弹向迦娜塔冲去。

    下面包括永恒在内的人站在原地。

    ——我们还没说开打的，你怎么就先出手了？

    虽这样想，众人没有阻止愤怒少女，没有帮助愤怒少女，他们正想借此看看伊凡的实力。

    而伊凡单手一伸，给迦娜塔覆盖了一层防护罩。

    哗！第一拳，迦娜塔避开了！

    而愤怒少女的拳却是一拳接一拳的连续技，追着迦娜塔不断轰打，在短短数秒间，迦娜塔已身中数拳。

    但这几拳下来，迦娜塔却是毫发无伤，只是覆在迦娜塔身上的护罩龟裂了。

    “那个男人，有着赋予他人保护壳的能力。”

    站在永恒身边的灵现分析道：“这能力似乎对他自己的效果更大，愤怒的拳无法击穿他的防御。”

    “她是从我这里分割出的一部分，没有比我更了解她。”

    永恒面无表情道：“无法击穿防御，只因她还不够愤怒。”

    “杀了你！”

    随着愤怒少女的大吼，她的面貌愈加狰狞，砰砰砰砰砰拳声不断！

    就在她将要击碎迦娜塔的护罩时，伊凡伸出单指，向愤怒少女的方向一指。

    顿听一声玻璃般的碎响，愤怒少女惨嚎一声整个人被击坠在地面！

    是的，永恒方在测试伊凡的实力，但同时伊凡根据愤怒少女来推断永恒的实力。

    至少通过愤怒少女，伊凡得知了‘权宜’大概是什么样的程度。

    “我来这里是解决问题的，放了她...一切便就此结束。”

    伊凡看着越飞越远的愤怒少女，声音平淡：“但如果你们要打，我也不介意陪你们玩玩。”

    死亡女神这个时候内心忽然有些感动...

    ——他是专门来...救我的吗？

    同时这一刻她也觉得伊凡是一个勇敢的人。

    宇宙间没有几个人敢直面永恒，更没有人对永恒说过这么嚣张的话。

    那简直是不把永恒放在眼里。

    “好大的口气。”

    永恒的怒火突破了灵现的压制，他通体爆发出星辰的光辉，将披在身上的特殊布料一撤！露出了满是星辰的身体！

    事实上，不论是灵现，愤怒，亦或是权宜，他的子嗣所拥有的能力，永恒都有。

    也正是如此，永恒的内心潜藏着和愤怒少女一样的愤怒！他有易怒的一面！也有狂暴的一面！

    霎时间那道先前打向‘死亡女神’的星辰光柱，再次爆发了出来，这一次的目标...是伊凡！

    伊凡微愣地看着永恒，他未曾想过有什么生物的身体竟能这么花里胡哨！

    那身体...简直就像是一幅宇宙的油画一样！

    他暗中铭记着永恒的外表，打算回去画一幅画，就画永恒。

    璀璨而斑斓的光柱骤然击在了伊凡撑起的蓝色光盾上，霎时间周遭尽是难以言语的刺耳之声。

    轰隆隆！

    伊凡的灵能不断灌注在自己支撑的光盾上以抵挡永恒的威势，眼前的人...就是宇宙最强的顶神吗？

    ——果然...很强大啊。

    这样想着，伊凡调动灵能，打算找机会反击...却见下一秒永恒忽然收手！将那射出的星辰光柱纳回体内！

    他表情骤变，说不出的奇怪。

    “引力，怎可能！”

    在嘟囔出这个词后，他掉头就往一个方向...几乎是瞬间移动般眨眼消失不见！

    那是何等的速度，连伊凡都没看清永恒的身影！

    愣愣地看着说消失就消失的永恒，伊凡一脸懵逼。

    “他干嘛去了？”

    空中悬浮着的‘爆炸’和‘灵现’二人看起来也是一脸懵逼。

    这是什么情况？不会是自己的父亲被这个男人打跑了？

    灵现微微皱眉，肯定不是！

    ——刚刚的瞬间交锋，看起来明显是父亲占上风。

    灵现与爆炸知道自己父亲永恒的真实水准，刚刚那一道星辰攻击，对永恒来说仅仅是试探性的。

    伊凡缓了口气，抬手将身受重伤的死亡女神吸了过来，并将其交给迦娜塔照顾。

    而自己则回身看着灵现道：“我不知道你们为什么认为是我杀了权宜，但我可以很清楚地告诉你，我并没有和权宜发生过冲突。”

    灵现没有说话，她注视着伊凡：“你现在还不能走。”

    “为什么？”

    “你还没有得到永恒的准许。”灵现说。

    伊凡皱眉：“首先就是，他已经走了，其次就是，我要走...为什么要得到永恒的允许？”

    灵现说：“他是这个宇宙的管理员，拥有着这个宇宙除生命法庭外最高的权力，你如果想要免罪，就必须接受规则，现在你带人离开的话，这种行为就是触犯宇宙法律。”

    伊凡一愣，意思是说这个宇宙...永恒就相当于管理员，生命法庭就相当于‘群主’呗？

    “那我要是触犯宇宙法律会怎样？”

    “会被永恒审判。”灵现说，“现在他可能因为一个突发情况走了，但一会他就会回来。”

    “所以你也不知道他是因为什么原因突然跑掉的咯？”伊凡摸着下巴问。

    “不知道，但没有什么事是他解决不掉的。”

    灵现说：“你只管等在这里，也必须等在这。”

    “是吗？那我要是...偏走不可，会发生什么。”

    伊凡的瞳孔并无任何波澜，直直地注视着灵现。

    刹那间灵现身躯一颤！竟不知为何，身体不由自主地倒退了一步。

    “你...会阻止我么？”

    伊凡嘴角勾起一抹弧度，深邃的目光搭配着柔和的语调。

    不知怎地，灵现的心底产生了惧意。

    她的脑海中竟全是自己如何被打败的身姿...

    ——我...会阻止他吗？

    ——阻止他，会给我带来什么结果？

    灵现竟被伊凡的言语，带起了内心的恐惧。

    伊凡所释放的压力已经牢牢笼罩在她的内心。

    “你哪也走不了！”

    那被击飞在地面的愤怒少女一瘸一拐地爬起，他满身皮肤都爆裂了，流着晶灰色的血液。

    “打不败我的，只会让我愤怒，而越愤怒我越强大！”

    愤怒少女流着口水：“我们一起上，他不是我们的对手。”