
　　那翻山而下的不是猿猴，而是人？！

　　但是什么人，居然能用这么匪夷所思的方式下山？！

　　青年男女们张了张嘴，纷纷产生了一种不可思议的感觉。

　　那道身影越来越近，众人这才发现，那居然是一个身穿道袍的老者，从其皮肤的褶皱程度来看来看，年岁应该已经不小了。

　　只见那道袍老者抓着离他们很近的一根树枝一个荡漾，身形轻盈的落到了他们的面前，众人这时才完全看清了道袍老者的相貌。

　　身形消瘦，满头白发高高盘起，面部留着苍白的胡须，白色的眉毛十分浓密，显出几分飘然的仙气。

　　最引人注目的是他那异于常人的身体节后。

　　无比宽厚的肩胛骨，消瘦的手臂垂落身旁，居然超过了自身的膝盖关节，手掌骨骼超乎常人的巨大，似乎能够将自己的半个脑袋都给握住。

　　他站在那里，给人的感觉，就像是一只拥有人类外形的猿猴。23sK.com

　　“仙猿张灵恒？”

　　周元觉看着面前那身形如同一只深山老白猿的老道士说道。

　　“周元觉？跟我来吧。”

　　老道张灵恒上上下下打量了一遍周元觉，点了点头，开口说道。

　　随后，他就转过身去，脚下一蹬，苍老消瘦的身体轻盈跃起，抓住了不远处的一根树枝，一个荡漾，用和来时几乎相同的姿势动作，如一只猿猴般快速远去。

　　“有趣。”

　　周元觉低声自语，同样脚下一蹬，身体窜起，抓住了一根树枝，学着张灵恒的动作，跟随他一同离开。

　　刚刚还邀请周元觉和李青璇同行的那群青年男女愣在了原地，看着两人以这种近乎非人的方式逐渐脱离他们的视线，隐没在大空山的云雾中，简直感觉自己在做梦。

　　“姐……姐姐，那位到底是什么人？”

　　那个可爱的圆脸妹子此刻战战兢兢，结结巴巴的向李青璇问道。

　　“他？一个二十五岁，性格冷淡，极其不解风情的普通人类雄性个体。”

　　李青璇眨了眨眼睛笑着说道。

　　圆脸妹子愣了半天，才反应过来对方说的是是什么意思，不敢相信的问道：“一个普通人怎么可能像猿猴一样做到那样的事情？他真的不是超人？嗯？或者说，特异功能？”

　　“想什么呢小妹妹，你们老师没教过你们要相信科学？你应该反过来思考一下，连猿猴都能够做到的事情，为什么人类不可能做到？”

　　李青璇笑嘻嘻的说道，说完，她就继续迈动脚步，缓缓朝山顶的摘云观走去。

　　圆脸妹子愣在原地，讷讷无言。

　　这么一说，好像很有道理的样子……

　　……

　　……

　　大空山深林之中。

　　周元觉发现，自己居然始终无法追上张灵恒的身影。

　　在树林间利用树枝荡漾身体，如猿猴一般快速行进，并没有他想象的那么简单。

　　首先，每一根枝干的粗细是完全不相同的，它们的结构、形态、最佳的受力点也不尽相同，以人体的重量来看，如果不掌握好发力的方式，稍微用力，树枝就极其容易折断。

　　在快速的行进过程之中，必须要以极强的眼力快速分析周围的环境和树枝的粗细结构，并且发劲方式必须细致入微，充分利用惯性和整劲，才能在不折断树枝的情况下，以最快的速度前进。

　　他看向了前方的张灵恒，对方苍老的身体本不应该有这样的体力才对。

　　他仔细观察之下，终于发现了一些端倪。

　　对方的身体动作无比的协调自然，整个身体似乎和周围的环境融为了一体，在荡漾跳跃之间，那苍老的身体不断调整，最大限度的借助惯性、冲击力等等因素，看起来艰难的动作，对他来说恐怕比走路还要轻松。

　　这就是武道之中的“巧”劲，不仅仅是身体肌肉收缩带来的发劲那么简单，还巧妙结合了惯性、速度、冲击力、杠杆原理甚至是对手攻击的反作用力。

　　这就是所谓的“四两拨千斤”。

　　最开始，周元觉对所谓的四两拨千斤的说法持否定态度，认为武道和格斗最重要的就是力量和速度，所谓的四两拨千斤就是江湖骗术，当初他指点林衡的时候就是这么说的。

　　但是这一刻，他理解了四两拨千斤的真正意义。

　　所谓的“四两拨千斤”，只是夸张的说法，其真正的意义在于，在格斗之中，善于利用各种各样的环境、条件，以最少的力量发挥出最强的攻击。

　　普通的拳法，只是讲究内求，练筋骨皮膜，练五脏六腑，然后是拳法技击，发劲技巧。

　　而张灵恒的拳法，已经到了连接人与自然的境界。

　　他这不仅仅是在领路，更是在教拳，将自己的拳法技巧，通过这山林间的荡漾，毫无保留的展示在周元觉的面前。

　　周元觉沉心静气，仔细的观察着张灵恒的动作，操控着自己的身体进行模仿。

　　松臂，松肩，双臂柔软似鞭……

　　逐渐的，他完全沉浸在了那种感觉之中，浑身的肌肉张驰有度，似乎真的成为了一只在山林之中荡漾嬉戏的猿猴。

　　他的动作越来越和谐自然，前进的速度也变得越来越快，竟逐渐追上了张灵恒的身影。

　　前方的张灵恒用眼角余光观察后方，发现周元觉居然追上了他的脚步，并且身形已经与一只猿猴无异，心中瞬间一震。

　　“真乃奇才……”

　　他心中赞叹了一句，不再带着周元觉在山林中兜圈，而是迅速朝山顶摘云观的方向行去。

　　两人速度极快，很快就顺着密林攀上了摘云观的所在地，却并没有在观中停留，而是一路来到了摘云观后山，攀登上了那块平日里他静坐练功，终年处于云雾缭绕之中的大青石。

　　“想好了再跟上来，错一步就是死。”

　　张灵恒回头对周元觉说道。

　　随后，周元觉就看到他苍老的身体从大青石上一跃而起，而前方，是云雾浓郁，深不见底的万丈悬崖。

　　然而，张灵恒的身体并没有就此坠入深渊，而是稳稳的站在了云雾之中，仿佛腾云驾雾一般，双脚踩着云雾快速远去。

　　刷拉！！

　　在他移动的过程之中，云雾中传来了金属碰撞的声音。

　　周元觉这才发现，原来在这块大青石旁终年不散的浓郁云雾之下，竟藏着一条铁索，不知延伸向何处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三十章 仙猿免费阅读。https://xs.23sk.com 