    【灵异？巧合？还是阴谋？

    4月31号晚上，由孙浩编剧执导，在全世界劲收4.16亿美金电影票房的恐怖惊悚类影片《死神来了》，正式上映续集。

    据传，在没有任何宣传的情况下，《死神来了2》的成绩还不错！

    光是韩a国，当晚就有15万人涌进电影院观看此片, 可就在这时，却发生了意想不到的意外。

    汉城江南区美嘉欢乐影城二号放映厅，有位名字叫做李根硕的观众正在观看电影时，装在裤兜里的手机突然发生了爆炸，引起现场一阵阵惊叫。

    通过现场照片，我们能看到, 小伙左边的裤兜已经被炸开，露出大腿，而大腿处已血肉模糊。

    当然, 手机爆炸若只发生这一起，肯定是个意外。

    可不巧的是…

    4月31日，汉城时间晚上8点15分，美嘉欢乐影城二号放映厅发生手机爆炸；汉城时间晚上8点27分，济州岛MEGABOX影院VIP放映厅发生手机爆炸；汉城时间晚上9点24分，釜山市电影殿堂电影院四号放映厅发生手机爆炸；

    5月1日，东京时间10点15分，东京银座电影院四号放映厅发生手机爆炸；京城时间11点56分，港岛百老汇电影中心6号放映厅发生手机爆炸；美a国东部时间晚7点46分，纽约曼哈顿IFC Center 影院4号放映厅发生手机爆炸……

    共8起手机爆炸事故，有一个共同的特点，那便是全都是在观看电影《死神来了2》时，影迷发生的意外。

    有玄学家认为，该起事件很诡异，有可能是某种脏东西在作怪；有专业人士认为，这起事件应该与手机有关, 因为发生爆炸的这些手机竟然全都是一个型号SGH-800C。

    据悉, SGH-800C手机是由韩a国三星开发生产的, 去年年末，在全球上市，而这个型号的手机之前两个月就有发生过爆炸，只可惜当时被三星公关团队给压了下来。

    ……】

    与坐在身边观看门户网站新闻的吕海波不同，黄怡看的是帖子，是被国内某些灵异爱好者编辑的帖子。

    帖子当中，详细讲述了这两天正在国外发生的这起“灵异”事件，现在不管是哪个国家的电影院，只要是放映《死神来了2》，放映厅里就总会笼罩着一种恐怖的气氛。

    就害怕突然“砰”的一声响…

    葡萄牙、荷兰、法国的某些议员甚至还提议，正府是不是考虑该禁映该片。

    看到【禁映】二字，黄怡害怕了，掏出手机，就给孙浩打了出去。

    电话一接通，黄怡便用哭腔道：“导演，出事了，咱们拍摄的电影《死神来了2》……”

    毕竟是电影学院的学生，上过台词课，口齿清楚，条理分明，五分钟不到，黄怡便将自己从网络上得到的消息转述给了远在西北拍摄电视剧的孙浩。

    话说完，她还不免担忧道：“导演，现在咱们怎么办？”

    可谁成想，电话中的孙浩只是淡淡的回了句。

    “知道了！”

    ……

    “知道了…”

    从黄怡口中得到孙浩的回复，正在浏览网站新闻的吕海波很是惊讶。

    “黄怡，你说咱们导演就只是讲‘他知道了’？”

    “嗯嗯嗯…”

    坐在网吧里的黄怡点头如捣蒜。

    知道了…

    这是什么意思呢？

    谷堉

    难道是摆烂吗？

    反正出现这种事情，任谁都没什么办法力挽狂澜！

    比孙浩还要大上五个月的吕海波，仔细考虑了一会，也没想出来个所以然，毕竟自己也没什么主意。

    可这时，搜狐网站头条突然更新了一条新闻。

    【好莱坞电影发行公司米拉麦克斯影业、哥伦比亚影业以及中a国中影集团、港岛英煌娱乐通过央视、富士电视台、福斯电视台、天空电视台等全世界各大媒体联合向全球影迷发出公告

    对于影迷接连在影院里出现意外，作为电影发行方，我们深感痛心的同时，将会负责到底！

    并且保证，如果哪位影迷在观看电影《死神来了2》时，发生三星手机爆炸这种意外，电影发行方将立刻启动代位求偿程序，率先向受害影迷支付医药费以及两万美金的精神损害赔偿……】

    其实，这条挺长的新闻还没阅读完毕，吕海波就从椅子上跳了起来，狠狠地抱住黄怡。

    “黄怡，咱们要火了！”

    确实要火了，就烧破了点皮，就能得到两万美金的赔偿，相信许多买了三星手机的人，哪怕是不想看电影，也都会想着去电影院里面坐坐。

    《死神来了2》看一遍手机不爆炸，那就观看两遍，反正只要不是人为的故意把手机搞坏，就总能有机会拿到那笔赔偿。

    一天之内，八起爆炸事件，这几率还真不是一般的大。

    当然，更重要的是这个广告效应，三星股价重挫，全世界主流媒体都在报道此事，《死神来了2》想不引起世人的关注都不行。

    脑袋非常聪明的黄怡如是想道。

    ～～～～～～～～

    宁省，中卫，上滩村

    位于永康乡村小学的《山海情》拍摄现场早已布置完毕，可作为导演的孙浩却依旧在打电话，一个接着一个……

    “韩总，这真就是个意外，和我们没有任何关系，你想我也控制不了在日a本东京的三星手机爆炸吧？

    咱们目前要做的就是把危机公关做到最好！”

    “杨总，我和韩总讲好了，《死神来了2》的票房分成，我这次要美金，你把钱直接打到我港岛的账户上就行。”

    “对，哈维先生，到现在我还没确定下来，6月9号的美a国之行能不能成行？

    倒不是我不想去，而是实在事太多，你想想，原来只是要拍摄一部《火星救援》，而现在，咱们却增加了一部《月球》。”

    “金玉姬同志，帮我联系一下正楠兄，看他什么时候有时间，大家在澳a门碰个面，我要结帐。”

    ……

    望着打电话的孙浩，大家并不着急，该喝水就喝水，该逗乐就逗乐，该吃瓜子就吃瓜子，反正是怎么舒服怎么来。

    因为跟着孙浩这么长时间了，他的工作习惯早已被人熟知，若是没有紧要的事情，作为导演的孙浩是连手机都不会往剧组里带的。

    “喂…，李导，导演今天是怎么了？”孫宏磊刚来几天，见孙浩竟然为私事而停下剧组拍摄工作，便有些好奇，他平时应该不是这样的人呀？！

    “《死神来了2》从前天晚上开始在全球上映，想来，导演应该是打电话和韩总、杨总他们聊这件事的。”李彧用手摸着下巴，如此分析道。

    “是吗？”

    孫宏磊眨巴眨巴自己的小眼，不知道在想些啥。

