    　　

    　　连他们飞燕门的掌门师姐都出动了，那作为小偷团伙的大当家巨鹿哥，怎么可能不亲临呢？

    　　

    　　“怎么样？这回怕了吧？你们小小的飞燕门，根本不可能是我们小偷团伙的对手！”黑鸟哥见到林逸害怕的样子，顿时大爽：“你还是想想，一会儿怎么办吧，我们大当家来了，不是百八十万就能摆平的了！”

    　　

    　　“哎！”林逸有些苦恼的叹了口气，再次拨通了宋凌珊的电话。

    　　

    　　“好人，干什么？我在路上了？”宋凌珊见到林逸又打来了电话，连忙接了起来。

    　　

    　　她自己开着那辆猎豹车，车上也没有其他人。

    　　

    　　“掌门师姐啊，不好了哇，小偷团伙的大当家巨鹿哥带人倾巢而出啊，准备砍死我们，我们可怎么办啊？你要多带点儿人来啊！”林逸可怜兮兮的说道。

    　　

    　　“放心，我把我所有中队，没有任务的人全都带来了，治安大队那边的人也一起来配合我们的行动！”宋凌珊说道。

    　　

    　　“啊，不是吧，掌门师姐，我们就十多个人啊？那哪里是他们的对手啊！”林逸继续苦着脸说道：“你一定要想办法再找一些助拳的过来，不然我们就完蛋啦！”

    　　

    　　“……”宋凌珊忍不住有点儿想笑，林逸也有傻乎乎的一面？虽然，宋凌珊知道，林逸是装出来的，逗对方玩儿的，但是宋凌珊就是觉得很好玩儿！

    　　

    　　“行，我尽量多找点儿人。”宋凌珊忍不住笑道。

    　　

    　　林逸挂断了电话，苦着脸对郁小可道：“老婆啊，不好啦，掌门师姐最多只能找到十多个人来，我们怎么办啊？”

    　　

    　　“哈哈！不用怎么办了，你们还是想想一会儿怎么对我们进行赔偿吧！”黑鸟哥看着林逸无助的样子，顿时大笑了起来：“你可笑死我了，还想找助拳的？自己人不够了，还想找外援，这都什么时候了，找来了也晚了！”

    　　

    　　“是啊，可怎么办啊！”林逸叹了口气。

    　　

    　　“别急啦，没准儿掌门师姐有办法呢！”郁小可知道林逸是在演戏，林逸要是真找不到人了，还会傻了吧唧的站在这里等着黑鸟哥的人来砍翻他？很显然林逸是有办法的，不然林逸现在要打倒黑鸟哥一个人然后逃跑掉是轻而易举的事情。

    　　

    　　“也只有这么办了！”林逸点了点头。

    　　

    　　不得不说，小偷团伙的效率还是很高的，或者说，他们的总部就在这里不远，不一会儿，黑压压的举着片刀和铁棍的人从老陶巷的前后涌了过来，将林逸和郁小可包围在了中间。

    　　

    　　而见到自己人来了的黑鸟哥顿时大喜，看到巨鹿哥也来了，连忙屁颠屁颠的跑了过去：“巨鹿哥，就是他们两个，一个是郁小可，一个是她男人！”

    　　

    　　“哦？地上那四个兄弟怎么回事儿？”巨鹿哥看了一眼地上哀嚎不停的四个手下，不由得皱了皱眉！

    　　

    　　“那小子练了一种叫什么护身铁甲功的功法，弟兄们用拳头招呼过去，结果自己变成了这样了！”黑鸟哥连忙解释道。

    　　

    　　“这么厉害？”巨鹿哥一愣，没想到还有这么一种功法，那不是谁打他谁倒霉了？

    　　

    　　“是的，的确很厉害，不过据他自己不小心说漏了嘴，他不怕别人打他，但是却怕片刀砍他！”黑鸟哥有些得意的说道：“我想，他是不怕硬击，却是怕尖锐的锐器去砍刺！”

    　　

    　　“恩，有道理！”巨鹿哥点了点头。

    　　

    　　两人说话的时候，郁小可也是得了空闲，小声的问林逸道：“喂，你到底有没有叫人来？他们来了这么多人，行不行呀？”

    　　

    　　“不行就跑呗。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“没和你开玩笑，我可不能死啊，我要是死啦，孤儿院的小孩子就没人管啦，他们会饿死的！”冯笑笑有些急了。

    　　

    　　“你出来偷钱，真的是为了孤儿院的小孩子？”林逸看了看郁小可，从郁小可表面上来看，并不像是一个多么奢侈的人，以她每天的收入，应该不至于穿成现在这样。

    　　

    　　“当然，你要给我捐款？我也接受的。”郁小可说道。

    　　

    　　“呵，你可以换个赚钱方式，总去偷钱也不好。”林逸对小偷这个职业，说不上好感但是也不会厌恶，毕竟自己的师叔也是个神偷，只是林逸觉得郁小可的技术太差，这种水平出来偷钱，早晚栽跟头。

    　　

    　　“哪种行当能赚这么快？”郁小可翻了翻眼睛：“每天上百口人要掌嘴吃饭啊！现在的物价有多贵你知不知道？柴米油盐你买过没有？就算每天每个人十块钱的伙食预算，也要一千多块了，再加上买学习资料，小孩子病了打针吃药，给他们买衣服、床单、杯子以及生活用品，再支付水电费、宽带费、煤气费、有线电视费，每个月没有五万块，哪能够啊？我一个女孩子，上哪里去赚五万块？去卖除了第一次值钱，以后都未必能赚上这么多了！你真是不当家不知道别人的辛苦！”

    　　

    　　林逸没想到自己的话会引来郁小可这么一大顿的抱怨，不过想来，这些话已经积压在心里许久了吧？只是平时没有人倾诉而已，现在好不容易有个说话的人，于是有的没的一股脑的全部倒了出来。

    　　

    　　不过如此说来，郁小可的确挺辛苦的！一个月赚五万，还真没有什么行业能有这么高的收入！郁小可又没有什么一技之长，也难怪她只能出来偷东西了！

    　　

    　　“孤儿院没有别人捐助么？”林逸问道。

    　　

    　　“有啊，不过三千五千的，够做什么的？”郁小可摇了摇头，叹了口气：“哎！”

    　　

    　　林逸倒是有些感慨，如果郁小可说的全都是真的，那么林逸还真是有点儿佩服这个女孩子了，一个人，撑起了一家孤儿院，无论她做什么行业来赚钱，都是伟大的。

    　　

    　　“对了，你之前说什么护身铁甲功，真的有这种功夫么？能不能教给我？”郁小可想到林逸刚才整治那四个大汉的手段，顿时有些羡慕。

    　　

    　　“你觉得可能有么？金钟罩也没有这个效果的。”林逸摇了摇头，他之前只不过是随便编了个名字而已，实际上，却完全不是那么回事儿！<!---->

