
　　一起？

　　一起个鬼啊！

　　我们才不想和你这样的怪物打！

　　看着那拿眼睛扫视了他们一圈的张无忌，昆仑派掌门何太冲下意识的咽了口口水，双腿有些控制不住的颤抖。

　　连空闻大师亲自率领的少林精英都被他给……

　　他区区一个昆仑派拿什么去和这怪物斗？

　　人多吗？

　　不好意思，这回本掌门带来武当的人还真没有少林来的人多。至于其他门派……

　　何太冲看了他们一眼，发现他们还不如自己，自己虽然双腿打颤，但最起码还是站着的，他们中却有不少人此刻已经吓瘫了，这可真是丢人丢到别人的家里来了。

　　“不说话？很好，那我就当你们都想知道金毛狮王的下落，一个都别想走，都要死！”见殿内所有的人都不说话，张无忌嘴角扬起一丝残忍的弧度，右手紧握成拳，冷声道。

　　然后，抬起手臂，直接朝着一处人多的地方打去，顿时，一股金色的光芒从他的拳头表面溢出，眨眼就击中了五凤刀门的队伍，将他们中的大多数人都给打爆了，血雾一片一片的。

　　其他运气好，没有被打爆的人，也纷纷重伤倒地，口中喷出大量的鲜血，身上的各个关节都受到了极为严重的破坏。

　　“嘶！”看到这一幕，何太冲等人当即倒吸了一口凉气，这比刚才震飞众多的少林高僧还要吓人啊！

　　“哦，这么不禁打，身体强度比那些光头和尚差了不值一筹，这是什么门派？”张无忌也没有想到自己隔空打出去的一拳居然有如此威力，直接将那群人打爆了七成，剩下三成的人也都身负重伤，倒在地上，一阵惨叫，愣了愣，旋即喃喃道。

　　“他们是五凤刀门的人，在江湖上属于中等门派。”听到张无忌的疑问，眼中闪过一抹震撼之色的殷素素说道。

　　“五凤刀门？没听说过，就这种水平也敢来找武当派的麻烦，这是自以为武当乃名门正派，不会对他们出手，所以就无所畏惧了吗？呵，可惜，我不是名门正派。”听到殷素素的回答，张无忌摇了摇头，语气中带着一丝讥讽的说道。

　　接着，将目光望向了何太冲。

　　如果他没有记错的话，这位曾经和这个世界的太，咳咳，和这个世界的张无忌的师公说过要手底下见真功夫来着，那么，自己就见识一下他的真功夫好了。

　　想着，张无忌就要对何太冲出手。

　　发现这功力强的可怕，简直就像是怪物一样的年轻人居然把目光望向了自己，何太冲打了一个哆嗦，急忙抬起一个巴掌说道：“慢慢慢，我昆仑派不想知道谢逊的下落了，不想知道了。”

　　说完，将目光望向了张三丰，“张真人，后学今日可是给您来拜寿的，您救救后学啊，先前后学若有失礼之处，在此给您赔罪了，您说句话啊！”

　　“嗯？”见何太冲向张三丰求救，张无忌眉头一皱，就要出手的动作忽然停了下来。

　　虽然这不是自己的师公，但就冲这名字和在异世界一样的身份，自己多少还是要给点面子的，而且今天已经杀了这么多人，虽然首恶灭绝妖尼姑不在，不能尽兴，但剩下的这些鼠辈，杀与不杀倒是无所谓了。

　　就算杀了，也不能有多开心，相反，看着他们现在这样害怕的要命的样子，自己反而更有成就感，仿佛真的回到了过去，救下了自己的父母一样。

　　虽然……这是假的，但多少能让心情变好一些。

　　“唉！”从这神秘少年使出了九阳神功的震惊中回过神来，张三丰看了一眼那吓得脸色发白的何太冲，摇了摇头，叹了口气，然后对张无忌抱拳说道：“这位少侠，承蒙仗义出手，老道感激不尽，但何掌门他们终究是武林正派中人，虽然来者不善，但到底是以为老道拜寿的名义前来我武当的，老道作为东道主，不能坐视不管，眼看着少侠将他们屠戮殆尽，可否请少侠卖老道一个面子，就此打住，如何？”

　　“张真人，他们来者不善，你又何必……”

　　“他们到底是正派弟子，此行虽不善，但也罪不至死！”见殷天正想要劝说自己，张三丰对他行了一个道家礼仪，说道。

　　“这……唉！”得到这个回答，殷天正无话可说，双手负在身后，抬头看着房梁，心中很是无奈。

　　若是他能做主的话，非得把这些来找麻烦的人有一个算一个全都给灭了才是，这样才能保证自己在武林中的绝对权威，免得过个生日都不能安生。

　　听到张三丰的话，看着那无话可说的殷天正，张无忌最后将目光望向了殷素素，在后者对自己点了点头后，这才说道：“既然张真人开口了，晚辈怎敢不从？”

　　接着，语气一冷，对何太冲等人说道：“今日我就饶你们一命，它日你们若再来为难殷夫人夫妇，为难武当，那就换我登门拜访，将你们所在的门派都给灭了。不要怀疑，这对我来说，可不是难事。”

　　“这些和尚就是最好的例子！”伸手指着那些此时已经彻底没气了的少林僧人，张无忌冷声说道，身上散发出一股属于上位者的威严。

　　虽然刚接任明教教主之位没多久，但素有野心的张无忌很快就培养出了自己的威严，此时他站在这真武大殿的中心，已经完全取代了过寿的张三丰，成为了最引人瞩目的主角。

　　“是是是，多谢少侠宽宏大量，多谢，我们以后不敢了，绝对不敢！”听到张无忌的话后，何太冲等人都松了口气，然后赶紧脚底抹油，溜之大吉，生怕慢了就会和那些少林僧人以及五凤刀门的人一样，魂留武当。天籁小说网

　　看着他们落荒而逃的身影，张无忌的眼中闪过一抹不屑之色，同时心情也变得更好了一点。

　　与此同时，之前被殷素素推开的张翠山又走回了妻子的身边，偷偷看了一眼那背对着自己的张无忌，然后对殷素素小声说道：“素素，这位张教主究竟是什么人，手段竟如此残忍？他这样的人……你以后离他远点。”

　　“五哥，这个可不行，而且我觉得我们应该和他多多亲近才是。”殷素素随口回了一句，然后面带微笑的朝张无忌走了过去，用手帕帮他擦了擦额头上的一点点汗水，笑道：“没想到你的武功居然这么好，一定吃了不少的苦吧？”

　　看着眼前这和自己的娘亲带给自己感觉一样的女子，刚才还一脸冷漠，大显神威的张无忌，此刻脸上居然流露出了一丝笑意，摇了摇头道：“不苦，不苦。”

　　张翠山：“……”

　　你不苦，我苦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百一十五章 张翠山：“你以后离他远点。”免费阅读。https://xs.23sk.com 