    房间里没有笔，白幼幼就把空间里的笔拿出来再印刷好的书本上写字，可是…根本就用不了，笔在纸上划来划去，却留不下一点儿痕迹。

    这可真不算是个好消息。

    白幼幼有些郁闷，恰好这时候，楼下传来了傅妈妈的声音，是在叫她吃饭了，白幼幼将手中的笔放进空间里，就快速的离开了房间。

    她一来到楼梯口，就听见楼下一男一女的对话声。

    “你今天怎么回来得这么早？”

    “因为有件天大的好事情。”

    “什么事情？”

    “哈哈，咱们小镇要来个马戏团了，明天就来了，真是太好了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，而且还是全国巡回的那种非常有名的马戏团。”

    男人的声音中带着激动，白幼幼微微眯起眼睛，很快就想到了傅文书跟她说过的那个马戏团的故事，她忍不住朝着傅文书看去，就见傅文书也正朝着她看过来，眼里满是惊恐之色。

    “幼幼也回来了吗？”

    就在这个时候，男人也发现了幼幼，他连忙朝着白幼幼招手，并且从旁边拿出了一套漂亮的小裙子：“幼幼，这个是公司送给你的小裙子，镇上每个年轻貌美的女孩儿都会得到一件，明天作为啦啦队去迎接马戏团的到来。”

    白幼幼微笑的走下了楼，她看了一眼桌上的晚餐。

    有牛排、有拉面、还有蔬菜，很丰盛。

    “好的爸爸。”

    白幼幼这样说着。

    ……

    饭桌上，傅文书想要将今天听见的那个故事说出来，但他说出来，只得到傅爸爸傅妈妈一句这只是故事的打发，转念就讲起了马戏团有多麽的有趣，还把傅文书抱在怀里，说明天会带着他坐在前排的好位置。

    这是傅爸爸的公司安排的。

    傅爸爸傅妈妈都十分兴奋，完全没注意到傅文书惨白的脸。

    吃过饭以后，傅文书就向白幼幼来求助了，他很害怕明天到来的马戏团，自从听过今天老师讲的这个故事以后，他就觉得这个马戏团出现以后，便会出现吃人的怪物。

    对此，白幼幼自然是安慰他会保护他，等到将傅文书哄睡着了以后，她才回到自己的房间，她在手机上搜寻了有关于傅爸爸口中的那个马戏团，就看见了一系列的夸赞声音——

    “这个马戏团的表现是我这辈子见过的最精彩的表演了。”

    “如果神明看到的话，神明应该也会为之动容。”

    没有一个差评。

    也没有一张有关于马戏团的照片。

    白幼幼找了整整一个小时都没有找出线索，然后又开始搜索有关于笔的消息，可是依旧没有找出个所以然来，最终只能放下手机睡觉。

    一夜无话。

    第二天一早，白幼幼就被一阵大力的敲门声给吵醒，是李雅奈王静香王苹果还有易雅雅的声音，她们激动地叫着白幼幼一块儿去试穿小裙子。

    白幼幼看了一眼窗外，

    这时候天刚蒙蒙亮，白幼幼一摸手机，才六点半。

    她极其无语，但内心也升起了淡淡的警惕。

    毕竟，

    在傅文书口中的那个童话中，这些人对于马戏团的到来，就表现得没有脑子一般的狂热。

    所以现在已经开始走剧情了吗？

    可她对于笔还完全没有任何线索呢。

    白幼幼决定今天再出去找一找。

    外面的敲门声喊叫声还在继续，白幼幼极其无奈：“等等我，我穿衣服了。”

    “那你快着点儿啊，我们都在外面等你呢。”

    是李雅奈的声音，非常的兴奋。

    白幼幼随便在衣柜里找了一件衣服，换上衣服以后路过镜子时就感觉自己浑身上下都在发光一般。

    白幼幼：……

    她打开门，就对上了四双火热的双眼：“哎呀幼幼你总算出来了。”

    “你怎么一点儿都不着急啊，马戏团都要来了呢。”

    “而且只有漂亮的人才能去当马戏团的啦啦队。”

    “我们五个才是这镇上最漂亮的人，今天我们一出去，一定能迷倒全镇的人。”

    “说不定马戏团里还会有超级好看的王子呢。”

    说这话的是王静香，她一脸的憧憬之色。

    白幼幼：……

    “可是马戏团的人走南闯北的，工资应该不是很高吧？”

    白幼幼想百分百的确认如今是否在走剧情。

    但此话一出，四个女孩儿脸上的笑容就都消失不见，转为变得有几分冷漠：“哦天呐，幼幼你怎么这么俗气呢？”

    “是啊，那可是伟大的马戏团，你这样的思想真是让我们感到耻辱。”

    “以后幼幼如果你再说这样的话，那幼幼你就不再是我们的朋友。”

    四个人一脸的郑重。

    白幼幼：……

    看来确实是在走剧情。

    剧情的力量实在是太强大了。

    居然能把四个一看到她就因为她的长相将她夸得举世无双的女孩儿变成现在这样。

    看来，她必须尽快出去找笔了。

    “好好好，是我的错，我也只是说说而已，你们干嘛那么严肃呢。”

    白幼幼有些伤心的低下头去，而见她这幅模样，四个人这才作罢，又火热的讨论起了当啦啦队的事情，最后连饭都不吃，就拉着白幼幼换上了啦啦队的裙子。

    蓝白相间。

    腰部后面开了个叉，非常好看。

    特别是李雅奈，身材真是绝了，白幼幼一个女孩儿看着都忍不住咽口水。

    等到换好衣服以后，李雅奈就要带着白幼幼一起去镇上的空地排练舞蹈，甚至连饭都不让白幼幼吃，说是要保持最完美的体态，看那样子，似乎是想一直拉着白幼幼不放了，而对此，傅爸爸傅妈妈也没有任何意见，反而还一脸兴奋的让她们加油。

    这怎么行呢？

    眼瞅着就要到达空地，白幼幼直接捂住肚子，说自己肚子疼要回去上厕所。

    人有三急，

    见白幼幼这幅模样，李雅奈三人虽然遗憾，但依旧放她回去了，只是在白幼幼走时，还叮嘱她早去早回。

    “我知道了。”

    得到解放白幼幼撒腿就跑，然后跑回了家中。

    这时候，傅妈妈跟傅爸爸已经在吃早餐了，见她回来均有些诧异：“你不是练舞去了吗？”

    “哦，是这样，我肚子疼……”

    白幼幼捂着肚子，一副痛苦不已的样子，说完，她赶紧冲向了二楼，她要找到傅文书，让他带着她去他的教室看看，既然找不到笔，那她就先找那一本童话书！！！

    白幼幼这般想着，身后传来了傅妈妈略带不满的声音——

    “唉，真是懒人屎尿多，不知道我这么貌美如花又勤劳善良的人怎么会生出她这样的女儿？”

    白幼幼：……

    真是谢谢您了。?

