    第105章死之前让你尝尝

    还真把她当成了东西，交易完过后就不承认，不但想霸占罗家的家产，还想让她回去继续搓磨，这算盘打的真高，也不怕做美梦做死他们。

    李村长骂了半天，见没人回应他，一看老妻居然倒在一边，他感觉不对劲，用手去推老妻，结果一动不动，恐惧蔓延到全身，好想尿裤子怎么办？

    只见屋门吱呀一声开了，一个蒙面人走了进来，李村长挣扎着想喊人，可是怎么也说不出话。

    全身更是一动也不能动，喜儿走到近前，把面纱轻轻摘了下来。

    “李村长，好好的种地，做个本分人不好吗？为什么非得把自己往死路上逼呢？”

    “啊，啊”李村长只能张着嘴拼命的吼着这一声啊字。

    “你们李家人，真是异想天开，做梦做的真好，高价卖出去的东西，居然还想告人偷盗白要回去，你的腿断了，才好一点，就又开始蹦达起来，真是一点记性也不长。”

    听到这儿，李村长本来愤怒的眼神，变得惊恐起来，他现在明白了，那个一夜之间，把李家所有家主的腿，都打断的人是眼前的罗喜儿。

    “狗改不了吃屎的玩意儿，点了你的房子，给了你一个教训，还不改，断了你的腿，还想继续欺负人，你们怎么就那么不要脸？我用世上最难听的话，都无法形容你们的无耻”

    “啊，啊”

    “放心吧，你的家人都让我弄晕过去了，今天晚上，我是来送你上路的，你若乖乖的吃下我给你的毒药，我就放过你妻儿的性命，你若不乖，那么我让你李家绝后，就象李虎那样如何？”

    昏暗的油灯，冰冷之极的话语，冻的李村长全身的血都不能流动了。

    喜儿取出一个纸包，“张嘴吧？”

    李村长哪肯舍得死，他紧紧的闭着嘴巴，就他这样的人，怎么会为了家人放弃自己的生命。

    喜儿低笑了一声“还真自私的很呢，竟然都不顾家人的死活，你能做到可是我不行呀，稚子无辜，我却不能象你一样无耻，即然你不吃，那我喂你吃吧，唉~能让我喂，你的福份还真不小。”

    她都不想用手去捏他的下巴，直接隔空一掌，把他的下巴卸了，然后拿着那包粉，倒在了他的嘴里，接着顺着指尖流出了一些水进去。

    “老东西，没尝过灵河水的滋味吧？死之前让你尝尝，”

    水把粉融化掉，顺着李村长的嗓子流进他的肚里，无论他想怎么挣扎，都无济无事。

    那种深深的恐惧和无力，让李村长流下了眼泪，他的眼神里，有悔恨，有愤怒，有求助。

    喜儿背着手，淡定看着他，“后悔了？刚才你的老妻劝你的时候，你怎么骂的那么神气？你就是个怂包孬种，放心吧，

    你死的不会孤单，下一个就是李虎他娘，至于李虎父子嘛，也会上路的，这只是早晚的问题，其实我更想折磨你们一段时间，

    可惜呀，你们把脏水往我娘身上泼，她是我的救命恩人，我怎么会眼看着她伤心呢，她若伤心，那你们就只能死喽，

    对了，忘了告诉你，刚才你吃下的毒药，叫断肠散，李虎他娘不是发了毒誓吗？那你和她就一起肠穿肚烂吧”

    李村长吃下药后，疼的他脸都扭曲了，不一会儿，他的嘴里就开始往外冒血，脸色变得紫黑紫黑的，连嘴唇都成了黑紫色的。

    喜儿仍自顾其说“你不用发什么毒誓，对我来说，根本不管用，你做人在我面前都是蝼蚁，做鬼的话，我会打的你魂飞魄散，永世不得超生”

    当她慢慢说完这句时，李村长已经瞪着眼晴，一副死不瞑目的样子了。

    喜儿轻轻把面纱带上，然后再次看了一眼李村长，确认就是大罗神仙也救不回来后，这才离开。

    下一个目标，李母！

    这李母可没李村长有福气，人家村长好逮有个老妻关心着。

    她被打了三十大板，人晕死过去后，就被官差送回了村。

    李虎腿残不能动，自己还需要人帮，所以李父把李母拖到炕上后，就没再管过她，连个大夫都没请。

    喜儿去的时候，李母那屋根本没人，她也没醒过来。

    三十大板，差点要了她这条命，怎么办呢？她想弄死她不假，可她就是想看到她见自己时那种眼神，就想让她死个明白，就想在她临死前刺激一下她。

    于是她伸手点了她的穴，捏开她的嘴巴，往她的嘴里灌了点灵河水，接着再拍了拍她的脸。

    “老虔婆，醒醒，有人给你送钱来了”

    李母慢慢睁开眼，感觉浑身疼的钻心，可是为什么一声也发不出来？难道打个板子还能把自己打哑了？

    喜儿点上油灯，放到窗台上。

    “一听有人送钱，立即就醒了，这招还真管用呢？”

    李母噔着她，动也不能动，说了也不能说，于是就玩命的瞪着喜儿，以为这样瞪着，就能把人瞪死似的。

    喜儿就站在她近前，一双大眼晴，冲她眨了眨。

    “可惜我送的是纸钱，你要么？你肯定要吧，你们李家人贪得无厌，怕是什么钱都想要，一会儿我就要送你上路了，上路之前，我要告诉你，你儿子的腿，我打断的，你儿子的命根子，我戳烂的，怎么样？老虔婆，听到这些开心吗？”

    李母的眼都快瞪出血了，喜儿一笑“呦，这么开心呀，这么心疼你儿子呀，可是我偏不让你们好受了，更不会让你儿子好受了，”

    她的声音突然变冷，“我一次一次放过你们，可是你们却一次一次不想放过我，即然咱们之间，只能存在一个，那我要开心的活着，你们必须要去死”

    李母努力的从喉咙里发出呜呜的声音，喜儿却凑近她的耳边说道。

    “以前在你家干活的那丫头，其实已经死了，我，只是一缕魂魄，占据了她的身体，即然承了她的情，我就要替她报仇”

    李母这时已经不再挣扎，她不敢相信的看着眼前之人。

    喜儿见她不信，手掌一翻，一簇火苗出现在掌心，她把炽热的火苗凑近李母。

    见到此景，李母还有什么不明白，眼前这个罗喜儿，根本不是当初的那个丫头，更不是他们可以妄想拿捏的，早知如此，当初就不该动歪心思，人没害了，却把自己搭了进去。

    喜儿收回掌心的火，邪邪的看着李母“你自己发过誓的，肠穿肚烂，你要为自己的话负责，张嘴吧，你若乖乖的吃了，我可以让李虎多活几年，你若不乖，那今晚我就让你们母子一起上路”

    李母呜呜呜了几声，喜儿知道她想说话，想到那父子两人已被她点了穴，就算她喊，他们也听不到，于是解了她的穴。

    “死在你手里，是我活该，在我临死之前，我想求你一件事”

    “说吧”

    “让他们父子一起陪我上路”

    “哦？你不是很疼你儿子吗？怎么会舍得他死”

    “没有了我，那老东西也不会照顾他，他会活的生不如死，我走后，那老东西肯定会再找一个，我不甘心，我要把他一起带走，求你了！”

    (本章完)

