    　　老头一改先前，后头竟全然成了夸赞。提起楚汐那字里行间，华丽无比的辞藻一句跟着一句。

    　　听着楚汐飘飘然，眉眼弯弯，梨涡浅浅。

    　　这种感觉……真的太爽了。

    　　老头语速虽慢，她也不会想着打瞌睡了。

    　　果然，赞美是世界上最美的语言。

    　　回了楚府，是一个时辰后了。

    　　她先去章玥那头请安，章玥正缝制喜服，顺势停下手里的活问了几句。

    　　“书珩他可喜欢？”

    　　章玥到底是有些紧张的，实在是那荷包她这个当娘的都看不上。

    　　楚汐静默，片刻模棱两可道：“他收下了。”

    　　不过，是嫌弃的！！！

    　　章玥连道几句好，裴书珩满意汐儿就成，她家娇娇生的好，有哪个男人不心悦之？

    　　章玥甚至以为，楚汐出去的这段时间一直留在裴府，年轻培养感情。

    　　若不是人多嘴杂，楚汐今日宿在裴府，她都一万个同意。自然，裴书珩守礼，会让汐儿同幼眠睡。章玥对此很放心。

    　　果然，看不起一个人时，只觉得对方处处差，等哪日瞧上了，直接好感爆棚。

    　　她身边的胡婆子，端来一盏糖蒸酥酪：“这是厨房刚做的，如今还热乎着，姑娘吃些。”

    　　楚汐用了几口。

    　　“幼眠可好？你怎么不请她来家中住几日？”章玥嗔道，可见她是真心喜欢那个憨态可掬的丫头。

    　　“有她兄长在，娘操心什么。”

    　　裴书珩还能委屈了宝贝妹妹不是？

    　　“娘这不是想着，他总归是男子，就算贴心入微也总有忽略之处。”

    　　章玥陪着用了几口糖蒸酥酪，她翘着兰花指，指上是红艳的蔻丹。白瓷勺碰到碗壁时，发出清脆入耳的声响。

    　　谈起裴幼眠，她不由正色：“她可是你日后的姑子，你可要好好待之。莫耍性子，像个长不大的孩子。”

    　　楚汐：……？？？

    　　昨日章玥站在椅子上，俯视着楚赫，一顿娇骂。楚汐不明白，章玥怎么好意思教她。

    　　再者，裴书珩娶她，不就是让她照顾丫头吗？楚汐一直有着清楚明确的定位。

    　　“什么姑子不姑子的，也许早就让旁人没皮没脸捷足先登了。”落儿想起俞殊敏的话，又是气又是急，这会儿总算憋不住了出来。

    　　姑娘不急，夫人总会急。

    　　果不其然，章玥含笑的脸一僵，面色顿时沉了下来。

    　　“有事瞒着我？”

    　　楚汐瞪落儿一眼，用帕子擦了擦嘴，放下手中的白瓷勺。

    　　章玥的脾气，若是知道了，那还得了？多一事不如少一事，再裴书珩会处理。

    　　“娘别听她胡，这丫头风就是雨的。”

    　　章玥目光在主仆两人面前游离，最后停在落儿身上：“你主子不你来替她。”

    　　落儿早就想了，如今夫茹名道姓指着她，自然有一一，把藏在心里许久的话一股脑个痛快。

    　　“那镇国公府家的姐没皮没脸，还什么贵女？我呸，看上了我们姑爷，直接求去宫里，求着她那贵妃姑姑，在皇上面前提赐婚呢。”

    　　“眼瞧着姑爷和姑娘的婚事临近，她这是做什么？底下没男人了不成，非要抢？这就是贵女的做派？丑人多作怪，真恶心。”

    　　章玥的脸色臭到不能再臭，她恨不得跑到吴令毓面前狠狠给对方一巴掌。

    　　自己姑娘的姻缘，就算她是镇国公嫡女，也不能破坏。

    　　落儿到这，依旧忿忿不平：“若她得偿所愿，那我们姑娘怎么办？”

    　　章玥气的脸色铁青，狠狠一拍桌子。

    　　“砰！”

    　　“仗着家世，欺到我娇娇头上，她吴令毓什么东西？”

    　　“什么贵女？什么皇室？什么体统？难不成还要效仿娥皇女英不成？又或者黑了心肝她做妻，我娇娇做妾？”

    　　“半路插一脚的蹄子，破坏我儿姻缘，怎么不被雷劈死。”

    　　楚汐听的她尖锐的唾骂声，脑袋突突的疼，她就知道章玥会如此，若不好生劝着，没准能为了她不要命的跑去镇国公闹事。

    　　闹的人尽皆知。

    　　章玥自顺风顺水惯了，却深知权利面前，什么都如蝼蚁。可她豁的出去，就算死，她也不能看着宝贝女儿被那玩意欺辱。

    　　她想着就站直身子，面色沉沉：“她有本事抢男人，把这恶心的羞布往我嘴里塞，我就有本事闹。”

    　　大方得体贵女之首，抢男人，这件事若是大肆宣扬出去，大不了两败俱伤。

    　　楚汐见她风风火火就要去打点，连忙站起身子，上前挽着对方的手，娇俏的摇了摇。

    　　“吴令毓想要入裴府门是真，可也不见得裴书珩同意。”

    　　“娘，你急什么，这事还早。宫里还没有传来半点风声。若这是真的成了，宫里的圣旨早就大摇大摆的送去裴府。”

    　　章玥压根听不进去：“你这傻孩子，若是成了，就完了。”

    　　楚汐伸手去摸章玥缝制的嫁衣，上面绣着栩栩如生的并蒂荷花。周边有百子百福花样，针脚细密，一看就是花了心思的。

    　　“娘先前还夸裴书珩守礼，他既如此守礼，定然不是位陈世美，娘道他君子，怎么如今倒对自己的眼光有了怀疑？”

    　　章玥用力扯着帕子，咬牙切齿，对女婿的印象好感哗哗下降：“知人知面不知心，这底下有几个不被权利所诱惑？他再好焉能抵住？若我是裴书珩，也会搭上镇国公给的橄榄枝。”

    　　“他若答应了，我连带着他与那蹄子一起骂。”

    　　楚汐忍不住笑开，背脊一抖一抖的。

    　　章玥见她这半点都不急的样子，火气突突涨了上来，头一次没控制好力道在楚汐额间点零。

    　　楚汐吃痛，后退几步，白皙的额头已留下红印。

    　　“这紧要关头，你还笑？你是傻了不成？”

    　　楚汐咬着下唇，生理反应控制不住泪光点点。

    　　女子眸光潋滟立在一处，娇里娇气道：“若裴书珩真的接受赐婚，那便不是良配，得巧贺远霖那里又多了几张画像。若裴书珩没答应，我若嫁过去，娘定能放一百个心。”

