    老江当然是在开玩笑。

    虽说敌方很可能会多出四十多万战斗力不错的执行者，是个很糟糕的坏消息，但这还不足以让老江就这么干脆利落的，放弃自己已经开发出的市场。

    更何况，从罗格的脸色就看得出来，黑狐狸显然还不打算认输。

    于是在这一夜的后半段，两个男人便继续拆解工作。

    他们把之前俘虏的执行者都拆掉了。

    除了那些速度飞快，用切割剑攻击的“机械忍者”之外，还有另一种型号的机器人，外形没有太大差别。

    但它们的武器更“现代化”一些。

    激光，音波，火箭弹，定向巡航鱼雷等等。

    火力十足。

    但内部结构千奇百怪。

    确实如罗格所说，这些机器人都是试验品，以老江的机械学知识，他能分辨出，这些机器人最少采用了七种不同理念的设计。

    艾玛很显然是打算通过这场实战，寻找出最适合作战的设计，然后再加以量产。

    它们与永生会之前的作战主力，过时的猎杀者机器人形成了鲜明对比，抛弃了沉重的装甲和落后的动力系统。

    作战理念也从大功率火力平台，转换到了小型化的兽群猎杀。

    这伙袭击者最难缠的是速度。

    通过拆解，江夏发现，这些执行者的四肢装载的行动模块非常先进，三挡超频，无缝衔接，让这些执行者在突进刺杀时的瞬时速度，能突破音速。

    这可比苏他们用的义体科技，还要再上一个层次。

    永生会本就以机械知识为立身之本，现在看来，在黑手会被放逐的这一段时间里，那些匪徒机械狂人们，并没有停下这一方面的研究。

    在这些执行者的脚底，罗格还发现了一种他之前没见过的装置。

    可以在奔行时，将一部分动能转化为抓地力。

    帮助这些执行者在各种平面上维持平衡，之前看它们如跑酷一样在近乎直角的墙上无声的飞檐走壁，就是这种装置造成的效果。

    普通的废土战士在近距离格斗时，根本捕捉不到它们的攻击轨迹。

    在远距离对射时，也会被这些家伙飞檐走壁的灵巧弄得无所适从。

    它们的本体是机器人。

    但其动作之灵活，反应之迅速，完全没有机器人该有的迟滞僵硬感，就如训练有素的特种战士。

    快，准，狠。

    之前执行者登场不到三分钟，黑手会的先头部队就已损失惨重，往往是混乱的枪林弹雨中，有刀光一闪，反抗的战士就会被切割剑一刀两断。

    就算集群成小队，以密集火力乱射。

    也会被灵活的袭击者，从意想不到的方向突入进来。

    这些家伙身上肯定搭载着能干扰芯片锁定和火控系统的模块，它们速度本来就快，在对手还被干扰的情况下，简直如猛虎进羊群。

    可惜，制造混乱反击进行的很顺利，但精准斩首的行动，在一开始就失败了。

    艾玛算准了一切。

    可惜算漏了江老板这个意外因素。

    “一场武器层面的科技革命，毫不夸张，艾玛的新发明足以重新诠释‘武器’这个概念。”

    黎明时分。

    忙了一夜的罗格靠在仓库外墙上，忧愁的抽着烟，对江夏说：

    “她大胆的放弃了传统机器人的设计理念，用高拟真度的仿生设计，制定了机械人体，在保留机器人的力量和精准的同时，将灵活和速度性能提升数倍。

    最关键的是，这种改进是理念层面的，它所需的技术，并没有超过现有的制作水平。

    又用脑插改造原理，保留人类思考和操纵力的同时，把人脑变成了这世界上最好的数据库和CPU。

    通过学习机粗暴的给人脑灌输战斗经验，再辅助永生会本就强大的电子操纵系统，天才般的用人脑和机械的结合，制造出了新一代的单兵武器。

    如果不是我身边还有你...老板。

    我想我会在亲眼看到执行者，并经历痛苦的思考和抉择之后，选择自杀，或者投降。”

    “她今天用了核弹。”

    江夏弹了弹烟灰，看了一眼头顶远方的黎明之光。

    他说：

    “你们这里的六大城邦，都不管管吗？”

    “除非他们也用核弹。”

    黑狐狸看着地面，低声说：

    “否则就以执行者未来的战斗力和数量，艾玛怎么会怕他们？而且执行者可不怕核爆之后的电磁干扰和污染。

    它们没有CPU。

    它们是用人脑计算和发布指令的。

    一旦再打一场核大战，六大城邦所谓的人数优势...呵呵，简直是个笑话。

    甚至不等他们来制裁，艾玛就会主动打出去，她已经有了张王牌在手，或许自由公民城，很快就会成为废土的第七大城邦。

    不过话说回来了，你今天把那枚核弹丢到哪里去了？”

    “丢到我的世界里了。”

    江夏丢掉烟头，说：

    “就在我那书房里，等着我回去拿呢。”

    “你疯了！”

    听到这话，罗格猛地直起身体，他对江夏喊到：

    “把一枚快爆炸的核弹丢到自己的世界？朱莉和马尔特还在那里！你...”

    “看这个。”

    江夏耸了耸肩，抬起左手，让罗格看他手腕上的机械手表，那表盘上的指针，还停在昨天他进入废土的时间点上。

    “我那位前辈，鸦先生告诉我，要做一个群星漫游者，最重要的首要法则，就是要弄懂时间。”

    “时间，是个很神奇的东西。

    它在每个世界的流速都不一样，甚至连时间这个概念，都是我们用浅薄的智慧竭尽所能的，试图解释这种伟大的现象。

    但很显然，我们这些凡人的智慧，理解不了时间的伟大。”

    老江打了个哈欠，说：

    “我很早就注意到了，每一次穿越不同的世界，我手上的机械表都会停下运转，哪怕它还有发条给的动力。

    当然，手表的分针走动，本身只是对时间的刻度解释，在我们思维中投影时间概念，不代表着时间本身。

    但它却意味着另一个很神奇的现象。”

    江老板看了一眼若有所思的罗格，说：

    “任何计时器，只要不涉及到时间本源，在穿越不同世界的时候，都会失效，一个普通的计时器，是没办法承受两种不同的时间流速的。

    这会让它产生概念上的数据溢出，进而停止工作。

    这就是为什么我问你，那核弹的计时器是什么结构。

    我还不确定量子技术定义的时间装置会不会被影响，但如果它是机械结构，那么在我把它丢过去的那一瞬...

    核弹的倒计时就会立刻终止。”

    “但你这还是在冒险！”

    罗格皱着眉头说：

    “万一那核弹是量子计时呢？万一它的计时器不受影响呢？”

    “我们那个世界是有仙人的！区区核弹罢了，又不是什么毁天灭地的可怕玩意。”

    江夏指了指自己的脑袋。

    他如吐槽一样，低声说：

    “那个大糊涂，还以为她藏得很好，还以为茉莉和我没发现她...嘁，就让她继续玩这个危险的猫鼠游戏吧。

    迟早有一天，我要好好挖个坑给她，如果能把她埋了，最好！”

    说完，江夏揉了揉肩膀，对罗格说：

    “你去指挥接下来的战斗吧，我去休息一会，顺便想一想，怎么在艾玛的疯狂面前，帮你拖一拖时间。

    反攻自由公民城的计划，得修改一下了。

    现在这事的难度，只靠黑手会显然是做不成了。但你这幸运的混蛋，找了个好老板，如果你运气够好。

    说不定，还能给你再找来一支援军。”

    ---

    老江这一觉睡得时间相当长。

    不过还是和以前一样，没有做梦。

    成为修士之后，做梦这种事就很罕见了，听王六福之前打屁吹牛时的说话，说是修士修为越高，和天地大道越是靠近，就越不会产生做梦这种事。

    但修士不做梦则矣，一旦真做了梦，那就要小心。

    这种梦境往往会带着一些玄而又玄的信息，可以理解为天地的示警，或者是因果缠身的某种后遗。

    在苦木境，甚至有专门的解梦师，还往往都是一些修行有成，或者专修命理法术的大前辈。

    总之，在夕阳西下的时候，老江才迷迷糊糊的在帐篷中睁开眼睛。

    废土是个没有灵气的世界，修士在这里睡觉真的很难受，所以旁边帐篷中的如月，就没有选择睡眠。

    而是用二十七枚仙钱，摆出了一个简易的汲灵阵。

    自己在那小阵中打坐修行，维持灵气不散。

    江老板没有打扰用功的秘书小姐，他刷了牙，很奢侈的用纳戒中的净水洗了脸，这才溜溜达达的叼着根烟。

    在已经忙碌开的城镇中游走。

    黑手会的工兵们，正开着加装了大铲车的大脚怪，在清理废墟，中心的地方，已经有几件房子被用铁材和砖石搭建起来。

    如月丢在那里的泰山印，那块3000吨重，已经无法被回收的花岗岩，成为了这会最好的建筑材料。

    罗格显然是打算把这个城镇建设成黑手会在接下来一段时间里的基地，因此将建设工作，交给了自己新的左膀右臂负责。

    便是来自苦木境的矿工王亚。

    那个肌肉老头，他这会已把家人送回了苦木境，自己则留在废土打拼。

    都是昆仑坊江老板麾下的产业，在这里工作，和在苦木境老四手下工作是一样的。

    而且在废土干活，还能多拿好几份危险工作津贴，他的大儿子王坤也留在这，已被锻炼成了合格的废土战士。

    现在正在芯片辅助下，帮老爹画新城镇的建设图。

    江夏没费多少力气，就找到了城镇中心那个通往地下的战前核掩体，苏正带着一群肌肉兄贵，不断的往里面运送电磁干扰设备。

    老江之前的猜测是对的，艾玛果然在核掩体里，埋伏了一帮执行者，打算杀罗格一个措手不及。

    但现在，那些家伙却成了瓮中之鳖。

    如果不是罗格有想法对执行者进行“逆向工程”的话，那么用巨量爆炸物，炸掉这个掩体，就是最方便的选择。

    “首领打算把这个掩体改造一下，作为黑手会的试验基地。”

    看到江夏过来，坐在弹药箱上休息的苏，立刻起身，他对已经心服口服的老板说：

    “其他几个城镇的攻击很顺利，沙口镇那边，永生会雇的废土游侠倒戈了，我们的人发现了永生会的生物实验室。

    首领收到消息，便去了那边巡查。

    看来之前的消息是真的，永生会那些机械师，这几年也在尝试复刻我们当年的生物学试验。

    还有，老板，首领说请你等等再走，他说现在既然有了生物实验室，那么过几天，他会送你一件好东西，作为帮忙的酬谢。”

    “唔，这多不好意思啊。”

    江夏眼前一亮，嘴里说着不好意思，实际上双手已经搓了起来。

    他当然知道罗格说的好东西是什么。

    黑手会是一个生物学研究组织。

    他们当年没有被流放时，在自由公民城做的就是基因科技的活，据说已经研究出了很靠谱的基因强化技术。

    这会既然在永生会的其他据点，发现了合用的材料和仪器，那不必多说，罗格要给江夏展示的，肯定就是他们的老本行了。

    基因改造，听起来就很酷炫。

    “把你们从下面拖出来的执行者，拆掉黑盒子之后，给我留几具。”

    江夏和苏又聊了几句，对他说：

    “我要用它们做点试验。”

    “嗯？老板你打算把它们做成傀儡？”

    苏一下子就反应过来，问了句。

    这倒是让江夏愕然，他说：

    “你什么时候也懂这个了...哦，每次看你全副武装的样子，我都会差点忘记，你也是在我们墨霜山外门进修过的‘高级人才’。

    机关术和傀儡术你也懂一些。

    不过，这次你可说错了，苏，我不只是要把它们做成傀儡。”

    江夏眼中浮现出一抹感兴趣的光，他说：

    “我要把它们做成，真正的‘武卫’，它们很有潜力，我已经看到了。另外，苏，之前给你的那个建议，你考虑的怎么样了？”

    江老板抽出一根香烟，在鼻子下面嗅了嗅，对苏说：

    “帮我在苦木境搞个佣兵团，很合你胃口，对吧？”

    “做，肯定能做。”

    苏冷峻的，黝黑的脸上，浮现出一抹迟疑，他对江夏说：

    “但老板，你那个世界能级太高，就我这点水平，怕是做不得大事。”

    “没关系。”

    江夏用脚踢了踢身前失去意识的执行者，他说：

    “这些家伙身上的新技术，等到罗格‘逆向工程’结束，不，我突然有个天才般的好点子。

    咱们甚至都不用等他研究出来原理，现在就能给你换上。

    不要妄自菲薄，苏。

    任何力量走到尽头都必有伟大之事，你觉得自己不行，不是科技这条路走不通，而是你还没有走到尽头。

    自我改造这条路没有尽头。

    你还差得远呢。”

    “噌”

    江夏左手义体指尖，弹出一把螺丝刀。

    他露出危险的姨母笑，对已经感觉到不妙的苏说：

    “来嘛，让江医生帮你换上更厉害的军用义体，别跑...砰！”

    “都说了，让你别跑了。”

