    “松花石又名棕花玉。

    这位爷，您看这块。

    色呈翠绿豆绿黄绿白绿，纹理如碧波荡漾，摸起来质地细腻温润，绿如玉苍，层次分明，极为珍贵……”

    孟景遇服了这位草民。

    在心里冷哼：

    真是随了你主子，噱头多。

    你主子，答卷不好好答，非扯些没用的。

    眼下又是，卖个土特产就直接卖呗，又转着弯的在下面挂画做面子文章，政绩文章做的那叫一个足。

    而你，这位草民，明明打一露面就认出本官，已猜测出皇上的身份，别以为本官看不透你。

    却又在皇上面前假装不认识，侃侃而谈。

    你以为皇上不知晓你已经认出身份了吗？

    陆畔的二姐夫在皇上身后，听着富贵在给皇上介绍松花石，他也在心里琢磨着：

    其实两面都已经知道身份了。

    皇上问你姓什么，你说姓宋。

    可想而知，皇上已确认此买卖和宋知县有关。就是宋家的。

    怎么想的，他猜不好。

    而你呢，这位草民，认出皇上却还能做到面不改色配合皇上，只要皇上不主动道出身份，你就能配合，不惹嫌。

    还能大大方方就承认姓宋。

    普通的百姓见到皇上应是如何表现？搞得陆畔的二姐夫都有点恍惚了。

    你可真是普通百姓中的佼佼者，是位人才。

    大太监李德全是在心里笑。

    他是最了解皇上的人。

    之所以笑，是因为皇上前个儿才说宋知县一向务实，连奏折都不写的花里胡哨，直接说它的用处。

    却不想，今儿，好词全在宋知县派来的亲信嘴里呢。

    而且人家言明，未读过书，是照着会宁知县夸赞的原话学了来。

    是，富贵就是故意的。

    宋富贵心想：福生为会宁百姓代言，那么他就来为福生代言。

    有些话，以及福生是怎么想的，要让皇上知晓。

    随着宋富贵大方告知此次农产品展销会和以往货商不同，是由会宁知县牵头。

    随着富贵那嘴不停的讲述，之前仍认为是搞噱头的孟大人都觉得富贵有魔力。

    要不然，他怎会莫名其妙听入了心，怎会慢慢觉得即使是噱头又如何。

    一县父母官，能放下架子，走进百姓间，又为百姓摆摊吆喝，为办成实事，搞些噱头又何妨。

    宋富贵在向皇上“推销”松花石时，借此机会解释了此次为何要由县衙背书，知县站出去牵头。

    他说：

    他们会宁地处偏远，运输艰难。

    在山区中，最具价值的农产品分散，酒香也怕巷子深。

    一些货商在宋知县没上任前，用很低廉不公平的价格收上去，低价购高价卖出也就算了，有的还以次充好，外面评价会宁大山里的东西良莠不齐。

    宋知县上任后，认为只有县衙牵头，号召百姓们归于集中的收购，形成一股力量不是零散的，才能有优势让好的会宁特产占据市场，并且保质保量，才能逐渐提高知名度和美誉。

    富贵不止解释清楚了只有县衙出面才能让百姓抱成团。

    才能让山区的贫困户，通过出售自产的优质特产实现有尊严的脱贫，不再让朝廷一想到那个偏僻的地方就是个困难县，要给会宁穷苦二字摘帽。

    而且还直接告诉皇上，他这个货商又是收又是卖命运来却拿不到别人想象中的高利润。

    因为知县大人在最初就命他们，要拿出很多利润建设会宁，这是提前订好的规矩更是命令。

    皇上摸着松花石，一副静听下文的模样。

    宋富贵就开始背福生说过的那些。

    推销土特产上行的同时，拿出银钱鼓励补助百姓开垦荒地，深耕希望田野。

    知县大人始终强调，到啥时候咱都离不开粮食，要以地为本。稻花香里才能说丰年。

    大太监看了眼皇上，心想：这话算是说进皇上的心口窝。干什么都别忘了种地。

    富贵继续道，宋知县到任后还说过，全县甭管做什么都要围绕一个最终的目标：两不愁、三保障。

    不愁会饿死人，不愁全家没有棉衣穿。

    保障嘛。

    保障家家有耕田。

    保障户户在农闲时有副业收入，贴补生活开销。

    皇上问：“你怎么不说了，那第三保是如何呀。”

    富贵吊足皇上胃口，这才告知道：

    三保是，在天灾再次来临时，无法与老天做抗争时，县衙有银钱带动百姓自救。

    县衙不用向上级申请拨款，不用向朝廷伸手，就能保障被波及的百姓有医疗救助和盖得起临时安置点。

