
　　宴轻半夜醒了，他喝酒太多，被渴醒的。

　　他刚一动，碰到了床头的摇铃，愣了一下，还没反应过来，云落便从外面推开门走了进来，掌了灯，对他说，“小侯爷是要起夜？”

　　宴轻揉揉眉心，看着陌生的屋子，“我没回府？”

　　这房间一看就不是他的房间，他依稀记得，凌画给他沏茶，他喝了两盏后，突然犯了困，便闭着眼睛睡着了。

　　云落点头，“您睡着了，主子便没有将您送回去。”

　　宴轻坐起身，“净房在哪里？”

　　“我带您去。”云落转身向外走。

　　宴轻下了床，跟着云落出了房间。

　　走出屋子，便闻到满院的玉兰花香，夜风清凉，天空繁星满天。

　　他有些怀疑，“她让我住在了她的院子里？”

　　云落点头，“主子让属下将您安置在了东厢房，怕送去前院太远折腾。”

　　宴轻沉默，这是折腾的事儿吗？这是她竟然将他留在了她自己的内院的事儿。哪怕住的是东厢房。

　　她还有没有点儿规矩了？就算他是他的未婚夫，也太没规矩了吧？

　　宴轻停住脚步，“以前秦桓也住过？”

　　云落立即摇头，“主子的院子里，从没有外男住过，哪怕是属下等人，也都是住在外院。小侯爷是第一个被主子留在院子里的人。”

　　宴轻闻言不见高兴，一步也不走了，“去给我打一盆水来。”

　　云落试探地说，“屋子里有水。”

　　“我不要回去了。”宴轻摇头。

　　云落跟着宴轻也算有一段时间了，大致能猜到他的想法，虽然小侯爷做的是纨绔，按理说最不讲那些规矩，但可能是自小的教养原因，端敬候府两位侯爷对他从小管教严格，他做纨绔后，扔了许多东西，但骨子里对某些事儿，还是十分讲规矩的。

　　于是，云落给他打了一盆水，端到了他面前。

　　宴轻净了手，也不用帕子擦，双手抖了抖水珠，对他说，“走了，回府了。”

　　云落：“……”

　　不至于这么大半夜的回府吧？

　　他小声说，“咱们凌家的人，也不会在外面乱说的。”

　　言外之意，没人知道您纳吉之日没回府留宿在了凌家小姐的院子里。

　　“那也不行。”宴轻是待不下去了，转身就走。

　　云落挽救了一句，“您骑来的汗血宝马如今在马圈里，若是去牵出来，会闹出些动静。”

　　“那就走回去，明儿一早让人给我送回去。”宴轻扔下一句话。

　　云落见他决心已定，只能跟上他。

　　二人出了凌画的院子，一路走到门口，门童睡的正香，云落伸手拍拍他，“醒醒，开门。”

　　门童醒来，看到云落和宴轻，有些弄不清楚状况，“小侯爷？云落公子？你们这是……”

　　大半夜的，这是要出门？距离天亮还早着吧？

　　“小侯爷回府。”云落多说了一句。

　　门童不解地打开门，放了二人出府。

　　宴轻溜溜达达往回走，云落跟在他身后半步。

　　宴轻走出一段路后，问云落，“她将我留在她的院子里，三舅兄就没说什么？”

　　凌云深不是个讲规矩的人吗？怎么能允许他纳吉之日留宿在她妹妹的院子里？再怎么着，就算他喝多了，睡着了，也不该由着她留他住她的院子里，应该让他去住客院。

　　在栖云山时，虽是在一个院子里，但好歹是前后院，距离的真是有些远，但如今，他是真真正正地住在她的院子里，与她的房间，就隔了那么几步远。

　　云落回答，“因四公子不知节制拉着您喝酒，主子让琉璃给三公子传话说您喝多了睡着了，三公子便没说什么了。”

　　宴轻挑眉，“她不是怕三舅兄吗？我看也不怎么怕嘛。”

　　云落难得的笑了笑，“主子犯错时，的确是怕三公子，但如今主子不觉得自己犯错了，自然是不怕的。”

　　宴轻瞪眼，“她留我住她的院子，还不算犯错？”

　　云落提醒他，“您喝多了，睡的十分香，主子是舍不得让属下挪动折腾您。如今六礼都走了一半，还有两个月您和主子就大婚了。虽然不合规矩，但若说犯了多大的错，倒也不至于。凌家没长辈后，很多规矩，都一切从宽了。更何况三公子知道主子有多喜欢您，自然也就睁一只眼闭一只眼了。”

　　反正又没睡在一个屋子里。

　　宴轻被带歪了一下，“她多喜欢我？”

　　云落肯定地点头，“是。”

　　宴轻蹙眉，似乎十分不解，“我有什么值得她多喜欢的？”

　　云落：“……”

　　您凭这张脸？

　　他话到嘴边，还是觉得不能这么说，于是摇头，“喜欢一个人是没有那么多的理由的。”

　　主子从小就爱看画本子，导致他们这些身边人也都跟着她看，什么画本子都看过，对于风花雪月，云落觉得他也算是半个入门，说这话没毛病。

　　宴轻果然被噎了一下，奇怪地看着云落，“你很懂？”

　　凌家的大米也没有多好吃，他怎么就比端阳懂的多了这么多？端阳一看就笨。

　　云落咳嗽一声，“属下也没有很懂。”

　　但是他好学，他们围绕在主子身边的这些人，都被养成了一个习惯，或者说，被逼成了一个习惯，主子会什么，他们也要会什么，学不精，但也要懂，否则怎么能好好地领会主子心里所想，更好地为主子出力？

　　“你不必谦虚。”宴轻瞥了他一眼，幽幽地说，“他把你给我，每日跟着我无所事事，真是屈才了。”

　　云落一吓，立即说，“不屈才，属下觉得主子才是派给属下一个最重要的任务。”

　　跟着小侯爷多好，吃好喝好不说，还能跟着他玩，不必出任务风餐露宿腥风血雨，再没有比这个更好的任务了。虽然小侯爷脾气特别了些，但绝对不属于不好伺候那一挂的，比秦三公子曾经的闹腾劲儿想方设法要赶走他来说，好伺候多了，他适应的很。

　　宴轻啧啧，“也比端阳会说话，跟你主子一样会哄人。”

　　云落果断闭了嘴。

　　深夜的大街上，没有什么人，只有巡城的士兵以及京兆尹的人。

　　许子舟自从任职京兆尹府尹，新官上任，要接手处理的事情十分之多，因陈桥岳是被陛下直接推到午门外斩首的，所以，没有交接过程，他哪怕是在京兆尹已做了少尹三年，还是有些忙乱。

　　这一日，依旧很晚回府，路上好巧不巧地遇到了深夜在大街上慢悠悠晃荡的宴轻。

　　许子舟讶异，宴轻今儿不是亲自去凌家行纳吉奠雁礼了吗？难道从凌家出来后，又与纨绔们一起跑去了哪里喝酒了？但看这副样子，也不像是喝醉了的样子。

　　他自然不知道宴轻睡一觉，酒已醒了。23sk.Com

　　许子舟来到宴轻身边，侧身而过时，翻身下马，喊了一声，“宴小侯爷。”

　　自那日二人喝茶下棋后，也已有数日不见。

　　听到马蹄声，宴轻头都没回，直到许子舟在他身边勒住马缰绳，喊了一声，翻身下马，宴轻才停住脚步，转回头，见是许子舟，与他打招呼，“许府尹。”

　　如今的许子舟，已不是昔日的许少尹了，真是少年俊杰。

　　许子舟笑问，“小侯爷今儿怎么比平常更晚回府？”

　　以前，他在大半夜里也碰见过宴轻很多回，但都没超过这个时辰。

　　宴轻顿了一下，慢慢道，“今儿去凌家行纳吉之礼，被四舅兄灌多了，不小心睡了过去，这个时辰才醒来。”

　　许子舟心情复杂，“都这个时辰了，怎么没继续歇到明日？”

　　宴轻摇头，“不合规矩。”

　　许子舟一时不知道该说什么，只笑着说，“恭喜小侯爷了。”

　　看来他与凌家人相处的不错，否则凌云扬那个性子，不会拉着他喝酒喝多了，凌云深也不会留他纳吉之日在凌家过夜。

　　宴轻虽然觉得一个纳吉没什么可恭喜的，但还是承了这句恭喜，也笑着说，“多谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十六章 半夜免费阅读。https://xs.23sk.com 