
　　三天之后，按照约定的时间，饕餮的代表团驾驶着飞船，来到了魔都。

　　当饕餮从飞船出来的时候，还有很多人围观，但没有任何一个围观的人表示欢迎。

　　面对这样的情况饕餮不以为然，对于兽体方面而言,他们不在意这种虚假的礼仪，他们在意的是得到的利益。

　　所以面对周围人的冷脸相对，他们也不意外。如果对方是笑脸迎接，那么饕餮就要怀疑这是一场现状了。

　　很快，饕餮便坐车来到了谈判的会议室。

　　作为代表团之中的老大，耶梦加得毫无疑问地坐在了，饕餮方面的主位上。

　　随着饕餮入座，地球的代表团也同样来到了他们的位置上。

　　葛小伦看着面前没有任何表情的饕餮，头偏向了一旁的老前辈坚哥。

　　“赵哥,我第一次不知道怎么谈判，能不能告诉我这谈判有什么秘诀啊？”

　　老赵转头看向葛小伦，然后悄声的说道。

　　“两个文明互相谈判，要有雅量！毕竟我们代表的是地球文明，说话一定要注意。

　　但是同样，谈判的时候也不能表现的太过于好说话，不然的话很容易被动。

　　等一下你先不要说话，看我怎么做。跟着学就可以了，你主要的就是震慑一下他们。”

　　葛小伦看着老前辈一本正经的样子，连忙点头。

　　几分钟之后，当双方一切准备就绪，谈判正式开始。

　　老赵：“我告诉你们，你们的人现在在我们的手上，想要让他们安然无恙的回去，就老老实实的把我们想要的东西拿过来。

　　不然的话，你们的战士一个都别想回去，全部留在地球挖矿！”

　　葛小伦听到老赵的发言,一脸难以置信的转头看向他。

　　同时,老赵也似乎心有灵犀的，转头看向葛小伦，向他眨了一下眼睛，示意一切都在掌握之中。

　　饕餮这边被老赵的谈话方式给镇住了，很快他们就反应了过来。

　　“喂，说话之前能不能过过你的脑子？现在优势在我们这边！如果你们不放我们的战士，饕餮的大军随时会攻入你们地球。

　　上一次的灾难，带给你们地球的教训，难道还不够吗？如果我们的情报没有错的话，地球现在的经济还没有恢复吧？

　　更别说你们的人口，现在还有四十亿吗？

　　这次我们之所以谈判，也只是为了尽可能的将我们的战士带回去。如果我们的谈判无法让他们安然无恙的回去。

　　那么我相信，饕餮的战士是不会受制于人的！”

　　此时的饕餮很清楚，优势在他们这边。所以面对地球代表团的时候，根本就毫无畏惧。

　　老赵看着语气平稳的饕餮，也立刻出声说道。

　　“你们说的对，已经发展到宇航级文明的饕餮，竟然会被一个核前文明打败。

　　这样的事情,我想整个已知宇宙都没有几个。地球虽然损失惨重，但是也同样消灭了你们派过来的入侵舰队。

　　如果你们真的和地球打一场的话，我们随时奉陪。但就是想要看看，你们能不能接受在损失一个战舰群。

　　反正只要你们灭不了地球，我们就有能力一直和你们耗着！

　　我们有银河之力，只要他还活着，地球文明就不会消失！即便你们现在能消灭地球，但总有一天银河之力会带着人类文明的火种，重新发扬。

　　到那个时候，该恐惧的就是你们饕餮了！

　　现在我们能坐在这里，那就说明大家都有想要得到的东西。既然你们愿意过来和我们谈判，那就说明我们之间不需要开战，也有可能解决矛盾。

　　所以，不要用武力来威胁我们！因为那样的威胁只会让我们知道，饕餮也不过如此。”

　　听着老赵的反驳，对面的饕餮还想要说些什么，但却被耶梦加得打断。

　　“我知道对于你而言，死亡并不算什么。在你们刚刚谈论的时候，我已经将你毕生的资料全部看了一遍。

　　你是一个天才，也是一个很有自信的人。这样的人无论在哪个文明都会受到欢迎，即便是崇尚武力的饕餮也一样如此。

　　我很欣赏你，但很可惜你是我的敌人。所以现在我很想当场，就杀了你！”

　　耶梦加得话一出，葛小伦立刻站了起来。

　　“想要动手，老子随时奉陪！”

　　老赵开始站起来的葛小伦，立刻拍了拍他。

　　“小伦，先别激动，人家只是在和咱们开玩笑而已。”

　　听到老赵的话，耶梦加得也笑了出来。

　　“他说的对，只是开个玩笑而已。气氛缓和了，那么现在谈话重新进入正题。

　　我知道你们不怕死，但是并不是所有的地球人都不害怕死。

　　我相信十个里面至少有六个人，是畏惧死亡，恐惧死亡的！

　　所以我并不相信，地球会拼尽一切与饕餮同归于尽。因为到了那个时候，最大阻力不是饕餮给你们带来的压力，而是你们的自身。

　　我知道你们地球想要敲竹杠，筹码就是俘虏的那些战士。

　　虽然心里很不爽但是我认了，这是我们的失误，既然是失误，那么总要为此付出代价。

　　你们可以提出自己的要求，只要不是太过分，我都可以答应你们。”

　　耶梦加得已经发话，周围的饕餮虽然还想要说些什么，但终究还是闭上了嘴。

　　看着对面如此好说话，老赵心中也松了一口气。随后从自己面前文件夹中拿出了一份文件，递交了过去。

　　耶梦加得接过文件，只是看了一眼就递给了身边的饕餮。

　　几分钟后，当文件被所有的饕餮都看了一遍之后，耶梦加得才重新开口说话。

　　“这怕已经不算是敲竹杠了吧？你们可以直接用抢来形容。

　　只是几名精锐战士罢了，你们竟然还想要反曲率引擎的设计图纸。”

　　听着对面的冷嘲热讽，老赵也表现的不以为然。

　　“既然是谈判，那一切都是可以谈的！如果你们无法接受可以说出来，我们也会酌情的考虑。”

　　耶梦加得点了点头，随后对身边的饕餮说道。

　　“具体要求你们来谈，不需要经过我的同意。”

　　得耶梦加得的授权，饕餮也点头示意明白。随后便对老赵说到。

　　“我们需要半个小时的时间讨论一下，这段时间我们要求暂停会议。”

　　老赵听了这里转头看向葛小伦，而葛小伦明白了老赵的意思，随后回答到。

　　“可以，会议暂停，半个小时后重新开始。”

　　饕餮代表团的讨论房间，当确定房间之中没有窃听装备之后，代表团之中一个饕餮愤怒的说道。

　　“这群地球人太贪婪了！不过是九名战士而已，他们竟然还想我们单兵作战装甲的设计图。我看这根本就不是谈判，而是明抢！”

　　看着愤怒的同伴，另一个饕餮也开口说道。

　　“特尔斯，没必要这么生气！地球方面肯定知道，我们无法接受他们开出的条件。

　　他们之所以开出这样的条件，只不过是在恶心我们。不管怎么样，那几名战士必须带回去。

　　哪怕带不回去，他们的灵魂也必须回归我神的怀抱！否则，我们的舰队将成为整个饕餮军团的笑柄。

　　那样的后果不是你我可以承担的，所以即便地球人再恶心我们，该走的流程还是不能少。”

　　听到朋友的话，特尔斯也一脸无语的说道。

　　“明明是伊文哈莱斯他们那边儿的问题，到头来压力却转移到了我们身上。

　　征战了这么久，我从来没有这么憋屈过！自从得到了我神的帮助，我们哪里遇到过这样的情况？”

　　听着几名饕餮的争吵，耶梦加得起身准备离开房间。

　　“大人，您这是要？”

　　看着要离开的耶梦加得，饕餮特维斯疑惑的询问道。

　　耶梦加得转头看向特维斯。

　　“之后具体的条件并不需要我的同意，既然如此，我为什么要待在房间里听你们之间的争吵？这种无意义的争吵有什么用？

　　你们有时间争吵，倒不如先想一想，该如何将我们的损失减到最小！

　　虽然伊文哈莱斯，将黑锅的压力转移到了你们的身上。

　　但如果你们能拿出一个漂亮的成绩，那么我相信。这个黑锅有多大，伊文哈莱斯之后要承担的耻辱就有深。”

　　耶梦加得离开了房间，看着离开的耶梦加得，剩下的四名饕餮互相对视一眼。

　　特维斯：“耶梦加得大人说的对，只要我们能拿出一个漂亮的成绩，我相信伊文哈莱斯的脸会特别难看。”

　　另一边，离开了房间的耶梦加得，来到了一处大厅。

　　他随意的观望着，很快就发现了一个熟人。

　　葛小伦坐在大厅的沙发上，无聊地玩着手机游戏。

　　虽然名义上他是这次代表团的团长，但事实上，他起到的只不过是威慑作用。

　　真正的谈判内容，还是需要老赵他们商量。所以无聊的葛小伦，索性也离开了房间。

　　正当葛小伦玩游戏的时候，突然察觉到了其他人的靠近。

　　葛小伦抬头一看，耶梦加得已经坐到了他的面前。

　　面对眼前的这个敌人，葛小伦并不想理会对方。但耶梦加得似乎对葛小伦十分感兴趣。

　　所以看着不说话的葛小伦，耶梦加得率先开口。

　　“你没必要敌视我，虽然我手上有地球人的血，但并不是你们兔子。

　　因此，虽然在战场之上我们是敌人，但战场之下，处于同一个高度的我们，或许可以成为朋友。”

　　听到耶梦加得的话，葛小伦无语的抬头看向他。

　　“你觉得这可能吗？无论你手上的血是不是我们兔子的，你终究都杀了地球人。”

　　（大家稍等一会儿。）

　　“大人，您这是要？”

　　看着要离开的耶梦加得，饕餮特维斯疑惑的询问道。

　　耶梦加得转头看向特维斯。

　　“之后具体的条件并不需要我的同意，既然如此，我为什么要待在房间里听你们之间的争吵？这种无意义的争吵有什么用？

　　你们有时间争吵，倒不如先想一想，该如何将我们的损失减到最小！

　　虽然伊文哈莱斯，将黑锅的压力转移到了你们的身上。

　　但如果你们能拿出一个漂亮的成绩，那么我相信。这个黑锅有多大，伊文哈莱斯之后要承担的耻辱就有深。”

　　耶梦加得离开了房间，看着离开的耶梦加得，剩下的四名饕餮互相对视一眼。

　　特维斯：“耶梦加得大人说的对，只要我们能拿出一个漂亮的成绩，我相信伊文哈莱斯的脸会特别难看。”

　　另一边，离开了房间的耶梦加得，来到了一处大厅。

　　他随意的观望着，很快就发现了一个熟人。

　　葛小伦坐在大厅的沙发上，无聊地玩着手机游戏。

　　虽然名义上他是这次代表团的团长，但事实上，他起到的只不过是威慑作用。

　　真正的谈判内容，还是需要老赵他们商量。所以无聊的葛小伦，索性也离开了房间。

　　正当葛小伦玩游戏的时候，突然察觉到了其他人的靠近。

　　“大人，您这是要？”

　　看着要离开的耶梦加得，饕餮特维斯疑惑的询问道。

　　耶梦加得转头看向特维斯。

　　“之后具体的条件并不需要我的同意，既然如此，我为什么要待在房间里听你们之间的争吵？这种无意义的争吵有什么用？

　　你们有时间争吵，倒不如先想一想，该如何将我们的损失减到最小！ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然伊文哈莱斯，将黑锅的压力转移到了你们的身上。

　　但如果你们能拿出一个漂亮的成绩，那么我相信。这个黑锅有多大，伊文哈莱斯之后要承担的耻辱就有深。”

　　耶梦加得离开了房间，看着离开的耶梦加得，剩下的四名饕餮互相对视一眼。

　　特维斯：“耶梦加得大人说的对，只要我们能拿出一个漂亮的成绩，我相信伊文哈莱斯的脸会特别难看。”

　　另一边，离开了房间的耶梦加得，来到了一处大厅。

　　他随意的观望着，很快就发现了一个熟人。

　　葛小伦坐在大厅的沙发上，无聊地玩着手机游戏。

　　虽然名义上他是这次代表团的团长，但事实上，他起到的只不过是威慑作用。

　　真正的谈判内容，还是需要老赵他们商量。所以无聊的葛小伦，索性也离开了房间。

　　正当葛小伦玩游戏的时候，突然察觉到了其他人的靠近。

　　葛小伦抬头一看，耶梦加得已经坐到了他的面前。

　　面对眼前的这个敌人，葛小伦并不想理会对方。但耶梦加得似乎对葛小伦十分感兴趣。

　　所以看着不说话的葛小伦，耶梦加得率先开口。

　　“你没必要敌视我，虽然我

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百五十一章两方谈判，要有雅量免费阅读。https://xs.23sk.com 