    “会不会太可惜了，养大了能有好几百斤肉呢。”原来他是在替她可惜。

    “自己吃没什么可惜的，吃饱最重要。”宋追燕暗自叹息，看来钟大哥也是个勤俭持家的人。

    年夜饭吃完，四个人一起收拾餐桌，一起洗碗，钟青衣说要帮忙洗碗，宋追燕就答应了，叶墨寻是被宋坦坦拉着去洗碗的。

    不能光吃不干活，有东西一起吃，有碗一起洗。

    这个年过的相当冷清，没有电视看春晚，没有爆竹声响，因为天气太冷，四个人也没心情玩叶子牌，早早的上床睡觉。

    叶墨寻走的时候被宋坦坦拉到角落说话，“让破系统机灵点，时刻警戒，最好能提前几天预知危险。”别等坏蛋跑面前来了，都打上了，才后知后觉的提醒。

    “……嗯，我知道了。”叶墨寻本想说，怎么还不死心，破系统不值得信任，但见她说的那么严肃，就没反驳。

    回去后，叶墨寻刚躺下就听到系统在为自己辩解。

    “宿主我也是有点作用的，当初发生泥石流，就是我提醒大家逃到这里来的。”

    “瀑布后面的水帘洞里的箱子里装了三十个死人，谁干的？这里原来住着什么人？离开没有，还是藏在暗处？”

    等了片刻也没听到系统的声音，叶墨寻冷哼一声，闭上眼准备睡觉，他就知道破系统很无能，怎么可能知道那么多。

    就在他快睡着时，有个弱弱的机械声传来，“宿主，我感应不到任何危险，说明危险离这里很远，那个恶人应该是离开了。”

    “你敢不敢肯定？”

    “……基本可以肯定。”系统的声音开始飘渺起来。

    时间悄无声息的来到二月中旬，下了四个月之久的大雪终于停了，许久未见的太阳再次挂在高空，冰雪开始融化。

    大地回春，春暖花开，绿意盎然，万物开始复苏，原来白茫茫一片的世界，太阳出来后，恢复了勃勃生机。

    有经验的人都知道，下雪的时候没有融雪的时候冷，融雪那几天宋坦坦一直窝在家里没敢动，待天气渐渐回暖时，她就开始出门了。

    第一天出门，她和小姨进字趟深山，带回来两只大狼狗，还有一窝小狼狗，小狼狗有四只，已经三个月大了，半成年了。

    这么凶猛又威风凛凛的大狼狗，在宋坦坦和宋追燕面前却是温顺的像养了很多年的忠犬，欢快的摇着尾巴，还在她们身上时不时蹭一下表达亲昵。

    有人看狼狗如此温顺，想去摸摸狗头，却差点被咬，大狼狗吡牙裂嘴好不凶恶，根本不让人近身。

    “宋姑娘这狼狗为啥只对你和坦坦温顺，你们从哪抓来的，养在村里万一咬伤人怎么办？”有村民提意见。

    “放心，没养熟前不会放它们出院子，不过你们到我家来的时候就要小心点，别不声不响的进屋，不然很可能被我家狗子当小偷撕咬。”

    两只大狼狗是宋追燕前几年养在老家看护养猪场的，一公一母，分别叫威风和俏俏，她穿越的时候那只叫俏俏的母狗就怀了崽，一直养在空间里，大半年没见面了。

    再见面没想到小狗崽都长那么大了，这么快就弄出来养在身边，是因为之前在水帘洞发现死人的原因，狼狗的嗅觉灵敏，能以最快的时间发现异常，有威风和俏俏守在家里，宋追燕心里能放松些。

    威风和俏俏的责任是看家护院，四只狗崽子每天被宋坦坦带着到处跑，她身后跟着全村的孩子，孩子们都羡慕她有这么威风的狼狗。

    “待会儿我就把猪放这，你这样……”宋坦坦和叶墨寻嘀咕着商量等下要做的事。

    经过大半年的调养，叶墨寻的身体肉眼可见的恢复了不少，至少不会走几步就喘，跑几步就脸色苍白，现在他能短时间的跑和跳，面色不再苍白如纸，看起来健康了不少。

    “你们听，什么声音？”叶墨寻和阿柱，吉祥，春生几个一起摘着野菜，他突然站起来一脸严肃的望向某个地方，“听着像猪叫声。”

    “有吗，我怎么没听见？是不是听错了？”阿柱一脸茫然。

    “不会有错，就在那边的草丛里。”叶墨寻指的地方杂草丛生，草丛中有几棵杉树。

    看他说的笃定，阿柱拿着长柄柴刀在草丛中劈了几下，确定没有蛇或其他兽后，便跑过去看，这一看不得了。

    “真，真的有猪，好大一头肥猪，白白胖胖的。”阿柱语无伦次的，满脸通红，激动到差点晕过去。

    众小孩一阵哗然，“真的吗，是野猪吗？”

    “不是，是胖胖的白猪，像家里养的。”阿柱不太确定的挠了挠头。

    “哎呀，我也发现了好多猪，这些猪是我的。”宋坦坦很大声的强调，她离大家有些远，呃，就站在回村里小径上。

    她旁边还有三头大白猪，正哼哼嘅嘅的拱着路边的野菜。

    众小孩：“……”

    咳，叶墨寻忍俊不禁，差点破功，好在他定力够，控制住了表情，他嗓音清冷的开口，“宋小姨会养猪，那几只猪坦坦要带回去养，大家没意见吧？”

    但是那三头猪又大又肥，杀了吃肉不是更好？

    心里虽然这样想，但宋坦坦和叶墨寻是孩子王，全村的孩子都是他们俩的小弟，老大发话了，他们自然不敢反驳。

    “阿柱，吉祥，春生，你们把这头大肥猪赶回去，今天全村人都有肉吃了。”叶墨寻淡然的吩咐道。

    对啊，还有一头猪可以吃，为啥非要盯着坦坦的那几头猪，虽然众小孩心里跟吃了柠檬一般酸，却也只能把真实想法咽回肚子里，毕竟宋坦坦打起人来可是很凶的。

    逃荒路上很多人都见识过宋坦坦扛刀砍人的狠劲，惹不起。

    叶墨寻和宋坦坦走在一起，两个心里年龄加起来四十的伪小孩，并没有欺负小孩子的罪恶感。

    “已经贡献了一头大肥猪，怎么还敢肖想我的三头大母猪，这三头母猪快生猪崽崽了，怎么能吃？”宋坦坦状似无奈的摇摇头。

    “等着瞧，待会儿肯定很多人眼红，想要分你家的猪，等小猪生出来，村里人肯定想免费分几头。”叶墨寻顺手扯了根狗尾巴草叼在嘴里，说话时声音压的很低。

    “分是肯定得分几只出去的，只是不能分给白眼狼，你要不要养，我可以送两只小猪崽给你。”宋坦坦很大方的说。

    “大可不必，我可以帮你打猪草，杀了猪分点肉给我就行。”叶墨寻拒绝养猪。

