第四百零五章比下去

　　很快，林雅的五个追求者就陆陆续续的到了。

　　而秦飞雪因为这个时间点已经挺晚，她有早睡的习惯，已经换上睡衣准备上床睡觉，因此赶过来之前还要换好衣服，虽心急着见陈轩，但女孩子打扮起来总是没那么快的。

　　见到五个追求者全部到来，而陈轩所说的女朋友还没有出现，林雅不禁一脸得意洋洋“怎么样，我的人随叫随到，你那个女朋友又在哪里”

　　陈轩看到这五个追求林雅的男生，长得实在不怎么样，说得难听点甚至算是歪瓜裂枣了，怪不得林雅只把他们当作随意使唤的备胎。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　只是现在华夏男光棍有几千万，长得丑的更是完全找不到女朋友，就算知道被林雅当作备胎吊着，这五个男生还是心甘情愿。

　　“林雅，你急什么，女孩子出门慢，等等就到了。”陈轩好整以暇的坐着，一点也不心急。

　　“哼，要是等到三更半夜，本小姐才不陪你们玩”林雅蹬着鼻子说道，随即又看向五个追求者，勉强露出一个笑容道，“你们今晚做的很好，我很满意你们的表现，奖励你们吃烧烤吧。”

　　五个追求者一脸欣喜，连忙点头哈腰的去拿烧烤。

　　看他们被林雅一夸就美滋滋的样子，陈轩不禁摇了摇头，这些男生实在太卑微、太没有尊严了。

　　如果不知道被当作备胎还好，现在是五个追求者全都出现在这里，各自知道林雅还有另外四个备胎，居然还能忍得下来，笑得出来，让陈轩不得不感叹现在的男生真悲哀。

　　谢兰在一旁也看得很尴尬，她早就多次劝过林雅，不喜欢这五个男生就别吊着他们了，然而林雅就是不听，因为这五个备胎对她是死心塌地的好，经常给她买衣服、买化妆品，请她出去吃饭。

　　买什么吃什么都有人出钱，林雅觉得自己傻了才会放弃这五个备胎。

　　终于又过了五分钟，在林雅等得不耐烦的时候，一辆红色的兰博基尼陡然出现在众人视线当中，千万豪车的出场引爆了河边所有人的眼球。

　　陈轩嘴角勾起一个弧度，他等的人终于到了。

　　只见一个大美女从超跑上走下来，正是秦飞雪。

　　她今晚穿着一袭紫色碎花裙，披着一件浅色小外套，黛眉如画，眸如秋水，肌肤雪白如凝脂，长发披肩之下，显得气质端庄高雅，一双修长的美腿下是精致的高跟鞋，整个人亭亭玉立，活脱脱一个小女神。

　　这样的绝世美女，不仅男生看得直流口水，就是女生也要被她吸引，发自内心的赞叹这个女孩子真美。

　　在众人惊叹的目光中，秦飞雪笑盈盈的走向陈轩，微笑说道“陈轩，我来了。”

　　“不好意思，这么晚叫你出来，坐我这边吧。”陈轩笑了笑，拍了下旁边的椅子。

　　“不晚。”秦飞雪微笑着，大大方方的贴着陈轩坐下来，看到这张桌子有男有女，旁边还站着五个男生，心中微有好奇，脸上挂着礼貌的笑容道“你们好。”

　　直到秦飞雪坐下，林雅才回过神来，她也被秦飞雪的容颜惊艳到呆住了，更是完全不敢相信秦飞雪居然是陈轩的女朋友。

　　这实在是太让她震惊，震惊得无以复加

　　反观追求她的五个男生，没什么钱就算了，个个还长得又丑又土，这下真是被陈轩完完全全比下去

　　郑昂、林雅和五个男生，很快也礼貌的回应了秦飞雪的问好。

　　唯独林雅仍旧无法置信的问道“陈轩，她真是你女朋友”

　　“飞雪，你说呢”陈轩没有回答林雅，反而看着秦飞雪绝美的侧脸，微笑而道。

　　秦飞雪俏脸微微一红，轻声道“我就是陈轩的女朋友。”

　　听到这个大美女亲口承认，林雅顿时哑口无言。

　　她之前打心底里瞧不起陈轩，觉得他长相普通，又没有钱，就是一个农村出来的打工仔。

　　没想到这种水平的男生，居然能够泡到比电视上女明星还漂亮的女孩子，这让她的世界观都被颠覆了

　　她根本想不通，秦飞雪到底看上了陈轩什么

　　五个男生当中，其中一人听陈轩叫秦飞雪的名字，突然想起什么来，犹豫了一下说道“难道你就是天海大学的校花秦飞雪”

　　他是在天海市另一所大学毕业的，自然听过各个大学的校花，而天海大学的校花最漂亮，也最出名。

　　秦飞雪面对他的问题，只是微笑，没有开口，她当然不可能那么自恋承认自己是校花。

　　不过就算秦飞雪没有回答，大家也当她是默认了，因为这种级别的美貌，别说当选天海大学校花，就是去美女如云的艺术、影视学院，也绝对能成为校花级。

　　这下就让林雅更加无法理解了，一个大学校花，开着千万超跑，明显就是顶级白富美啊，怎么会看上陈轩呢

　　“秦飞雪，你到底是怎么喜欢上他的”林雅憋不住了，直接问出这个问题。

　　秦飞雪没想到坐在对面的这个女孩，说话这么直白，让她心底更加羞涩了，但是她把在场这些人都当成陈轩的同学，能让陈轩的同学知道他们俩的关系，秦飞雪内心还是很欣喜的，因此便含羞而道“陈轩，他很好。”

　　简短的五个字，似乎蕴含着无尽情丝，让陈轩听得不禁心头一热。

　　而林雅就听不出这句话所包含的感情了，她还以为秦飞雪是那种单纯的富家千金小姐，被陈轩哄骗泡到手的，顿时浮现气愤之色道“这种男生有什么好的，又没长相又没钱，跟他们差不多一个样，我都看不上呢”

　　林雅说的他们，自然指的是她的五个追求者，她直接将陈轩和五个追求者相提并论了。

　　秦飞雪饶是修养再好，听到这句话也不由得黛眉微蹙，笑意都淡了一分“请你不要这么说陈轩。”

　　“飞雪，不要跟这种人多废话了，我们另外找个地方吃宵夜吧。”陈轩见林雅犹自嘴硬，直接站起身来，不想再看到这个女生了，他说完之后，又看向郑昂道“郑昂，你要是想请谢兰看演唱会的话，我可以帮忙弄两张门票。”