
　　社交化电商，是马总和阿里巴巴多年的梦想，在马总看来，电商和社交的结合，简直是如虎添翼。

　　简单的想像一下，倘若微信，QQ这种拥有数亿用户，并且日活跃人数和使用时长都非常高的社交软件上，能有一个直接跳转到购物商城的入口，这能为这个购物商城带来多么庞大而又恐怖的流量和用户？

　　这个问题别人或许不知道，但是身为重生者的方哲知道，前世的时候，自从微信添加“发现-购物”的二级入口，并且直接导向京东商城后，京东有四分之一的新增用户，都来自微信，而且随着时间的推移，这个比例还在不断升高！

　　再往下想，倘若某个用户在商城内发现一件商品拼单可以获得更多折扣，会更便宜，他只要把这个商品的链接发给微信好友，发到微信群或者朋友圈，邀请好友一起拼单，就能很快凑足人数。

　　前世的时候，拼多多之类社交电商平台的兴起，几乎都用的这个套路，邀请好友一起购买会更便宜，对电商平台来说，这也是一种获客成本极低的推广方式。

　　再往下想更多，比如直播卖货，比如运用大数据手段对用户的个人喜好进行分析，那么电商平台的用户转化率，商品成交率，将会达到一个极其恐怖的程度。

　　倘若某一天，你跟好友聊天说想买一件外套，结果跳过商城，系统便给你推荐了一件件外套，你跟好友说你喜欢红色的，系统给你着重推荐了红色外套，你嫌贵，系统给你推荐了符合你消费能力的外套。

　　长此以往，日积月累，系统已经把你的方方面面，性格爱好了解的清清楚楚，当系统比你更懂你的时候，想让你心甘情愿的花钱剁手，还不是一件轻而易举的事？

　　过去，腾讯把持着国内的大部分社交资源，马总虽然有心做社交化电商，但却毫无办法，只能自己一次次折腾尝试做社交软件，好在后来微信崛起，腾讯在移动端不断失利，这才愿意放下身段，跟阿里合作探索社交化电商。

　　可惜好景不长，两家公司才合作不到半年，就因为来往的上线有了闹掰的迹象，然而就在这个时候，业内却流传出微信要搞个二级入口跟京东合作，马总怎么能不焦虑，怎么能不失眠？

　　杭市，阿里巴巴总部，阿里高管们已经忘记了这是这个月第几次开会，反正在他们的印象里，这个月除了开会，也没干别的！

　　“很明显，这就是汇众对我们上线来往的报复手段！”会议一开始，一位高管便直言不讳的说道。

　　毫无疑问，这场会议的召开，就是为了研究讨论关于业内流传的微信在国内版本添加二级入口，并且跟京东合作的事。

　　高管们都对之前那位高管“报复”的言论很赞同，这条消息早不传晚不传，偏偏在来往上线以后传，汇众的这种报复手段，已经是非常明显了。

　　只不过，商场如战场，就算是汇众的报复，又能怎样，他们只能接着！

　　“这条消息可靠么，怎么就突然流传出来了，从哪传出来的？”

　　“消息应该是可靠的，前些天微信更新了用户隐私协议，往里边加了几条关于微信接入电商平台的相关协议，更早之前，汇众的二把手郑思文，亲自考察了京东总部，所以后来，就传出来这条消息，有媒体向汇众和京东的公关部询问相关信息，两边都保持沉默，既没肯定，也没否认！”

　　高管们你看我我看你，这样看来，这件事的准确性八九不离十了！

　　许多高管内心唏嘘，这边他们和腾讯的社交化电商合作还没什么进展，那边微信和京东倒走到了快要公布的地步，两边相比之下，这效率差距实在是有点大！

　　想到此处，阿里高管们对于腾讯这个合作伙伴更是窝火万分，要不是腾讯抠抠搜搜磨磨唧唧，一会安全，一会隐私的借口拖延进展，又怎么会被汇众杀个措手不及，活该腾讯被汇众搞下去。

　　之前，阿里高管们谈论来往和微信的竞争，多少还能有一份淡定和稳重，毕竟来往是社交软件，是阿里对汇众发起的进攻，就算来往失败，阿里的核心电商业务也稳若磐石。M.23sk.com

　　可是现在，汇众却把子弹打到了阿里视若禁脔的核心电商领域，而且一出手就是个重量级的大招，阿里的高管们毫不怀疑，若是微信跟京东达成合作，阿里的电商市场份额缩水10%，都已经算乐观的了！

　　所以，阿里的高管们都不再沉默，一个个踊跃的表达着自己的意见。

　　“老虎的屁股摸不得，我们得好好教汇众和京东知道一下，谁才是电商领域的王者！”

　　“对，京东现在的优势不就是配送快和所谓的都是正品吗？是不是都是正品难道咱们心里不清楚？口碑这种东西，建立起来难，破坏却非常容易！”

　　“配送他们都自己搞，虽然效率高，但那成本多大？我们只要把快递行业内几家主流的快递公司整合起来，好好整顿整顿，超过京东还不是轻而易举的事？”

　　“这些快递公司，60%以上的业务都是我们给的，想要整合他们倒也不难！”

　　...

　　就在这时，马总心腹井贤栋的发言，突然让高管们安静了下来：

　　“我看咱们要不放弃来往吧！

　　现在这个时候，来往只会成为整个公司的拖累，来往想要继续发展下去，后续的投入是一个无底洞。

　　而放弃来往，不但能降低汇众对我们敌意，而且也能缓和我们和腾讯的合作关系，加快推进我们和腾讯的社交化电商合作。

　　汇众出这招虽然打的是我们，但我相信，腾讯马总，恐怕也好不到哪里去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百零三章 谁才是电商领域王者？（书友“离殇也”冠名）免费阅读。https://xs.23sk.com 