    所有人都屏住呼吸不敢出声，都在看着林逸的反应，不料此时第一个开口说话的却是燕辛兰，这位气度雍容的西岛副岛主第一次沉下了脸，语气带着不快道：“林特使，这些你自己的私事回家去说，不要在这里影响了大家的兴致，否则丢脸的不仅是你自己，更是你们北岛。”

    　　

    　　    燕辛兰刚才看林逸就有点意见，她这种女权主义者本就对男人左拥右抱的行为深痛恶觉，尤其这其中还牵涉到宁雪菲这个西岛继承人，只不过刚才碍于场面不好变脸，所以只能将这点不快压在心底。

    　　

    　　    但是现在闹出这么一幕闹剧，她身为宴会主人的脸可就挂不住了，这个林逸看起来有模有样好像是个难得的人才，却没想到竟是这么一个始乱终弃的人渣，该死的负心汉！

    　　

    　　    燕辛兰这一句话，相当于直接就给林逸定了性，虽然没给林逸难堪，但是已经表明了她和西岛对此事的态度，在场众人不由窃窃私语议论纷纷，对着此刻仍旧跟个没事人一样端坐不动的林逸指指点点，事情发展到这一步还在装样，这家伙的脸皮可真够厚的，不愧是大名鼎鼎的装逼头子！

    　　

    　　    “燕岛主说得对，林逸你这家伙太给我们北岛丢人了，而且丢人都丢到外岛去了，就这样还好意思做官方特使，我们北岛的脸都被你丢尽了！”康照明不失时机的跳出来骂道。

    　　

    　　    栽赃陷害的关键就在于不能给对方解释的机会，给众人营造出先入为主的印象，然后趁热打铁让罪名坐实，这样之后再怎么解释也都于事无补了，只会越抹越黑，越解释越被人看不起。

    　　

    　　    这个时候火候正好，康照明站出来喊这么一句，刚好可以落井下石，不说让林逸彻底成为公敌，但至少可以让他灰头土脸，以后无论什么人跟这么个名声败坏的人渣靠近都得好好掂量一下舆论压力，就更别说宁雪菲这高高在上的西岛公主了。

    　　

    　　    眼看着就要沦落为千夫所指的人渣负心汉，林逸这个时候倒是一点都不心急，转头饶有深意的看了康照明和徐灵冲一眼，果然是这两个家伙搞的鬼。

    　　

    　　    被林逸扫了这么一眼，不知是心理压力还是气势压迫，康照明忽然脸色一僵，就似心口挨了一记重锤一般，脚下一个踉跄差点就要狼狈倒地，就连他旁边的徐灵冲，此刻脸色也明显有些难看，只看一眼就让他们压力山大，林逸这家伙竟已成长到了如此可怖的地步！

    　　

    　　    一想到之前以马当枪元婴中期的实力，都不明不白的被林逸一招废掉，两个人心中更是一片冰凉，刚刚因为诡计得逞生出来的这点得意顿时不翼而飞，就算这一次真能整得林逸里外不是人，这家伙依旧是一个不容小觑的强敌。

    　　

    　　    不过好在这一次，总算能让这个混蛋吃闷头大亏了，就当先收点利息，以后等上峰点头了，再设法好好弄死这个死对头！

    　　

    　　    众目睽睽，在全场所有人的注视之下，看了一眼哭哭啼啼依旧在演戏的女子，林逸嘴角忽然弯起了一道玩味的弧度，这个情形虽然令人难堪，但在他眼里无非就是小儿科而已，至少有不下一百种办法可以给自己翻案。

    　　

    　　    林逸正准备说话，没想到坐在他旁边的宁雪菲却是率先开口了，打量了这个女子一眼，转头看向康照明道：“不过这女人的一面之词而已，你怎么就那么确定呢，莫非你早就知道内幕？”

    　　

    　　    “这不是明摆着的吗，人家都不顾脸面的找上门来了，事关终身名节，天底下哪有女子会拿这么大的事开玩笑啊？”康照明梗着脖子道。

    　　

    　　    众人纷纷点头附和，女子名节无论在哪里都是大事，在北岛是如此，在女权至上的西岛就更是如此了，这里的女人只是地位高而已，却不代表她们就没有女人该有的羞耻心。

    　　

    　　    “哦，女子名节确实很重要，不过本公主先问你一个问题，你说是我好看还是她好看呢？”宁雪菲忽然话锋一转道。

    　　

    　　    “嘎？！”康照明顿时一愣，全场众人也一下子都愣住了，一个个神情古怪的来回打量宁雪菲和那个女子，宁雪菲这是标准的天姿国色，而那女子的姿色顶多只能算是中等，一个天上一个地下，这个答案根本就是一目了然啊。

    　　

    　　    康照明被问得不明就里，但是也不敢乱说，这可是西岛大本营，他要是敢当众说宁雪菲这位西岛公主不好看，那岂不是找死么？

    　　

    　　    何况这压根就是睁眼说瞎话，但凡长了眼睛的人都知道答案，康照明就算脑子进水也不敢说出第二个答案啊……

    　　

    　　    “那当然是公主好看。”康照明只得如实回答道。

    　　

    　　    “既然是觉得本公主好看，那就奇怪了呢，我来问你，换成是你的话，你会选择我还是她？”宁雪菲继续问道。

    　　

    　　    全场闻言顿时轰然一片，一个个忍不住面面相觑，就连燕辛兰都不由皱了皱眉，这丫头葫芦里到底卖的什么药啊？

    　　

    　　    “这个……当然是公主你……”康照明不明所以的和徐灵冲对视一眼，只得继续答道，毕竟这根本就不是什么选择题，把宁雪菲和这个女子放在一起，傻子都知道该选谁了。

    　　

    　　    “好啊，既然连你都知道该怎么选，那林逸为什么不选择我，而去选择她呢？还是说你们真以为林逸就是一个分不出美丑的傻子？”宁雪菲嘴角掀起了一丝得意的弧度。

    　　

    　　    “这……”康照明闻言顿时傻眼了，这是尼玛什么神逻辑，这跟林逸始乱终弃完全不是一码事吧？

    　　

    　　    不过面对宁雪菲的问题，他一时间却又无话可说，宁雪菲这番话虽说有些牵强，但也并非毫无道理，关键这位可是西岛公主啊，他康照明哪有胆子当众顶撞？

    　　

    　　    不仅是康照明，这时候其实在场所有人都是一脸的不明觉厉，就连那个入戏已深的女子都不由自主的忘了啼哭，只能愣愣的看着宁雪菲，半天说不出一句话来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

