    尖沙咀某别墅，丁孝蟹已经丢下电话沉默好一阵了，烟都连抽了七八根，才烦躁的又抓起电话拨号，“邓伯，我是忠青社老孝，没打扰您吧？”

    “是这样的，我这边出了点事，想邀请一位德高望重的前辈，当一个中间人替我说和一下，条件，可以任由对方开……”

    丁旺蟹和丁利蟹失踪了，被人绑了。

    保护他们的小弟全是重伤。

    这绝对是祸事，他本能觉得这是赵学延干的，可打电话过去时，自己的姿态已经摆的很低了，对方还不认账？

    空手打出一片地盘，打出一个字头，还能供养弟弟读大学、成为律师和医生的丁孝蟹，个人才华能力绝对不弱。

    当然，这种能力指的是欺压小市民，盘剥保护费，看场子推良家下海，发妹子财，放高利贷，等等等等。

    目前的丁家忠青社除了不走粉，不卖药丸，什么都干，当然，这不走粉不是不想，只是路子……被倪坤掌控的倪家，还有前大毒枭朱滔等人挡了路。

    要知道在未来，忠青社是靠帮助哥伦比亚等南美大毒枭集团洗黑钱，混的风生水起，能和南美毒枭勾结那么深，你以为他真不碰粉？

    这样的丁孝蟹，此刻很生气，觉得赵学延不止小心眼，还敢做不敢当……但为了三个弟弟的安危，还是要低头。

    老三老四被绑走不说了。

    老二至今还被控诉各种罪名，在北角警署拘留室里蹲着。

    万一赵学延再派人去对付老二，未必不会搞得丁益蟹再次血崩，想要请人当中间人，洪兴，蒋天生不止一次拉拢过他。

    但洪兴好几个堂主，都和赵学延有过节，不合适出面。

    东星骆驼？东星的擒龙虎司徒浩南，才刚刚在饭桌上狂怼过他，那只有顶尖三大社里的和联胜邓威，可以做点事？

    赵学延和和联胜朱哥也有仇怨，但他和大D不是有点交情么？

    电话里简单说了目的，还表示一定在事后重谢邓伯，丁孝蟹在得到了“我试试”的回应后，就满心憋屈的放下了电话。

    他们忠青社四兄弟，已经算恶棍了。

    这次遇到另一个档次的暴徒，明显有些不够看啊。

    他也不纠结到底是不是两块车玻璃的事了，只是觉得，必须摆平这件事。

    下一刻，他对着一个小弟招手，“你去拿五十万，送给风华汽车租赁公司的老总李骁业，告诉他赵学延租的那辆豪车，所有损失我们负责。”

    “务必一定不要影响到赵学延的个人征信。”

    讲完这话，他又不确定的看向小弟，“你知道什么是个人征信么？”

    小弟茫然，“不懂啊老大。”

    丁孝蟹气的抓起烟盒就砸了过去，“扑街，让你们活到老学到老，这都不懂？你平时放贷也会调查一下，借贷人的信用记录，是否会及时还款，以及款子能不能收回来？”

    “他本人若还不起，那有没有老婆孩子，有没有父母？干死他本人，能不能从他家人那里收到钱？”

    “这特么就是个人征信！”

    某小弟这才屁滚尿流跑了出去，干，他如果懂这么多专业名词，至于还是忠青社旗下一个小跑腿的？

    直白讲后续不就行了？扯什么大名词啊。

    丁孝蟹失望的看了某小弟背影一眼，才起身给自己倒了杯威士忌，喝着等着，主要是等和联胜邓伯的电话……

    等着等着，一道沉闷的枪声突然响起。

    丁孝蟹懵逼，愕然，凌乱。

    等枪声继续，还越来越密集，越来越近，丁孝蟹才一个激灵清醒过来，冲进酒橱后方就拉开抽屉找枪。

    在他刚把枪抓在手里时，外面几个小弟就鬼哭狼嚎的跑了进来，“孝哥快跑，来的人有长家伙！”

    “我特么还用你说，早就听出来了！”面对小弟的呼叫，丁孝蟹没有吐槽出声，可心下的情绪，很激烈。

    真的是长枪声啊，嗒嗒嗒全面压制他别墅里的守卫力量，话说以前的丁孝蟹，根本不会在别墅里布太多小弟，更别说配枪了，这不是老三老四刚被埋伏，绑走。

    为了以防万一，就在从警署回来后，叫了十几个小弟，准备了两三把枪，十多把砍刀？

    现在看来双方火力层次根本不是一个样，他的防御体系完全不够看啊。

    就在丁孝蟹满脑子乱七八糟想法时，一个大菠萝突然从外面被丢了进来，轰~

    丁孝蟹差点吓尿，转身就跑。

    ………………

    半个小时后，和联胜邓威在茶楼里喝着茶，吃着糕点，细品慢咽中看到了荃湾大D，一脸嚣张跋扈的从门口进来，他才伸手招呼，“大D，来尝尝，今年刚上的碧螺春。”

    大D大笑着凑上前，“邓伯，今天怎么这么好，想起来请我饮茶？这真是我大D的荣幸啊。”

    他想要竞选和联胜新龙头，串爆、吹鸡等人都表示愿意支持他，就是邓伯这老家伙一直压着他，后来串爆等人也表示，你还是先别选了，下次，下次再说。

    这次先搞一个傀儡上去，事事站在你的角度考虑，那你不是新龙头，也是夜天子了。

    邓威这老家伙，突然喊他饮茶，的确值得深思啊。

    邓威刚想说什么，就见门口走进来一个小弟，快速看了大D一眼，上前贴在邓威耳边低语，几句话的时间。

    邓威表情变幻了十几次，才尬笑道，“没事，没事，就是觉得在选坐馆这件事上，不能辜负了你的满腔热诚，我特地约你出来，想私下里多和你聊聊……”

    尼玛，前脚忠青社丁孝蟹，才想请他出面当和事老，中间人，他也愿意借助这个机会，认识一下强势崛起的大圈悍匪赵学延。

    才把大D叫来，就收到了丁孝蟹大别墅被人强势攻入，小弟死伤七八个，逃了一部分，丁孝蟹本人失踪了的消息？

    现在的江湖猛人，都这么不讲基本逻辑了么？不就是两块车玻璃的事，至于搞定丁家四兄弟，全家？

    若不是丁家四兄弟老豆还在弯弯坐牢，你是不是就要把他们老豆也给抓了？

    他现在能说什么？我约你大D出来是想让你约下赵学延，替丁家人说点好话……然后，丁家在外面已经没人了！！

