    “地图还有补给都在这个魂导器里了，这是我天斗皇室的令牌，有了它，能省很多麻烦。”

    千仞雪将一个手镯样式的魂导器还有一枚令牌交给了佐助，她知道佐助不喜热闹，因此单独为他送行。

    佐助将那手镯交给了宁荣荣，自己将令牌收了起来。

    宁荣荣接过令牌的时候看了千仞雪一眼。昨日她在佐助身后的小房间里整理文件时凑巧听到了宁风致与佐助的对话，再跟佐助确认之后，知道了现在的雪清河实际是武魂殿的少主。

    宁荣荣一想起自己居然跟武魂殿的少主在火影阁相处了这么久，多少有些不自在。更难为的是他父亲，一心扶持的天斗太子结果却成了武魂殿的人，也难怪宁风致会情绪失控。

    千仞雪感受到宁荣荣的目光，与之对视一眼，宁荣荣赶忙将目光收回。

    千仞雪看着宁荣荣的神情，又斜眼看了一眼佐助，心道，这家伙，不会把我的身份暴露出去了吧？

    就这样，佐助带着叶灵儿等人乘坐飞行魂兽出发前往此行的第一个目的地——哈根达斯王国。

    与皇权强势的星罗帝国不同，天斗帝国治下还有五个自治的王国，其中有两个已经倒向了武魂殿。

    这些王国拥有高度的自主权，除了向天斗进贡物资和奉命调遣军队以外，天斗帝国几乎完全不干涉其内政。这也导致每个王国的政治环境大相径庭。

    哈根达斯王国位于天斗西北部，靠近极北之地，国内土壤贫瘠，气候寒冷。

    “好久没出来了！”

    叶灵儿伸了个懒腰道。

    自从六人跟着佐助进了火影阁，衣食起居都在皇宫之中，跟着佐助办事，不自己去提一嘴，根本就不存在什么假期。

    “听说这哈根达斯王国有一种冰冰凉凉的甜点挺出名的，这次有机会去尝尝。”凌云说道。

    半日后，佐助等人到达了哈根达斯王国，众人进城之时，却被城防军拦了下来。

    “七个人，每人三千金魂币，一共是两万一千金魂币。”

    只见那城防军头目一只大手伸向佐助等人道。

    “三千一个人？穷疯了吧？”叶灵儿道。

    “没办法！我们也是按规矩办事, 三千一张暂住证, 时效半年, 你就说进不进吧！”那头目说道。

    “这是怎么个规矩？”宁荣荣问道。

    那头目喝了一口酒暖了暖身子，说道：“看你们这样子，像是天斗城来的吧？”

    “那又怎样？”宁荣荣又问。

    “你们自然是不知道我们这的难处, 这天寒地冻的，资源又匮乏, 每年还要上供天斗皇室, 要想养活这个国家, 总要有些手段。像你们这种外来的，有一个算一个, 三千金魂币。”那头目说道。

    宁荣荣正要再问，见佐助示意自己给钱，当下从魂导器中取了三张金票, 交给了那城防头目。

    “有啥好争的, 就当是公费旅游吧。”凌云吸了下鼻子说道, 这哈根达斯王国确实冷得慌, 这群城防军这种天气还要站岗，属实不容易。

    那头目接过那三张面额一万的金票, 顿时喜笑颜开。宁荣荣看着他那高兴的样子直呼上当。

    “这就对了嘛！”那头目将金票在掌心拍了拍道，“咱这地方虽然不适合平民居住，但是对你们魂师来讲, 三千一个人，很划算了！”

    “为什么这么说？”宁荣荣道。

    “咱们哈根达斯王国北边是冰原, 西边是大海，只要你有本事, 魂兽魂骨，任君自取！而且只要你们不伤害本国的原住民, 在这里面，嘿嘿，想干啥都行！”那头目一脸邪恶地笑着说道。

    佐助等人进入城中，发现整座城市的人画风鲜明地成了两类，一类人悠闲自在，不紧不慢地忙着生活琐事。另一类人则小心翼翼，一脸谨慎，仿佛这主城中危机四伏一般。

    双方都很有默契地各自行事，竟也能互不打扰。

    “这可是哈根达斯王国的主城，怎么这么奇怪？”叶灵儿道。

    宁荣荣道：“按照那个城防头目的说法，估计只有哈根达斯王国的国民才受他们保护，那些交钱进来暂住的，恐怕都是遵循丛林法则。”

    “佐助，我刚刚好像看到了一个很眼熟的人。”凌云对佐助道，“好像在天诛榜上见到过！”

    原来那城防头目说的话是这个意思，只要能交那三千金魂币，就算是通缉犯也能在这里暂住。换句话说，只要不去得罪王室和本国居民，再怎么肆意妄为，也不会有人管。

    “你们先找个地方住下，等我安排。”佐助说道。

    在与众人分开后，佐助将神识放出，俯瞰整座城池，确定了王宫所在的位置。

    王宫虽大，要找到国王却不难，这些统治者个个都喜欢带着一顶精美的头冠，明着把“我是老大”四个字刻在脑门。

    哈根达斯王国的国王名叫查尔莫斯, 此刻他刚刚欣赏完舞会, 气血翻腾，满怀期待地回宫就寝, 据说今日有人为他进献了一名绝色尤物。

    进入寝宫后，查尔莫斯全身一颤, 停下了脚步，随后屏退了身边的宫女侍卫，独自走到桌边坐下。

    佐助从屏风后面走了出来，看着深陷幻术的查尔莫斯，伸出手指在他上身穴位连点几下，将查克拉打入他体内，封锁了他的行动。

    佐助解开了幻术，那查尔莫斯看见眼前场景，怒目圆瞪，想要高呼护驾，却发现自己完全感受不到嘴巴的存在。

    佐助将雪清河给他的手令给查尔莫斯看了一眼。

    查尔莫斯原本惊恐的神情有些缓和，既然是天斗皇室派来的人，那自己应该是安全的。想到这，查尔莫斯松了口气。

    “你只有一次机会，想清楚了再回答。”佐助说道，“天斗皇室派我来收回你哈根达斯王国的自治权，以后由天斗皇室一并管理，你能接受么？”

    查尔莫斯脑中闪过一道霹雳。

    这意思是要灭国啊！

    自己这国王当得好好的，平时的进供一分也没少，这雪清河刚上任就要卸磨杀驴？那还不如跟之前那两国一样倒向武魂殿呢！

    佐助感受到查尔莫斯心中满满的愤怒与抗拒情绪，知道事不可为，也懒得让他开口说话了，直接一记天照包裹了查尔莫斯全身。

    查尔莫斯看着自己浑身燃起火焰，顿时惊怒交加，说好的机会呢？自己这不还没说话呢么？

    可是被封锁了穴道的查尔莫斯发不出一点声音，连痛苦挣扎也做不到，活生生地看着自己被烧得灰都不剩。

    佐助单手结印，变成了查尔莫斯的模样，正要走出寝宫，却听见床边传来了一阵声响。

    佐助走到床边，掀起了罗帐，只见那床上躺着一个妙龄女子，那女子穿着一层似有若无的半透薄纱，凹凸有致的身体尽数落入佐助眼中。在那女子的手腕，脚腕，还有脖子上，都有一个抑制魂力流动的环状魂导器。

    此情此景，真是一场饕餮盛宴。

    那女子见到变身成查尔莫斯的佐助，眼中羞愤交加，那五个环状魂导器随即释放出一阵电流，将其娇躯电得不住地颤抖。

    佐助看着那张绝美的面庞，觉得好像在哪见过。

