    这段时间，曲檀儿又在二楼是大赚了三场。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接着，她不去了。

    在一楼优哉游哉地，凡是墨连城有比赛，她都押得不算多，小小意思十万八万的，是上品玄石。但是，就算如此，擂场的人也只能睁只眼闭只眼，这样总比像她上一回那般疯狂翻着来赌好得多。

    他们只能盼着，墨连城的丹擂快点完事。

    当墨连城完成四区的十场擂丹。

    擂场负责人都快哭了！终于比完了！只等他挑战完四区擂主，就送一个家伙上二楼。墨连城的炼丹术有多高，擂场的人没有一个人看得出来。但有一点惊人相似。他每一次都是胜对手一分，不多不少，总是一分。

    然，很快，有一件事又让负责人抓狂。

    原因，这一次墨连城在胜过擂主后，居然不是直接升上二楼，而是说要守擂一个月！

    顿时，擂场一楼内部，爆开了！

    老天了，饶了他们吧！

    墨连城守擂一个月，没有一个新的炼丹师升上二楼，二楼那些负责的家伙不砍了他们一楼的人？可是，不管他们内部怎么，墨连城说守一个月就是一个月。每一场，都无比认真去比赛。

    没有人现，墨连城的炼丹术，真的突飞猛进，不可同日而言。

    这是当然，每天都有丹神大人指导。

    果然，害得擂场二楼一个月都没一个新的炼丹师上去。

    造成了五品擂区，新人断层。

    毕竟，品阶越高时，炼丹师就越少，原来少一点还能安排点擂赛，可是，有个守了一个月没败一场！虽然没有造成太大损失，却也成为一桩美谈。

    而这一个月，秦岭早已经上了四区，挑战过墨连城数次，最终都失败。这时，墨连城比完四区最后一场，拿了上去二楼的身份牌，是一个白玉雕刻着灵药的牌子。和曲檀儿的玉牌不一样，这是炼丹师的身份象征。

    墨连城见到秦岭问：“三儿呢。”

    秦岭稍愣，再转向贾福贵，“小三呢？”

    贾福贵指了指二楼，“上去了。说要赌一场大点的。”

    “……”墨连城哭笑不得，她快变成赌鬼了。如今她身上赚了多少钱，连他都不清楚，但从她能让擂场亲自送上玉牌的情况上看，肯定是赢了不少。这时，擂场有位工作人员过来，客气地对墨连城道：“容大公子，我家场主有请。”

    墨连城知道，来了。

    丹塔的人还真沉得住气，居然非要等他比赛到最后一场才出面。他交待一下秦岭等人，便随着工作人员进去。

    照丹弦子的话说，是丹塔内部的人来找他了。

    跟着工作人员，走进了后面，经过一个安静的院落，来到了一处堂屋。在这里，倒不像是外面喧闹。墨连城跟着一名小厮进去，随后，在屋内见到一名衣衫简朴的老人，正专心埋整理于一堆新进的灵药中，挑着装进玉盒，眼中是灼灼的，又小心翼翼。

    那老人在这时，将一株灵药，选了选，却选择了一个紫晶玉盒来。

    丹弦子传音给墨连城，“城儿，出声告诉他，用错盒子了，这是考验……”