
　　包厢当中，那些服务员被吓得惊叫连连。

　　地上躺着一片黑衣大汉，这些人不是断手就是断脚，抱着痛处哀嚎着满地翻滚。

　　何远山脸色苍白，靠在窗台边，没想到自己带来的这些保镖竟然这么不中用，连一个小女孩儿都打不过？

　　“何副董事长，生意谈不成就要动粗？”

　　秦飞微微一笑，嘲讽道：“不过看起来，你带来的人，好像挺废的，下次找几个能打的来吧。”

　　何远山到底是蓉城何家的人物，身边保镖都倒了，虽然震惊却不害怕。

　　他面色一冷，沉声道：“秦教授，你确定要跟我们何家作对？这蓉城医药和保健品行业的半壁江山都握在我们手里，你可要想清楚了。”

　　其实何远山的威胁不止如此，秦飞要是真的不答应，何家随时可以制造一起车祸，然后伪装成意外。

　　就算何家拿不到配方，也绝对不会让秦飞的灵果汁成功上市威胁到何家的地位，来一招斩草除根，是他们最后的手段。

　　“何家又怎么样，我只要想，随时能够将你们碾灭。”

　　秦飞呵呵一笑：“何副董事长，我劝你最好先去调查清楚我的身份，免得再上门来找死。”

　　他的话说到最后，已经带着一股浓浓的冰冷杀意，接着转身离开了包间。

　　何远山身后的助理战战兢兢地问道：“何董事长，我们现在该怎么办？”

　　助理刚才被秦飞的话给吓倒了，明明只是一句狠话而已，偏偏整个房间的温度似乎都降了下来。

　　角落的服务员更是个个发着抖，经历了寒冷深渊，紧闭着嘴不敢说话。

　　何远山则要镇定许多，咬牙道：“走吧，先回去，顺便让人给我调查清楚这个姓秦的来历，我总觉得他不是个善茬。”

　　何家位于香榭国际的别墅中，何远华坐在沙发上，旁边是自己的儿子何天龙。

　　何天龙双腿打着石膏，脸色苍白，眉宇间透露出一丝怨恨。

　　“天龙，你说吕家现在已经和那个府南王联合了是吧？”

　　何远华听完何天龙的讲述，眉头一皱，沉声问道。

　　“没错，老爸！”何天龙点点头。

　　自己的儿子前段时间照常去吕家见未来儿媳，没想到原本普普通通的一次上门，最后竟然演变成何家跟吕家的婚约取消。

　　甚至终于后，何天龙的双腿也被打断，被人像是扔死狗一样扔到了何家门口。

　　这样的屈辱，何家什么时候品尝过，只见何远华脸色阴沉：“放心，老爸一定帮你讨回这个公道。”

　　“我何家在蓉城虽然不如他吕家，但是我何远华的儿子受了这样的屈辱，我也不会就这样忍气吞声，敢来咬我何家一口的，我也会让他掉一层皮！”

　　何天龙点了点头，眼神怨毒，低声说道：“父亲，那个府南王太嚣张了，三番两次跟我们作对，现在连吕家都屈服他了，这到底是为什么？”

　　吕家是蓉城第一家族，即便是市长都难以让他们低头，怎么区区一个半路发家的无名小子，会让吕红颜甘愿为奴为婢。

　　何天龙一想起那天秦飞当着吕红颜的面打断自己的腿，吕红颜一脸无动于衷的模样就恨得牙根都发痒了。

　　“吕红颜，你这个贱人，总有一天，我要让你在我胯下求饶！”何天龙心中怨恨道。

　　何远华摇摇头，眯着眼道：“这个府南王，似乎在渝州那边，有很多渝州富豪的支持，甚至连于海崖、纪宁、周飞洲这些人都任他驱使。”

　　“为什么会这样？”何天龙听到这几个名字，脸色愕然。

　　这些人可都是渝州的顶级大佬，尤其是渝州纪家，几乎不弱于蔡家和况家的存在，那府南王到底何德何能，能让这些人为他卖命？ŴŴŴ.23sk.com

　　“到了我们这个阶段，除了国家的威胁，剩下要么就是府南王捏着他们的命，要么就是府南王拿出了足够让他们心动的东西。”

　　何远华猜测道：“这东西必定能给他们带来极大的好处，所以才会放下身，跟府南王合作。”

　　何天龙闻言，若有所思地点头，他上次去吕家的时候，府南王轻松地解决了自己的保镖，这个人绝没有看起来那么简单。

　　“对了，上次天陶不是去找过这个府南王吗？怎么样了？”

　　何远华突然扭头问道，何天陶是他的二弟的儿子，平时府南的生意都是他在负责。

　　旁边的老管家立刻躬身道：“董事长，上次天陶少爷跟府南王谈崩了，那段时间您正好在国外，所以忘了通知您。”

　　而且何远华当时自己都以为这个府南王只是个很小的人物，所以根本就不关心，只是没想到现在，他已经快要骑到整个蓉城头上去了。

　　这样的成长速度，让何远华这只老狐狸都暗自心惊。

　　“把天陶给我叫过来。”

　　“是！”

　　过了没几分钟，何天陶从门外走了进来，低声道：“叔父，找我有事么？”

　　“天陶，坐下吧，你上次去和那个府南王谈生意，情况如何？”

　　何远华现在才发现，自己有点大意，居然对这府南王知之甚少，甚至连何天陶去谈的内容都不清楚。

　　“叔父，府南那边的富豪圈，流行着一种灵果，那灵果足以抗衡整个府南的保健品市场。”

　　何天陶点头对何远华说了那天在龙泉被府南王拒之门外的全过程，其中更是将府南王的嚣张跋扈说得天花乱坠。

　　谁知，何远华一听，眉头立刻皱了起来：“你说什么？灵果？”

　　他之前在蓉大的未来生物医药研讨会上听到的，也是那个什么灵果汁。

　　何天陶点点头：“没错，这个灵果是一种水果，据说吃了有强身健体，延年益寿的神奇功效！”

　　这个功效听起来夸张，很多保健品都会这样说，但能够让整个府南上层圈子都承认的东西，必定不会是假货。

　　何远华心中升起一股不好的预感，还不等他说话，何远山的车停在了别墅门口。

　　“大哥，谈崩了。”

　　何远山一进门就沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第390章 谈崩了免费阅读。https://xs.23sk.com 