
　　想必，他应该也会保护小乖宝的吧？

　　“呼。”楚老太呼出一口浊气，拍拍胸脯道：“吓死我了，吓死我了……”

　　有那么一瞬间，她觉得自己的心脏，仿佛停止跳动了一般。

　　脑子里全是当初‘小鬼’血洗村庄的场面。

　　尸横遍野，鲜血满地。

　　太惨了！

　　实在是太惨了！

　　那时他们路过村庄，‘小鬼’应该还没离开太久，因为好多尸体都还是温热的。

　　当时，好多人都被这血淋淋的场面给吓得瘫软在地。

　　她和好几个妇人，更是当场就吐得昏天黑地。

　　正因为亲身经历过鬼国的可怕，才会更加刻骨铭心。

　　楚文生轻拍着老人的后背，继续安抚道：“奶，您就别担心了，跟小妹一起去的人全都很厉害，他们会照顾好小妹的。”

　　才怪！

　　他在心里说道。

　　E组与jun队不同，他们没有经过系统的信仰灌输，也没有所谓的深厚z友情。

　　据徐末沉所说，E组通常都是按照任务情况来组建组员，并没有固定队员一说。

　　像狐狸和灵猫这种，也是因为两人兴趣相投，且刚好一起执行过几个任务，所以才会比较熟悉。

　　是的，就是熟悉！

　　他们或许可以在危险的时候交付后背，但在生死关头时却不一定能为对方牺牲。

　　也正因如此，上次小妹去黔州执行任务时，徐末沉才会想方设法加入。

　　目的，自然是为了保护小妹。

　　关于这些内幕，楚文生也是年前才知道的。

　　“好好好！”楚老太一连说了三个好字，心里的担忧也渐渐消散了不少。

　　良久，彻底缓过来之后的楚老太，抬头看向楚老爷子问：“老头子，你同意咱小乖宝去鬼国吗？”

　　“……”楚老爷子。

　　他敲了敲手里的烟斗，没好气地说：“我说不同意，小乖宝就能不去？”

　　“……”楚老太一噎。

　　那是不可能的。

　　小乖宝犟着呢，哪儿会听他们的话?

　　仿佛看出老伴心里所想，楚老爷子冷哼道：“这不就得了？既然非去不可，咱还有啥好说的？”

　　默了默，他看向楚灵：“小乖宝，爷对你只有一句话。”

　　楚灵乖巧地点点头：“爷，您说。”

　　楚老爷子移开眼：“一定要平平安安，爷奶在这里等你回来。”

　　说到最后一个字时，声音几度有些哽咽。

　　“爷爷。”楚灵扑进老人的怀里，闷闷地说：“我会平安的，您放心吧！”

　　仰起头，老人眼里的担忧依然还在，并未散去。

　　沉默片刻，她朝陶心兰道：“心兰姐，你先回屋去吧！我有点儿事情，要单独跟爷奶说。”

　　陶心兰闻言忙点头：“哎，好勒。”

　　等到陶心兰回了屋，楚灵神不知鬼不觉地做了个空间结界。

　　随即，这才一脸严肃地说：“爷奶，我有一件非常重要的事情要跟你们说。”

　　楚老太和楚老爷子闻言，立刻正襟危坐起来。

　　就连楚文生，也一脸忐忑的模样。

　　见关子已经卖得差不多了，楚灵这才像变戏法一般，从系统空间里拿出一大袋白面。

　　“！！！”楚老太、楚老爷子、楚文生。

　　这这这…

　　良久，楚老太才一脸惊喜地问：“小乖宝，这又是仙人变出来的？”

　　听到仙人两个字，楚老爷子和楚文生瞬间想到那个梦境。

　　那个只有奶/老伴儿，爹娘/儿子、儿媳才能梦到的神仙。

　　据说，是小妹/小乖宝的神仙师父？

　　想到这里，三双眼睛齐齐看向楚灵，亮得惊人。

　　“……”楚灵。

　　她倒是忘了还有这一茬儿。

　　失策了。

　　当初只是想要找个理由拿东西出来而已，这些年她已经没让球球搞脑电波如梦这一套了啊！

　　奶咋还记得这事儿？

　　无奈地摇了摇头，这才解释道：“爷奶，二哥，这不是神仙师父变出来的，是我自己变出来的。”

　　不等三人从震惊中回过神来，她继续解释道：“诺，就是这样……”

　　楚灵将屋里的东西收走又放出来，反反复复做了好几次，这才终于停了下来。

　　三人看到这里，早已目瞪口呆。

　　这世上，真有这么神奇的东西吗？

　　也太厉害了吧！

　　为避免麻烦，楚灵赶紧继续说：“这叫空间，是神仙师父给我防身用的，还能装不少东西呢~”

　　楚老太回过神来，一拍大腿道：“那敢情好！有了这叫啥？”

　　“哦对，空间！”

　　“有了这个叫空间的东西，小乖宝就可以把衣服被子、还有粮食全都装进去，就算去了鬼国，也不用担心饿肚子了！”

　　楚老爷子也点点头道：“嗯，对！”

　　“哦，还可以多装几把刀！大刀小刀、匕首、军刺……有啥装啥。”

　　顿了顿，老爷子看向楚文生：“小二，你回去以后记得给小乖宝准备一些，实在找不到的话就去小三那里问问。”

　　“有了这些东西，到时候就能用来防身。”

　　“哦，还有！要是有木仓的话，那就最好不过了……”

　　说到这里，老爷子问楚灵：“小乖宝，你们E组会不会配木仓啊？如果配的话，你会用吗？”

　　不等楚灵回答，他直接拍板儿道：“要不这样吧！小二，你明儿个就带小乖宝去趟bu队，到时候让小三教教乖宝，一定得把打木仓给学会喽！”

　　“！！！”楚文生。

　　要不要这么突然。

　　刚才不是还在说空间的事情吗？

　　这么神奇的东西，爷奶是看不到还是咋地？

　　不过…

　　去老三那里吗？

　　楚文生眸光微闪。

　　他似乎，想到办法了。

　　于是，点点头道：“好，我明儿个回去跟爹说说。”

　　楚老爷子颔首：“嗯，到时候你就说是我安排的。”

　　“……”楚灵。

　　没想到，自家爷奶的接受能力还挺强。

　　空间，在这种普通世界里，已经属于神器级别的存在。

　　然而她仔细观察着爷奶和二哥，他们眼里并没有过多的情绪。

　　除了淡定，就是淡定。23sK.com

　　就好像，她说的不过是件小事儿一般。

　　楚灵忍无可忍，故意加重语气道：“爷奶，二哥……我说的可是‘空间’啊……”

　　话没说完，三人已经用一副看傻子似的目光看着她…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第291章 坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 