    儿子的房间，传来说话的声音，她走到门口，就看到慕修寒拿着一本书，在给夏小宝讲故事内容，讲的是关于外太空的事情。

    夏小宝听的格外认真。

    慕修寒一边讲述内容，一边低头看着儿子。

    什么叫我的眼中只有你，这一幕就是了吧。

    慕修寒温柔又宠溺的眼里，只有儿子可爱的小脸。

    夏沫沫不想打扰这对父子，可却还是撞了一下门，发出声响。

    “妈咪……”夏小宝叫了一声。

    夏沫沫只好走了进来：“你们在聊什么。”

    “爹地在跟我讲外太空的故事。”夏小宝笑眯眯的说道。

    慕修寒合上书，眸底染着浓浓的情意，望着夏沫沫。

    夏沫沫对上男人深情的眼，心跳加速，这个男人一句话不说，却叫人脸红。

    “爹地，很晚了，我要睡觉了，你赶紧跟妈咪去睡吧。”夏小宝看出两个人之间的电流，笑嘻嘻的躺到床上去，拽了他的小被子盖好。

    夏沫沫呼吸一滞，儿子不会看出什么来了吧。

    “好，小宝，晚安。”慕修寒把书放回柜子里，朝夏沫沫走了过来。

    男人洗了澡，浑身散发出沐浴后的冷香气息，很好闻。

    夏沫沫却故意为难他，坐到儿子床边：“我还睡不着，陪儿子说说话。”

    “妈咪，你不要陪我啦，你赶紧跟爹地去生个妹妹给我带。”夏小宝却伸出小手，推着夏沫沫，不让她坐在这里。

    男人发出一声失笑声，眸底染着笑，望着脸红的女人。

    夏沫沫白了儿子一眼：“我不会再生孩子了，有你一个就足够了。”

    “可我还觉的不够呀，凌枫他们就有妹妹，为什么我没有啊，妈咪，求求你们啦，我保证，我以后一定会帮忙照顾妹妹的，我还会带她玩，把我的所有玩具零食分享给她。”夏小宝立即举起小手，许下保证。

    慕修寒俊脸上笑意加深，儿子这是眼红凌家有妹妹了。

    夏沫沫对儿子的行为格外的无语，不过，儿子想要妹妹的心思，她早就看出来了。

    “现在不打算要，以后再说吧，有机会，就再生个弟弟妹妹给你玩。”夏沫沫不忍心打击儿子这美好的愿望，只好给了一线希望。

    “真的吗？那太好啦，谢谢妈咪，我好爱你。”夏小宝说完，拿着夏沫沫的手，在她的手背上亲个不停：“妈咪最好啦，我要做个乖宝宝，让妈咪少操心。”

    夏沫沫被儿子的小嘴巴亲的心都要融化了，她忍不住附身，在他的小脑门上亲了两下：“好啦，赶紧睡觉。”

    慕修寒看着这温暖的一幕，心里也是说不出来的感动。

    这就像他以前经常会梦见的一样，沫沫和孩子，都在他的身边。

    这就足够了。

    “爹地，过来，抱抱。”夏小宝突然朝慕修寒伸出了小手。

    慕修寒走了过来，修长的手臂，把女人和儿子一块儿抱进了怀里。

    夏沫沫闻到了男人身上荷尔蒙的香气，脸又更红了，呼吸发促。

    夏沫沫被自己的反映吓了一跳。

    她自认为自己是个成熟稳重的女人了，不会为了小情小爱就失去自我。可这一刻，被男人搂着，她大脑一片空白，无法思考。

    这可不比情豆初开的少女更娇羞吗？

    慕修寒闻到了女人身上幽幽的清香气息，心神一荡。

    “爹地，妈咪，晚安。”夏小宝已经要睡觉了。

    两个大人，这才走出了他的房间，轻轻的把房门关上。

    走廊里，格外的安静。

    窗户处，晒落几缕月光，暖色的灯火，照在两个人的身上。

    空气中，好像有了春的气息。

    “沫沫……”男人低哑的喊了她一声。

    男人的声音，充满了暗示，邀请，柔情。

    夏沫沫的心，彻底的融化了，哪还有什么冷艳，衿持？

    她望着男人，眸光似水。

    男人修长的手指，温柔的理了理她耳侧的碎发，下一秒，他的手指落到了她细嫩优美的下巴，轻轻的一挑。

    温热的薄唇，印下来，带着他独有的气息。

    夏沫沫呼吸更急了，两只纤细的手臂，下意识的缩在胸口，贴到了男人的胸膛上。

    她的唇片，又软又甜，男人偿到了滋味后，更是加深了这个吻。

    夏沫沫仿佛承受不了他的热情，往后退去一步。

    后背就靠在了墙壁上，微凉穿过衣料，让夏沫沫微微一颤。

    男人也往前逼近一步，手指细细的磨蹭着她柔嫩的肌肤，薄唇得寸又进尺，一点一点的获取她的热情。

    夏沫沫脸颊通红，心跳飞快，这一刻，她的脑子，眼睛，皆是他的影子。

    说好的，只是浅偿，不会沦陷。

    现在算什么呢？

    自己打了自己的脸，啪啪作响。

    明明已经陷入他的爱情湖中，无法自拨了。

    这个男人……有着令人疯狂的魅力。

    这一夜，春意盎然，识骨知味。

    清晨，夏沫沫活动了一个酸疼的双腿，低呼了一声。

    果然，不能太放肆，现在偿到苦果了。

    窗外的阳光晒落进来，夏沫沫想到工作的事情，有些烦闷的撑坐起来。天然色的被子滑落，春色无边。

    也就在这时，门口进来一抹高大的身影。

    慕修寒骤然看到这样一副美景，幽眸微愕，心也跟着狂跳了起来。

    夏沫沫的目光，和男人对上。

    她低叫一声，赶紧把被子拉回来，将自己紧紧包裹住。

    她这样的举动，引来男人一声有趣的低笑。

    “遮什么？又不是没有看过。”慕修寒满足的走了过来，昨天晚上，她热情的就像一团火，让他偿到了什么叫真正的幸福。

    夏沫沫的俏脸，顿时热的像晚霞一样艳红。

    “你怎么还这么有精神？”夏沫沫搞不懂，明明两个人都筋皮力尽了，为什么他起的比鸡早，精神抖擞，真的不公平。

    慕修寒却得意的笑起来：“为你，我不知疲倦。”

    夏沫沫再一次被他的话，撩的面红耳赤。

    “沫沫，这就是你的条件吗？”慕修寒突然从背后拿出一张纸：“只有三个条件？”

    夏沫沫没料到他竟然看到了她昨天晚上写的那张纸，又急又恼的想要冲过来抢走。

