    第1213章 相遇   

    张龙回来的时候，正好看到了宋云飞他们两个，还真是赶巧了，正好让他们双方遇到了。

    

    “龙哥，你竟然不在这个地方，真是没有想到，我们竟然这么有缘分，在这里遇见了。”

    很显然的，张龙应该是从外面回来的。

    

    看到他们两个的时候，张龙其实也挺惊奇的，上一次匆忙见了一面，就立刻离开了，有很多话都没来得及说。

    

    “确实是遇到了一些小问题，我去赵志远那里了，没想到你们会来，我让人去问一下，那位赵老爷子，要不要跟着一起回去！”

    已经跟着来了这么多天了，也不知道赵老二夫妇，这个时候要不要离开。

    

    宋云飞点点头，他们在来这里的时候，曹志国就曾经说过的，想让他爹娘尽快回来，以后要是再有机会的话，就再过来住一段时间。

    

    “这样也行，我们这次过了，可能要多呆几天的，墨辰把家里人带来了，他们也想来看看，这个地方究竟有什么吸引力。”

    这件事情，没有提前商量，他们也生怕张龙会生气。

    

    听说是梁墨辰的父母，张龙倒也并没有多说什么，通过一段时间的接触之后，他觉得那一对父母，还是非常好相处的。

    

    “当然没问题了，房子已经建好了，里面收拾的差不多了，而且你已经放置一段时间了，你们来了之后，正好在那里住。”

    张龙立刻就表示欢迎，他刚刚也能看得出来，梁墨辰是有些忐忑的。

    

    这个地方，不管是哪一家的父母，可能都想要知道，究竟有什么吸引力，孩子会一直想着要往这里跑。

    

    “这事也没有和你商量，原本还真是有些担心，生怕突然就带来你会生气，既然是这样，那我就先让他们下来了。”

    梁墨辰原本是想着，先过去和张龙商量一下，让父母在飞机上等一会的。

    

    既然在这里就遇到了张龙，他们就赶紧把这件事情说出来了，对方既然已经同意了，那就赶紧让父母下来了。

    

    “伯父伯母，我有些事情出了一趟远门，他刚刚从外面回来，现在就带着你们去休息，要是有什么需要的东西，别跟墨辰说就可以了。”

    他们双方，已经算是非常熟悉的了。

    

    梁家父母下了飞机之后，入目的满满的都是荒芜，这座岛上，从表面上看起来，那还真是一片荒凉，实在不知道，这些孩子为什么会前赴后继的往这个地方跑。

    

    “不要客气，是我们来的太冒昧了，不会有什么不方便的地方吧？”

    来这里的路上，梁夫人基本上听儿子说了，这座岛上，在张龙的帮助下，才刚刚建立了国家。

    

    也就是说，在这个地方，什么事情都有可能会发生，并没有法律的保护，他们必须得好好的保护自己才行。

    

    “这个地方，又不是什么禁地，当然是可以来的，墨辰他们两个，在这里也是有投资的，这个地方，就是我们建的房子的，不过还没有搬过来住，正好先让你们在这里住着了。”

    

    他们停靠飞机的地方，离这栋房子并不是特别的远，所以走了没多远，很快就到了。

    

    到了地方之后，梁夫人这才发现，这整栋楼，用的竟然全是石块建起来的，看到之后，确实是有些震惊的。

    

    “妈妈，这些石块，全都是一个人，自己打磨出来的，当然了，他现在也是有个徒弟在旁边帮忙的。”

    梁墨辰看到妈妈眼中露出来的惊叹，赶紧解释了一下。

    

    对于那位魏叔叔，他们实在是佩服的很，每天竟然能够耐得住寂寞，就坐在那山上，点点的把十块给打磨出来，实在是太厉害了。

    

    那些石景，一个个的让人看了之后也是啧啧称奇的，他们带回去之后，确实是卖了很大的价钱。

    

    “原来是这么回事，这位师傅，实在是太厉害了，让人佩服的，在这个年代，还能够耐得住寂寞的人，确实已经不多了。”

    梁夫人听完了之后，实在是佩服的很。

    

    张龙推开一道门，赶紧带着他们进去了，里面装修，也是非常简单的，但是看起来非常的大气，并没有那种富丽堂皇。

    

    “伯父伯母，我们这个地方，实在是落后的很，很多东西都是靠手工的，也没有大夏国繁华，恐怕你们在这里呆不了多久，就会厌倦的。”

    

    进去之后，张龙满脸歉意的看着这两个人，他们在大夏国，那可都是生活在上流社会的人，每天出入的场所，都是他想象不到的。

    

    一直沉默的梁父，看向张龙的时候，和蔼的笑了笑，他能够听得出来，这孩子说那番话的时候，确实是出自真心的。

    

    “我们在来的时候，听墨辰说了不少你的故事，说句实话，伯父实在是佩服你的心性，实在是太过坚韧了，若是换一个人，恐怕都没办法在这里活下去。”

    来到路上，听到那些的时候，梁父真的是心潮澎湃的。

    

    年轻的时候，他也是有一股子冲劲的，可是成家立业之后，慢慢的有了自己的家庭，很多东西，都变得不一样了。

    

    “您还真是过奖了，我哪有您说的那么好，只不过是想要在这里活下去罢了，当时也确实没有想那么多。”

    那个时候，张龙确实是只想着活下去。

    

    现在想一想，他确实是比旁的人，心情好上那么一些，而且最重要的是，他确实是非常的坚韧。

    

    “好孩子，这个地方已经很好了，而且我们能看得出来，这座岛上，肯定是有过人之处的，要不然的话，宋家老太爷，也不会一直在这个地方呆着了。”

    梁家父母，还是很有见识的。

    

    他们上次见面的时候，看到了两位老人家，个个都是红光满面的，那样的状态，就连他们都有些自愧不如的。

    

    张龙笑了笑，以前他并不觉得有什么的，但是离开了这里之后，在大夏国呆的那段时间，浑身上下都觉得有些不太自在。

    

    “我也说不上来，这里有什么神奇的地方，伯父伯母在这里住一段时间，那就能感觉到了。”

    不过张龙知道，他们也不会住太久的。

    

    

