    正如雷进所说，武安局的探员很快就查清楚的事情的前因后果。

    原来杰姆斯这段时间谈了个龙国女友，那晚杰姆斯离开非国使团便是去见女友的家长了。

    “这个该死的杰姆斯，为了一个低贱的龙国女人居然三天不回我电话！”使团领队拉扎纳愤愤说道。

    在他看来，自己走在大街上随便招招手便有不少牧羊犬投怀送抱，杰姆斯这个废物居然为了一个女人耽误了三天的训练。这完全是在给他们非国使团拖后腿，若是因为这个废物而影响到非国使团在武道大会上夺冠，他拉扎纳回国后一定会禀报国主废了杰姆斯！

    “你给我赶紧联系上杰姆斯，让他赶紧给我滚回来！”拉扎纳用命令式的语气对雷进说道。

    尽管对方态度很恶劣，雷进心头却没有一丝不悦，在他看来这些受邀前来的外邦武者就是应该受到一些特殊照顾的。

    于是雷进赶紧让去调查的探员将杰姆斯请回来。

    可紧接着，一个噩耗传来。

    柳萱一家也失踪三天了！

    最后废了九牛二虎之力，武安局探员才在柳萱一行人当晚用餐的包厢里找到了线索。

    在包厢的地毯上他们发现了一堆类似人体组织的物质。

    经过化验可以确定是三男两女，其中一人还是非国血统。

    很显然，那个失踪了三天的杰姆斯已经遭遇了不测。

    “雷进！这就是你们武安局给我的交代吗！”拉扎纳听到杰姆斯的死讯，无比愤怒。

    “拉扎纳先生，您先消消气，这件事我们一定会调查清楚的！”雷进赶紧站起来说道。

    啪！

    一记响亮的耳光甩在了雷进的脸上，拉扎纳本就比雷进高了一个头，此刻他伸出手指着雷进的鼻子一字一句道：“我告诉你！我们非国使团能来你们龙国已经够给你们这些病夫面子了！杰姆斯的事你们必须给我们一个满意的交代，否则我们就去找洪门和米国的人来为我们主持公道，让天下武者看看你们龙国武安局有多么不堪！”

    面对拉扎纳的羞辱，雷进却是一声不吭，甚至觉得对方说的还有点道理。他们龙国武道没落多年，如今市面上很多传武的大师都是骗子，雷进自认为和海外这些武道充沛的外籍武者比起来真的是没法比的。

    所以哪怕挨了拉扎纳一巴掌，雷进还是很客气地说道：“拉扎纳先生，这件事我们一定会给您一个满意的交代，对于杰姆斯先生的事我们也感到遗憾和痛心，一定会揪出杀人凶手的！”

    本以为自己的诚意能让拉扎纳态度好转一些，却听拉扎纳高傲地说道：“还不够！杰姆斯是我非国天骄，你们龙国必须给出百亿赔偿！而且那个杀人凶手你要亲自给我揪出来，让我非国使团灭其满门！”

    百亿赔偿！

    听到拉扎纳狮子大开口，雷进倒吸了一口凉气。可他又不敢拒绝拉扎纳，先不提拉扎纳和自己同为半步宗师，若是拉扎纳真要闹上一闹这天下第一武道大会恐怕就不能安生了，到时候他这个武道大会负责人说不定还会被华英豪问责。

    于是雷进只能客客气气说道：“拉扎纳先生，一百亿赔偿的事情我会向华局长请示的，至于那个杀人凶手我也一定会尽快揪出来交给你们处置。”

    “你最好说到做到。”拉扎纳伸出手拍了拍雷进的脸庞，态度嚣张地说道：“否则我不介意天下第一武道大会上联合其他海外武者，把你们龙国天骄一个个打成残废！”

    拉扎纳态度嚣张，雷进却不敢出一言反驳。

    直到拉扎纳带人离开后，那个刚才前来禀报的探员才气愤地说道：“这些非国人算什么东西！一群井底之蛙，欺人太甚！”

    “闭嘴！这些外邦武者岂是你一个小小探员能评头论足的！”雷进赶紧出言呵斥道，“这些人来者是客，身为主人我们应该好好招待才是，他们能来我们龙国赴约已经很给我们面子了！”

    “可是那拉扎纳不过才半步宗师，他有什么嚣张的资本。我们武安局凭什么要看他的脸色给他面子！”探员不服气地说道。

    雷进却不以为然的说道：“这是为了和国际接轨，我们龙国武道落后国际太多了，你一个小小探员懂什么。”

    说完雷进便直接以雍州负责人的身份下达了最高指令，三天之内必须查出那个敢杀杰姆斯的杀人凶手！

    另一边，拉扎纳一行人有说有笑地离开了武安局驻地。

    “领队，这些龙国人还真是没骨气，你稍微强硬几句他们就屈服了！”一名非国使团的武者不屑地笑了笑道。

    “是啊领队，他们居然还真答应了一百亿赔偿。就杰姆斯那种废除，一亿我都觉得多。”另一名高大的非国武者哈哈大笑道。

    拉扎纳也是咧嘴一笑：“看来我们还是高估了武安局，就一群病夫罢了。在来之前我还约束你们不要在龙国惹事，现在看来根本就没有收敛的必要。连他们武安局的负责人都得在我面前装孙子，谁还能管得了我们！”

    听到领队的话，几个非国武者都放肆大笑起来。

    这时他们注意到一个卖瓜老农正骑着三轮车从他们身边经过。

    “老头，站住！”一名非国武者挥手拦住了老农的三轮车。

    他大摇大摆走到三轮车前，拿起车上一只甜瓜说道：“兄弟们都渴了吧，来吃瓜！”

    说着非国武者直接手上一用力，甜瓜便被他掰成两半。

    他送入口中咬了一口，觉得不怎么甜，便随手一丢又拿起一只甜瓜糟蹋。

    几个非国武者轮番上阵，很快老农三轮车上的甜瓜便被糟蹋得差不多了。

    老农皱了皱眉，指了指车上挂着的支付二维码说道：“我这瓜两块钱一斤，这一车就收你们一千块钱。”

    “一千块？”几个非国人闻言哈哈大笑道，“老东西，我们可没说过吃瓜要给钱啊！”

    “你们……你们真是强盗！”老农怒目圆睁，怒声道：“这里是龙国，轮不到你们这些外邦蛮夷胡作非为！”

    啪！

    一个响亮的巴掌甩在老农脸上，非国武者嚣张地说道：“连你们武安局都不敢管我，你一个老不死的算什么勾八！”

    几个嚣张的非国人扬长而去，留下老农一脸愤恨与绝望地看着满地狼藉。

    这时电话响起，老农见是儿子打来的电话，原本满是忧愁的脸顿时喜笑颜开。

    “东子，爸刚去市郊拉甜瓜了，一会就回来。”

