    赫连娇拉着顾停云跑了好远一段路才停了下来，然后大口大口地呼吸着新鲜干净的空气。

    　　刚刚那画面实在是太可怕了！

    　　能做出这种事的人类也很可怕！

    　　而顾停云则是仔仔细细地把她检查了一遍，亲自确认没有受伤后才放下心来。

    　　他和营里的人跑步回来就听到了野猪下山进村消息，连衣服都没换就跑了过来。

    　　这会儿才觉着身上黏腻得难受，于是说道：“乖宝，我要回去换身干净的衣服。”

    　　赫连娇挥着小肉手道：“那你回去吧。”

    　　顾停云微微皱眉：“你不跟我一起回去？”

    　　小乌龟为什么不跟自己一起回去？难道她想去跟别的小孩儿一起玩？

    　　赫连娇就用着铿锵有力的小奶声回答道：“不去！我要等着分肉呢！”

    　　她的猪肉被抢已经很难受了，要是还分不到最多的肉她就真的要生气了。

    　　所以她得亲自监督着这些儿胆大包天，敢从龙口夺食的人类。

    　　听到是这个理由，顾停云微皱的眉就松开了，“只是回去换身衣服，很快就能回来的。”

    　　“不去！”

    　　赫连娇郎心似铁，不为所动。

    　　事关尊严问题，就算是大坏龙也不能改变她的决心！

    　　顾停云想了想，道：“你跟我一起回去，我今天就多给你一个罐头和一袋牛肉干。”

    　　哼，果然大坏龙就算被劈坏了脑袋还是那么坏，再一次精准完美地抓住了她的弱点。

    　　这样想着，小公主就十分硬气道：“不行，还要多喝一碗麦乳精！”

    　　顾停云就笑着说“好。”

    　　心想着这么爱吃，以后不叫小乌龟了，叫小仓鼠吧。

    　　一双大眼睛都乌溜溜水润润的，嘴巴也粉嫩嫩的，吃饭的时候鼓起来的腮帮子更是一模一样。

    　　超级可爱。

    　　每次看着都想捏一捏，戳一戳。

    　　赫连娇不知道他的“坏”心思，一脸兴高采烈地喊道：“走，出发！”

    　　见她喊完就跟小炮弹似的冲了出去，顾停云连忙追上去牵着她的手。

    　　半路上遇到了去挖河沟的工人们，见顾停云牵着个蹦蹦跳跳的小丫头都惊奇了。

    　　厂里谁都知道顾厂长的小公子喜欢一个人读书写字，不爱跟其他小孩一起玩，尤其是小丫头片子。

    　　不过，这小丫头长得可真是俊呀！

    　　白白嫩嫩的，脸上还有婴儿肥，一看就不像是农村养出来的小孩儿。

    　　而赫连娇一看到顾青山就甜甜地叫了一声“顾叔叔”。

    　　听着她软糯糯的小奶音，顾青山硬朗威严的脸上露出了一丝笑容，“乖宝来和停云哥哥一起玩啊？”

    　　赫连娇眨巴着乌溜溜的大眼睛，软软地“嗯”了一声。

    　　见她实在是乖巧可爱得紧，顾青山没忍住抬手摸了摸她的小脑袋，“食堂今天蒸了肉包子，你让停云哥哥带你去拿两个吃。”

    　　这两个肉包子自然是要从他的口粮上扣的。

    　　赫连娇一听到“肉包子”这三个字双眼就变得晶晶亮，欢欢喜喜地点头：“好呀好呀，谢谢顾叔叔。”

    　　然后扭头对顾停云迫不及待道：“大坏龙，我们快去吃肉包子啦。”

    　　顾小少爷很从容地点点头，“好。”

    　　心里却思索着小仓鼠为什么要叫自己大坏龙？

