    房中沉默片刻，赵敏忽然眼神一亮，发出刺目的光芒，让汝阳王和王保保都是吓了一跳。

    “父王，事到如今也没有别的办法了，女儿这就往明教大营走一趟。”

    赵敏的话无疑让汝阳王二人很是震惊，双双以不可思议的目光看了过来。

    “女儿，你没事吧？现在是什么时候，生死存亡的一战迫在眉睫，这个时候你作为大元朝的郡主，若是出现在明教大营，那不是去找死吗？”

    汝阳王连连摇头，他死都不会答应这个要求。

    “就是，妹妹，你可不要犯傻，就算大都城真的保不住了，哥哥也要带你突围出去，怎么能去明教大营送死呢。”

    王保保也是一副决不答应的样子。

    “父王，大哥，你们听我，此次前往明教大营，女儿可不是要去送死的，而是和明教教主谈判！反正现在的大都是保不住了，若是能和明教达成协议，咱们汝阳王府带领麾下儿郎退出大都返回草原也是一件幸事，如此一来，不仅我们可以减少损失，保存更多的元气，就算是明教，也可以兵不血刃地拿下大都城，这对双方来都是一件好事，我相信那明教教主绝对会答应的，再了，就算他不答应也没关系，两国交战，不斩来使，女儿此次也算使者了，相信他堂堂明教还不至于为难我这样一个女子吧。”

    赵敏苦笑一声，她都还没有完，汝阳王二人就激动成这个样子，实在是不应该啊。

    “嗯？敏敏，这怎么可以，难道你要爹把满城的王公大臣还有皇帝都放弃吗？”

    汝阳王神色一变，赵敏这个主意完全就是不管满城蒙古贵族的死活了，着实有些太过残酷。

    “爹，敏敏的对，那些王公贵族，一个个早就不配做成吉思汗的子孙了，放弃他们又有什么不可以的。”

    王保保一拍大腿，语气激昂，他早就看不惯那些蒙古贵族了，如今让他们在城中等死，最好不过。

    “是啊，爹，到了现在，你还想为现◎￡◎￡◎￡◎￡，m.≤.co∞m在的皇帝尽忠吗，他们早就腐朽不堪了，这件事情就这么定了，女儿这就连夜去往明教大营。”

    赵敏完，也不管汝阳王如何想法，急匆匆地离去。

    半个时辰之后，太元就在教主大帐中见到了赵敏。

    这个元朝郡主，不是凡俗，此时此刻，都敢孤身一人，前来明教大营，这等胆气神勇，令人赞叹。

    “赵姑娘，你深夜前来，有什么事情吗？”

    太元也没有对赵敏如何，他还不至于对付一个女子，所以从得到消息之后，赵敏这一路走来明教都是以礼相待，不曾有半为难。

    “太元教主，你果然好手段，这才短短几年时间，你就把明教经营到如此盛况，就是我大元朝也要在你明教手中覆灭，女子不得不声佩服。”

    赵敏语气唏嘘，很是感慨，想想几年前，她还率领麾下诸多高手兵马，在江湖上纵横无敌，阴谋算计层出不穷，差就让中原武林全军覆没，可这才多少时间，一切就已经反过来了，明教这些年大力发展，各路义军竟然席卷九州，其中的改变如何不让人慨叹。

    “这也没什么可意外的，你大元朝廷入主中原也才短短百年时间，可整个神州大地就被你们弄的民不聊生，烽烟四起，本身就是末代皇朝的气象，我明教趁势而起也就在情理之中了，赵姑娘是聪明人，不会看不清楚这天下的局势吧？”

    太元语气一如既往地平淡，似是没有任何情绪波动。

    “教主所言极是，这一切也只能怪我大元朝廷统治不力，有此结果也是天道使然，女子今日前来，是要和教主商议一下大都之事。”

    赵敏也不犹豫，直接把自己的想法了出来。

    大帐之内一片沉寂，这件事情着实不，即使太元作为明教教主，也需要好好考虑才行。

    赵敏的要求他也听明白了，就是明教放开一条通道，让汝阳王一系人马撤出大都城，回到草原。

    至于其他的蒙古贵族，甚至大元朝的皇帝，他们都不再理会，如此一来，就相当于是把大都城拱手让出来了，这对明教来，确实是一件好事。

    汝阳王治兵有方，如今大元朝最精锐的，也是最后的兵马就掌控在他的手中，只要汝阳王一走，整个大都就可以是四门洞开，再没有人能够阻挡明教大军的步伐。

    “好，赵姑娘，贫道今日就答应你的要求，不过切记，撤出大都的，只能是你汝阳王一系人马，除此之外，诸多蒙古贵族，都不得离开，这一上希望赵姑娘不要耍什么花样，否则的话，可就别怪贫道无情了。”

    太元考虑再三，最后还是答应下来。

    如今最重要的就是打破大都城，建立新朝，至于汝阳王等人离开大都之后，会不会成为心腹大患，这一太元并不是很担心，自古以来，只要中原王朝强盛，自身不乱，外敌想要入侵的话，绝不是一件容易的事情，汝阳王等人回到草原之事，正好可以给接下来的王朝制造压力。

    居安思危，只有外部有足够的压力，汉人自身才会警惕，才不会刀兵入库，马放南山，失去了警戒之心，从这一方面来，放走汝阳王等人，反而是一件好事。

    所以太元直接答应了赵敏的要求。

    “好，太元教主一言九鼎，那女子就多谢你给我等一条生路了，咱们后会有期。”

    赵敏得了准信，也不拖延，连夜返回大都城。

    赵敏走后，太元立刻就把明教一众高层叫了过来，把此事了一番。

    众人虽然心有不甘，可最后也纷纷同意下来。

    他们对于大元朝廷的军队虽然不太放在眼里，可唯一的例外就是汝阳王的麾下，众人都知道，元朝最强大的军队还是在这位汝阳王的掌控之下，如今防御大都城的也正是汝阳王麾下。

    以汝阳王麾下兵马之精锐，加上城池之利，就算是明教大军人多势众，可要想真正把大都城给攻下来，也不是一件容易的事情，起码明教义军也要损失惨重，这是众人不想看到的。