
　　除了情报工作之外，华东政府的准备工作也在按步就班的进行。

　　陆军方面，现在己经完成了10个师的编制计划，另有3个师正在组建当中，并且正式进行冬季练兵，虽然山东属于大陆性气候，但毎年冬季都会有一个月左右的零度以下气候，这也是让士兵适应严寒天气的最佳时机，而且在1904年年底，还有一次这样的时机，而陆军的各武器，如装甲列车，牵引式火炮，车载自行火炮等，都在制造或安装调试当中。

　　海军方面，在德国、山东建造的各型军舰都按照建造计划进行，其他各舰队也在抓紧时间训练，而海军陆战队也己经完成了战斗人员的组建，正在进行严格的训练，下一步是进行海军陆战队后勤人员的編制组建。

　　在济南成立的新兵工厂也己开工建造，预计在1904年年底可以部份投产，而山东的铁路建设，港口码头建设均按施工计划进行。

　　行政院也做出决定，对于新的申请项目要加强审计力度，除了对战争有帮助的项目，以及关系到国计民生的重点项目之外，其他项目都要停止下来，节省资金用于备战，当然穿越者的个人创业不在其列。

　　而这时的国际气氛也越来越紧张，1904年1月13日，日本将最后一份修正的谈判协议提交给俄国，核心只有一条，即俄国必须承认日本在朝鲜半岛的特殊权力，日本可以将朝鲜半岛的领土用于军事目的，俄国必须全部退出朝鲜半岛；而日本虽然也承认俄国在中国东北的特殊利益，但也要求日本可以在东北取得商埠、租界的权力。

　　应该说这一份修正协议比前的协议要强硬得多，这既可以视为是日本对俄国发出的最后通牒，也可以理解为日本对谈判己经不抱任何信心了，因为有一个很明显的信号就是，日本将这份协议提交给俄国时，并没有规定俄国的最后答复期限。

　　而就在第二天，日本成立军事参议院，全权负责战争事务。

　　与此同时，日本驻英囯大使林董在伦敦对英国政府宣布：“日本曾经有一个主和派，但它现在己经不存在了，伊藤博文、井上馨都被一度视为亲俄派，但他们现在己对和平不抱任何希望了。”

　　俄国对此的回应是，1月25日，对远东军队下达了新动员令，并下令旅顺港内的俄国军舰全部在外海游弋。

　　2月1日，参谋总长大山岩正式上奏明治天皇，要求对俄开战；2月4日，明治天皇招开御前会议，日本的军政大员率数参加，在进行了激烈的辩论之后，明治天皇终于下达御令，宣布与俄国断交，开战，但并没有颁布宣战诏书。

　　2月5日，日本驻俄公使栗野慎一郎向俄国政府递交了断绝外交关系的通告，并关闭了驻俄公使馆，使馆人员即日起便撤离俄国，并要求俄国外交人员离开日本。

　　2月6日上午9时，日本联合舰队的司令官东乡平八郎中将下令，各军舰生火启舰，从佐世保海军基地出发，联合舰队兵分两路，一路是由东乡平八郎率领的主力舰队，包括日本海军的绝对主力“六六舰队”中的11艘军舰，前往旅顺海面，准备偷袭旅顺港。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一路是由第二舰队的司令官瓜生外吉少将率领，第四战舰的高千穗、浪速、和泉、新高、千军五艘军舰，以及第九、十四艇队，共计八艘鱼雷艇驱逐舰，并以“六六舰队”中的装甲巡洋舰浅间号为旗舰，赶赴朝鲜仁川，随行的还有数艘运输船和2000陆军，一方面是解救留在仁川的千代田号，歼灭俄国驻泊在仁川港的两艘军舰，防护巡洋舰瓦良格号和炮舰高丽人号，另一方面也是掩护陆军在仁川登陆，直插韩国的首都汉城，控制韩国皇室，这样日本可以迫使韩国皇室下令邀请日本出兵，驱逐朝鲜半岛的俄国势力，在名议上可以占据致高点，然后以朝鲜半岛为跳板，大举向中国东北地区进军。

　　2月7日，日本政府正式通告华东政府，日本将在8日-10日内，发动对俄作战，而日本定购的第一批物资，随时都要启运了。虽然这个举动遭到了军方的反对，认为这样的做法会给日军的军事行动带来极大的危害，但日本政府经过了反复的权衡之后，还是决定向华东政府通报，毕竟双方刚刚签定了条约，立刻就耍懒，华东政府那边是决不会答应的，一方面现在日本还需要华东政府的物资支援；另一方面战争才刚刚开始，谁知道胜负如何，万一战事对日本不利，还需要华东政府的军事帮助，因此基于这些原因的考虑，日本还需要和华东政府保持良好的关系。

　　收到了日本的通报之后，穿越者们也松了一口气，日俄战争果然是如期打起来了，而且日本也还是继续玩起了不宣而战的老套路，现在华东政府要做的是，一面加紧自身的准备工作，一面紧密关注战场的情况，掌握战争的走向，在最合适的时候加入到这场战争中去。

　　根据协议规定，华东政府是可以派遣观察员随同日军一起行动的，军委讨论之后，决定派遣从德国归来的防护巡洋舰青州号，去现场观摩战斗。当然这是明面上的观察舰，而在暗中，则派出了穿越军舰中的襄阳舰，收集日俄军舰的相关资料。

　　日本的战事机器己经高速运转了起来，而俄国的反应一如即往的迟缓，直到2月8日，沙皇尼古拉二世才招开御前会议，商议对日作战的事宜。这时俄国政府仍然对这一战充满了信心和乐观情绪。

　　尼古拉二世在会议上宣称，一但俄国取得战争的胜利，那么应得到的唯一的实物报酬就是吞并中国的东北地区，完成4年前未完成的“黄俄罗斯计划”，因为朝鲜半岛的价值不大，而且俄国也不可能指望能从因战争失败而破产了的日本那里得到多少赔款，只有中国东北才能满足俄国的胃口，因此尼古拉要求政府釆取新的经济纲领，为吞并中国东北打算。

　　而战争就在俄国的这一片乐观情绪中开始。

　　2月8日上午8时，瓜生舰队和驻泊仁川港内的千代田号相遇，原来得知日本己与俄国断交之后，千代田号上的日本船员们都紧张起来，千代田号的任务是监视仁川港内的两艘俄国军舰，但千代田号是一艘老式巡洋舰，排水量只有2600吨，而俄国的瓦良格号是一艘排水量达6500吨的大型防护巡洋舰，而高丽人号虽是一艘浅水炮舰，但也有1200吨级，双方的差距实在太大了。

　　而联合舰队出港以后，千代田号的舰长村上格一大佐就收到国内的命令，命他在2月8日上午8点在仁川西南与瓜生舰队汇合。于是在7日晚上11点，千代田号趁着夜色驶出了仁川港。

　　双方汇合，瓜生外吉在听取了村上格一的汇报，原来现在仁川港里除了两艘俄国军舰之外，还有英国巡洋舰塔尔博特号、法国巡洋舰巴斯卡尔号、意大利巡洋舰艾尔巴号、美国炮舰维克斯巴格号等军舰。不过知道仁川港里有盟友英国的军舰，瓜生外吉也放了心，下令将千代田号暂时纳入自己的舰队序列中，然后下令舰队前往牙山湾，为突入仁川做最后的准备。

　　下午4点，瓜生舰队到达仁川港外约13公里的八尾岛附近，这时俄舰高丽人号出现在舰队的前方。

　　日俄断交的消息虽然己经传到了旅顺，但远东总督阿列克谢耶夫却并没有做出任何预防措施，因为他到现在还坚信，日本不敢对俄开战，因此为了稳定人心，总督只将断交的消息告知了少数几个人，并要求他们对外保密。而远在仁川的两艘俄国军舰对此一无所知。

　　不过日俄断交的消息早己传遍各国，瓦良格号舰长鲁德涅夫上校在前一天从法国舰长那里获知了日俄断交的消息，随即向汉城的俄驻韩大使帕夫洛夫求证此事，而帕夫洛夫的回复是：“断交一事系小道消息，官方尚未接到正式公报。”

　　但鲁德涅夫仍不放心，又致电旅顺询问断交的事情，等了一整天旅顺口没有回音，原来日本己切断了仁川的对外电报，任何消息都传不出去了，因此在千代田号连夜驶出仁川港时，尽管瓦良格号己经发现了，但由于不知道详细情况，于是也没有任何行动。不过鲁德涅夫也感觉到事情不妙了，在天亮之后立刻下令，命高丽人号立刻出航，赶往旅顺报告情况。

　　日本舰队自然不能放高丽人号离开，于是瓜生外吉立刻下令进攻，第九艇队的鹰号突近到距离高丽人号300米的位置，发射一发鱼雷，这也是日俄战争的第一次开火，紧接着另一艘鸽号又发射一发，虽然这两发鱼雷均未命中，而浅间号又向高丽人号展开炮击，高丽人号只得被迫又退回到仁川港內。

　　由于仁川港口内驻泊有各国军舰，因此瓜生外吉也不敢向港内开火，于是下令命千代田号、高千惠号和第四艇队的4艘驱逐舰进港停泊，并监视两艘俄国军舰，其余军舰均在港外驻泊待命，同时要求陆军先遣队赶快登岸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二七四章 战争开始（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 