    第5078章大材小用

    姬棠棠退烧之后，嘴里疱疹的消退，用了两天。

    这两天，她连水都不愿意喝。

    把姬玉婷那几个姑姑叔叔给焦虑完了，生怕她再出什么问题，没办法向姬老爷子交代。

    当时云黛中午下课后，买了一盒冰淇淋带回去,正好姬玉婷赶过来，看到她把冰淇淋递给姬棠棠，吓的当场阻止。

    “发烧才好，怎么能吃冰淇淋？”

    “……姬姑姑，这是医生交代的，可以吃，没问题的。”

    “这什么庸医，简直是胡闹！退烧过后身子虚弱,应当吃点清淡温热的食物，吃冰淇淋这种东西，是万万不行的！”姬玉婷不满，拿出手机，“我要查查这个学校的校医是什么水平，怕不是哪个乡下不识字的赤脚医生吧？”

    “姬姑姑，你别误会，人家是正经医学院毕业的医生。”

    “你看过她的毕业证书和医师执照？”

    “……那倒没有。”

    “你放心，我叫人私下查查，不会让你们尴尬的。”

    姬玉婷是個女强人，做事雷厉风行，一个电话过去，让秘书查。

    秘书也是做事利索，没多久就发来了校医的简历。

    云黛凑过去看，祁红红，27岁，医学院博士,师大附中的校医工作，是她的第一份工作。

    附加的文件里还有她的毕业证书和各种证件。

    是金光灿灿的一份简历，完美的没有任何瑕疵。

    就连简历上的照片也笑容甜美如领家妹妹，让人无法不生出好感。

    云黛赞叹：“红红姐姐真厉害！不过，一个医学博士来咱们学校当校医，这也太大材小用了吧？”

    姬玉婷关掉页面，斜睨她：“怎么就大材小用了？学校里的孩子比医院里的病人低一等吗？”

    “怎么会呢，姑姑您坐。”云黛笑着扶她坐到桌旁，同时顺手把冰淇淋塞到姬棠棠怀里。

    也许是祁红红的学历说服了姬玉婷，她瞥见了这一幕，但没有再开口反对。

    云黛说：“我的意思是，去校医务室里看病的，大多是学生们感冒咳嗽这些小问题，换个普通的本科毕业的医学生也能做到。最重要的是，校医务室条件简单，没有那么多的仪器设备做检查，也没法让她做科研研究，这不是浪费人才吗？”

    “是啊，一个博士,怎会愿意到学校给孩子看感冒发烧？”

    “肯定有她自己的原因。”

    云黛想到了班主任杨老师。

    杨老师也是才毕业来学校工作的，他倒是专业对口。难道说,祁红红是为了爱情，所以跟着一起考到了学校里？

    “不管她是因为什么，只要她是真才实学就行。”姬玉婷笑道：“小黛啊瞧你这小嘴叭叭的，如果哪天棠棠也能像你这么会说话就好了。”

    原主有心理疾病，几乎从不开口说话。

    姬棠棠来了后，虽然她可以说话，但她跟姬家人不熟悉，加上她自己身体不舒服，性格高冷，也顺理成章的不愿意多说话。

    云黛看了眼姬棠棠，发现她已经扒开冰淇淋的盖子，拿着小勺子挖一勺送到了嘴里。

    (本章完)

