    轰然的声音中。

    玉虚宫的那名男子脸色瞬间微变，双手横在了身前。

    碰！

    声音落下，那男子后退了两步，当看到满目杀机的沐轲时，他呆滞了下。

    这小子，有病？

    这一幕的发生，在场的人几乎同时意外了。

    看上去都有些难以置信。

    下方的包冠踏马的乐了。

    他就知道。

    这玉虚宫的家伙是自己往枪口上撞，怨不得别人啊！

    而上边的白发老妪并没有意外。

    什么原因，她很清楚。

    乌青竹蓝色的眸子眨动着，其实她和沐轲并不熟悉。

    但沐轲敢直接如此做，从这里可以看得出来，江小白认得这个兄弟，有多么的重情义。

    她的男人，眼光真的好。

    “你……”

    玉虚宫那名男子，脸色阴晴不定。

    “闭嘴，不要挑战我的耐性！”

    沐轲森冷的看着那男子直接道：“把你那心思最好给我收回，否则我血杀殿必然与你玉虚宫不死不休！”

    “我说到做到！”

    沐轲说到后边，一字一顿，杀伐无限：“现在给我道歉！”

    跟随着沐轲的那名老者，原本慈眉善目的，但在此刻那双眼中也尽是寒光。

    此刻直接扫向了那两名准备动手的玉虚宫老者。

    杀机很浓厚。

    这就是血杀殿。

    轻易不露。

    露了，露了那就是一片冰寒。

    玉虚宫的那两名老者脸色变化，感觉置身于冰窖。

    这家伙的实力绝对超出他们很多。

    “嘶，这小子的大哥是谁！”

    谭璟站在江小白后边，满脸吃惊。

    竟然让血杀殿直接炸了。

    贺炀也有些惊奇。

    不得不说这血杀殿的新殿主秉性和江小白有的一拼了。

    姬凤夕那清澈的眸子看着这一幕，也尽是异色。

    她懂得读心。

    她能够感觉到沐轲内心的纯粹和敬重。

    而这一切都是对江小白的。

    此刻玉虚宫那名男子脸色一阵红一阵白的。

    他就提个亲，怎么血杀殿冒了出来。

    还有谁是这家伙的大哥。

    怎么听都没听过？

    一时间他被架在了这里。

    如果说，他退一步道歉的话，玉虚宫没有面子，岂不是怕了血杀殿。

    可是如果不退，他感觉得出来，眼前此人绝对是那种说到做到的主。

    而且代表血杀殿而来，身份绝对不俗。

    进退两难。

    就在局势越来越紧张的时候，苍老的声音响起：“我说两句吧？”

    开口的正是乾清书院的那名俞长老。

    声音落下，在场的人目光同时看了过去。

    俞长老此刻开口道：“首先，我觉得玉虚宫的确该道歉！”

    声音落下，玉虚宫那名男子脸色变化。

    正在这时俞长老的声音响起：“但并不是和血杀殿道歉，而是该和冰殿道歉，今天是新殿主的继任之日，你们玉虚宫选择是为不尊重！”

    声音落下，那名玉虚宫的那名男子知道自己的台阶来了，当下抬起手朝着乌青竹的方向，抱拳一拜道：“周殿主，乌小姐，抱歉，刚刚是我唐突了！”

    俞长老看到玉虚宫的男子道歉后，目光看向了沐轲道：“这位少侠，我觉得你也该道歉，作为客家，直接动手，稍显粗鲁，同样有所不敬！”

    沐轲神色波动，抬起头道：“周殿主，嫂子，刚刚对不起了！”

    对别人道歉，他绝对不答应。

    但上边的人是嫂子。

    道个歉对他而言，没有任何问题。

    “两家不用客气！”

    白发老妪微笑开口，说完后，目光向俞长老投去了感谢之意。

    他虽然作为主家，但这次并不方便说话。

    俞长老此刻的开口，就很到位了。

    “周殿主不用客气！”

    俞长老含笑摇头。

    而在他话音落下后，一道身影站了起来，那神色表现激动：“俞长老断理清晰，我陶炳权敬佩不已！”

    “原本有件事情，我并不想说的，但今天您在场，所以我还是忍不住想说一说，希望您能帮我们陶家做主！”

    “来了……”

    谭璟在背后嘀咕了一声。

    这陶炳权还真的会挑时间，刚好俞长老那里结束了纠纷，这小子就跳了出来。

    俞长老必然帮忙。

    江小白目光淡然，坐在那里依然沉稳。

    “哦？什么事情？”

    俞长老满脸的疑惑。

    陶家可是联盟灵阁的掌舵家族，此刻竟然还需要他来做主，着实让人好奇。

    陶炳权深吸了一口气，好似在压制那份怒火，随后抬起手直接指向了江小白道：“此人在姬家残忍的杀害我儿子！”

    “他仗着自己是遁世宫宫主，无法无天，希望俞长老能够做主！”

    话音落下，在场的不少灵门色变。

    还有此等事情？

    俞长老的眉头顿时皱了起来。

    这件事情可不小。

    “俞长老，我们厉家也有事情想说！”

    厉家的一名老者起身道：“此人在姬家不仅杀了陶家之子，还将我们陶家的少主厉显宗也残忍杀害，如此也就罢了，此人还要求我们厉家反过来给他交代！”

    “如此行径，简直欺人太甚，所以我们厉家也希望俞长老能够做主！”

    嘶！

    在场的人听到这话，更为震惊。

    厉家可就更不俗了。

    厉家乃是另外一个空间的家族势力，非这边的灵门。

    一直以过客自居。

    何为过客，有名额在身，可来回往返。

    放眼所有灵门，没有人敢轻易招惹。

    未曾想到江小白竟然连厉家的人都给灭了？

    嘶，难以置信啊。

    师元飞笑容满面，端起茶杯喝起了茶。

    秒啊！

    眼下两家发难，江小白如何针对？

    尤其是俞长老亲自做主，如果不说出个一二三来，凭借俞长老在他们乾清书院的影响力，必然会有所动作。

    沐轲此刻再次坐不住了。

    想要起身，但是却被身边的老者压了下去。

    现在这情况，只有江小白自己来说，沐轲掺和，只会让局面更加混乱。

    俞长老神色稍稍动容中，目光直接落在了江小白的身上道：“他们说的事情，你可承认？”

    “承认！”

    江小白直接点头：“再来一次，我照样弄死他们！”

    “你……”

    俞长老此刻站了起来，带着些许怒气的道：“原因呢？”

    江小白无奈耸肩。

    其实如果可以的话，他真的想顶一句，没有原因，就是想弄死他们。

    但……

    他此刻代表的是整个遁世宫，所以也只能开口道：“厉家和陶家勾结西方势力，对圣典图谋不轨！”

    “勾结西方势力？话可不能张口就来，我想问下江宫主是否有证据呢？”

    含笑的声音响起，这时开口的正是师元飞。

