    通天教主自废圣位这事儿也算告一段落，不过所有大能乃至于其他五圣都知道，这事儿还没完。

    如若通天教主未曾证道混元……甚至证道混元之后，天地未曾因此而壮大，那么整个世界……也会因此而崩碎！

    天道的威严不容亵渎！！

    俗话说得好，事不过三，之前一次方寒弄死太清老子，害得他只能去混沌重铸肉身，二次在平心娘娘证道地道掌控者。

    而这……是第三次！！

    如若这一次作为天地规则的天道，他未曾做出事情的话，他天道的威严何存？？

    那如若这般，以后好好天地生灵也会因此而不尊天道的，到时候还要他天道干啥？？

    所以说，这一次通天教主没有让天地壮大，没有让他天道变强，那么……毁灭吧，同归于尽吧，都烟消云散吧！！

    说白了，直接掀桌子了，不玩了。

    而天道的离开，其他圣人也逐步离开，虽然说很不甘心……

    毕竟通天教主自废圣位之后，那鸿蒙紫气可以再造一个圣人啊，就这么被收回去了……

    但也没办法，现在通天教主可谓是被平心娘娘一人护着, 谁敢做什么？？所以说走吧走吧，眼不见心不烦……

    “天道看来被逼急了。”祖龙始皇帝嬴政一笑, 看着那天道离去的地方。

    “可不咋的, 人好歹也是天地规则所化, 一次两次就忍了，再来一次, 要说是咱，咱都受不了。”陈煌哈哈一笑道。

    “喂，你不是话贼多的么？这下咋不说话了？？”而这时, 独孤求败看着跟傻了一样的陈昊问道，这犊子可谓是话超多。

    刚进群还好，一个字都不愿意说，可谓是惜字如金, 混熟了之后……这尼玛时不时带些荤的，让这些“老实人”都脸红。

    就比如刚才，连天道都骂，现在却一言不发。

    “我在思考！”

    陈昊白了一眼, 回了四个字就不说话。

    “思考啥？？说出来让咱们乐呵乐呵。”张之维问道。

    “你们说……如果把天道献祭了……会得到多少系统点？？？”陈昊看着那天地之上, 亿万万星辰大海之上的混沌喃喃。

    “！！！”通天教主。

    “？？？”天使彦等人。

    这……这犊子刚才说……说啥？？？

    献祭天道？？？

    卧槽！！！

    “你是说……把那天道拿来献祭了？？”朱祁钰大惊失色，那天道有多牛逼所有人都知道, 哪怕是群里除了群主前辈之外, 最强大的平心娘娘都不能够保证完全打得过！

    而现在……这犊子居然说献祭天道？？？

    “对啊, 天道有多牛逼咱们都知道，如果能够把天道献祭了……那会得到什么样的奖励？？”陈昊说着说着, 眼里都放光。

    卧槽！！！

    天道可是天地规则所化, 它虽然说不是生灵，但是自身实力便是天道境, 哪怕是接住他人肉身实力也是非常强大的。

    如果献祭的话……那么系统点肯定是海量，得到的奖励也是无比丰厚的！！！

    “不可！！”

    通天教主见其他圣人离开之后，便回到金鳌岛, 听到陈昊的话立刻打断道：“天道乃天地规则所化, 若是献祭的话，那么天地规则不存, 天地也会因此而崩碎的。”

    在通天教主理解之中, 那天道乃秉承天地规则而生, 如若消失或者消散, 天地如同人失去灵魂一般，从而彻底死亡！

    “谁说的？？”陈昊白了一眼，道：“天道乃规则所化不假，但为鸿蒙规则，非天地规则，天道死，但天地不死，而是会孕育新的天道。”

    “新的天道，便会出现新的秩序，道不可能死，规则会消散，可道不死！”

    开玩笑，以为老子这个穿越者真的啥都不懂么？天道死了世界就没了？？

    放屁，除非天道是故意打碎天地，跟天地一同消散，同归于尽，要不然天地会孕育新的天道，到时候便会出现新的秩序与意志。

    所以说，天道死，而天地不死，非天道出手，否则天地不会因此而消散。

    要不然以前为啥诸天万界存在有逆伐天道的？？

    那个世界的天道自私，以天地万物为养料，壮大，自身，而那个世界的生灵他们就是想杀了天道，让天地孕育新的天道。

    “这……这怎么可能？？”通天教主跟西王母，还有人族三祖都震惊。

    其他人则不知道这些事情，毕竟他们世界存在这种天道？？不不不，他们世界虽然天道，但是都是真正的秩序与规则, 不是这种有自我意识的天道。

    “这是可以的，在诸天万界之中存在一方世界，因那方世界天道以天地万物生灵为养料壮大自身，世界之生灵才逆伐天道，最终灭杀天道，而又诞生新的天道。”

    陈昊解释着，作为穿越者，这些事情怎么不可能？这可是他曾经看过的书呢，至于有没有这种世界……

    天使彦，大明风华都出现了，咋可能没有？？？

    “所以说……按照你的意思，天道是可以拿来献祭的，而献祭之后天地会诞生新的天道？”此刻，李世民微微开口，这些事情对于他来说有点荒缪，但是也不是不能接受。

    就把天道比作那些神族仙族，什么不死？什么又是不灭？在他眼中，这些都可以被杀死。

    “害，与其讨论这些，不如多谈谈，你能够杀了天道么？”独孤求败取下酒葫芦，喝了一口，道：“如今我等该做的事如何强大起来，与其讨论杀天道，不如多多修炼吧。”

    也对哦，咱们现在这么弱，还说着要干掉天道？这……小目标是不是有点大了？

    “修炼修炼，溜了溜了……”陈昊立刻离开，得去找女鬼小姐姐，让她多抓些动物，比如说什么熊瞎子什么的……

    其他人也跟通天教主告别，随后离开群视频，至于通天教主……也陷入闭关之中，他要以魔神之路，突破混元！！

    “害，这些人真的是，不多想想怎么献祭，还要干天道？咋的，你要嘎天道腰子？？？”

