
　　“我们想知道，两位与这个人的关系。”何辉拿出张照片放在桌上，照片上的人就是之前和徐获二人交手的那名追击玩家。

　　“难道你们的人没有说清楚？”徐获挑眉。

　　他们追问了追击玩家的身份，圣剑会手册还是那人给的。

　　“不是不相信两位，不过除了他的同伴外，途中他只和两位接触过。”何辉保持笑容，“两位跟着他也不光是为了道具吧，你们似乎以前打过交道？”

　　徐获不免带了点笑意，“你们没拿到那件杀人的道具，或者说你们想要的东西。”

　　“那几个人去政府大楼抢东西，不过政府和玩家组织方面也提前有准备，他们想到的东西可能你们没有，你们想要的东西多半切实在他们身上吧。”

　　“死伤不少，但东西没拿到？”

　　不管是道具、药剂还是其他有价值的东西，政府玩家能找到他们这里，想必异常重要，否则不会追查到这种地步。

　　玩家能随身携带的东西体积不会太大，转移也不难，能找上他们，证明这些人排查完所有可能后还是没结果，计划已经失败。

　　“告诉你们原委也可以。”徐获顿了顿才说：“以前我们有些同伴的死法和被那张纸杀死的情况相似。”

　　“原来是这样。”何辉微微点头，又从怀里掏出一张纸，放在桌上后，上面自动浮现出刚才他们谈话的内容，随后他放下一支笔，“能不能麻烦两位在这张文件上签字，这样我回去才好交差。”

　　徐获神色冷了下来。

　　“我知道这样做有些得寸进尺的嫌疑，不过保证了我们谈话的真实性，大家都可以相安无事。”何辉带着歉意说：“009区的情况两位也看到了，轻易付出信任，我们要承担非常大的风险。”

　　“为什么你们承担风险，要让我们这些不相关的人让步？”严嘉鱼反问，又看了看那份文件，“游戏里的东西不能乱拿，字不能乱签，这是常识，难道我们轻易付出信任不需要承担风险？”

　　“你们是仗着人多吗？”

　　何辉笑了笑，“说笑了，在副本外的地方，没有一击毙命的把握，谁能留住玩家？”

　　“求证细节，这是我的工作……既然如此，我不打扰两位了。”

　　他说完就收了东西起身离开，开门之后还将其他玩家送来的谢礼放在了门边。

　　几分钟后，埋伏在酒店附近的玩家离开了。

　　严嘉鱼朝窗外看了看，“我感觉就算没签字，他们的目的也达到了。”

　　“测谎的道具多种多样，这不奇怪。”徐获道：“我说的也是真话。”

　　“看看他们送了什么。”严嘉鱼走到门口，拿出个小玩偶对着箱子照了一圈才打开，里面有不少药剂，还有些009区的特产。

　　他们显然调查过徐获两人，送的药剂大部分是严嘉鱼喜欢的酸甜口味。

　　在监控完善的009区这不算什么。

　　两人平分了药剂。

　　接下来的一天他们没有去外面走动，玩家组织成员的大批出动起了效果，首都安全区，至少靠近核心地带的位置没有昨天那么混乱了。23sK.com

　　第二天一早，徐获去展览馆那边回收唤醒人偶。

　　展览馆现在没人处理，他进去先看到了守在人偶旁边的老周。

　　对方看到他惊疑不定，见朝人偶走去不由有些奇怪。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不过徐获没有触摸人偶，只是拿石子丢在上面。

　　没过一会儿，有几个人从人偶里出来了，正是迟楠和她的几个同伴，他们都是在三天前那场混战中误入随机副本的。

　　迟楠先看到了老周，连忙问：“小鹏他们人呢？”

　　老周神色有点悲痛，摇了摇头。

　　迟楠狠狠攥紧拳头，“那些人都该死！”

　　他们是出来了，但似乎还有别的玩家待在副本里，徐获用道具尝试了一下想将人偶带走却没能成功。

　　略作犹豫，他收回了琴弦。

　　“你也在这里！”迟楠看到他有点意外，随即又道：“这次真是谢谢你了。”

　　如果不是他把随机副本带来，只怕他们都要死。

　　“也是他救了我一命。”老周补充道。

　　迟楠显然误会了什么，眼神一亮又想上前攀谈，不过这时严嘉鱼从外面走进来，“有人跟上来了。”

　　代表政府以及玩家组织和他们谈判的人是走了，但009区内部本来势力复杂，部分人不动手，不代表所有人都不动手，肯定有人持怀疑态度，对两名D级玩家，有人想下黑手并不意外。

　　不必浪费时间和他们纠缠，徐获准备离开。

　　不过他还没到门口，唤醒人偶又吐出两个人来，随后主动跳过废墟扑向他。

　　徐获一手提住它的人偶往道具栏一收，和严嘉鱼先后启用了车票。

　　两人出现在车站，一进去首先闻到的就是浓重的血腥味，宽敞的车站地面淌满了鲜血，几个瘦骨嶙峋的玩家蹲在另一边疯狂进食，被他们抓着的人已经看不出原样，地上散落了不少破碎的内脏。

　　听到声音，几人同时回头，一边咀嚼一边用凸出的眼珠直勾勾地看着他们。

　　“杀了人，没抢到车票吗？”徐获问道。

　　几人眼睛冒光，完全不在意他说什么，虽然还保留着人的外形，但看到同为人的他嘴角却流出了涎液。

　　没救了。

　　“不管是不是吃人玩家，开始吃人就不再是正常人了。”严嘉鱼拿起降魔杵，“超度他们吧。”

　　赶在列车来之前，两人联手解决了这几个失去理智的玩家，过程比较暴力，有两个都被严嘉鱼打变了形，不过完了之后她又将尸体摆好盖了层白布上去。

　　处理完这些，两人都不太想说话，沉默地上了车。

　　列车上人不少，气氛不错，还有人在过道里说笑，不过看到衣服鞋子上全是血的徐获和严嘉鱼，一时有些冷场。

　　严嘉鱼先道：“我去下洗手间。”

　　徐获则找位置坐下。

　　没一会儿车厢里又缓和过来，有几个年轻玩家凑在一起打牌，后座一名女玩家在织毛线，她后边是个拄着拐杖的白发老者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第810章 双方无果免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">