    “当然是真的了，我发誓。”言子翼表情认真，毫不犹豫地回答：“范思贝肯定是刚才想我邀请她跳舞，她没有得逞，被你我拒绝了，恼羞成怒，所以就故意编造这种谣言，来挑拨你我二人的关系，你可千万不要中了她的奸计！”

    “好啦，我相信你了。”林可媚嘴角上扬，娇嗔了一声。

    比起范思贝挑拨离间的话，她自然是相信言子翼的。

    “你刚才吃醋的样子真可爱。”言子翼勾起薄唇，十分满意地笑。

    “谁吃醋了？”林可媚本能地辩驳。

    “不是吃醋了？你刚才干嘛那么严肃地质问我啊？”言子翼心中窃喜，忍不住笑起来。

    “都说了，我不是吃醋！我只是问清楚你跟那个范思贝之间的关系。”林可媚急着辩解着，转过头去背对着他。

    言子翼不容她躲避，伸手从后面抱住林可媚，将她圈在怀中轻声哄道：“相信我，对除了你以外的女人绝对没有任何兴趣，我心中只有你一个，老婆！”

    林可媚脸颊发热，企图掰开他箍在她腰上的手：“放开，谁是你老婆。”

    “除了你，还有谁有这么的能耐，胆敢挠我的心肝？”最后两字几乎没入她颈后的肌肤中，言子翼的嘴唇印在她的耳边，轻轻地呼出炙热的气息。

    林可媚的耳后被他呼出的气息撩得痒痒的，她敏感地缩起脖颈，挣扎起来：“你……你走开！我才不相信你的鬼话！你们男人就是因为老是发誓，所以被雷电劈中的多数都是男人！”

    言子翼拥住她，正把她整个人扳过来抱进怀里，他动作忽而停顿，微微一愣，问：“你从哪儿听来的说法？不过这话一定不是在说我。”

    “反正我才不会轻易相信你的话！”林可媚双手推开他，抗拒他的怀抱。

    言子翼一双结实铁臂，哪这么好对付，轻轻松松将她抱在怀中，林可媚越是挣扎，他脸上的笑容越是灿烂。

    “喂，言子翼！”林可媚急了，不禁提醒他：“你注意一下场合好不好，这里是你舅舅的生日宴。”

    “反正我今天把你带来，就是介绍你给大家认识的。”言子翼弯起薄唇，满不在乎地笑：“现在让大家瞧瞧我们是怎么恩爱的，以后更加清楚地确定，你是我的老婆。”

    “你！不要脸！”林可媚瞪圆了杏眸，羞恼地叫道。

    “我要你就行了，要脸干什么？”言子翼继续欺近她，脸不红心不跳地说出暧昧地话。

    “贱人！”就在距离他们不远处，刚才没有走远的范思贝，目光紧紧地瞧着林可媚跟言子翼两人的互动。

    她的手紧紧地攥住手里的酒杯，眼中带着十二分的恨意，气怒地咬牙切齿。

    另一边，林可媚好不容易摆脱了言子翼的纠缠，转身去了化妆间里整理妆容。

    她刚从化妆间里出来，突然眼前一黑，不知和谁撞了个满怀，手中的酒一个不稳，全数倒在了对方的身上。

    林可媚大惊：“啊，对不起！”

    她没想到自己竟然会撞到别人，还将手中的酒全部洒到了对方的身上。

    林可媚本能地想要道歉，但话刚说出口，一个火辣辣的巴掌就倏地迎了上来。

    啪的一声，林可媚的脸被打到了一边，那种先是冰冷然后又似火烧一样的感觉瞬间爬上她的脸颊。

    打她的那人收回手的时候，尖锐的指甲好像挂到了之前言子翼亲手为她带上的珍珠项链。于是四周只剩下圆润的白色珍珠噼里啪啦掉落在光滑的大理石地板上，发出清脆透彻的声音在四周回荡。

    “你瞎了眼吗？”

    那人冰冷难听的熟悉指责声响起，林可媚捂着一侧脸颊缓缓抬起头，这才看到打她的人究竟是谁。

    范思贝！！

    竟然是她的表妹范思贝！

    林可媚没有想到她只是不小心将她的礼服弄脏了而已，范思贝不仅出手打了她，那看着她的眼神分明就想将她大卸八块。

    忽然腰肢一暖，有人一把就将她揽在了怀里。

    “范思贝，你发什么疯？！”

    凌厉凛冽的声音如此熟悉，林可媚下意识地抬眸，对上言子翼那一双带着浓浓的关心和担忧的凤眸。

    言子翼看着林可媚脸上明显的巴掌印，心里一阵抽疼，轻轻的他的手覆上林可媚红透的脸颊，在碰触到的一刹那明显感到林可媚疼得皱了一下眉头，言子翼的瞳孔立刻骤缩，轻柔的问：“媚儿，你还好吗？”

    林可媚张开口刚想说什么，范思贝就低吼道：“我没发疯！言子翼，这个女人有什么好的，哪里值得你如此宝贝她？！”

    她简直越看越生气。

    凭什么言子翼看都不看她一眼，眼里心里都是这个林可媚！

    言子翼眯起黑眸，危险的看向范思贝，凛冽的寒光如冰刀子一样毫不留情的扫向她，她的气焰一下子浇灭了一半，咬着唇委屈的看着他。

    “媚儿是我的未婚妻，我绝不能容忍你碰她一根头发！现在，马上跟她道歉！”

    “你竟然要我跟她道歉？”范思贝瞪大双眼，难以置信地叫道。

    “我再说一遍，道歉！”言子翼的眼神格外的阴沉起来，一字一顿地命令道。

    “才不要！”范思贝嘴巴撅得高高的，一副毫不知错的模样：“我又没有错？凭什么道歉？”

    谁让林可媚自己犯贱，当众勾引言子翼的，还一个人霸占着言子翼，连她要跟他跳一支舞都不让。

    她只是给她一个巴掌，教训一下，已经算是对她客气地了。

    敢跟她抢男人的女人，就是该死！！！

    范思贝眼神狠绝，表情十分傲慢。

    然而下一秒！

    “啪！”一个清脆的巴掌声，直叫她始料未及。

    言子翼从来都不打女人，这是他第一次打女人。

    实在是这个范思贝，太惹人生气了。

    她一次又一次地挑战了他的底线。

    他之前就对她说过，她设计陷害他不要紧，但她若是敢动林可媚一根汗毛，他绝对不会让她好过。

    如今范思贝竟然胆大包天的在宴会上打他的女人，他自然要回手反击。

