    第321章 姜诗韵：我还不够美！

    香奈儿店里。

    试衣间。

    玉人抬手，嗤啦一声，拉开了羽绒服的拉链，底下是一件薄薄的羊绒衫，紧贴着肌肤，完美勾勒出了少女曼妙，丰盈的曲线，惹火动人。

    她的身段，已经脱去了青涩，有了几分成熟的味道，曲线变得更加曼妙，几处丰盈，也是更加饱满。

    相比成熟女性，她身上却又更多了几分少女特有的娇嫩，以及青春活力。

    这种刚刚成熟的感觉，恰到好处，最是迷人！

    “还不够呢！”

    解去衣衫，再是轻抬玉腿，缓缓褪下那一双白丝，她对着镜子照了照，黛眉轻蹙。

    身边的人都说她很美，家人，亲戚，朋友，个个都赞扬她，说她漂亮得跟仙女似的，可是，她却是对自己怎么也不满意，觉得自己还不够美。

    不光是脸蛋，还有身段，都是不够。

    “依依说的对，我还小呢！过了年，才刚刚十九！”

    片响，她一抿唇，喃喃自语。

    对着镜中的自己，微微一笑，她伸手撩来旁边的一套裙子，穿了上去。

    这是一套纯白的礼裙，束胸款的，很贴身，裙摆则有些蓬松，像是百褶裙一样，有些华丽。

    将手伸到背后，拉上拉链，她再是照了照镜子。

    镜中的她，一身纯白，整个人都像是在发光，美得犹如梦幻。

    “真好看！”

    她看得有些痴了，喃喃自语。

    她的气质，是最适合白色的，所以她平时都喜欢穿白色的衣服，就连丝袜，也是白丝穿的多。

    “的确……长了不少！”

    低下头看了看，她白皙的脸颊上，便是浮现两抹红晕。

    这一抹沟壑，却是又深了几分，让她看起来更性感了几分。

    “诗韵，好了吗？”

    门外，黄依依的声音传来。

    “啊！快……快好了！”

    她回过神，慌忙应声，再将一旁的高跟鞋拿来，穿了上去。

    她身段本就颇为高挑，穿上之后，更高了一些，更能凸显她曼妙的曲线。

    “哇！”

    等她走出来，黄依依又是惊叹了一声，有些看呆了眼。

    “好看！买！一定要买！”

    她走上前，绕着打量一圈，兴奋道。

    “不好吧！这件……很贵的。”

    姜诗韵一怔，有些不好意思地道。

    如果便宜点，以她跟依依的关系，也没什么，但这件衣服，着实有点贵了。

    “没事！我现在超有钱！”

    黄依依用力一拍自己平坦的胸脯，扬起脸，很是豪爽地道。

    从小到大，那么多朋友里，诗韵是跟她关系最好的，诗韵她不光是长得漂亮，性格还很好，很温柔善良，她最喜欢了。

    把诗韵打扮得漂漂亮亮，她看着也高兴。

    “诗韵，这件也试试……”

    “还有这件……”

    她又挑了几件，让诗韵去试了。

    从香奈儿店里出来，两人手中已经提了不少袋子。

    “差不多了吧！”

    姜诗韵蹙眉道。

    买这些衣服，已经好多钱花出去了。

    “没事，再去看看，多买点！”黄依依豪爽道。

    “你表哥，到底给了你多少压岁钱？”

    姜诗韵苦笑道。

    “几百万吧！”

    黄依依很是自豪地道。

    姜诗韵红唇一张，登时咋舌。

    “哎呀！小意思啦！上次的生日礼物，表哥不也给我花了好多钱么！我跟表哥他，关系最亲了，我跟你说，我表哥他，现在超有钱的。”

    黄依依摆摆手，笑道。

    “嗯！”

    姜诗韵点了点头。

    上次依依快生日了，她表哥就带着她们两个，去买了好多东西，花了得有百来万，现在，他直播收入那么高，肯定是更有钱了。

    “他现在直播，是很赚钱！”

    她轻笑道。

    他的直播，她基本有空都看的。

    “哪是直播，那点钱，对我表哥来说不算什么，他炒股更厉害，赚了十来个亿呢！他现在啊，身家十来亿了！”黄依依笑道，语气越发自豪了。

    姜诗韵一张清纯玉颜，顿时一僵。

    一双美眸，缓缓睁大，满是震撼之色。

    “他……这么厉害？”

    她喃喃一声，有些难以置信。

    “对啊！不然他能给我这么多压岁钱？”黄依依笑道，“所以啊，你不用担心钱的事，尽管买！”

    她说着，拉起姜诗韵，继续逛了起来。

    姜诗韵的面庞，仍有些恍惚。

    好半响，她才缓过来，跟着走去，又逛了好几家店，买了很多衣服。

    初七早上。

    叶默早早起来，收拾起了行李。

    今天，得回H市了。

    年都过完了，也该回去了，他都闲了五六天了，有些闲不住。

    “多带点！”

    叶父拿了一堆东西，装上了后备箱。

    等玉晴起来，吃过了饭，两人便告别父母，带着宝宝上车，开回了H市。

    回到翡翠湖，两人收拾了一下。

    吃过午饭，叶默出门了。

    这些天，玉晴都没什么忙的，可以在家带宝宝。

    来到工作室，他开了直播。

    播到傍晚五点多，他就下了。

    他打开系统界面，看了看。

    他的财富值，一直停留在90点。

    【是否领取进阶任务？】

    【任务详情：创办一家企业，在规定时间内，达到一定规模，便可获取随机奖励一份。】

    他心神一动，系统的声音便是响起。

    以前的任务都很简单，而这个任务，也不算难，只是之前没什么时间，便一直放着没动。

    沉吟许久，他还是没接，关闭了系统界面。

    他得好好想想，办个什么样的企业，做什么生意，还有，让什么人来管理。

    回到家，他做了饭，好好陪了陪玉晴，还有宝宝。

    第二天一早，等吃过早饭，他送玉晴去了苏家别墅那边，然后，自己开车离开，先去了仁华医院那边，看了看，见了刘启仁一面。

    接着，他便去了悦云庄酒店，见了李丽娟，还有黄师傅。

    过年期间，酒店一直营业，生意依旧非常火爆。

    接着，他又去了好几个地方，育英，中泰，这些公司昨天就开始上班了，他都去看了看，了解了一下公司的情况，还有今年的一些计划。

    最后，他才来到了世纪中心大厦，上了最高楼。

    (本章完)

