
    第858章怎么少了一人

    随着时间的流逝，越来越多的人捏碎了玉佩，出现在湖边。

    不过是半天时间，就有十几人坚持不住了。

    可见，湖下的压力到底有多大。

    对此，那几位长老一点都不感觉意外。

    这些人，已经是外门精锐，而且，能排进前三十，说明有望进入内门。

    不过，却只能在湖下坚持半天。

    当初，圣地一位准圣子，在皇境之时，被特许进入圣湖，据说，下到了二十丈的深度，还坚持了五天之多，当时，在圣地可是引起了不小的轰动。

    而这些人，不过是几丈深度，才勉勉强强坚持个半天，这差距，说是天壤之别也不为过！

    这也是，为什么这些人只是外门精锐的原因吧。

    不过，在那些长老们看到，十丈左右位置的那几道身影后，才是稍稍流露出一些满意的神色。

    能下到十丈位置坚持这么久，不说以后，只要他们从圣湖出来，基本就能被选入内门了。

    而剩下的那十余人，进入的都不深，不过是四五丈而已。

    他们都选择了最稳妥的深度。

    这十余人，几位长老也好生打量了一番。

    显然，这些也是堪用之人，就算不被纳入内门，也能成为外门支柱。

    咦，奇怪，怎么少了一人？

    有位长老稍稍清点了一下人数，就诧异的发现，数来数去就只有二十九人，就是有一人不见，便轻呼出声。

    经他这么一说，另外几位长老也注意了起来。

    真的少了一人。

    另外一位长老也清点了一番人数后，发现确实是少了一人。

    难道是在湖下发生了意外？

    其中一位长老眉头一蹙。

    当下，他们便是探查起圣湖之内的情况。

    这种情况，其实圣地也不是没有发生过。

    进入圣湖的机会太过难得，有些人不愿意轻易浪费这机会，想要简直到极限，却不料，葬送了自己的性命。

    很快，他们就探查到了十五丈左右的位置。

    但是，这里空空荡荡，没有任何异物。

    估计是被圣湖一压，尸骨也无存了吧。

    有个长老叹息一声。

    圣湖之内，若是承受不住，瞬间就会压的身体炸裂，尸骨无存，似乎也并不是没有可能。

    咦？

    经过这几位长老这么一闹，林执事也注意到了，确实是少了一人。

    在他再三确认后，更发现，不见的那人，好像就是秦逸尘！

    尸骨无存了？

    他不相信。

    若换做是其他一个弟子，他或许会相信。

    但是，那可是秦逸尘。

    以皇境初阶修为，就击败了当时的易不言的秦逸尘。

    他继续查看。

    十六丈

    十七丈

    二十丈

    越来越深，林执事的心，也一点一点的下沉。

    二十丈了！

    当初，那位准圣子，也不过是下到这种深度。

    所以，林执事心中仅存了那么一丝侥幸，也随之破灭了。

    这说明，有可能是秦逸尘太过自大，进入的太深，所以遭遇不幸了

    不对啊，他的体质，虽然逊色与尊者境，但是至少也是半尊层次，即便他身体炸裂，也不该尸骨无存才对。

    就在林执事都打算放弃寻找的时候，他突然想到，秦逸尘的体质不同寻常人。

    或许，身体炸裂后，血肉无存，但是，其骨骼相当于半尊层次，怎么可能连骸骨都不剩下？！

    二十丈左右，威压很大，但是，也还没有到连半尊层次的骨骼都能压碎到粉末的地步。

    他继续深入探查。

    二十二丈

    二十五丈

    二十八丈

    那那是

    在探查到二十八丈深度的时候，他看到了，在那其下，有一道若隐若现的身影盘坐在那里。

    接着，他继续深入。

    是秦逸尘！

    林执事突然惊呼出声，眼眸内一片骇然，就如是见了鬼一样，他脸上的神色，更是难以形容。

    秦逸尘？

    那几位早就不再探查的内门长老，听到他的惊呼，不由都看向他。

    秦逸尘，好像在哪听过一样

    有个长老还微蹙眉头思索了一下。

    他好像是在哪听过这个名字，但是，一时间却记不起来了。

    秦逸尘击杀了易不言，而后，又打败了半尊层次的雨晴，这对于北昊殿来说，可不是什么光彩的事情，所以，即便是偶尔有传，但是很快就被压了下来。

    是震杀了易不言的那个新人吗？

    湖边上，有个浑身带伤的外门弟子诧异道。

    经过他这么一提醒，众人都有印象了。

    不过，那几位内门长老，脸色却有些不佳。

    易不言之名，他们可是听说过的。

    毕竟是差点就被北昊殿殿主收为弟子的人。

    这时，他们才想起，为什么会对秦逸尘这个名字感到熟悉了。

    只不过，一直有传，秦逸尘已经进入了丹殿，却没料到，会来这里。

    要知道，进入圣湖固然是有巨大益处，但是，却也不是人人都能承受得了那份痛苦与折磨的。

    而既然秦逸尘能进入丹殿，被丹殿那群老家伙认可，说明炼丹天赋极好。

    炼丹师，从来都是凌驾在武者之上。

    而武者，更还被炼丹师戏称为蛮子，野蛮人。

    他们只需要炼丹即可，完全不需要来圣湖受这种劳苦。

    你是说，那人还在圣湖内？

    有个内门长老下意识的对林执事问道，不过，他脸上却写着不信。

    他探查到了十五丈的深度，那里已经空无一人，怎么还能说在里面呢？

    回禀长老，是的，他还在圣湖当中。

    林执事收回了目光，毕恭毕敬的回答着，但是，语气却带着颤音，说明他情绪格外激动。

    这怎么可能？

    那长老不信，探查到了二十丈深度，依旧是空空荡荡，顿时，看向林执事的目光不由微微眯了起来。

    长老，他在三十丈位置

    见他们都不信，林执事不由提醒了他们一句。

    其实，若不是他对秦逸尘太了解，也不可能探查到那般深度。

    三十丈！

    即便是尊者境强者，只怕也难以下到那种深度吧。

    再想到，秦逸尘已经在那种深度坚持了半天时间，林执事的内心就越是震撼。

    这简直就不是人啊！

    这是怪物！
