    第445章毫无抵抗力

    徐瑾言不自在地轻咳了一声，佯装不经意地问道：“那就一点机会都没有了？”

    江沅：“也不是一点机会都没有，那就要看你能做到什么地步了。”所以，某人这是准备用实力演绎什么叫做虐妻一时爽，追妻火葬场了？

    “那要怎么做？”徐瑾言的声音有点飘，看得出他很紧张，似乎还有一点气虚。

    估摸着下了很大决心才问出声。

    “还能怎么做？追女孩子首先当然是你得不要脸，太要脸的话，这女孩多半就是别人的了。其次，你还得有行动。过去你是怎么对别人爱答不理的，现在你就做好准备怎么死缠烂打吧。”出来混，早晚都是要还的。

    坐看某人怎么花式打脸。

    顿了顿，又道，“所以，你这是承认，你喜欢她了？”

    “我可没这么说。我就是随口这么一问而已。”徐瑾言清了清嗓音，一脸傲娇道。

    都被人拉黑了，还喜欢个屁喜欢。

    他不要面子的。

    “行，你就继续死鸭子嘴硬吧！”江沅撇撇唇，“反正我看人姑娘现在也不见得还喜欢你了。你再傲娇下去，正好也不用追了。”

    徐瑾言：……

    “对了，十一我打算和阿衍哥哥一起回去看晚姨，要不要帮你一起订票？”江沅问道。

    “再说吧！我还没有想好要不要回去。”反正林晚那个女人也不见得想看到他，何况有这丫头在，他妈眼里就更没他了，他回不回去没所谓。

    “行，那你想好了告诉我！”

    江沅说完后便端着果盘跑去找徐嘉衍了。

    留下徐瑾言烦躁地耙了耙自己的短发，然后盯着自己的手机看了半响。在经过一番激烈的思想斗争之后，最终还是点开了微信，又试着给某人发了一条信息，结果依然提示不是对方的好友。

    “艹！”气得他再次摔掉了手机，只不过没一会又捡了回来，看着上面沈清的微信号，犹豫了一下，然后编辑了一条消息发了过去。

    就两个字：在吗？

    毫无新意地开头方式。

    然而另一边，沈清看着突然弹出来的信息，却激动地差点没从床上跳起来。

    校草大人居然主动给她发信息了。啧，她要是把这个消息挂到网上，不知道要羡慕红多少人的眼睛。

    “在的，校草大人有何吩咐？你是不是想问月月的事情？你想知道什么都可以问我哦，我保证知无不言言无不尽。”好吧，原谅她就是一个毫无底线毫无原则的颜狗，对于一切颜值高的人和事物毫无抵抗力。

    他的心思有那么明显吗？

    徐瑾言抱着手机却仿佛抱着一个烫手山芋，艰难地咽了咽口水，一时间却是不知道该问些什么。

    沈清悄咪咪看了一眼对面床下的姜栩月，然后继续回复道，“月月她现在正在画画，哦对了，十一我们要继续去上次那个小区给车位做彩绘。你要是不忙的话，可以继续来看我们画画哦。”末了还主动偷拍了一张姜栩月的照片发过去，贴心的不得了。

    都不需要徐瑾言开口，对方就已经把某人卖的一干二净。

    (本章完)

