    一通洗脑，等她走出，已经是一个多小时后的事情，这一次，她手中的名片也跟着一度升级——变成了傅戚的私人助理汤子辰的！

    一早的好心情，也顷刻就宣布破灭了。刚回到位子上，程锦好奇的头就探了过来：“倪姐，经理找你…什么事？有什么内幕消息没？”

    翻着白眼，倪朵已经一个头两个大了，抬手就将她碍眼的小脑袋给推了出去：“还能什么事儿？老生常谈！”

    真是活活愁死人的节奏！都已经从根上断掉没指望的事儿，还要在枝上做无用功？偏偏，憋着一肚子的大实话，她还什么都不能说！要不，指不定，‘偷奸耍滑’‘不尽心’的罪名就扣到自己头上了！关键是，她明明都已经亲身试验过了，好吧！

    这边，倪朵托腮，正无比的惆怅，那头，眼尖地发现新大陆的程锦，已经兴匆匆地抽过名片，还亲了一口：

    “哇，汤特助的名片，借我抄一下！抄一下！很快！”

    抻着脖子，倪朵一阵苦笑不得：至于这么激动吗？

    据她目测，这张名片，跟摆设没两样，估计打进去，也是直接语音信箱！再说，傅戚这个主子摆在眼前都没用，找他的助理有毛用？

    满脑子都是经理苦口婆心的‘雄图大志’，倪朵的心里却只剩下两个字——苦逼！

    一天都是稀里糊涂地，总算校对完了手头的工作，刚起身泡了杯咖啡回来，程锦就拿着任务单走了过来：

    “倪姐！新订单！说是德尔先生推荐的，点名要你！你看下日程，后天下午…”

    “喔！”扫了眼，倪朵直接签字、撕下了下面一联，随手递了回去，却见程锦一脸惊诧，半天都忘了接：

    “怎么了？”

    “倪姐，你…你也不考虑下？这次服务的对象，可是W.King集团的千金温郦心啊！”

    “那又怎么了？管她是谁，不都是给客户翻译吗？写明了，口译！”

    男客户她都不介意，还怕个女的？而且这种直接翻译的，比文字出错的几率还要低，当场，有什么含糊不明白的，都可以沟通，还可以借助肢体语言，傻瓜才不接！

    “倪姐，拜托你，没事的时候，也关注下豪门八卦，成吗？这个温郦心，你别看她名字起得这么温婉气质，那可是出了名的心狠手辣、难伺候！她不止是W.K集团温老的独生女，听说还是樊城四少之一韶黎殷指腹未婚的未婚妻，所以，万千宠爱于一身，很是骄纵蛮横，特别讨厌比她美的女人…听说，曾经，就因为看某个夜总会头牌不顺眼，她直接把人家的脸给扇得毁容了…要不是她家有钱有势，怎么可能风平浪静地过去？倪姐，你这么漂亮，我觉得你还是注意下的比较好…”

    ‘不至于吧！’

    倪朵还未及出声，手机突然响了起来，猛不丁地，她心里就‘咯噔’了下：

    林医生？！

    按下接听键，一股不好的预感也油然而生——

