    “啊，你干啥？”江绵绵突然被抱起来，吓了一跳。

    郁丞却是很淡定：“你前面全被人挡住了，你自己坐那，什么都看不到。”

    江绵绵感觉有些别扭，毕竟她内里是个成年人，这坐在一个少年的大腿上，还是有些害羞的。

    不过郁丞身上的体温比自己高了很多，坐在他身上，全身都暖呼呼的。

    她抬头看了一眼郁丞，见他一脸的无所谓，也觉得自己想太多了。

    毕竟她现在的壳子还只是一个八岁的孩子，对方肯定是把自己当成小妹妹在照顾。

    这样一想，她也淡定了。

    两人看完电影，已经八点多了，略等了一会，江长海和苏婉玉就兴高采烈地回来了。

    看样子就知道瓜子肯定也全都卖没了，一家人就高高兴兴地回了家。

    苏婉玉算完账，把今天的钱分完后，兴奋得不行：“瓜子卖得这么好，我们明天可以再多炒点。”

    就是扣掉成本，跟郁丞平分后，她手里都有差不多七十块呢！

    郁丞却不赞同她的想法：“隔壁镇可以多炒一点，但是自己镇上要少炒点。咱们已经在那里买了两天了，不出意外的话，明天就会有人学着咱们卖瓜子。”

    他本来以为今晚就会有人跟着卖的，但显然这里的人没京都的人那么胆大，今天晚上应该还在观望。

    不过在确定了卖瓜子能赚钱又没人抓，明天肯定会有人来抢生意的。

    闻言，江长海将信将疑地皱了皱眉：“郁小子，不会这么快吧？才两天时间。”

    “是啊，郁丞，我也觉得不会这么快。咱们今天卖的这么好，要是咱们明天准备少了不够卖，那可要后悔死了。”

    尝到了甜头的苏婉玉都难得有了干劲儿，毕竟卖一天瓜子的钱，都快比他们在地里干一年挣得还多了。

    江绵绵却是站在郁丞这边：“爸，妈，我觉得郁哥哥说的对。咱们现在卖的这么火，肯定会有人眼红跟着卖的。今天卖瓜子的时候，我就注意到有好几个人都盯着我们看了好一会儿。”

    郁丞见她支持自己的想法，还帮着他说服她爸妈，觉得她十分有眼光。

    而且，这种被崇拜信赖着的感觉还挺不赖的。

    见两个孩子都这么说了，江长海想了想，决定还是相信女儿和郁丞的话。

    “好，听你们的！”

    闺女一直是他的福星，每次都会给自己带来好运。

    郁丞又是见多识广的城里娃娃，说的话肯定是有几分道理的。

    *

    到了晚上，郁丞和江绵绵到电影院的时候，果然就看到有其他人在卖瓜子了，还不止一家。

    好在他们早就有了心理准备，现在看到那些卖瓜子的人，倒是没有太失落。

    不过今晚的瓜子是真不好卖，卖到电影都开始好几分钟了，手里二十斤瓜子都没卖完，还剩了好几斤。

    就在这时，突然不知道谁喊了一声“监察队来了。”

