
    第1284章　奸商加小奸商

    在叶秋的授意下。

    石新伟把部分食堂的员工，都给找了过来，之后又让老孔去找采购帐篷。

    等到了温女皇结束午的活动，过来的人们开始散去了。

    而在这个时候，有些人准备回市区了。

    可也不是全部。

    “听说这里也是景点？”

    “午饭了，找个地方吃饭吧。”

    “还是算了，回去吧，一个山村有什么好玩的？”

    “来都来了，要不要玩玩看？”

    好吧，整个华夏大多数的游客，其实出去都会觉得后悔的，可是最后都败在了一句“来都来了”面。

    于是乎，不少人问了问村子里面哪里有吃饭的地方。

    其实每个村民家里面都可以，而且各家各户掌厨的都是做了十几年几十年的手艺了，虽然只是家常菜，但农家乐卖的是这种味道，倒是让不少城里人觉得眼前一亮的。

    加有食堂员工帮衬，服务面也没有了问题。

    这一顿午饭倒是没有出现什么问题。

    等到吃过午饭之后。

    许多人又想着反正来都来了，出去逛逛看，结果发现渔山村的景色还真的挺不错的。

    “青山绿水啊。”

    “城里面可见不到这种场景。”

    “空气也相当清新。”

    “真的挺不错的。”

    一个个都是给了肯定的评价，抛开其他硬件设备不说，从风景来说村子的景色还是相当不错的。

    温海媚的午饭，自然也是在村委解决的。

    “我曹！”

    “女神！”

    徐秀英和齐柔见到温海媚都是双目放光，一下子缠了去。

    两个人以前可也看了不少温女皇的电影。

    现在俨然两个小迷妹。

    温女皇笑道着打了个招呼：“你们好，叫我海媚可以了。”

    徐秀英和齐柔当然不会这么叫。

    最后跟着叶秋一样，直接叫温姨。

    “温姨，先吃午饭吧。”

    “对，先吃午饭。”

    徐秀英和齐柔急忙带着温海媚到了会议室那边，一桌子菜已经全部准备好了。

    见到这桌子菜，色香味俱全。

    温海媚还以为来到乡下伙食也不太好呢，早已经做好心理准备了，可是见到这桌子菜也有点惊讶。

    因为光是从外表来看，已经不下于五星级酒店的人。

    “秀英，齐柔，你们这有大厨？”

    温海媚好道。

    徐秀英和齐柔迷糊：“没有啊？”

    “村委这边只有你们？”

    温海媚不由更加好。

    “是啊，哦，不对，叶秋那家伙也住在这。”徐秀英撇嘴道。

    温海媚闻言，顿时笑道：“没想到你们的手艺这么好，这桌子菜恐怕都赶得五星级的水准了。”

    感情是误会了！

    徐秀英和齐柔脸一红，有点支吾道：“这个，不是我们做的。”

    “那谁做的？”温海媚一愣。

    这个时候，叶秋围着围裙，端着菜进来，见到温海媚叫道：“温姨，你们先尝尝，我再去做几个。”

    “这都是你做的？”温海媚惊愕。

    “是啊。”

    叶秋还不知道刚才发生了什么，放下菜回厨房那边去了，也是他自己的房间。

    卧室厨房两用，估计这么悲惨的村长世难见了。

    而温海媚也知道，为什么两个小姑娘尴尬了，身为女人居然不如一个男的会做菜，说出去够丢脸的了。

    “这个，先尝尝吧。”

    温女皇打破沉默的气氛，然后先尝了口。

    结果让她相当吃惊。

    本来她对这些菜的评价已经很不错了，没想到尝了几口之后，却发现更是超乎她的想象。

    身为明星，她自然走到哪里都有饭局。

    而那些饭局，无一不是五星级酒店，要不然是知名菜馆，那些菜品都是由顶尖的厨师精心制作的。

    可是，怎么好像叶秋做的菜，起那些厨师做的，要好吃呢？

    温海媚不由得微微吃惊，不动声色地多吃了一碗饭。

    全然不顾旁边连续给她使眼色，让她要保持身材的经纪人。

    ……

    下午的时候。

    叶秋让人去采购的帐篷送到了。

    而且同时还采购了不少的东西，如果真的有很多人今天留宿，特别是选择野营的话，那么手电筒不能够少吧？

    睡袋也应该要吧？

    什么毛巾，卫生纸应该也有需求吧？

    心有多大胆，地有多大产！

    只要你敢想，那全部都是生意啊！

    晚，见面会按照约定时间开始。

    叶秋没有去现场看，而是在跟徐秀英讨论，到底哪些地方还可以抓进一波时间赚钱的。

    等到两个人把事情商量的差不多了的时候。

    徐秀英突然想到了什么，脸红了下说道：“对了，还有样东西你忘了。”

    “什么东西？”叶秋好道。

    “是那东西。”

    “哪个啊？”

    叶秋无语：“你不说我怎么知道？”

    徐秀英一咬牙，瞪了他一眼，羞恼道：“是男女用的那个，保护措施懂了吧！”

    我去！

    如果说自己是大奸商，那徐支书是小奸商了啊。

    这点都能够想到，角度清，我服！

    叶秋也有点尴尬，支吾了一声，说道：“嗯，还是徐支书你想得周道，我都没有考虑这方面呢。”

    “那是。”徐秀英傲娇一笑，接着又脸色一变：“你什么意思啊？什么叫做考虑到？你意思在说我思想不健康？”

    叶秋差点吐血。

    尼玛，我不是这个意思啊！

    虽然你平常思想是有点污，但是现在我可没说啊！

    听我解释！

    当然，如果解释有用的话，那么诚哥也不用死了。

    接下来，叶秋默默承受了徐秀英的十大酷刑，又想到口袋里面那张纸，心里面磨牙，小农民我一定要报仇，翻身做主人！

    见面会，温海媚还是贡献了几首歌，算是替叶秋帮她治疗疤痕的额外报仇。

    气愤十分浓烈。

    而且不知道是不是跟徐秀英心有灵犀。

    演唱的几首都是爱情歌曲，而且歌词都相当暧昧，让人想起爱情的美好。

    不少狗男女……不对，单身男女的游客，都有现场配对的！

    叶秋看到这一幕，也不得不佩服徐秀英想得太污……周道了，看起来今天是要大赚特赚了。
