
白楚汐本想习惯着的开口自己介绍，却不想墨九殇先她一步开了口。

墨九殇深深的看了白楚汐一眼，随即朝龚王爷笑道，“龚王爷，这是本王未来的王妃。”

白楚汐悠悠睨了他一眼，本座答应了？

闻言，恭王爷不着痕迹的细细打量了白楚汐一眼，随即又发出哈哈大笑的声音。

“好啊好啊！”

如此直接的夸奖，夸的白楚汐都差点不好意思了起来，朝墨九殇微挑了一下眉，似在炫耀一样。

墨九殇忍不住淡淡一笑，随即向恭王爷道：“龚王爷谬赞了，只不过本王着实好奇，你是觉得她哪里好？”

那龚王爷就是一个直男审美，也没什么心思立马说道：“有个女儿家的模样。”

闻言，白楚汐年上扬起的笑，突然龟裂了，而墨九殇眼底笑意更浓。

不明所以的龚王爷还重重的叹了一口气，暗自摇了摇头，“不像我们家墨尚琬，整天炸炸呼呼的，一点儿女儿家模样都没有，老夫也着实担心她嫁不出去的很啊  。”

“所幸，摄政王你的随身侍卫秦风不嫌弃。”说完自己到忍不住笑了起来。

而墨九殇一时有些懵，有些不明所以的问道：“龚王爷这么说是何意？”

龚王爷微微愣了一下，随即不知是联想到了什么，带着些许试探性的问，“秦风没有将那事告诉你？”

但墨九殇是谁，一听就听出了恭王爷话里的试探，赶忙招呼着龚王爷坐下，又小抿了一口茶，左右思索着这龚王爷的来意。

涉及到墨尚琬郡主，涉及到秦风，而且这龚王爷还如此开心。

墨九殇眸眼微微眯起，忽而就理出了其中之意，莫不是，秦风跟那墨尚琬产生了什么瓜葛？

而龚王爷好歹也是在官场上到拼过数载的人，墨九殇刚才那一顿更是让他心中起了一丝疑心  ，难不成自家女儿与秦风的事是假的？

还是是秦风的小子没有担当，并没有打算将这事告诉墨九殇？

不管是哪一个，若是这事是真的，龚王爷脸都开心不起来，斟酌着这两件事的可能性，脸色忽然又暗沉了下去了。

正往深处想，对面的墨九殇却突然开了口，“秦风自然是跟本王说了，这事怪本王，近日事务繁忙，竟然将他的事给忘了去。  ”

听墨九殇这么一说，龚王爷的脸色也顿时好看的起来，果然，他就说这墨九殇和秦风定然不是什么忽悠之辈。

龚王爷又将杯里的酒给一口饮尽，摸了摸脸上的胡子，脸上笑意更佳，“小女与你的侍卫秦风情投意合，老夫也甚是高兴，你的人，老夫放心！”

“那日老夫见着秦风也将他打量了一番，这人我也十分满意，所以就特意挑了一个日子来，想亲自来细说一下他们两个的事……”

听完，墨九殇额头上的青筋忍不住突突突的直跳  ，仔细回想了一下那日秦风回来的场景。

怪不得，他就说为何秦风那日看起来如此心虚的模样，看着他就想跑，原来是这样……

竟然敢去勾搭人姑娘  ，就是不知道他对墨尚琬是不是真的  ，毕竟这恭王爷可不是一个好惹的，摊上了他，他这墨尚琬郡主，秦风想娶也得娶不娶也得娶。

顿时感觉头疼，府上这一个两个都不让他省心  。

在面上显然不能与这龚王爷直说，但见龚王爷这模样，似乎对秦风也实在是满意。

但是他虽是秦风的主子，但涉及感情之事，他是不便插手的，这事要怎样，还是得看秦风的意见。

与龚王爷交谈了许久，墨九殇便不着痕迹的把话题引到了另外的地方，直到送走了恭王爷之后，墨九殇这才悄然松了一口气。

“秦风。”

墨九殇喊了一声，秦风瞬间出现在了屋内。

墨九殇淡淡的瞥了他一眼  ，缓缓开口，“刚才那事你可听见了  ？”

“属下听见了。  ”秦风最抿着嘴唇，半响才回答。

墨九殇似笑非笑的看了他一眼，看得秦风不知墨九殇究竟会如何，越发把头埋得低了。

墨九殇只轻轻敲击着椅子的扶把，缓缓开口，“你与墨尚琬的事是真的？或者说你们是什么情况？”

秦风犹豫着该怎么开口，又听见墨九殇说道：“感情这事等我是做不到主的，你就是你，但是必须得负责。”

秦风思索了一番，最终开了口，将整个事件的来龙去脉，全能告诉了墨九殇  。

墨九殇听完，一手拍在案板之上，沉声道：“荒唐！感情怎么可以如此儿戏！”

秦风立马将头埋得低了一些  ，但也抿着唇为自己辩解几句，“主上，但……这事是我先占了墨尚琬郡主的便宜，若要是不给她一个说法，又怎么能过意的去？”

“所以你就答应了与她订下婚约？”闻言，墨九殇皱起眉头，沉声问道，“你与墨尚琬可有感情基础？”

秦风思索了片刻，便摇了摇头。

墨九殇顿时觉得头痛，并将事情的可能后续告诉了秦风。

秦风是全然没有想到，这事竟然如此复杂，也有些后悔当日喝了如此多的酒，还答应了与墨尚琬订婚的事。

还未等他回过神来，墨九殇继续说道，“就像你与墨尚琬处在一起了，你心中也有疙瘩，又对得起她？”

这话像是给了秦风致命的一击似的，立马抿起唇来，觉得墨九殇说的很有道理。

墨九殇感觉到了秦风态度的转变  ，便又接着开口，“恭王爷虽然性子暴躁，但也是一个讲道理的人，有些事长痛不如短痛，事情越拖到后面越说不清了，索性在最开始的时候，就将它断了，也省的后面麻烦。”

秦风站立在原地，拧着眉，“谢主上教诲！”

……

秦风回去后，仔细想了想墨九殇的话，也顿时觉得自己这个行为不妥。

觉得自己应该好好与墨尚琬谈及这事，婚姻之事确实不是儿戏  ，趁现在还未酿成大错，两人应该及早断才是。

正想着，便骤然起身，往龚王爷府上走去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69420074"  chaptername="第一百一十三章  有个女儿家的模样">加入书签</a>
</div>
