    他从车上下来，朝两人那边走去。

    “哥哥。”

    沐软软看到沐云逸就热情的喊他。

    沐云逸冷着的脸柔了几分，目光同沐软软身边的盛庭州对上。

    盛庭州不躲不闪。

    “你在他这边过夜。”

    不是疑问句，而是陈述句，语气也很冷。

    “他生病了，没人照顾……”

    “那你也不能……”

    “哥哥我已经长大了，我知道他是一个什么样的人，我也清楚我的行为会带来什么样的后果，我能为自己的行为负责，你别拿我当个孩子。”

    沐云逸：“……”

    他对上沐软软的双眸，忽然意识到，沐软软真的在他不知道的时候长大了。

    这是他一直以来所期望的，但不知为何，他心中却有种怅然若失之感。

    沐云逸沉默几秒，方才开口：“你先上车，我跟他说几句话。”

    沐软软扭头看盛庭州一眼，盛庭州对她点头，她不再犹豫，给两人留下空间。

    沐云逸脸色又沉了沉，站在盛庭州面前，长时间没有开口。

    盛庭州也没有先开口的打算。

    晚风有些凉，偶尔有行人路过，忍不住多看几眼。

    “我让人查过你。”

    盛庭州并不意外，如果沐软软是他妹妹，身边忽然多了个男人，他也会去调查。

    “她说她能为自己负责，但身为她的哥哥，我有私心。”

    “我懂，我会照顾好她，不会让她受到任何委屈。”

    “可你拿什么保证？”沐云逸冷笑一声，“你有什么？”

    “现在没有不代表我以后没有。”

    盛庭州轻笑着，并未因为沐云逸的嘲弄而难堪。

    “哦？你打算回盛家了？”

    沐云逸眼中讽意更浓，“别让那些乱七八糟的东西影响到她。”

    盛庭州眼中满是自信，“即便我不回盛家，我也同样可以给她安逸的生活。”

    “话别说的这么满，她是金山银山里养出来的，不是什么没人要的可怜虫，她值得世上最好的。”

    “我知道，我给她的，不会比她现在所拥有的差。”

    “我很爱她，舍不得看到她受到任何委屈。”

    “说的比唱的还好听，你如果真的爱她，就不该在自己还没理顺时就来招惹她，你连你自己都没理顺，如何谈为她负责？又如何谈为你们的未来负责？而你所谓的爱也不过是个笑话！”

    “所以我一开始拒绝了她。”

    “那你现在又为什么来招惹她？因为她来照顾你你感动了？”

    “这是我们两个之间的事情。”

    以前的事情，盛庭州并不打算说给沐云逸听。

    沐云逸冷笑一声，“我希望你能记住今天所说的话，不要辜负她，否则我不会放过你！”

    沐云逸说完，没有多留，直接转身上车。

    盛庭州站在原地，目送沐软软离开。

    沐软软坐在车里，直到看不到盛庭州的影子了才念念不舍地收回目光。

    沐云逸身上的气势又冷了几分。

    “哥哥你生气了呀。”

    沐软软敏感的察觉到了车内的气氛很不对。

    沐云逸不开口，嘴角的弧度却越来越冷。

    “哥哥你别一直冷着个脸嘛，你这个样子我怪害怕的。”

    沐云逸冷笑一声，目光落在路况上。

    沐软软说了几个笑话想逗沐云逸开心。

    可是沐云逸一路上就都没有怎么理过沐软软。

    回到归尘居后，沐软软从沐老夫人那边借了一只英短去敲沐云逸的房门。

    “进来。”

    房间里传来沐云逸的声音，沐软软抱着英短进去。

    沐云逸还在继续工作，见她来了只是掀起眼皮看了她一眼。

    沐软软抱着英短过去，把它放在沐云逸的办公桌上。

    英短刚才吃了沐软软给的猫粮，这会儿格外卖力，都不用沐软软吩咐，就已经往沐云逸那边蹭过去了。

    手边传来毛茸茸的触感，沐云逸将它拨弄开了。

    它又蹭上来，沐云逸再拨开，它再蹭上来……连续几次后沐云逸对沐软软凶道：“你就不能将它带走吗？”

    “它喜欢哥哥，想黏着哥哥呀。”

    “就像我喜欢哥哥，想对哥哥好一样。”

    沐软软说话脸不红气不喘。

    沐云逸却浑身紧绷，像是憋了一股气。

    他冷着脸没有说话。

    “我知道哥哥担心我，哥哥对我真好。”

    沐云逸冷哼一声，“谁担心你了？”

    “无论如何我和哥哥都是亲人呀，以前的事情我们可以放下，未来要好好生活嘛，珍惜当下，不要等到了失去了再来后悔……”

    沐软软说了一大堆，最后道：“哥哥不会这么没用吧，我都在努力面对自己犯下的过错了，哥哥还在别扭。”

    “沐、软、软。”

    沐云逸咬牙切齿。

    沐软软不打算和沐云逸继续说下去了，“我去找奶奶了，哥哥你就自己别扭吧。”

    说完，留下沐云逸一个人在房间里，猫也不带走。

    沐云逸脸色阴沉。

    英短还在不断地蹭着他的手撒娇，求他的爱抚。

    沐云逸低头，看了它许久，慢慢伸手将它抱了起来。

    沐软软陪了沐老夫人一会儿后，在手机上和盛庭州聊天。

    盛庭州问她有没有安全到家，沐云逸有没有凶她。

    沐软软告诉他自己已经安全到家了，沐云逸也没凶她。

    盛庭州又跟沐软软聊了一会儿，他们都有自己要忙的事情，干脆连线忙手头上的事情。

    沐软软还在做题，她准备参加普通高考。

    方锐得知她的想法十分诧异，但沐软软给出的模拟试卷成绩让她没有多说什么。

    她想办法给沐软软在一所普通高中挂了名，为她申请到了特殊情况，可以不用去上课，直接参加高考就可以了。

    现在距离她高考还有近一年的时间，沐软软的成绩基本稳定下来了。

    政、史、地、语文和英语她都没问题，也就数学拖了一点儿后腿。但多年来的自学，已经让她自己摸索出了一套学习方法，她学习的效率很快，早从一开始的学渣水平进阶到了学霸水平，只是偶尔有些特别逆天的题目她不会。

    遇到这样的题她会先自己钻研一会儿，实在钻研不出来就问盛庭州。

    眼下她又遇到了一道钻研了许久都没钻研出来的问题，她下意识抬头朝盛庭州望去。

    盛庭州在忙工作，沐软软看他神色认真，没好意思打扰。

    盛庭州敏感地察觉到了她的视线，朝她望来，眉眼温和下去，“哪里不会？”

    ——

    啊啊啊哥哥和殿下都好宠，你们更喜欢谁呢？

    之后要多多发糖啦！

    晚上还有两章，你们想看的已经在安排了，多多催更哦！

