    “推车，推稳了，一边不平衡，你用自己的手臂调整重心……”

    下午的时候，小贵族练习推独轮车，羽林飞骑教。

    一个独轮车，一边坐个人, 一边空着，在泥泞的路上要推着平稳前行。

    小贵族被俘虏后推过独轮车，运送东西。

    现在难度增加，他必须学会特殊路况下的正常推行。

    他的独轮车车斗里要放着小机器人和备用电池、弹药。

    小机器人能够保证他人身安全，至少几百个人是杀不了他的，除非他自己离开小机器人的保护范围。

    现在推石头，小机器人才不上去呢，怕被摔了后还得钣金喷漆, 再打蜡、抛光，就不是原厂的了。

    小贵族累坏了，大家给他按摩，他嗷嗷叫，爽！

    太阳升起，他跟妻子和孩子告别。

    他不是一个人去那边找朋友，当他的情况被羽林飞骑汇报上去后，谍报战争就开始了。

    有其他被俘虏的人跟他一起，推很多独轮车，车上装货，给国王托利乞的杂货铺补货。

    一场战争加一场大暴雨，那边三分之一地区损失惨重。

    起义的贵族和祭司有的被抓住杀了，有的逃走，去别的地方求活。

    国王托利乞重新收拢人手，派人追杀跑的，顺便进行灾后重建。

    小贵族带人手给他送货，顺便联系那边的人, 看谁愿意过来。

    国王赢得了战争的胜利，抓一堆俘虏, 正好卖给这边。

    他养不起，没有那么多的粮食，大雨冲走不少东西。

    ……

    “吃海鲜了，都吃，费了不少油才运过来。”

    李易烤着牡蛎，开心地喊。

    大暴雨过后，田里有鱼，海边则是大量的海鲜。

    这场雨是台风带来的，海边营地捡海鲜，有的看上去坚持不住，煮了晒干，有的还活得很好，用飞艇送到此处。

    百姓们没有条件进行烧烤，他们用大锅煮，抄起来蘸姜末三合油大块朵颐。

    工分赚得多的额外给二两黄酒，不能多给，给一碗保证醉, 他们平时没喝过酒。

    吃着海鲜，百姓幸福感满满，吃饱继续干活，地没犁完、水未退尽。

    孩子们再次进入学堂，学习大唐话和简单的文字、拼音。

    李易这里慢悠悠吃喝，感受午后的温暖与平和，其实就是热。

    零上三十度，没有雨了。

    在街道上干活的百姓戴着草帽，光着膀子，女人多件衣服，推车、搬石头，一个個不停地冒汗。

    即便如此，他们脸上依旧带着笑容，这个可是给他们干的活儿，修水坝、石头沟渠。

    实在累了，运完这一趟，马上跑去喝汤，热的汤，吹着慢慢喝，一碗下肚，十多分钟过去，当是休息，又能去工作。

    有人汗出的多，坐在那里总眯眼睛，换成凉的绿豆水，放点盐和果粉，再喝热的容易中暑。

    老国王羡慕地看，百姓还是那些百姓，换了个国王，就变得不同了。

    姚崇看一眼老国王：“治家与治国一样，家人把家长当成天，百姓把上位者当成天。天，要有才能和坚强。”

    “喝酒。”李隆基看姚崇一眼，朕用不着你夸。

    姚崇端杯，赶紧喝一口。

    ……

    五天后，被小贵族推走的小机器人传回来消息，说托玛瑞弟托城邦的国王托利乞要和一群人到这边商议事情。

    “中午吃饺子，再不吃，船上冷库里的肉就不行了。”

    李易和面的时候被找到，他就带着一大堆面过来，已经和好醒过了，就差擀皮包了。

    他前面一个大的围裙，袖子挽起来。

    永穆公主带着人手帮忙，搓面的、拌馅的……

    中午自己这边先吃一顿，准备晚上今天整个这边的国家百姓加上羽林飞骑等，全吃饺子。

    别的饺子用饺子机包，一次清空库存。

    “易弟，请百姓吃饺子的事情晚一晚，待托利乞国王他们过来时再请。”

    李隆基觉得应该缓一缓，他从小机器人传回来的信息中发现情况。

    那个小贵族过去后，疯狂联系其他贵族和祭司，说这边的生活有多好，他们被抓后没有受到任何委屈。

    发大水的时候怎么躲了，自己的妻子在那时生孩子，给予了怎样的照料。

    贵族和祭司们跑累了、打怕了、被洪水折磨得快挂了。

    他们之前跟大唐的战争一路跑，最后挤在三分之一领土上。

    跟这边的贵族和祭司有矛盾，他们需要吃别人的粮食，用别人的金字塔。

    国王协调，最后矛盾爆发，有一个小的导火索足够用。

    内部继续打，大暴雨降临。

    许多东西被冲走，人则是身心俱疲，他们又没跟李易玩过游戏，否则还能坚持很长时间，羽林飞骑意志顽强着呢。

    现在听说去那边生活，能够享受到待遇，原来的贵族和祭司地位仅仅低一点，物质丰富。

    他们动心了，干季还有那么久，熬不过去，大唐再打一次怎么办？

    按照此情况分析，他们估计去找国王托利乞施加压力。

    而托利乞想来同样承受不住，换成他，他会觉得有机会，再次攻打，不需要理由和借口，你弱就是最大的原因。

    等别人打上门，不如早点谈，一旦开战，看看自己身边的人……

    李隆基与大臣们是这样分析滴，大臣们一致认同。

    “让他们乘飞艇来？还是一路观看着走来？吃完饺子再坐飞艇去看看咱们的船？”

    李易抓起来一把面团，按一按，擀面杖同时擀，擀几下十多张饺子皮就出现了。

    其他负责擀皮的也差不多，手法娴熟。

    包的人拿过来饺子皮包月牙形状的饺子，跟包子似的捏出来好几个褶儿。

    “行。”毕构站在旁边看，他就愿意看李易干活，有种美感，包括烤串的时候一次烤一大把。

    小丫头瞪大眼睛看，跑去洗手，回来抓一张饺子，放上馅……

    小兰过来，手把手教小丫头包饺子，各种形状的。

    “这种好看。”二王子指着一个元宝饺子：“看上去包的速度差不多，怎不都包这样的？”

    永穆公主拿饺子摆，一个挨一个，月牙的形状正好契合，摆一圈，中间继续摆小圈。

    李隆基介绍：“要蒸着吃，蒸屉尽量摆满，全是元宝的，空间留下的大，煮饺子无所谓形状。”

    “哦~~~”围观的人恍然，原来吃个饺子也有学问啊！

