
萧兴宗并不意外。

瞒着大齐朝廷，暗中对付他，这样的事该是广阳王那些人做的。

至于那些人为何追着他不放，应该是因为当年广阳王属地被围攻之事，对他起了疑心。

冯绛与广阳王来往密切，广阳王至死都不会相信是冯绛为辽人打开了关卡。

萧兴宗站起身向密牢中走去：“他还招认了什么？”

管事道：“他说，当年广阳王战死，他们要为广阳王报仇，所以才会抓了萧炽。”

听起来是那么一回事。

萧兴宗微微弯起嘴角，他生得面若冠玉，虽然是武将身上却多了几分书生气，从前在大齐的时候，就有人夸赞赵老将军嫡子文武双全，皇帝对他赏赐也颇多，还曾让他在殿前司任职，没想到他轻易背叛了大齐。

直到现在或许也没有人真正了解他心中的谋算。

大牢门被打开，萧兴宗看着那被打得血肉模糊的犯人。

犯人似是再也支撑不下去，垂着头将知晓的事尽数说了出来。

“我们会在越州，那是因为会稽知县心向广阳王，广阳王没了，属地没了，前朝余孽占了八州之地，没有兵马无法对付，于是……我们就暗地里对付你们安插进大齐的眼线。”

“多杀辽人为广阳王爷报仇。”

“没想到被你们发现了……越州的人都死了，全都死了。”

审讯的官吏见到萧兴宗快步走过来，将手里的文书递给萧兴宗。

哪知道萧兴宗接过文书之后，看也没看就丢在地上：“都是没用的假话，看了又有何用？”

官吏面色一变，这么久的审问和诱导，总算有了成效，为何萧大人说没有用处？

萧兴宗向前走去，官靴踩过潮湿的地面，站在刑架前。

“你累吗？”萧兴宗道，“是不是支撑不下去了？”

刑架上的人头垂得更深了些。

萧兴宗压低声音：“你说的不对，越州还有人活了下来，他们不但活着，而且又一次抓走了萧炽。”

刑架上的人轻微地一动。

这细微的动作完全落入萧兴宗眼睛里。

“萧炽虽然被抓了，但我又一次知晓了他们的所在，”萧兴宗道，“再一次抓到了他们，他们就在镇州，陈家村，对不对？”

刑架上的人忽然不受控制地颤抖起来，整个人不停地抽搐，一律黑血从他嘴角淌下。

官吏忙吩咐衙差：“快，将人放下来，不要让他死。”

萧兴宗没有再向刑架上看一眼，转身走出了大牢，清洗了双手之后，接过一杯茶尝了一口。

“去吧，”萧兴宗道，“去查陈家村。”

身边跟着的人应声。

萧兴宗道：“那谢良辰定要查个清清楚楚，我要知晓她的身世，她为何去越州，怎么回到的镇州，回到镇州之后又做过些什么。”

从越州到陈家村的人就是她，难道不是吗？

越州死了那么多人，只逃出了一个她，这些人连广阳王都能供述起来，却还要想方设法为她遮掩。

可见这个谢良辰对他们来说有多重要。

“可真了不得，”萧兴宗道，“一不留神，可能漏掉了一条大鱼。”要知道最近大齐发生的这些事，哪件都离不开宋羡，而宋羡身边也一直有个陈家村。

……

镇州陈家村。

陈家村的人早就忙得脚不沾地，村中的几架纺车，没日没夜的转，郑氏带着村中的女眷，干脆睡在了织房，再忙一阵子，郑氏觉得自己就要忘记自家门向哪边开了。

陈老太太将卖了线穗的银子发给每个人。

村中的男人们，看着日渐“腰粗”的女眷，都露出羡慕的神情，腰粗才好，上面绑着的都是银袋子。

终于轮到汉子们拿银钱，分到手的却没有女眷多。

陈咏利试探着问陈老太太：“大娘，您没算错吧？”

陈老太太翻了个白眼：“怎么？眼馋了？觉得不如媳妇了？你们抬出去的那些线穗，都是从织房出去的，你们还想赚多少？”

“好好伺候山中的药材，等秋收的时候再来织房比一比。”

陈咏利哑口无言，村子里的女眷，现在愈发厉害了，家里家外不服劲儿，现在外面都知晓陈家村的妇人最能干。

高氏笑着道：“秋收也不怕，我们还有熟药所呢。”

妇人们一阵笑声。

陈老太太目光掠过几个大肚子：“重身子的不要太累着，给陈家村添丁也是大事。”

郑氏道：“老太太放心，我都瞧着呢，不让她们做重活，饭菜也紧着她们吃。”

陈老太太对郑氏自然十分放心。

高氏凑上来道：“银钱都分差不多了，我带着人去灶房做饭食。”

陈老太太点点头，目光扫了扫高氏的肚子：“你也得抓紧，黑蛋都这么大了……”

高氏的脸登时红起来：“大娘，哪里顾得上这些。”不等陈老太太再说话，就带着人一溜烟的走了。

陈家村可是越来越好了，陈老太太看着眼前的情形，不免还是有些担忧，可能是苦日子过多了，经历的也多了，每次遇到好事，心里都要转一圈，恐怕后面跟着不好的。

陈老太太拿起空的钱袋子，向熟药所走去。

忙过了蚕茧之后，辰丫头就一头扎在了熟药所，忙着向官药局里送熟药，陈老太太心里琢磨着，这两日熟药所定然是有事，昨日辰丫头连家都没回，直接与许先生住在了一起。

走进熟药所的院子，就看到村民们在挑选药材。

陈老太太这看看，那看看，院子里的药材比往日少了，她微微皱起眉头。

“外祖母。”

谢良辰的声音传来：“您给大家分完银钱了？”

陈老太太转过头：“分完了，都高高兴兴地拿回去了。”

陈老太太说完这话压低声音：“我怎么瞧着院里的药材少了呢？”

“邢州的官药局建起来了，”谢良辰道，“邢州眼下需要大量的熟药，许多药材都送去了那边。”

陈老太太道：“邢州建了官药局，那边不需要我们的熟药？”

谢良辰摇头：“邢州官药局另挑选了十几个药铺帮忙，那些药铺都在邢州，就近会更方便。”

陈老太太有些不安：“这……没事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69919336"  chaptername="第二百六十七章  重要的人">加入书签</a>
</div>
