    奈一走到慕谨辰身边，恭敬的语气说道：“爷，莫少说他马上过来。”

    “嗯。”慕谨辰冷声应道。

    刚刚莫以安被慕谨辰挂了电话，他后知后觉的感到事情不妙，以慕谨辰的脾气，他是不会再接自己的电话，他便急忙打给了奈一。

    奈一走到一边接听起他的电话，把事情跟莫以安说清楚了，他这才知道，李诺恩在自己的商场被人给欺负了，主要的人员还是自己的员工。

    这下麻烦大了，李诺恩可是慕谨辰的命根子，这些家伙居然欺负了他心尖上的人，这是不要命的节奏，以慕谨辰的心狠手辣的程度，不但他的聚兴商场不保就连那些人不死也要残废了。

    想到这里，莫以安不由的打了个冷颤，立马告诉奈一他马上去医院找他们。

    没过多久，就在所有人焦急等待的时候，过道里又传来了急促的脚步声。

    赶来的人不是别人，正是韩木遥还有身后的莫以安。

    站在急救室门口的几人很好奇，他们两个怎么会一起过来的。

    韩木遥急匆匆的跑到慕谨辰面前担心的问道：“李诺恩呢，她怎么样了。”

    “韩小姐，诺恩小姐还在急救室里没有出来。”奈一礼貌的说道。

    莫以安看着慕谨辰直接走上前，一副大哥别杀我的表情。

    这让一旁的奈一看见有些忍不住的想笑。

    接下来的事情，让所有人都震惊了。

    慕谨辰冷着脸看着莫以安，直接上前狠狠的拽着他衣领，冷冷的大声呵斥道：“莫以安，你是怎么管理你员工的，我的宝贝居然在你的地盘上被欺负，你要怎么跟我解释。”

    莫以安被慕谨辰这个动作给震懵逼了，半天没说出一句话来。

    “谨辰，你冷静一下，这跟以安没有关系的。”徐子琛上前劝说。

    “是啊谨辰，你们这么多年的兄弟，你应该了解以安的，他要是知道诺恩在他地盘被欺负，他怎么可能会不管。”徐子翔也跟着劝说着。

    站在一旁的奈一不敢上前阻止，以他对爷的了解，任何事情爷都可以不去计较，唯独碰到了爷心尖上的人，他家爷是绝对零容忍的。

    这时，坐在长椅上的四位长辈也都急忙起身朝他们走了过来。

    叶琳岚第一次见到自己的儿子跟他的好朋友发这么大的火，她担心的怕两人打起来急忙上前制止，她严肃的口气说道：“这是怎么了，这怎么还要打起来呢，慕谨辰你赶紧把手松开，以安又没有得罪你，诺恩还在急救室里，你是打架重要还是诺恩重要。”

    慕谨辰听到母亲的话，他狠狠的甩开了莫以安，他力气太大了，害得莫以踉跄的退后了几步。

    还好，莫以安被徐君屹急忙上前给扶住了，“以安，没事吧。”

    “没事徐伯伯，谢谢您。”莫以安对着徐君屹微笑的说。

    徐君屹听到莫以安的话，伸手拍了怕他的肩膀没在说话。

    莫以安知道，慕谨辰这次真的生气了他再次走到他面前说道：“谨，对不起。”

    慕谨辰狠狠的瞪了他一眼冷声说道：“现在知道错了，未免也太晚了吧。”

    “老大，大哥，我，我真的是不知道那些狗东西欺负了李诺恩，压根就没人向我汇报这件事情，要不是你打电话给我到现在我都不知道。”莫以安解释着说。

    莫以安，也到不是心疼他的那个聚兴商场，大不了还可以再开一个聚兴商场，只不过，这家商场是他父亲跟他已故的母亲所开的，他无论怎样都要保住它。

    莫以安知道慕谨辰还在气头上他灵机一动想到了什么直接说道：“为了表示我诚恳的歉意，从今以后李诺恩所有的衣服都我包了，商场里面的东西随便她挑这样可以吗？”

    “看在你这么有诚意的份上，我可以不跟你计较，但是，欺负诺恩的人，你想怎么处理。”慕谨辰冷声说道。

    而莫以安还真是豁出去了，这是要给李诺恩开一个绿灯通道啊，这相当于每年给李诺恩几百万的花销都要他来买单。

    在听慕谨辰这么说他的聚兴商场是保住了，但是，他的员工却逃不过这一劫。

    莫以安站在那里，不由的双手紧握成拳头为了能让那几名员工保住性命他开口说道：“让我来处理吧，毕竟，他们都是我的员工，还是让我亲自动手吧。”

    “好。”慕谨辰低沉的说。

    莫以安特别了解慕谨辰的狠毒的手段，这要是他的员工落在他手上，一定是没命的，他作为一个老板怎么样也要保住他们的性命才是。

    站在一旁的韩木遥听他们两个人的对话，好像，她的闺蜜是被人给欺负了才住院的，她心疼的说道：“诺恩怎么又被人给欺负了，在学校就被人欺负，这在外面还被欺负，她这是招谁惹谁了。”

    ？？？？？？众人看向了韩木遥。

    “你说什么？诺恩在学校也被人欺负，请你说清楚这到底是怎么回事？”慕谨辰眼里的寒意使浑身弥漫着浓浓的杀气。

    这让站在一旁的人，不寒而栗。

    韩木遥感觉自己好像说错了话，但是，泼出去得水是收不回来的，她硬着头皮把那次在楼梯口被几名学姐挑衅，诺恩便与她们动了手，一一都告诉了大家。

    徐子琛一听，自己的妹妹没那么怂，他直接拍手叫好的说道：“我妹妹打的好。”

    “子琛，别起哄。”徐子翔突然开口说话，然后对着韩木遥问道：“除了她们几个还有谁欺负了她。”

    “在学校里，除了她们并没有其人欺负诺恩，她们还让人故意用麻辣烫泼在诺恩的身上，诺恩的手差一点就残废了。”韩木遥越说越控制不住自己的嘴，一下子把李诺恩被欺负的事情全都给说了出来。

    这让在场的人，听着很是愤怒，没想到，她们疼爱的李诺恩居然被别人这样欺负。

    已经快火山爆发的慕谨辰对着身后的奈一命令道：“奈一，把韩小姐说的人名通通都给记下来，你立马去给我查清楚她们的靠山都是谁，我要让他们付出代价。”

    “是，爷，我这就去办。”奈一遵命的说道。

    在奈一刚要走的时候，莫以安急忙说道：“奈一，我跟你一起走吧。”

    奈一等了一下他，两人便直接离开了。

    站在门口的徐子翔跟徐子琛心里清楚的很，莫以安这是故意逃走的，以免，再次被打。

    慕言之没想到自己的儿子居然有这么火爆脾气的一面，他这个父亲还是第一次看到。

    正当围在急救室门口的所有人，焦急等待的时候，急救室的门终于被打开了。

    一群人一拥而上的把刚走出来的徐子秋给围上了，你一句，我一句的担心的问李诺恩的情况。

    让徐子秋更无语的是，慕谨辰紧紧的拽着自己的衣服。

    慕谨辰冷声说道：“诺恩，怎么样了。”

    “老大，你先放开我，你这样拽着我，你让我怎么说话。”见慕谨辰松开手，他随手抖了一下身上的白大褂，淡定的继续说道：“诺恩已经没事了，她需要好好休息一下。”

    在听到徐子秋说李诺恩没事了，在场的人才算松了一口气。

    没一会儿。

    李诺恩被护士从急救室里推了出来。

    看着她煞白的小脸，陆清秒忍不住的又哭了出来。

    徐君屹上前搂住自己的老婆安慰道：“别哭了，孩子没事比什么都重要。”

    “是啊清秒，我们先把诺恩送去病房吧。”叶琳岚也上前安慰道。

    随后，一群人小心翼翼的把李诺恩推去了VIP病房里。

    在几名护士离开后，病房里，就剩下慕徐两家人还有韩木遥。

