    叶尘驰援的身影终于到了。

    碧绿的羽翼将小黑拥在怀中。

    羽毛之上燃起的绿色火焰也算是叶尘最后的倔强，

    可能是感觉到这股熟悉的温存，怀中的小黑发出了一一声舒服的吟叫。

    “轰！”

    舒心的场景并不会打动这道雷霆。

    落雷依旧带着毁灭的气息如约而至。

    这一瞬，叶尘没能发出惨叫，

    远处的永恩看到雷劫中的叶尘，

    泪水已经涌现在自己的眼眶之上，

    自己与他萍水相逢，可是眼前这只鸟妖竟然有如此的魄力，

    他又何德何能受此恩惠，

    渡劫本就是自己的事儿，为什么要让这个不相干的妖兽提自己完成自己要完成的事儿。

    泪水，随着天空中飘零的羽毛缓缓落下。

    最后那道天雷终于结束，

    而叶尘的身影也出现在了永恩的视线之中，

    此刻的叶尘与之前的永恩的伤口比起来，也是不相上下。

    雷霆已经将他绚丽的羽毛击的粉碎，

    光秃秃的皮肉上一道道深刻见骨的伤口映入眼帘。

    鲜血可能已经被雷霆蒸发的干净，看不出一点血色，

    也包括叶尘的面色，

    身躯铠甲在这一次抵抗中，也是如愿以偿的尽数破碎。

    不过好在是没有出现之前的贯穿上，

    将叶尘接在身上，缓缓放置在山峰的一出平台之上，

    看着叶尘遭受如此苦难，

    永恩心中别提多不好受了。

    “你这是何苦呢...”

    “咳咳咳！”

    呢喃的同时，就见叶尘伴随着剧烈咳嗽苏醒了过来。

    “呼！别这么说， 大家各持所需嘛，你要是不能蜕变，我也出不去不是吗？”

    “对了，你没有突破完成？”

    话回正题，

    叶尘将怀中的小黑缓缓挪动到一边，小家伙还在沉睡，但好在是没有什么大碍。

    “恐怕...没有...”

    此刻一边自语，永恩一般缓缓抬头，

    天空之上的光芒还在疯狂的闪动，

    吞云吐雾的雷霆好像不曾疲惫一般，

    凝聚这一道有一道的力度。

    “呼！前功尽弃！”

    叶尘一头栽倒在地上长叹一声，这个方法显然是没能通过，

    传送门没有出现，黑云没有消失，白龙也没有获得该有的力量。

    “想想别的办法吧！”

    计划未能成功进行，对叶尘的打击着实有点大。

    “五百年...你说我会不会跟你一样也在这里待上五百年，

    五百年之后，外面的世界早就物是人非，即便是出去，又有什么存在的必要呢？”

    声音很轻，但是却满载着叶尘的沮丧，即便是如此也不能完成任务。

    那接下来，又该如何行动呢？

    一鸟一龙再次回到之前的状态。

    永恩不再说话，抬头看着太空中的雷云沉思了良久。

    而叶尘因为疼痛已经昏睡了过去，

    低头看向此刻的叶尘，

    永恩笑了，

    明明修为比他弱，明明年纪比他小，但是在相处的这几天里，叶尘却展现出了一个大大的形象。

    不仅处处为永恩着想，

    就连最后的晋升之路，还要想办法提自己出力。

    “大哥...谢谢你！”

    “谢谢你为我做的一切，接下来，就交给我吧！”

    ......

    睡梦中的叶尘并不知道发生了什么，

    昏迷的他好像做了一个很长的梦。

    不知什么时候，永恩独自站在了黑云中，

    随后没有任何犹豫，直接与那雷劫碰撞到了一起，

    一道有一道的天雷没有丝毫的客气，

    皆是击打在了永恩的身上。

    而这一次，永恩没有丝毫的退后，任由雷霆将自己的身子击得粉碎，也没有丝毫的动摇。

    眼看永恩的生命就要被那最后一道天雷终结的时候。

    叶尘一下惊醒了。

    “永恩！”

    慌乱之中叶尘惊醒。

    而此刻眼前的景象让他诧异。

    雷鸣不知何时已经消失。

    拨开云雾见光明，红日当头，透过天空中的云彩照落到了叶尘身上。

    第8层的景象也随之改变。

    此刻云雾缭绕的云端仿佛仙境一般。

    而就在一成诧异，为什么会这样的时候？

    天边忽然传来了一声龙吟。

    随后一只通体雪白的长龙，穿梭在天上的云朵之中。

    “你是永恩？？”

    感觉到天边长龙身上散发的熟悉味道。

    叶尘发自肺腑的一声惊叹。

    随后那条白龙缓缓来到悦城身边。

    “大哥谢谢你。”

    就在叶尘的注视之下，这一只威风赫赫的白龙竟然朝着叶尘缓缓的跪拜而下。

    这一拜是感谢叶尘的救命之恩。

    这一拜也是感谢叶尘对他作出的付出。

    这一拜更是叶尘教会自己该如何行事。

    500年，在这么长的时间里，他从来都没有想过直面天上的雷霆。

    玉石俱焚才能重新塑造真正的躯壳。

    这个就是交净化成龙的最关键一刻。

    没有人会冒着必死的决心迎击天雷。

    而就在刚才永恩心中涌现了这个想法。

    为了自己，也为了叶尘。

    “你这是成功了？”

    看着气息发生变化的，

    此刻的永恩一改之前蛟龙的模样

    同体雪白色的鳞片，配上脊柱上飘零的白色棕毛。

    细长的尖嘴此刻转变成一个真真正正的龙首。

    此刻的他可以说是威风八面，器宇不凡。

    “快起来吧，给我跪下算怎么回事儿啊…”

    叶尘忍受着自己的伤痛上前扶起永恩。

    能够突破叶尘也打心底里为他高兴。

    而就在叶尘浅笑的时候。

    系统久违的声音回荡在叶尘的脑海之中。

    “恭喜宿主成功完成第8层的考核…”

    “果然是这样…”

    这个消息对叶尘来说简直不要太惊喜。

    而随着身后传送门的开启叶尘也不用困扰在无法离开这里，在噩梦中。

    “走吧，我们一起去下叶尘…”

    竟然任务已经完成，传送门已经打开，那么眼下他们也是离开的时候。

    话音落下，就见眼前的永安缓缓的摇了摇头。

    “怎么了？”

    出于好奇意，成狼声问道。

    “我的黑塔试炼早已结束，第8层开启之后，我也不会再继续下去了…”

    “是吗…”

    不知为何听到即将分别叶尘心中竟然还有点小沮丧。

    两人相处不过10天左右时间。

    叶尘看人很准，竟然觉得永恩这小子能够深交，

    作为朋友 自然会想办法为他冒着生命危险晋升成龙。

    “那你接下来准备去何方？”

