    庄妙菱被李嬷嬷带去了赵惠兰面前。

    她攥着手里的帕子，低眉顺眼，身子微微地颤着，仿佛风一吹，就能将她给吹折了。

    庄妙菱盯着自己的鞋尖，怯生生地喊了声母亲。

    藏在袖子下的纤纤素手，却用力到骨节发白。

    方才进来的时候，她不动声色地打量了一下赵惠兰。

    这人还是如四年前一般容不得人。

    只是四年前的赵惠兰，还能装得雍容华贵，不管她心中怎么想，面上总能做出大度温和的慈母做派。

    如今的赵惠兰，眉宇间却已有了几分疲惫。

    尤其是那双眼睛，爬满了精明算计，颧骨高耸的脸上，生出了岁月的痕迹，更掩不住刻薄。

    庄妙菱扯了扯嘴角，眼中飞快地闪过了一丝畅快。

    原来赵惠兰也过得不好啊。

    这个逼死了她生母的女人，也不是事事顺心。

    赵惠兰的人生，也不是一帆风顺平步青云的。

    那就好。

    庄妙菱在打量赵惠兰的时候，赵惠兰也在不动声色地打量她。

    在瞧见庄妙菱身姿纤瘦，生得楚楚动人有弱柳扶风之态时，赵惠兰的眉头狠狠地拧了一下。

    她倒是没想到，四年的时间，庄妙菱分明在郦阳吃尽了苦头，却没显得灰头土脸，反倒让她长成了一个风姿楚楚的柔弱美人。

    这张脸，与那个贱人，当真是有三分相似，她瞧着就觉得火大。

    不过，看见庄妙菱在她面前伏低做小大气都不敢喘一下，她心中又有着说不出的畅快。

    赵惠兰冷眼审视着庄妙菱，她自己在那惬意地喝茶，却存心将人晾在一边。

    引得一旁伺候的丫鬟们，均是隐晦地朝着庄妙菱投去了一个鄙夷不屑的眼神。

    庄妙菱指尖狠狠掐在掌心，泛出了红色的掐痕。

    她不是没有感觉到难堪和羞辱，只是她又能如何呢？

    她是一个身份卑微的庶女，她的生死都掐在赵惠兰手里，赵惠兰想要捏死她，就犹如捏死一只蚂蚁一样简单。

    待将人羞辱够了，赵惠兰才微微地讶异了一下，仿佛她才发现庄妙菱一直低眉顺眼地站在那。

    她将茶杯搁在桌上，嗔怪道：“你这孩子，一直站在那做什么？快坐下。”

    庄妙菱怯怯地应了一声，局促不安地落座。

    赵惠兰连敲带打地说了庄妙菱曾经做的混账事，明里暗里的警告对方不许再对庄玉瑶动不该有的念头。

    待瞧见庄妙菱瑟瑟发抖，露出诚惶诚恐的神情后，她才露出了个温和的笑，“从前那些事，都过去了。”

    “你是个好孩子，母亲相信你不会一直做糊涂事的。”

    庄妙菱只能勉强地笑了笑，站起身朝赵惠兰行礼，“孩子自知罪孽深重，多谢母亲宽宏大量。”

    当初庄玉瑶落水是不是一个意外，已经不重要了。

    只要赵惠兰认定是她故意推庄玉瑶下水的，她便只能咬牙认下这个罪名。

    见庄妙菱还算识趣，没有像当初那般哭着喊着说冤枉，赵惠兰的脸色才稍稍好看了些。

    她又拉着庄妙菱闲话家常，问对方这些年在郦阳过得好不好。

    庄妙菱也一一答了。

    赵惠兰又笑着让庄妙菱喝茶吃点心，不经意地随口一问，“我听说，阿婧到了郦阳不久，便被陆将军收为义女。”

    她脸上的笑容骤然变得冷了三分，“这么大的事，你怎么也没写信告知于我？”

    庄妙菱假意没看出来赵惠兰眼中的冰冷，心中却是感叹这一天终于来了。

    赵惠兰果然还是要兴师问罪的。

    只是罗氏现在没有过来，赵惠兰便先对着她发难了。

    庄妙菱不安地绞着手里的帕子，她抬眼去看赵惠兰，眸中有忐忑。

    更多的却是不解，她问：“二舅母没有将此事告知母亲吗？”

    “菱儿还以为这么大的事，二舅母会同母亲说呢。”

    她当初因为不忿庄婧溪过得比自己好，原也是想将对方被陆家二位将军收为义女一事写在信中传回邵京城。

    只是信写到一半，她又将信纸给烧了。

    且不论她这封信，能不能送到看信的人手中。

    赵惠兰压根就不会允许她的信传回邵京，她费尽心思写下的信，只怕对方看都不看一眼，就会让下人烧掉。

    她又何苦白费那心思。

    与其绞尽脑汁让庄婧溪过得不好，倒不如在对方面前使劲地说一些挑拨离间的话。

    最好能让庄婧溪想起赵惠兰便无比怨怼恶心。

    这样做，虽不能给赵惠兰带来什么实质性的伤害。

    但能膈应一下对方也是好的。

    她太渺小卑微了，渺小到明知对方逼死了自己的娘亲，却连一点微弱恨意都不能有。

    能活着已经是奢望，至于为母报仇，那都是梦里才敢有的念头。

    赵惠兰仔仔细细地审视了一下庄妙菱的神情，确认对方眼里的不解不似作伪，才没有继续发难。

    她仿佛只是提了一个无关紧要的问题，没再往下追问。

    赵惠兰隔着茶水的热气，叹息着摇了摇头，目光里有些惆怅，“阿婧这孩子，想来也是怨恨我的。”

    “你瞧她回来后直接住在了外头就罢了，你大哥想劝她回家，她竟然还将你大哥给打了。”

    她揉了揉自己的太阳穴，眉宇间全是孩子不听话不懂事，她不知该怎么教育的迷茫疲惫。

    这些事，庄妙菱早晚会知道。

    与其从别人嘴里说出来让这个庶女看笑话，倒不如她自己来说。

    庄妙菱这下是真的被惊到了。

    她知道庄婧溪不好惹，所以在郦阳那四年，到了后面，她就不敢往对方跟前凑了。

    只是她没想到，庄婧溪竟然这样大胆，连庄明礼都敢打！

    赵惠兰说庄婧溪住在外头又是怎么回事？

    庄妙菱更加局促不安，诚惶诚恐小心翼翼地抬眼去看赵惠兰，嗫嚅道：“四姐姐是住在陆家吗？”

    赵惠兰隐去了眸中的不耐烦，将庄婧溪救了八皇子一事勉强地说给了庄妙菱听。

    庄妙菱虽然吃惊庄婧溪的好运气，可却并不意外。

    毕竟庄婧溪的身手，她是见识过的。

    当初她试图离间庄婧溪和陆家人的关系时，有一回，庄婧溪笑盈盈地摆出一副姐妹情深的姿态，在她面前展示了精湛的箭术。

    当时羽箭擦着她的头发，稳稳地正中她身后的靶心。

    她被吓得双腿发软魂飞魄散，庄婧溪跑过来扶她，表情歉疚，眼神却冰冷得让她骨血发凉。

    从那时起，她便知道庄婧溪是她招惹不起的。

    这样的人，是不会让自己深陷庄府的泥潭。

    她早就知道庄婧溪迟早会飞出沼池，只是没想到，这一天居然来得这么快。

