    【提示：辰南下载了《神墓》！】

    【提示：杨广下载了《神墓》！】

    【提示：华山君子下载了《神墓》！】

    ……

    有了聊天群功能的加持，众群员花费了不算太长的时间，就大致了解辰南的前世、今生，以及神墓世界的大致情况。

    “辰战，的确不世出的枭雄。”拜月教主感叹道。

    “那句给我时间，无须去复活辰家远祖，我将直接超越远祖，这是何等的豪情壮志，又是何等的霸气。”

    “可惜了如果当年不是辰战出事，或许辰南也不会如此凄凉。”

    “说起霸气，我倒是感觉独孤败天更加霸气，魔主也挺霸气的，全是一群老怪物。”武侠魂天帝笑道。

    “辰南一生，充满艰难险阻，可他能够保持本心，也属实难得。”武长老感慨万千。

    “其实本来我还有点疑惑，托尼斯塔克要辰南的宝贝干什么，现在突然感觉托尼斯塔克好邪恶。”华山君子嘴角抽了抽。

    “所谓的大龙刀、裂空剑、后羿弓、玄武甲、困天索、石敢当等居然全都变成了辰南的子女，我也懵了。”纪一川笑道。

    “哈哈，其实我现在更好奇辰南的心情。”武侠魂天帝哈哈一笑。

    “现在让我采访一下万年老怪辰南先生，请问你对于托尼斯塔克想要玩你的子女有什么感想。”

    “......”辰南对于托尼斯塔克的采访，总结了以下六点……

    其实辰南不知道是该高兴，还是该为了未来烦恼。

    诚然他父亲战力通天，老婆也死而复生，这对他来说这本该是好事。

    可是几位妻子与儿女，更是让辰南的心情复杂万分。

    尤其是雨馨的情况很复杂，以及他未来，甚至整个世界可能遇到的危机，却又让辰南感受到不安，强烈的不安。

    未来，太过于艰难！

    哪怕是他看到了神墓的剧情，看到了未来的经历，辰南依旧有些不敢置信，也难以想出好的破局办法。

    自己竟然会从如此艰险，如此诡秘风云的变故中活着走到最后。

    尤其是几位妻子与儿女，更是让辰南的心情复杂万分。

    虽说这些只是神墓世界时间线的未来，并非他未来要亲自经历的事情。

    可事实上，辰南极为相信自己从神墓中了解的一切，毕竟很多事情不难猜。

    不过他们辰家居然来自传说中的仙界，而父亲也竟然是世间有数的绝世高手，已经超出了辰南的预计！

    而且从神墓中了解的东西，远远超出了他的想象空间。

    具体的种种情况，那也他只能等到复生再去验证。

    “看到所谓的天，若是我有空的话，还真想去辰南的世界见一见。”‘人类原祖’笑道。

    “我也真是好奇，那到底是什么样的存在……是否类似于本源意志。”

    “话题突然就变得高端起来，可怜我这个小萌新根本不敢插嘴。”叶凡面露微笑。

    “话题突然就变得高端起来，可怜我这个小萌新根本不敢插嘴。”纪一川。

    “话题突然就变得高端起来，可怜我这个小萌新根本不敢插嘴。”柳海。

    ……

    辰南看到这里，虽然依旧不是太明白所谓的天和本源意志到底是什么情况，可勉强还能看懂一些东西。

    至少从原祖的话来说，似乎并不畏惧所谓的天。

    “说实话我也想去见识见识天，不知道未来能不能亲自去看看。”华山君子目光如炬。

    “就你事多，你现在这点实力，放在辰南所在的世界估摸着也就是六阶层次，连最低级的仙人都算不上。”武侠魂天帝叹息一声。

    “去见天……直接去见鬼还差不多。”杨广也微微摇头。

    虽说这些年过去了，他们也都实力大进，可也就只有行星级罢了，也就只有小龙女达到了恒星级。

    当然他们实力提升有点慢，主要还是因为世界层次有点低的缘故。

    王原也有些好笑，甚至无语。

    不过话又说回来，王原也不知道他的实力在神墓世界到底算是什么水平？

    毕竟是不同的修行体系，有些东西也不是单纯的力量、境界等能够衡量，唯有亲自体验一番才能得到最真实的感受。

    而且辰南所在世界的修行等级越到后期差距越大，尤其是最后的那几个级别，说是一步一蜕变也不为过。

    不过王原虽然只是界主，可生命基因层次极高，再加上感悟超强，面对不朽也能一战。

    “对了，辰南，你目前有什么打算？”托尼斯塔克疑惑道。

    “其实我想有没有人能提前把我先从墓里挖出来，这样应该更有利于起步阶段，也在思考未来该怎么什么。”辰南微微摇头。

    “若是真的有人把你挖出来，你确定在此之前不会被守墓老人，或者辰战、孤独败天打死？”武侠魂天帝微微摇头。

    辰南一脸愕然，好像是那么一回事。

    很多人都想不到，那个看似行将就木的老头，居然会是活了无数年的老不死？

    “好头疼啊，我真不知道还要这样躺多久。”想到他要不生不死的困在墓中，辰南总感觉不自在。

    “我还以为你已经走出神墓，没想到你还躺着呢。”托尼斯塔克目光如炬。

    “哎，其我也想你早点出世，我还等着你去给我拿后羿弓玩玩呢。”

    “.......”辰南嘴角抽了抽，“我能反悔吗？”

    “你猜？”托尼斯塔克嘿嘿一笑。

    “咯咯，不过从辰兄的语气看来，你现在的心情还不错。”叶凡冒泡。

    “事情已经变成这样，我也很绝望，可我还能怎么办？”辰南嘴角抽了抽。

    辰南的心情确实好了很多，毕竟他父亲的确尚在，老婆也登顶人王。

    虽说他现在出现了小小的麻烦，可也不是没有恢复的可能。

    除了为了所谓的天而担忧外，辰南的心情倒是很开心。

    虽说上天夺走了他一万年，可也补偿了他更多的东西！

    这一刻的辰南已经不再是原剧情中初次复生、混吃等死、没有人生目标、生无可恋的辰南。

    再加上经历了聊天群的神异，得知了神墓的未来，他已经有了全新的人生目标，更有了为目标奋斗的动力。

    至少他要找回雨馨，找回那个为他付出一切的女人。

