    第三百七十四章阴罗宗老祖   

    “不错，本圣子乃是阴罗宗圣子，来这里的目的自然是为了救出出我阴罗宗老祖！”

    

    见叶无双知晓了自己的身份，阴罗宗圣子也没有再掩饰，冷笑说出了自己的目的！   

    “你既然知道是我，应该知道我曾经破坏了血煞宗和尸傀宗的好事！”

    

    叶无双开口说道，没有想到他机缘巧合之下竟然参与了三场关于魔道和魔族的事情！   

    “哼，之前他们失败，那是因为他们太蠢，还有你侥幸得逞罢了，如今我已经知晓祭坛守护者的残魂十分薄弱，根本无法帮助到你，而他们两个还勉强算得上人物的家伙还被传承牵制，也无法帮助到你，谁能阻我？”

    

    阴罗宗圣子听见，阴冷笑容说道！   

    他身为阴罗宗圣子，自然颇为自傲，虽然血煞宗圣子和尸傀宗圣子皆栽在叶无双手中，但是他颇为自信，加上今日跟随他而来的魔道宗门强者无数，他自然不信叶无双还能破坏他的好事！   

    下一刻瞬间，他直接释放阵法，帮助祭坛之下的魔道强者脱困！   

    叶无双此前猜到不错，这祭坛之下有魔族气息，正是曾经被玄月宗老祖镇压的阴罗宗老祖！   

    事实上以当初玄月宗老祖的实力足以将阴罗宗老祖彻底斩杀，但是他为了给后人留下传承，以魔族作为祭祀品炼化神山宝物给后人，反而留了阴罗宗老祖一丝机会！   

    这些魔族气息虽然大部分被神山炼化，但还有少部分的残存被阴罗宗老祖吸收，一直养精蓄税提升实力！   

    阴罗宗圣子桀桀冷笑，直接出手，破坏囚禁阵法，而其他的阴罗宗天骄也都是纷纷防备，防备叶无双随时出手！   

    轰隆隆！   

    阴森魔气不断席卷，蔓延整个天地，众人都是惊惧万分，谁也没有想到会是这样的结局！   

    “哈哈哈，本尊终于能脱困了，司马老贼，你千算万算恐怕没有算到本尊还有脱困的这一日吧，哈哈哈！”

    一个看上去儒雅随和但面目狰狞，散发出恐怖魔气的老者出现在了天地之中，不是其他人，正是被玄月宗老祖囚禁于此的阴罗宗老祖！   

    “可恶，本座当初就不该留有你后手！”

    

    而这一刻，感受到阴罗宗老祖的气息，从古石玉书出现了一个威严而强大的老者，面目刚毅，气息强势，只是他此刻脸色十分的难看，显然没有想到会有今日的一幕！   

    没有想到让阴罗宗老祖逃了出来！   

    “是玄月宗老祖前辈，我们还有救！”

    

    “没有想到这里竟然镇压了一个魔道强者！”

    

    场中众人看见这一幕，他们并没有看见玄月宗老祖脸上的顾虑，都是松了一口气！   

    他们原本以为自己必死无疑！   

    毕竟阴罗宗的老祖的实力太强了！   

    虽然实力没有恢复巅峰，但仅仅是释放出的一部分气息就让无数人感受到惊惧！   

    但此刻老者出现，给了众人安心！   

    此前他能镇压阴罗宗老祖，就一定能再度解决阴罗宗老祖！   

    玄月宗不少人也都是狂喜，这就是玄月宗的老祖，和神像上面一模一样！   

    然而只有叶无双摇头，看出老者脸上的忧虑之色：“前辈，如今后悔并没有什么用处，为今之计，只有你我合作，才能解决这头魔族！”

    

    叶无双知道老者为何如如此忧虑！   

    因为之前阴罗宗圣子说的不错，玄月宗老祖只是遗留一道残魂，根本无法对付强势的阴罗宗老祖！   

    “小辈，你能察觉出魔族的确不简单，但老夫如今的实力根本远不如当初，而阴罗宗老祖经过魔气滋养，实力提升不俗，我根本不是他的对手！”

    

    玄月宗老祖看向叶无双，对叶无双流露出一抹欣赏，面对这样的局势也没有一丝慌乱，但他同时也是十分的后悔！   

    早知道当初就不该留手，让阴罗宗圣子残留一息生机！   

    当初的一时疏忽和侥幸，有可能让如今场中的天骄全军覆没，死在这里！   

    “我知道你不是他的对手，所以我说我和你合作，你我合作就能解决他了！”

    

    叶无双开口说道！   

    他当然知道今日情况和当初的九龙山脉情况不一样，当初是上官前辈知道自己无法解决掉血罗，留有后手！   

    但玄月宗老祖当初以为自己已经解决掉了阴罗宗老祖，却没有想到让其一缕残魂尚存，让其活到现在！   

    不过玄月宗老祖无法解决这件事，但他说的是他和玄月宗老祖一起出手！   

    听见了话语，阴罗宗老祖仿佛是听见了巨大的笑话一般，放肆狂笑：“哈哈哈，就凭你一个不知道天高地厚的小辈，也想要解决本尊，当初连司马老贼都无法解决本尊，你们又如何能解决我！”

    

    阴罗宗老祖虽然实力没有恢复到巅峰，但也不信叶无双可以杀了他们！   

    玄月宗老祖同样诧异，只是下一刻他的目光忍不住一变：“你是……”   

    “前辈，多余的话不用说，先解决这个魔族再说，我有办法可以解决掉他，不过最终恐怕前辈你的这一道残魂就再也不会存在了！”

    

    叶无双看向了玄月宗老祖！   

    他的实力也的确不足以彻底解决掉阴罗宗老祖，只能通过之前对付尸傀宗老祖的办法一般先将其囚禁在通天碑之中，但他的实力太弱难以保证成功率！   

    不过加上玄月宗老祖就是百分百成功了！   

    听见了叶无双的话语，玄月宗老祖眼神变得坚定：“我这一缕传承本就是为了留下传承，如今既然他们已经来了，我便再无遗憾，如果能弥补我当初留下的祸端，我自当竭尽全力！”

    

    玄月宗老祖对于自己的残魂消失也并没有什么遗憾！   

    “多谢前辈！”

    

    叶无双听见，恭敬说道！   

    正是人族前辈这种为了天下众人的使命感让他感到尊敬！   

    “能帮助到尊者也是我的荣幸！”

    玄月宗老祖继续说道，他说出了话语，叶无双听见明白显然玄月宗老祖也知道自己的身份！   

    不过此刻他也不是纠结此事的事情了，是时候解决阴罗宗老祖的时候了！   

    

