
　　孙宏磊被带走后，赵婉晴道：“咱们已经拿到了影帝奖杯的两个部分，另一个在他们那里。咱们的优势在于人多，可劣势就是没有子弹。你一颗，我一颗，黄博没有，老胡不一定。”

　　罗智祥道：“那我们怎么办？”

　　赵婉晴想了想，道：“我们先找到老胡和黄博，让他们过来集合。通过宏磊哥的手机，发布一个信息，让他们去一个地方，我们提前埋伏在那里，打他们一个措手不及。”

　　罗智祥点点头，道：“好。”

　　两人计议一定，罗智祥便给胡宗万打了个电话。

　　“老胡，你在哪里？身上还有没有子弹？”

　　胡宗万道：“我有一颗子弹，马上就要到城垣路103号了，你们呢？”

　　罗智祥道：“快过来。我和婉晴就在这里。告诉你一个好消息，卧底被干掉了，就是宏磊哥。”

　　胡宗万高兴的说道：“太好了。这下子咱们终于有胜算了。等着我，我马上过去。”

　　另一边，萧云海四人坐车路过广场，黄博突然耳朵一动，道：“你们听到什么了没有？好像有人在广场上唱歌。”

　　萧云海道：“唱的是汉语版的《海阔天空》，声音嘹亮高亢，唱功绝佳，竟然有一线歌手的实力。不会是有歌手在开演唱会吧？咱们去看看怎么样？反正我们已经是稳操胜券，赢定了。”

　　黄雷点点头，道：“行，下去瞅瞅。”

　　将车子停下，四人来到了广场，只见一个乐队正在中央的台子上唱歌，上面耷拉着一个红色横幅，写着华夏好声音海天乐队免费歌友会。

　　台下则站着几十号人，条件非常的简陋，但那位二十三四岁，长相有些普通的年轻人却唱的很是投入。

　　阚书文道：“这个海天乐队在华夏好声音中表现不俗，进入了姚娜老师的团队，可惜在队内比赛时，出现了失误，被淘汰了。没想到这位主唱易同方的唱功提升了这么多，而且竟然在这里表演，看来即使参加了华夏好声音，他们的处境也不怎么样呀。”

　　黄雷道：“华夏歌手太多了，如今国外歌手又大举进军，想要出人投地，比以前要困难好几倍。你们看，广场这么多人，却只有几十个人过来听歌，由此可见一斑。”

　　萧云海道：“主要是音响的原因，麦克风非常不好，杂音太多，限制了他的发挥。”

　　黄博向后看了一下摄影师，问道：“你们车里有没有好一点儿的麦克风，借给他们用一下怎么样？”

　　摄影师道：“有倒是有，可没有导演的指令，我没有权利那么做。”

　　萧云海笑道：“就说是我用的。等节目结束后，我去跟苏导说，赔你们一个更好的。”

　　摄影师点点头，道：“既然萧先生这么说了，那我这就去拿。”

　　过了一会儿，黄博带着一个麦克风走上了舞台，问道：“你叫易同方对吗？”

　　易同方点点头，道：“没错。您是黄博黄老师。”

　　“哇，这是影帝呀。”

　　“没想到连影帝都来听海天乐队的歌了。”

　　“咦，快看，后面还有黄雷和阚书文，那似乎是.……天呢，是云皇。”

　　“没错，是云皇。他们应该是正在录制《挑战极限》。你们看后面还跟着摄影师。”

　　台上的黄博笑道：“刚刚路过这里，突然听到了歌声，我三哥萧云海说演唱者有着一线歌手的唱功，只是被麦克风的质量给掩盖了，于是我们好奇之下，就过来看了看。这是我们《挑战极限》用的麦克风，就送给你们了，算是我们的心意吧。加油，好好唱。”

　　易同方道：“黄老师，能不能让萧先生上来。我是他的超级粉丝，希望能够与他见上一面。”

　　黄博嘻嘻笑道：“三哥，你快来吧，这里有你的超级粉丝。”

　　台下的众人纷纷喊道：“云皇云皇，天下无双。”

　　“云皇云皇，天下无双。”

　　黄雷和阚书文看热闹不嫌事儿大，簇拥着萧云海便走上了舞台。

　　萧云海与易同方拥抱了一下，道：“唱的不错。”

　　易同方很是激动，一来是看到了自己的偶像，二来，他很清楚，这是一个机会，如果这个情节能够出现在《挑战极限》中，那自己也就能跟着成名了。

　　黄雷向黄博打了个眼色，黄博立刻会意，道：“既然大名鼎鼎的云皇上台了，我们是不是请他给咱们唱一首歌呀？”

　　“是。”

　　“云皇来一个。”

　　“云皇来一个。”

　　不远处的人们听到大家都在喊云皇，惊讶之余，赶紧向这里靠拢。

　　看到果然是萧云海，旁边还有黄雷、黄博、阚书文，顿时都激动起来。

　　萧云海呵呵笑道：“各位，真不好意思。我们正在录制《挑战极限》，时间很紧迫，所以.……”

　　黄雷立刻接口道：“所以你要立刻开始唱，好节省时间。”

　　黄博随声附和道：“没错。一首歌也就三四分钟的事情，这点儿时间，对大局没有任何影响。”

　　萧云海望向两人，道：“你们两个一唱一和的，还真行。同方，把你的吉他拿过来，我用一下。”

　　易同方赶紧将吉他交给他，换上新话筒。

　　萧云海坐在麦克风前，试了一下音，道：“接下来的这首《倔强》送给像易同方小哥这样怀有音乐梦想的人们。只要坚持不懈的努力，相信总有一天，你们一定能够成功。”

　　“《倔强》，这是新歌吗？我怎么没听说过？”

　　“云皇的歌曲，我全都知道，确实没有《倔强》这首歌。”

　　“哈哈，没想到在这里能够听到云皇的新歌，简直太走运了。”

　　《倔强》是前世五月天的代表作，非常的励志。五悦天凭借这首歌，也一举成为乐坛上的一线乐队。

　　“当我和世界不一样，那就让我不一样。坚持对我来说，就是以刚克刚。我如果对自己妥协，如果对自己说谎，即使你不原谅，我也不能原谅。最美的愿望，一定最疯狂。我就是我自己的神，在我活的地方。”

　　一段激昂的前奏过后，萧云海仅仅唱出第一段，就让人们的鸡皮疙瘩起来了。

　　萧云海的唱功已经到了一个出神入化的地步，虽然现场只有一个吉他，但他的声音一出来，仍然是充满了魔力，直接把大家带到了歌曲的意境之中。

　　想要做到这一点很难，而能够做到这一点的，全世界都找不出几个歌手。

　　“我和我最后的倔强，握紧双手绝对不放。下一站是不是天堂，就算失望不能绝望。我和我骄傲的倔强，我在风中大声的唱。这一次为自己疯狂，就这一次我和我的倔强。”

　　高潮部分，萧云海的嗓音变得如同九天上的雄鹰高昂飞扬，直接灌进人的耳朵，让大家激动不已。

　　这首歌是一首励志歌曲，旋律非常的火爆，节奏非常的快，萧云海那富有磁性而又高亢的声音，刺激的台下听众都忍不住尖叫起来。

　　黄雷还是第一次这么近距离的观看萧云海的现场表演，心中感到异常的震惊。

　　他发现平时的时候，萧云海就是个喜欢开玩笑的年轻人。

　　认真起来的时候，却又有一种不怒自威的气势，高高在上，唯我独尊。

　　到了现场演唱的时候，他的气场包围了整个舞台，站在那里就如同一个发光体，所有人的眼睛都会紧紧地跟着他，让人不自觉的随着他的心意而动。

　　黄雷叹道：“不愧是世界最顶级的歌手，太厉害了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1506章 倔强免费阅读。https://xs.23sk.com 