    第556章 威逼   

    “原来雪姬的修为，也不过于此嘛？”

    

    宁瑜毫发无损的出现在二人面前，雪长老和冰玉雪姬心神一震，看着面前意气风发的男子，冲着自己挑衅，两人却无能为力。

    

    方才一击，宁瑜以竟然的洞察能力瞬间找到了破绽，并且躲了过去。

    

    而这个攻击，也用完了冰玉雪姬此刻的所有能力，若是在强行发起进攻，恐怕…   

    此时的冰玉两位长老也已然看清下面的情况，虽然平时是对雪姬和雪长老颇为不满，但是眼下这种情况，可不是他们闹恩怨的时候。

    

    迅速的下降，飞到了冰玉雪姬和雪长老面前。

    

    直到到了雪长老的面前，他们才发现，原来雪长老居然受了这么重的伤。

    

    “雪长老!

    ”   

    看看雪长老看看冰玉雪姬，冰长老一时间难以置信。

    

    要知道雪长老在六花山，是除了雪姬以外修为最高的人了，可眼下居然受了这么严重的伤还倒地不起…   

    “这是怎么回事？

    !

    ”冰长老激动的问。

    

    没有人回答他，雪长老身受重伤，冰玉雪姬警惕的看着面前的宁瑜，怕他突然袭击。

    

    雪长老和冰玉雪姬都以为宁瑜是挨过了这个攻击，却没想到宁瑜是侥幸躲了过去。

    

    宁瑜的修为级段两人是感知的到的，但也不是没有宁瑜为了引人耳目而刻意将自己的修为气息削弱了一些。

    

    原本两人就有这个想法，但是开始宁瑜的攻击也不是那么的厉害，所以他们也没放在心上，但是此刻宁瑜居然硬生生的扛过了这个攻击，可见他的实力真的有所保留。

    

    他们这样猜测，宁瑜才不会理会。

    

    宁瑜装作云淡风轻的样子，心里想的是最好让他们当做是自己赢抗了过去，这样他们才会更惧怕自己。

    

    冰玉两位长老见没人搭理自己，便又问了一遍。

    

    雪长老强忍着疼痛告诉他们这人是来干嘛的，轻咳一声又吐出一口鲜血。

    

    鲜血温热，吐出来的时候甚至还冒着热气。

    

    听到了雪长老的解释，冰玉两位长老心中瞬间警铃大作。

    

    瞬间变幻出自己的武器，怒目蹬着宁瑜。

    

    宁瑜丝毫不慌，面前的人一个被自己打成重伤，一个灵力耗尽，另外两个完全不是他的对手。

    

    就算是一起上又怎么样呢？

    

    “我在给你最后一次机会，”宁瑜盯着冰玉雪姬道:“跟我走，少不了你吃穿用度，我们也不会为难你。”

    

    “方才已经说过了，我非万寿无疆，也不会保你的主人拥有天下。”

    

    几乎是咬着牙一字一句的，冰玉雪姬说出这句话来。

    

    面前的男人轻嗤一笑，道:“可惜了，你们说的都不算啊。”

    

    “有时候玄学就是那么难懂，而且若是不能，那得雪姬者得天下这句话，也不会传遍天下了。”

    

    说着他的眼睛里面逐渐沉了下来，看着冰玉雪姬做最后的询问:“你是选择老实点跟我走，还是等我屠了这里，再跟我走？”

    

    屠字一出，几人脸上全都浮现出来阵阵的惧意。

    

    冰玉雪姬一时间心中不知到底应该怎么办了。

    

    她是想妥协的。

    

    因为她是雪姬，是整个雪姬一族的保护神。

    

    无论发生什么事情，她都必须要站在族人的面前，为族人抵抗风雨。

    

    但是，如果妥协跟他走了，那六花山就没有雪姬了。

    

    而他们也会立刻发现玉仙藻被自己放走了。

    

    事实上无论怎么样，宁瑜都不会杀了冰玉雪姬，冰玉雪姬这一点她心里也清楚。

    

    主要就是，如果自己跟他走了，那雪姬就会灭绝，如果不跟他走，身后千万族人将会遭遇不测。

    

    她是绝对不会把玉仙藻接回来在这里让她再被囚禁的。

    

    冰玉雪姬陷入了两难的抉择当中，无论是哪个决定，就必然要牺牲一件事情来成全。

    

    正当冰玉雪姬百思不得其解的时候，旁边的冰长老突然好像想到了些什么。

    

    “阁下!

    ”他激动的大声吼了出来，一只手还朝着宁瑜伸去。

    

    “怎么?”宁瑜看他一眼，饶有兴致的问道:“你能做决定让她跟我走?”   

    “不不不”冰长老不断摇头，紧张道:“阁下，虽然我没有那个能力让雪姬跟您走，但我有一个两全的办法。”

    

    宁瑜挑挑眉，“什么办法?”   

    “冰长老?!

    ”   

    雪长老怒喝一声，瞪着冰长老的背影。

    

    在场除了冰长老，没有人知道他心里想的什么，更没有人知道冰长老即将要说些什么。

    

    冰长老没有理会雪长老的怒喝，紧盯着宁瑜道:“眼前这个雪姬，马上就不是雪姬了。”

    

    

    

