    毕罗春和聂倩开始忙着对诚楷公司进行调查，很快就得到了一些不太确定的模棱两可的消息。

    起初，两个人是打算将这个消息告诉方志强的，但是仔细想了想，他们觉得现在告诉方志强，没有任何作用，还不如再过一段时间，等到调查有了一定的眉目，再说也不迟。

    说起诚楷集团，之前在上海也算是一个庞然大物，几乎连亚美都比不了。

    然而，一旦集团开始资金缩水，塌缩也几乎是一瞬间的事情，这才短短半年不到的时间，诚楷集团早已经没了当初的辉煌和霸气，现在看起来，也是凋零无比，至于销售数据，那更是惨不忍睹。

    不过，瘦死的骆驼比马大，如果不是因为它原本是诚楷，只怕连两个月都坚持不了，就会彻底宣布破产，可是诚楷却坚持了半年多，而这一切，显然是郑成文的功劳。

    也正是因为这一点，让毕罗春和聂倩感觉到不太对劲，郑成文在商业圈摸打滚爬这么多年，对于形势的分析自然是不会那么容易出错的，诚楷这一次资金突然缩水这么严重，即便是一个不太懂行的人，都看得出来，诚楷几乎是没有回旋的余地了。

    郑成文怎能不知道这一切？既然知道，他为什么还要给这样一个无底洞注入大量的资金？难道只是为了不让他的心血付诸东流？

    在毕罗春和聂倩的心里，郑成文显然不是这样一个人，当初亚美最艰难的时候，他突然撤资这一点，就足以说明，他并不是一个注重感情的人。

    对待自己的朋友都能落井下石，那么对待自己的一个产业，显然就更加不值一提了，对于郑成文来说，或许利益，才是永远放在第一位的。

    不过，毕罗春和聂倩两个人接下来废了很大的力气，也没有再查到任何其他的消息，可是仅仅这一点点的消息，根本什么都说明不了。

    与此同时，距离上次那纸律师函开庭的时间，已经仅剩下半个月。

    办公室里的方志强，也在认真的分析着最近上海崛起的几家生鲜公司的情况。

    这一块，也是最为重要的一块，一边让毕罗春他们查着诚楷集团，自己一边在这里查着这几家公司，一旦发现有任何的关联，将会有巨大的收获！

    而王亚欣也在一旁认真的看着几家公司的资料，试图从其中找到他们非法经营的把柄。

    说实话，作为一名专业的律师，王亚欣非常清楚，任何一个公司，都会存在多多少少的违法行为，小到不可被察觉的逃税，大到非法集资，一旦仔细的查起来，一定会发现其中的猫腻。

    只不过，现在佳家公司的员工都已经离开了，剩下聂倩刘艳和毕罗春，还有一个看似无所事事的陈庆和，即便再加上方志强和王亚欣，也依然有些忙不过来。

    查了很多天，都没有任何的线索。

    这段时间以来，王亚欣的确按照当初和方志强约定好的一样，一直都是自己住在酒店里边，后来觉得这件事暂时处理不了，干脆自己直接租了一套房子。

    而方志强，也依然是每天下班都自己回家，其实，现在的那个家，方志强并不想回，若不是因为小宇，方志强一定会每天都泡在公司里。

    每每回到家的时候，小宇一般都还没有放学，看着空荡荡的房间，方志强的内心感慨万千，在公司的时候，那么多人看着自己，自己必须要表现的很坚强，看待一切都要有一种无所谓的态度。

    因为，方志强不想再让他们为自己担心，然而回到家，方志强内心的脆弱就再度释放了出来。

    毕竟，自己也只是一个普通人而已，也有别人都有的喜怒哀乐，发生这一连串的事情，如果自己真的能做到无所谓，那就真的是没心没肺了。

    不过，方志强还有一个方法，就是用忙碌来麻痹自己，除了接送小宇之外，方志强其余的时间几乎都是在工作，哪怕是回到家，也是窝在书房里边工作。

    这样一来，自己也就能少些时间去胡思乱想，以及感伤。

    时间一天一天的流逝着，公司里剩下的这几个人每天都忙的晕头转向，至于失踪的李潇潇，也渐渐不被大家所提起，目的也是为了不引起方志强的伤心。

    王霞这段时间也没了音讯，自从上次从方志强的老家回来之后，王霞一直都没有联系方志强，不知道她现在知不知道，方志强目前的状态。

    这一天，毕罗春和刘艳一脸疲惫的来到方志强的办公室，简单的汇报了一下近来的调查结果，就欲离开。

    然而，走到门口的时候，毕罗春却顿下身形，而后缓缓转过身，看着方志强，脸上有些纠结的说道：“强子，要不然……咱们还是算了吧……”

    听到这话，方志强突然抬头，看着那一脸纠结的毕罗春，面不改色，沉默了片刻之后，低声皱眉问道：“你说什么？”

    “没……没什么……”

    毕罗春看到方志强这副表情，就不敢再继续说下去，然而刘艳却继续说道：“强子，我们已经调查这么久了，没有任何收获，眼看着公司就要交租金了，以及水费电费，如果是以前的话，这些琐事我不会告诉你，可现在我不得不说，我们公司的账目上，已经穷的连水电费都交不起了。”

    其实刘艳也不想再这个时候打击方志强，可是，这个问题已经持续很久了，主管财务的刘艳在半个月前，就已经被房东催着交房租了。

    在上海这个地方，奇迹不少，多少人见识过一夜暴富的商人，又有多少人见识过一夜之间倾家荡产的总裁？

    房东作为地地道道的上海人，对于佳家公司目前的情况，自然也是一清二楚，所以，即便租金还没有到期，可他已经来催了，目的正是为了确定佳家还有没有能力付得起下一期的租金。

    “我知道了，你们先出去吧。”

    方志强的眼神之中，明显有着一抹落寞，看到这一抹落寞，毕罗春和刘艳内心都是猛然一揪。

    这将近一个月的时间以来，他们每次见到方志强的时候，方志强的脸上都是同样一个表情：面无表情，更不要说笑容。

    而现在，看到方志强的表情终于微微有了一些变化，然而却是落寞，他们怎能不揪心？

    “不是，强子，诚楷虽然资金缩水，可对于现在的佳家来说，依然是个庞然大物，我们这样做，完全就是以卵击石，即便没有这些琐碎的问题，我觉得我们也并没有多大的把握。”

    刘艳实在不忍心开口，可是她没有办法，这个问题已经在她和毕罗春，以及聂倩的心里藏了很久了，今天决定说出来，也是因为实在看不到成功的希望。

    “给我三天时间，我会给你们答复。”

    方志强依然面无表情，看了他二人一眼，淡淡的说着，说完之后，继续看着手里的文件。

    作为一个堂堂公司的董事长，这段时间方志强穷的连一台电脑的钱都没有，或者说，是连一台电脑都舍不得买。

    看着方志强那继续低头看资料的样子，刘艳想继续开口，却被毕罗春拦了下来。

    二人临走的时候，脸上依然是一副纠结之色，很显然，在他们的心里，即便给方志强三天时间，也无非就是再支撑三天罢了，到最后，结果还会是一样的结果。