    “我知道了。”江夏本来也没打算下车，他只是在发现柯南看过来时，礼貌性的动了一下。

    现在柯南这么说，江夏又顺理成章的坐了回去：“怎么这么着急，他给了你新的提示？”

    柯南边跑边说：“没错，炸弹不止一颗——他还在米花车站外面的小广场上布置了炸弹，给出的提示是‘树的下面，但不是埋在树下’。”

    “这样啊……”江夏整理了一下头盔，随口剧透：

    “放置在公共场合的炸弹，应该不会太过显眼，树的下面……或许是在指猫？我记得米花车站前面的小广场上有一些长凳，还经常会有留置的旅客，如果在那放一只猫包，确实不算显眼。”

    “猫？”柯南一怔，念了几遍这个词，突然“啊”了一声，恍然大悟。

    ——“树的下面”，可以指树根（ねっこ），和猫（ねこ）只差一个促音，听上去非常相似！

    这是一道谐音题！

    虽然人还没到现场，也还没看到米花车站的情况，但柯南觉得，江夏一定没有说错，神秘人指的应该就是和猫相关的东西。

    ……也活该那个神秘人倒霉。他不光在出谜题的时候遇到了江夏，还正好戳中了很容易被江夏联想到的关键词。柯南想起江夏偶尔寄放在博士家的那一堆猫，深感庆幸。

    在这种不跟江夏比推理，而是协同解谜的时候，他还真是让人放心。

    有了强力的队友，柯南一下就支棱起来了。

    他不想再被动的被炸弹狂牵着鼻子走，而是试图展开反击。

    ——根据这一次的经验，神秘人很可能会再次跟上他，观察他拆弹的情况。

    柯南觉得，既然这样，那不如自己在明，江夏在暗，让江夏暗中观察周围的哪个人比较可疑。

    否则如果不把神秘人揪出来，反而一直被牵着鼻子跑，那还不知道究竟会有多少次像这样千钧一发的“考验”。

    然而柯南正想提出这个建议，却忽然见江夏一拧油门，开走了。

    而且江夏离开的方向，并不是前往下一个炸弹地点的近路。

    柯南一怔，拿起手机：“你去哪？”

    江夏的嗓音中藏着一丝冰冷的杀气：“第一次是公园，第二次是车站，下一次说不定就是人流更加密集的电车甚至商场。

    “哪怕只有一次来不及阻止，他也会炸死很多人……这么下去太被动了。你去处理炸弹，我去处理点别的东西。”

    柯南听到那句凉飕飕的“别的东西”，背后一麻，完了，这次江夏都不把对方算在“人类”里了，柯南试图阻止：“……你冷静一点！”

    然而江夏已经挂断电话，身影飞速消失。

    柯南看着他绝尘而去的背影，略微一呆。以前江夏打起人来，下手看着狠，但却从来不会给人以杀气腾腾的感觉，反而带着一种诡异的愉悦。

    可今天这一次……

    柯南仿佛看到神秘炸弹人头上顶着一枚发红闪光的大字，“危”。

    ……难道是受到威胁的市民太多，激起了江夏的怒火？

    柯南感慨之余，也有点庆幸——还好没把黑衣组织的事告诉江夏，否则以那群黑衣人动不动灭口、动不动当街枪击、动不动丢炸弹的情况……江夏一定不会放着不管，那样可就太危险了。

    想到这，柯南决定让阿笠博士继续背稳“一不小心做出了APTX4869”的锅。

    然后他放下滑板，滑向下一个炸弹爆炸的地点。

    柯南觉得，江夏虽然心态很容易受到影响，但他并不是那种会因为冲动而智商归零的人，这一点，从江夏刚才思路清晰的猜出了谜底一事，就能看得出来。

    江夏既然目标明确的去了其他方向，这说明他或许已经锁定了神秘炸弹人的位置。

    公园附近的人并不少，外面也不时有人路过，想在这么一大片人当中，一眼锁定可疑目标，再判断出对方的撤离方向，精准的赶过去堵到人……

    这种想一想都觉得无从下手的事，往江夏身上一放，竟然让人觉得很有可行性。

    唯一让人担心的一点，就是江夏会不会失手把人打死……

    想到这，柯南焦急的加快了滑板，决定尽快把炸弹拆除，然后试着找到江夏和神秘炸弹人的位置，防止悲剧发生。

    ……

    和柯南的脑补有所不同，江夏没去推算森谷帝二离开的路线。实际上，也没有这种必要。

    刚才森谷帝二藏身的位置，是远处一栋高楼的天台。

    距离确实很远，但森谷帝二对工藤新一饱含杀意，身上也缠满了厚重的杀气。他一团黑的站在屋顶，和明媚的阳光一对比，在江夏眼中，非常醒目。

    再加上江夏掌握着剧……咳，掌握着预知能力，本来就对森谷帝二藏身的地方有些印象，所以江夏刚到没多久，就成功锁定了这个炸弹人的位置。

    之后，江夏让雾天狗飞去了森谷帝二身边。

    虽然两边隔着很远，但雾天狗努力一下，基本能和伏特加飙车时的车速持平。

    在森谷帝二还握着变声器跟柯南磨叽的时候，雾天狗就已经顺利赶到，一脸郑重的扒在了他的身上。

    有自家的鬼引路，江夏想找到森谷帝二，毫无难度。

    ……

    森谷帝二给柯南打完电话，从废弃大楼的楼顶离开，准备前往米花车站，实时监控柯南拆弹的情况。

    他走到车边，拉开车门，正想坐进去，却忽然发现前面投下了一道不属于自己的人影。

    森谷帝二一惊，猛地回过头，然而已经晚了——他还什么都没看清，后领已然一紧。紧跟着，他整个人像甩饼一样腾空，又被啪叽一声重重甩在地面。

    森谷帝二背先着地，紧跟着脑袋也砸在地上，眼前一黑。

    他顶着脑内的嗡鸣，过了好一阵才回过神。睁开眼时，就看到面前站着一个年轻人，那人一扬手，手里哗啦展开一截甩棍。

    森谷帝二背后一寒，也认出来了——眼前这人，似乎是一个有名的侦探……这里为什么会有侦探？！

    ————

    恶魔低语：求月票……

