    “你血狼少主都发话了，那便一起好了。”

    “不说定，还能在俘获几名人族的修炼者玩玩。”

    “到时候，你个狼崽子，可不要跟本少主抢。”

    在这个时候，天狗一族的少主表示，自然是可以一起联手的。

    之后，或许还能够在找到，让自己有兴趣的人族修炼者。

    那个时候，血狼一族的少主，不能够跟自己抢。

    “你要的，你尽管拿去便是，本少主对于那些不感兴趣。”

    “本少主感兴趣的，你还不清楚吗。”

    对于天狗一族少主所说，血狼少主表示，自己不会跟他抢的。

    对于天狗一族少主所说的那些，他完全不感兴趣。

    他感兴趣的，天狗一族的少主，心中应该清楚才是。

    血狼少主说完之后，眼神之中透漏出异样的光芒。

    “给我滚远点，你个变态狼崽子。”

    “你不说我到是差点忘了，你的爱好还是那么让人感到恶心。”

    在这个时候，天狗一族的少主一愣，突然想到了什么。

    此刻，想起来了，这血狼少主，跟自己的兴趣，可以说还是有区别的。

    只是，天狗一族的少主觉得，血狼少主的爱好，太过于恶心了。

    对于天狗少主所说，血狼少主并不在意。

    说完之后，右手一挥，顿时身后的无数血狼一族强者，朝着前往蜂拥而去。

    “请吧。”

    此刻，血狼少主做出个请的手势。

    而天狗一族的少主，也没有推辞，直接先一步往前走去。

    在这一刻，在他们两个的眼中，好像那被围困的不到二十万战神殿强者，就像是死人一样。

    血狼一族强者的加入，让战神殿这边的强者，还未交手，就感觉到一阵血腥的味道传来。

    血狼一族最为嗜杀，对于同族之间，都不会客气。

    正是因为如此，所以他们的身上，常年散发出一种极重的血腥味道。

    “那是，血狼一族。”

    在这个时候，战神殿的殿主气派，自然是感应到这种极其重重的血腥气味。

    “看来，要加快速度了，否则的话，之后怕是更加难以稳定局面了。”

    在这一刻，气派清楚的知道，若是自己不能加快时间。

    在保证原来的防御方位不出现问题的情况下，尽可能的抽调更多的战神殿强者，过去立即稳定局面。

    那么，之后的时候，在想保持战线的稳定，怕是没有那么容易了。

    到时候，说不得得请左右两侧的盟友，出面来协助一下了。

    这种情况，真的不是气派所想要看到的。

    因为气派清楚，现在这个时候，大家面临的强者数量，都是一样的。

    可以说，没有谁会比谁更加的轻松。

    不到万不得已的时候，真的不能请求盟友的支援，因为这么做，就意味着，其他方位要承担更大的压力。

    祸，是他们战神殿的人闯下的，不能让盟友势力来承担后果。

    若是自己这边惹下的麻烦，以后都要盟友来帮忙，才能够得到解决。

    那么，以后他气派有什么脸面，跟众人平起平坐。

    诸多盟友，都是从弱小一步步走出来的，虽说大家都不会介意这些。

    但是，这不代表，因此就可以什么都不在乎。

    能够自己解决的，还是自己解决的好。

    气派想到这里的时候，再一次的加快了，对于人手的汇聚。

    此刻，气派能够保证的，就是不让自己这边的防守出现漏洞。

    至于说，那被围困的将近二十万自家强者，现在真的是无能为力了。

    能不能闯出来，那就看他们的造化和实力了。

    不管怎么说，也有二十万之众的数量，还就不信了，能够全部折损在那边。

    不久之后，血狼一族的和天狗一族的少主，来到和战神殿这边的防御战线最为接近的地方。

    在[笔趣岛 www.biqudao.xyz]这个时候，已经有大量的血狼一族的强者，参与到进攻之中了。

    “看到没有，那名女子，实力到是还可以，不过，最多也就是在越五境了。”

    “怎么样，要不要试一试，拿下她。”

    此刻，天狗一族的少主，可能是因为尝到了什么甜头，之前的一幕，让他还感觉到意犹未尽。

    所以此刻，看到了战神殿的副殿主幽灵，觉得这名人族女子，长得到是挺标志，顿时心中有了想法。

    说话的时候，眼神之中顿时绽放出异样的光彩。

    因为他通过幽灵的出手，可以大约的判断出，幽冥的实力，大概会在什么水准。

    天狗一族的少主觉得，幽灵最多也就是越五境的实力了吧。

    这样的实力，确实很强了，至少比之前自己尝试的女子，实力要高出一些。

    之前那名女子的实力，也就是在越三境，虽说实力还算可以吧。

    但是，在他们这等身份的人看来，还是差了很多。

    但是，越五境，那就不一样了。

    能够达到越五境的，无一不是各方面都属于顶尖的存在了。

    这样的人族女子，他还没有尝试过呢。

    对于天狗一族少主的话，血狼一族的少主听完以后，露出嗜血的光芒。

    “她，越五境，不错，那就她了。”

    “以我们两个的实力，若是联手的话，可以做到出其不意的一击之下，将其重伤。”

    “到时候，你怎么感谢我。”

    血狼一族的少主估算了一下，以现在的情况来说，战神幽灵根本不可能防备着他们。

    因为现在，她根本就没有那么多的精力来关注这些，她四周的妖兽强者，已经让她不得不全力以赴了。

    此刻他们两个联手，出其不意的攻击，完全可以做到，一击之下，就将其重伤。

    重伤之后的她，必然会失去对他们两个的反抗能力。

    如此，天狗一族少主的目的，也就达到了。

    在这个时候，还未出手呢，血狼一族的少主，就询问天狗一族的少主，事成之后，该如何感谢他。

    “你想要什么。”

    对此，天狗一族的少主，也丝毫不含糊。

    可以说，在天狗一族的少主看来，只要是能够达到自己的目的。

    那么，在一定的范围之内，答应血狼一族少主的一些条件，也不是不可以的。

