    “噗嗤！”

    只见朱子超的身上，顿时出现了一道极为可怕的血口，几乎将他的身躯斩成两半。

    无数的鲜血，从他的身躯之中流了下来，还有那内府，隐隐都能够看见了。

    还有那白皙的骨头，都是那么的刺目。

    朱子超大声痛呼了起来，然后直接昏死了过去。

    朱雀堡堡主瞬间冲了过去，混元之力疯狂的朝着朱子超的身上涌去，而后给其喂下一大把丹药。

    他的目光血红，瞬间盯向了一旁的边池。

    、边池一惊，立刻下意识的后退起来，毕竟这可是神玄境大能啊。

    “怎么？

    想要对我星云宗弟子出手吗？”

    星云宗宗主直接冷哼一声，也走了过来，同时看向了自己的弟子边池，“不用惧怕，我再这里，我倒要看看，谁敢动你？”

    “是，宗主！”

    边池立刻便感觉腰身又硬了起来，直接挺直了腰杆，露出了不屑之色。

    “已经喊认输了，星云宗弟子为何还要出手？

    这件事你必须给我一个合理的解释！”

    朱雀堡堡主怒声道。

    “边池，你给朱雀堡堡主一个解释！”

    星云宗宗主说道，但其表情轻松，似乎根本就没有将这件事当做一回事。

    “回宗主的话，我当时已经是全力出手了，已经来不及回收了，我已经在尽力收回力气了，否则的话，他早就死了，也不可能是现在这样重伤的样子啊！”

    边池说到。

    “听见了没有？

    我宗弟子早就收手了，但这种战斗谁能够做到说收就收，就是我等之间的对战也做不到，你想让一个天玄境的修士做到吗？

    不觉得有些可笑吗？”

    星云宗宗主直接笑了起来。

    朱雀堡堡主的脸色，顿时更加的难堪了，他分明知道对方是故意的，但却没有任何办法。

    、“这一定是故意的，朱子超师兄早就喊出来了，喊出来很久你还在攻击！”

    一人怒吼道。

    “你们如此卑鄙无耻！”

    “不但是使用镇宗宝剑，甚至是认输了还要出手，简直太过分了！”

    “张长老，请您做主！”

    朱雀堡堡主知道这件事，不是自己说了算，也不是星云宗说了算，最终还是要古氏一脉说了算。

    “这件事不是说的很清楚了吗？

    来不及收手，如果你怕受伤的话，直接让弟子认输吧！”

    张长老看着朱雀堡堡主淡淡的说道。

    朱雀堡堡主的脸色，再次一变，但却不敢说是什么。

    虽然张长老是这样说的，但是古氏一脉之中，是过来了好几位长老的，其中一人眉头忍不住皱了起来。

    “张长老，此事怕是有些不妥吧！”

    “孟长老，这弟子的确是出手重了一些，但也无法分辨倒地是真的出手重，还是真的没有收住，在说这些附属势力之中，向来都是有争斗的，有争斗也对于我们古氏一脉更加的有利，我们也不能阻止他们争斗啊。”

    张长老对着这位长老说道。

    孟长劳眉头再次一皱，但却没有说什么。

    毕竟只是附属势力而已，而且还是一个即将要被淘汰的附属势力，即便是受到了一丝不公，但这是实力引起的，。

    这样的事情，每天都会在十方城之中，发生很多起。

    实力不行，就是会受到欺辱，这是天经地义的事情，想要受到尊敬，那么就努力变强。

    如果人家疯狂的努力，变强了之后，却与你们修为低下的待遇是一样的，那么人家努力又有什么意义？

    这件事听起来非常的残酷，但这就是现实。

    李墨看着星云宗，他的眉头第一次狠狠的皱了起来，他朝着前方走来、“我来吧！”

    李墨开口了。

    看着李墨出去，灰毛鸡在一旁顿时恍然大悟，看见没有，看见没有，墨小子一直在装低调，让人看不起，但这个时候他却主动出去了，看见没有，他一定要装比了，他就是为了装比。

    不行，老祖得装。

    “让老祖去！”

    灰毛鸡大声喊道。

    但却没人理会他，毕竟他又不是这十人之一，在说也不是朱雀堡的弟子，还有他的实力也是很低的。

    “我去！”

    江流将李墨拦下。

    “你敌不过他的，此刻的他也消耗了很多，我还是有一定把握的，等我胜了他，再消耗他们之后的修士，至于后面便交给你们了，能够胜几人便胜几人，我们绝对不会惧怕他们的！”

    “还是……”李墨道。

    但是话音未落，便见江流直接冲了过去，来到了道场之中。

    “接下来该我了，我来！”

    江流大声道。

    “又来一个送死的，希望你这次喊认输喊的快一点！”

    边池不屑的说道。

    “你们继续吧！”

    星云宗宗主给了边池一颗丹药，然后离去了。

    边池道谢之后，立刻吞服，只见他身上的伤势赫然是以一种肉眼可见的程度在恢复，他身上消耗的混元之力，也是瞬间便恢复了。

    看见这一幕，边池的脸色顿时变了。

    只是一个附属势力之间的大比，竟然拿出了镇宗宝剑，还给予了这么珍贵的一颗丹药，让其瞬间恢复。

    “江流，朱雀印你拿着！”

    朱雀堡堡主，直接从自己的储物袋之中拿出了一方印记。

    这印记就仿佛是印章一样，上面有一只朱雀的雕像，看起来栩栩如生，通体血红色。

    江流将朱雀印拿在手中，顿时感觉一种沉甸甸的感觉，而且从其中感觉到了极为强大的力道。

    这力量感，让他顿时心中大喜。

    这好强的法宝啊，这法宝让自己掌控，实力大涨，越级对战是没有一丝问题的、但是李墨的眉头却并没有舒展，这朱雀印虽然很不错，但是江流的实力不行，而且是第一次掌控，绝对是无法发挥其作用的，只能蛮干，这样一来只是看起来强大了很多，但实际上并没有强多少。

    而对面的边池，虽然也有些生疏，但一看便是训练过的，不像是边池，刚刚掌握而已。

    朱雀堡堡主的脸色，也是没有舒展，他也是知道这点，但此刻也没有任何办法了。

    只能够给予江流朱雀印。

    

