
　　但林恒却并未第一时间去理会哈士奇，他的目光落在那妇人的身上微微一愣。

　　三千青丝散落在肩膀之上，一张洁白如玉的脸颊上带着几丝红晕，而最让人注意的则是她那一双丹凤眼。

　　狭长而微微上挑的双眼之中，此刻写着七分惊恐，三分羞涩，细观之，更觉起双目含情，让人只看一眼便舍不得移开眼睛。

　　看其年纪大约四十岁上下，身材丰润，模样秀丽，到果真是一个不折不扣的大美人。

　　哈士奇的声音再度响起：“林恒，这女人……她身上没有一丝凶兽的气息，这是个纯种的人类。”

　　“是个人类吗？”林恒微微蹙起眉头，心想不是说凶兽对人类没什么好感吗？怎么在这小龙女身边贴身服侍的竟是个人类呢？

　　那美妇人看到林恒眉头微簇，心中一惊，她只以为林恒是恼怒了，急忙低声道：“供奉大人，我并非是有意欺瞒您的，请您千万赎罪。”

　　小龙女敖雪此刻也反映了过来，小家伙一下子跳了起来，站在美妇人之前张开了手臂，小小的身影似乎是想要保护她身后的这女人一般。

　　林恒却是微微一愣，有些不明白对方为何如此说话，但他有担心露馅，表面上仍然是蹙着眉头十分不悦的看着美妇人，而在意识之中则开始向哈士奇求教道：“老哈，她这是什么意思？”

　　哈士奇解惑道：“在远古时期，人类在神兽王朝之中被凶兽们称之为人奴。这些人奴除了平时要帮凶兽们做一些重体力活以外，还有一部分人奴是专门蓄养起来当成食物被凶兽食用的。当时食人奴一度风靡于神兽王朝之中。”

　　“她之所以忽然这样对你，你大可以想象成一只猪圈之中最是肮脏的肉猪之前竟然敢在你面前颐指气使，而此刻她的真实身份暴露了，你有权对她生杀予夺，她自然便会如此害怕。”

　　林恒这才明白，但他随即又有些疑惑道：“那为什么当初第一次见面时你没有发现她的底细？”

　　哈士奇微微一愣，而后尴尬的轻轻咳嗦了几声后方才道；“咳咳，或许是因为她身上的那层黑袍吧，虽然不知道是什么材质的，但它可以隔绝我的精神探查，所以当时我才没有发现她身上的问题。”

　　“原来如此，那我应该怎么对她？”

　　哈士奇笑了笑道：“你大可以向对待家里的宠物一样对待她就好。”

　　林恒应了一声，而后继续蹙着眉头说道：“有趣，有趣的很呀，一个人类竟然胆敢在我面前装腔作势，看来真是活得不耐烦了。”

　　他说着伸出舌头轻轻地舔了下嘴唇道：“也好，反正我已经许久没有吃人奴了，如今便当时开开荤吧。”

　　小龙女说完赶紧摆手道：“前辈不要呀，洛姨很好的。”

　　“哦？”林恒伸手一指那美人，冷声道：“现在我只给你一次自我解释的机会。”

　　洛姨微微一愣，而后像是找到了救命稻草一样，忙说道：“黑瞳王前辈，并非是奴婢胆大到敢冒犯您，实在是有不得已的苦衷。”

　　“当初跃龙潭全族进入秘境之中，跃龙潭中的人奴附庸们也随之进入了。当初跃龙潭的凶兽因为要献祭自身来汇集万兽精血，所以我等人奴便收到了重用。”

　　“尤其是后来敖雪被封印之后，我们人奴便肩负起了搜寻秘境采集草药以及挖掘各种天材地宝的重任，包括现在脚下这座宝库与前方的宫殿都是我等人奴亲手所建。”

　　洛姨继续道：“但人类的寿命不如凶兽漫长，在敖雪沉睡的这百年之间，人奴之中已经换了几代了。奴婢也是因为父亲所托，要誓死效忠敖雪少主，并要照顾少主的一切起居生活，换句话说，我们这一族是世世代代守护敖雪少主的。请前辈念在我族一片赤胆忠心的份上，绕过我等吧。”

　　她说完便一直眼巴巴的看着林恒，可对方却仍然皱着眉凝视着自己，洛姨轻轻的叹了口气，随后正色道：“我等虽是人奴，但所做的所有事都是为了跃龙潭一族，如果前辈非要惩治一番的话，那奴婢甘愿领死，只求前辈可以饶过其他族人。”

　　小龙女一听这话急了，她赶紧拉了拉洛姨的手，而后又小跑着来到林恒身边一把抱住林恒的大腿。

　　“前辈，”敖雪眨着水汪汪的大眼睛，哀求道：“前辈饶过洛姨吧，洛姨他们对敖雪很好，如果不是他们，敖雪也不会像现在这样白白胖胖惹人爱呢。”

　　林恒本就没想要洛姨的性命，相反他对于这个同为人类的美女少妇心中还是颇有些同族之间的好感。

　　现在敖雪有亲自下场求情，林恒便就坡下驴道：“既然你们跃龙潭的少主都觉得没什么，那我也不惩处你了，此事就这么掀过去了。”

　　洛姨闻言心中的一块巨石落了地，也是猛地长出了一口气。

　　她忙道：“多谢前辈不杀之恩。”

　　林恒摆了摆手问道：“现在可以详细说一下你自己的情况了吧？”

　　美妇人忙道：“奴婢名唤为洛霞，是上一代人奴首领之女，在父亲临终之时将照顾敖雪的重任交付在了奴婢的手中，奴婢这二十年来，始终不曾慢待了少主，总算是无愧于天地了。”

　　林恒闻言又问道：“那如今跃龙潭的人奴又是什么情况？有族人多少？又有多少的战斗力呢？”

　　洛姨名为奴仆，但实际上则是这座宫殿与跃龙潭的一个大管家，此刻听到林恒的询问，她不假思索的说道：“回前辈的话，目前跃龙潭的人奴一族老中青三代合计共有族人三百一十二名，其中能参加战斗的青壮年则又一百二十人。”

　　“不过他们的战斗力很不可观，普遍修行水平都并不敢，其中修炼到四级的仅有一人，修炼到三级的则又四十人，与下着全都是二级的。”

　　听到洛霞的话，林恒微微一愣，他可是没想到此处竟然还有这么多的人类。

　　“那跃龙潭中又有多少凶兽呢？”林恒收敛心思，开始询问其其他情况了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第217章 跃龙潭人奴免费阅读。https://xs.23sk.com 