    看着头曼城中遍布的汉军，泉祭祀嘴角发苦，望了眼身后神色复杂的使节团，泉祭祀很清楚，鲜卑彻底完了！

    商戢毁灭龙城之后拍拍屁股走了，这可害苦了那里的鲜卑人。因为折返的护教军精锐被商戢一锅端了，拯救龙城鲜卑的最后一丝希望也正式宣告破灭。

    当初为了干掉平州远征集团，龙城周边的鲜卑几乎全族动员，能拿的起武器的男子都上了战场。

    然后商戢一把瘟疫下来，没有那个部落能幸免于难。

    后来又因为发生了大规模哗变，整个龙城鲜卑群龙无首，在瘟疫的威胁下，各个鲜卑溃兵四散奔逃。

    正常人都知道，在大规模瘟疫爆发的情况下，最应该做的是隔离疫情，严格把控人员流通。不过大崩溃的龙城鲜卑显然没人能做到这点，疫情随着溃兵的四散奔逃向周围部落快速蔓延。

    在商戢与轲比能决战的一个多月里，龙城鲜卑无时无刻不再忍受着瘟疫的折磨。而且整个疫情还在不受控制的蔓延扩散，每天都有大量的人畜惨死在瘟疫之下。

    作为龙城鲜卑现存地位最高的人，泉祭祀自然当仁不让的接过了统领龙城鲜卑对抗疫情的重任！

    但是，缺医少药，缺乏有效应对手段的泉祭祀纵然使出浑身解数也无法消灭疫情，别说消灭疫情了，就是遏制疫情蔓延都做不到。

    而他向轲比能送出的求救信也是石沉大海，根本不见任何回应。

    不久之前，苴罗侯身死，国运战争终结，作为鲜卑仅存的主祭祀，泉祭祀对国运自然很敏感。国运战争结束后的第一时间，他就感受到鲜卑国运竟然快速消散，一眨眼的功夫，原本磅礴的国运就消失的一干二净！

    作为祭祀，没有人比他更清楚国运清零的严重后果了。泉祭祀干脆利索的放弃了挣扎，亲率使节团向南下，向商戢投诚效忠。

    在城主府外，以泉祭祀为首的几十名鲜卑贵族膝地而行，战战兢兢的进了城主府。虽然已经决定投降，但谁也不敢保证商戢会怎么对待他们，而商戢彪悍的战绩也足以吓住他们，让他们不敢轻举妄动。

    事实上，他们完全是多虑了，鲜卑和乌桓不同。无论是人数、实力，两者都与本质的区别，商戢不可能以对付乌桓的方式对付鲜卑。

    对于主动投诚的鲜卑贵族，商戢是欢迎的，他没有时间没有精力同样没有没有足够的基层事物官来管理鲜卑内部事务，

    短时间统治鲜卑，商戢只能依靠原有的鲜卑贵族。看起来和历史上各个实力强横的王朝没什么不同，以强横的武力压迫异族臣服，然后又无力进行直接统治，只能依靠一些亲汉异族代为统治。

    不过商戢与他们不同的一点在于，他有战魂碑作为依仗！

    商戢很热情的接受了泉祭祀等人的效忠，并痛快的答应立即抽调物资和军力，帮助龙城鲜卑控制疫情。

    然后商戢没有与任何部将谋臣商议，就下达了将原中部鲜卑、东部鲜卑分为三个都护府，并任命三位从来没听说过的武将担任三大都护府都护！

    紧接着，还没等众将从迷茫中反应过来，商戢又宣布要在半个月内从草原撤兵，仅在头曼城和三大都护府象征性的保留十万兵力，其余的二百多万大军全部撤离草原。

    这一爆炸性消息不但在平州军内部引起了轩然大波，就连时刻关注草原动静的诸侯都一被吓了一跳。

    柳毅、赵云、太史慈、刘猛、戏志才等人先后劝谏，但这都不能改变商戢的心意，撤军计划正在有条不紊的展开。

    一时间各种言论喧嚣尘世，什么平州穷兵黩武，财政濒临崩溃；平州军损失惨重，已经无力在继续控制草原，甚至连商戢在征战中身负重伤，现在奄奄一息等不靠谱消息都出来了。各个说的鼻子有眼，跟真的一样。

    “兄长，抽调到龙城都护府的粮食、药材等物资筹备的怎么样了？”头曼城城主府内，商戢伸了个懒腰，问向柳毅。

    柳毅无奈的笑了一声，指着商戢道：“贤弟你这躲起来可真是逍遥自在，让愚兄在外面应付众将。你知不知道昨天就连皓月姑娘亲自都在来探望你了！”

    “嘿嘿，愚弟这不是重伤未愈嘛！”商戢嘿嘿一笑，丝毫不在意柳毅的指着。

    “众人反应如何，没出什么大乱子吧？”笑过之后，商戢又有些不放心的问道。

    “还行，暂时还能稳得住局面。贤弟你这一次可太冒险了，很容易给别有用心之辈可乘之机！”

    柳毅脸色一肃，忍不住出声说道。

    “嘿嘿，这不是有兄长在外镇着嘛？愚弟能有什么不放心的？”

    “唉呀，你啊！”柳毅苦笑着摇了摇头，起身道：“我先去看看撤军和三处都护府的筹建工作进行如何了，你就安心‘养伤’吧！”

    “嘿嘿，兄长慢走，恕愚弟‘有伤在身’不能远送！”商戢摊在椅子上，满脸笑意的摆摆手道。

    毫无疑问，商戢这是在装病。

    虽然三十块战魂碑已经李广、霍去病、卫青三位大将已经到手，但商戢可不打算就这样直咧咧的暴露出来，他还打算依靠战魂军团阴一把人呢！

    虽然战魂军团不能参与华夏区内部战争，但以目前的发展趋势来看，国与国之间爆发直接战争恐怖也并不是什么遥不可及的事情。

    北方的毛熊作为华夏人民的“老朋友”，一旦有可能他们绝对不会放弃南下咬一口的机会。

    如果到时候华夏内战正酣，毛熊眼看华夏北方防备空虚，率领远征军团万里迢迢来到草原企图开疆扩土。然后被数以亿计的战魂军团淹没，场面岂不是喜闻乐见？

    再不济商戢也可以在对外战争的时候假装作兵力不及，将敌军隐入草原，然后借助战魂军团的力量绝地反击。

    无论那种情况，战魂军团都不能轻易暴露！

    三大都护府的都护自然也不是什么无名之辈，而是卫青、霍去病、李广三位将军。经过三人的允许，他们对外的名字暂时改为卫腾、霍荣、李定。三十六块战魂碑一分为三，三大都护府每个十二块。

    战魂碑在放置之前只有手掌大小，但一旦正式安置会在几秒钟膨胀为数十丈高的巨大黑色石碑。每一个战魂碑内都蕴含了千万战魂英灵，三十六块战魂碑足以将草原控制的死死的！

    这也是商戢为何只在草原象征性留下十万军队的原因，有战魂军团在，十万军队和一千万军队没有任何区别，如果不是为了掩人耳目，他甚至连十万军队都不打算留。

    既然战魂军团不能暴露，那商戢就需要为撤军找一个说得过去的理由。要不然在刚刚征服的草原上仅仅留下十万兵力就匆忙撤离，怎么看都不像是商戢一贯以来的作风。

    既然是撤兵，那还有什么比商戢本人病危更合适的理由呢？病危了不但能有理由撤军，更能降低诸侯对自己的警惕性。在各处诸侯都深陷争权夺利旋涡的大环境中，商戢这个刚刚征服草原的平州牧就显得尤为刺目。

    无论是董卓还是诸侯，对商戢的警惕性都急速攀升。商戢可不打算让自己成为众矢之的。因此装病，然后让平州陷入一场可控的混乱就成了一个不错的办法。

    在商戢刻意散播下，他与轲比能的大战详细过程被稍加修饰之后曝光了出去。在传言中，与事实唯一不同的一点是，最后轲比能那一刀没有莫名消失，而是斩在了商戢身上，并对他造成了致命伤害。

    后来的招降敌军、巡视军营什么都是强撑之下的刻意之举。

    开始时候玩家们对这消息嗤之以鼻，都是玩家，怎么可能会重伤垂死？即使死了不也就掉点属性罢了，怎么可能会导致平州动荡？

    然而，另一条小道消息的传播令人渐渐的有些相信了。

    【归一】的具体属性被有心人透露出来，晋升顶级武将之后开启归一，死后就真的死了，这点在玩家群体中引起轩然大波，同时也从侧面印证了商戢可能真的重伤垂死！

    一时间整个诸侯政权都被商戢病危的风头盖了过去，平州军更是人心惶惶。面对探视的众将，商戢仅仅在柳毅的陪同下召见了少数几人，其他人等一概不见。

    一时间整个平州军中再也没了质疑撤军的声音，众人恨不得插上翅膀飞回平州，让商戢尽快接受治疗恢复健康。

    另一方面，在商戢的刻意纵容之下，潜伏在平州内的某些心有二意之辈也悄悄露出了头。不过他们不知道的，陈冠正阴沉着脸，控制千幻对他们严密监视。

    这也正是商戢装病的第三个目的——借机清理平州内部的不安定因素！

    半年之后就是国战了，国战商戢是肯定要参与的，到时候一走不知道多久。长时间没有商戢震慑，天知道会不会后院失火。如果说平州内没有敌视商戢的势力，商戢自己都不相信！

    既然这样，那就借机将不稳定因素提前引爆，消除安全隐患！

