    她垂着睫毛，伸出手指一个个的说：“我会对你好的。你什么都不用做，只要在我身边就好。我只会宠你一个人，其他人谁都不行。没人能够取代你。”

    她眉眼弯弯，是愉悦天真的笑，提着裙摆轻盈的起身，歪头道：“你的世界只有我。不好吗？”

    染白认真的道：“如果你喜欢。等我解决完这些事情。我们就两个人，只有你和我。你想做什么我都听你的。我真的会宠你一辈子，只要你不离开我。”

    是真的偏激。

    染白只想，这里，

    只有他和她。

    君湛睫毛轻颤，眼眸像是幽深的寒潭，静了几秒，他盯着锁链，嗤笑一声，给出了一句平淡的评价：“不可理喻。”

    染白笑了，“算了。我也没想让你能理解。”

    染白没再提刚刚的事情，好像就这么过去了，她撑着侧颜，将药碗递给他：“喝药。”

    君湛薄唇轻抿，没接。

    “不想生病就喝药。”染白始终在笑：“生病的滋味不好受吧？”

    君湛拧了拧眉，嗓音浅淡，轻嘲：“我现在被关在这里也不好受吧？”

    染白没接君湛的话，不耐其烦，很轻柔的哄着他，像是一个完美温柔的男朋友在哄闹脾气的女友的模样。

    什么戾气，不耐，强势，都被她收敛的很彻底。

    “你现在不喝。是想要，我喂你喝？”染白道。

    君湛毫无波澜的瞥她一眼。

    对上女孩含笑的眼眸。

    君湛面无表情的接过药。

    染白笑了，“早这样不就好了。”

    看着君湛喝完了药，染白低眸，很认真的许诺：“只要你乖，我不会让你受伤的，生病也不行。一直不会。”因为我会心疼。

    君湛没理她。

    染白却一直心情很好，就这么陪着君湛待着。

    不知道想到什么，她说：“你别想跑了。”

    她看着他，眸色很深：“外面都是自制的毒药。你要是碰了，没有解药的。”

    君湛扯了扯唇角，眼眸都没掀一下，“呵……你倒是用心。”

    这是反讽。

    很明显的嘲弄。

    染白淡笑，“也只有你而已。”

    染白陪了他很长时间，却始终没触碰君湛。

    天渐渐黑了起来，

    染白这才起身，“好好休息。”

    不管君湛有没有理她，染白还是风度翩翩的笑着道了一声：“晚安。”

    染白回到皇宫里的时候，已经很晚了。

    她预估了下时间，唇角勾着一抹完美的微笑。

    封落想，

    嗯，

    这回官配是被关的彻底了。

    凉凉。

    君湛一直没回来。

    南离也不知道君湛什么时候出去的，最开始的虽然担心但是还没去找。

    毕竟君湛那性子，他想出去谁也阻止不了。

    可是几天之后南离才意识到事情好像有点大了。

    真的是一直没找到人。

    君湛好像就这么莫名其妙的失踪了。

    谁也找不到。

    朝廷本来就一直在僵持着，

    现在因为君湛的失踪变得更加混乱了。

    这件事情对于保皇党来讲的确是好的，但是对于其他人来讲就不是那么好了。

    染白一边把控着朝堂之上的局势，一边把曦梦和柳静的关系曝光在众人眼里。

