    “嗯？”

    王族的一众强者听到天使一族与凤凰一族强者的话，微微有些无奈。

    他们一众强者对视了一样，中央的一名老者摇了摇头。

    “嗡！”

    中央的强者手掌一动，一个交易长廊的模型出现在他的手中。

    他手掌一动，一股股能量朝着手中的模型覆盖而去。

    “嗡！”

    下一刻，整个交易长廊被一股能量笼罩。

    一股厚重无比的土黄色能量，笼罩了巨大无比的交易长廊。

    不过，唯独天使一族与凤凰一族他们那一片星空没有被能量笼罩。

    这是王族的一种守护手段。

    “这是？”

    “能量竟然笼罩了整个交易长廊，这强大的守护之力，至少能够抵挡住主宰七阶之境强者的攻击。”

    “应该能够抵挡住主宰八阶之境强者的攻击，巅峰种族毕竟是巅峰种族呀，怪不得当初王族宣传的时候说这里非常的安全，确实很安全。”

    周围一众强者弟子看到突然出现的防御，脸上露出一丝惊讶和微笑。

    同时他们也松了一口气。

    毕竟龙宫龙王与天使一族凤凰一族的战斗，级别太高了。

    他们一旦被波及到，就有可能瞬间死亡。

    ...

    “嗯？”

    此时此刻，位于一片虚空中，三王子一众天使一族的强者在虚空中飞行着。

    突然一个信息传来。

    三王子看到这个信息后，微微挑了挑眉头，眼中露出惊异的神色。

    “这龙宫龙王好大的胆子，竟然出现在交易长廊内？”

    三王子口中喃喃，他迟疑了一下，立刻发送了一个消息出去。

    但很快，他收到了一个信息。

    “三王子，你们不赶来了，这龙宫的龙王，我与凤凰一族的强者，会将之宰了！”

    这时来自于百旱大天使长的消息。

    看到这自信的消息，他微微皱起眉头。

    龙王如此肆无忌惮的出现在交易长廊那里，他总有一种不好的预感！

    不过，当他再次将一个消息发送过去之后，百旱大天使长并没有立刻回复！

    交易长廊处，在百旱大天使长收到三王子的消息回复后，立刻朝着对面的凤凰一族强者示意了一下。

    “嗡嗡！”

    他们没有丝毫的犹豫，一道光明之剑。

    一道水剑，直接朝着下方的酒楼内斩去！

    “龙宫龙王，滚出来受死吧，竟然敢来这里，那就留下尸体吧！”

    百旱大天使长满脸森然的吼道！

    “轰！”

    两道利剑落在酒楼内，整个酒楼瞬间炸裂开来。

    王仙坐在那里，太极龙盘将他与蓝青月包裹着，静静地坐在那里没有动！

    两道攻击落在他的身上，轻易的被太极龙盘抵挡住。

    并且，一股强大的反噬之力，朝着百旱大天使长与那名水凤凰袭击而去。

    “嗯？”

    “什么？”

    百旱大天使长与那名主宰七阶之境的水凤凰两人脸色微微一变。

    他们身躯一震，一股能量抵挡住反噬的力量！

    他们的瞳孔中瞬间露出凝重的神色。

    “是那龙王！”

    “就是他！”

    “嗯？他竟然能够抵挡住我们百旱大天使长的随手一击，果然不愧是龙王，能够轻易斩杀主宰六阶的强者。”

    周围，一众天使与凤凰，并没有注意到百旱大天使长他们的反噬，目光锁定下方的位置。

    在那里，王仙坐在一个桌子前，他的对面，是一名女子。

    太极龙盘环绕，抵挡住周围的能量！

    王仙这时抬起头，目光扫向所有的天使与凤凰，脸上露出一丝微笑！

    “很好，全部到了，两千多名天使，三千多名凤凰，呵呵，这一次应该是能够杀的最多的一次。”

    王仙开口，淡淡的说着。

    交易长廊是一个非常热闹的地方，两大巅峰种族主宰以下的弟子都在这里。

    数量不少！

    “嚣张的龙王，今日就是你的死期！”

    一名主宰六阶之境的凤凰听到王仙的话，满脸森然的说道。

    “是吗？那就看看今天是谁先死！”

    王仙笑了笑，看向身旁的蓝青月：“我来活动一下，将他们全部灭掉！”

    蓝青月笑着点了点头。

    “嗡！”

    王仙的话音消失，他的身影瞬间出现在天使一族与凤凰一族一众强者的中央。

    这恐怖的速度，令很多天使一族与凤凰一族的强者，都没有看清楚。

    百旱大天使长与主宰七阶的水凤凰看到这一幕，瞳孔微微一缩。

    他们心中刚才的那种不好的预感，越发的强烈的起来！

    王仙静静地站在那里，轻轻的转了一圈，自己的周围，一个个冥鬼分身出现！

    “冥鬼分身，这是我们冥族的冥鬼分身，这龙王竟然拥有，真是奇怪？他是获得了我们冥族的一些宝物？”

    “记载中，并不是没有其他种族的强者拥有我们冥族的冥鬼分身，这龙王机缘很强，但这龙王不知只有我们冥族的冥鬼分身，还有精灵一族的伴生精灵啊，这机缘也太逆天了吧？”

    “不对，刚才龙宫龙王的速度，你们看到了没有？”

    不远处的位置，几百名冥族的强者朝着这边看过来，他们一个个开口议论着。

    但这时，一名冥族的强者突然震惊的问道。

    他们因为冥鬼分身，而有些忽略了龙王刚才的速度了！

    “还有，这冥鬼分身的能量，怎么感觉比我的冥鬼分身还要强大很多？”

    一名主宰六阶之境的冥族强者低声吼道，眼中充满了不可思议的神色！

    难道说这龙王的实力？

    “死吧！”

    王仙盯着他们，脸上露出冰冷的神色，周围的四个冥鬼身份，瞬间化为神龙之躯，直接朝着天使一族与凤凰一族所有强者袭击而去！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    龙吟声响起，四个冥鬼分身发出恐怖的咆哮声。

    那属于主宰七阶之境的威势，这一刻全部爆发而出！

    “嘶！”

    百旱大天使长与那名主宰七阶之境的水凤凰，心脏剧烈的颤了颤。

    “逃逃逃，所有天使一族与凤凰一族的强者，逃！”

    他们连忙的大声吼道。

    这一刻，他们已经意识到，龙宫龙王的实力，已经达到了主宰七阶之境。

    并且，以他刚才那恐怖的速度与四个冥鬼分身，他们根本不是对手！

