    朱标微微点头说道：“起来吧，往后应当注意些影响。”

    胡惟庸答应一声，起身后又对着李善长躬身行礼，然后从容的坐到李善长下手处，半点没有刚才与杨宪争得面红耳赤的模样。

    胡惟庸来了，朱标自然有些话不好再说了，就随口问了句：“本宫这些天忙着办其他的事，朝廷可有什么大事。”

    李善长端起茶杯没有说话，也就是让胡惟庸说话的意思，胡惟庸自然不会放过跟太子殿下亲近的机会，拱手说道：“朝中并无其他要事，唯有辽东那边，高丽趁我大明剿灭北元之时趁机圈占土地，现在还隐隐有跃出鸭绿江之态，不过都只是小事罢了。”

    朱标倒是并没有什么生气的意思，大明还没有抽出手收复辽东，那边依旧由蒙古残党和女真人统治，在朱标覆灭北元之后，他们就已经积极的与大明接触，企图把自己卖个好价钱。

    他们臣服是早晚的事情，高丽现在吃多少到时候还得吐出来，在大一统的王朝面前，高丽没有半点反抗之力。

    何况朱标记的高丽就是在明朝洪武年间灭亡的，朝鲜这个名号还是朱元璋敲定的。

    这件事并不算什么，大明现在也没有余力去管那边的事情，实在是犯不上，中原都吃不上饭了，人口凋零，那能浪费资源去打下个现在根本用不到的地方。

    不过适当的安排一些也可以，高丽内忧外患，正好可以扶持一股势力，偷天换日之后，朱标在慢慢筹划。

    朱标跟胡惟庸谈论了半个时辰，关于户部的事情和科举大考等等，不得不说胡惟庸的能力与眼界都是没的挑的，妥妥的宰辅之才。

    朱标看时辰差不多了，起身就往外走，李善长和胡惟庸恭敬的把他送出中书省，等朱标走远后，李善长领着胡惟庸回了屋内。

    李善长坐回自己的位置对胡惟庸说道：“太子殿下还是很欣赏你的。”

    胡惟庸在自己老师面前也放松了许多：“只可惜未能入太子的东宫，日后也不算是东宫旧臣啊。”

    李善长脸上没有变化，但心中却为这个学生惋惜起来，莫名的体会到了刘伯温的心情，那种亲眼看着自己的弟子走上绝路的感觉。

    若胡惟庸是个少年，李善长还能压一压他，磨磨他的性格，但如今胡惟庸气候以成，不是跟在自己身后端茶倒水的年轻人了，而是堂堂的朝廷要员，儿大不由娘了。

    朱标一路走出中书省，朝着御书房走去，胡惟庸他们得到的奏报不详细，想了解情况还得去御书房查看亲军都尉的发来的消息。

    朱标经过通报后走进了御书房，给自己父皇行过礼后就起身站好，朱元璋看了他一眼说道：“这次出宫感觉怎么样？”

    朱标笑着说道：“京城繁华了许多，百姓们安居乐业，这都是父皇的功劳。”

    朱元璋笑着说道：“给我戴高帽子也没用，以后少出宫，外面鱼龙混杂出了意外怎么办。”

    朱标点点头走到自己父皇身后给他松了松肩膀：“从儿臣第一次进应天到如今的变化可真是不小，父皇也应亲自出去看一看，总坐在御书房对身体也不好。”

    朱元璋靠在椅背上说道：“咱不出宫，也知道京城现在好起来了，但是外面的州县还没好，百姓生活困难，一想到这里咱还哪有心思出去闲逛。”

    朱标劝道：“这些都不是一朝一夕能够忙完的，父皇已经为大明奠定了最坚实基础，一切都会好起来的。”

    朱元璋自然清楚，但是他天生就是劳碌命，怎么也闲不下来，拿起宋濂上的奏章问道：“科举的人才你也见过了，感觉如何？”

    朱标摇摇头说道：“儿臣有些失望，虽然都是不错的人才，但离儿臣心中所期望的还是有不小差距。”

    朱元璋乐呵呵的说道：他们才多大，你是跟李善长刘伯温他们呆久了，何况就是他们二人年轻时也不见得有多出色，标儿，不要小看别人。”

    朱标点点头，什么都是需要成长过程的，这些人宦海浮沉几十年之后，大器晚成的例子也不在少数。

    如此朱标就想起郭翀的长相，觉得还是先给朱元璋点心理准备才好，于是把自己和郭翀吴伯宗交谈的几句话，和对他们二人的评价告诉了自己父皇。

    朱元璋听完郭翀的相貌描述后就有点难受了，没想到其中才学最好的士子竟然相貌上有纰漏，但是仔细考虑后还是决定郭翀如果成绩果真够好，那就认下了，

    毕竟他确实没有规定有相貌上的要求，如此一来也证明了朝廷确实是以才学取士。

    朱标也说起了此来的主要目地：“儿臣刚才去了趟中书省，听胡惟庸说高丽出兵占据了不少辽东的土地。”

    朱元璋点点头：“高丽那边内忧外患，不想着巩固内政，还浪费国力圈占些没用的土地，真是愚蠢至极。”

    朱标接着问道：“高丽可是开始对我朝臣服朝贡了？”

    朱元璋想了想说道：“那边的使臣表达了这个意思，毕竟北元覆灭了他们也害怕的紧，高丽国王王颛也亲自写信送到咱面前了，准备明年开始朝贡。”

    朱标点点头，然后跟自己父皇说想看看亲军都尉府关于高丽的情报，朱元璋也不在意，让他去自己翻阅。

    朱标自行走到书架那边，高丽也是历史悠久的王朝，亲军都尉府也是比较重视的，由毛骧整理过后的情报奏章都整齐的摆在上面。

    朱标开始仔细的阅读，朱元璋说高丽内忧外患是一点都没有错，而且对高丽最大的打击来自中国红巾军入侵，当时红巾军龙凤政权组织三路北伐，中路军潘诚、关铎等沿太行山北上，入辽东，威胁高丽。

    至正十九年二月，红巾军传檄高丽；同年十二月，红巾军将领毛居敬率军4万越过结冰的鸭绿江侵入高丽，蹂躏义州、静州、麟州等地，不久后攻陷西京平壤，期间高丽还要面对倭寇的不断侵扰。

    国政也是乱的不行，世家大族依仗着势力，进行着疯狂的兼并和掠夺，私有农庄遍布高丽全境。最高统治集团内部也争权夺利，没有一日的安宁。

    现任的这位国王也是人才，他失去爱妻鲁国公主宝塔失里，将政治权力交给一名还俗和尚辛旽，是真的把大权相交。

    ……………………

