    那个身材消瘦的中年男子。

    他名叫穆丘，乃是季苍所在组织的首领。

    得知陈铭的身份之后，他着实被震惊到了！

    毕竟，能够穿梭各个世界的人，绝对不普通！

    虽然陈铭口出狂言，说是能解决这个世界的危机。

    他心里不是特别相信，但他还是赶紧联络组织里的其他成员，赶紧过来这里维持秩序！

    没多久，组织里面的各个成员，从四面八方赶过来！

    他们这个组织突然召集全体成员！

    这样一件事，惊动了其他组织!

    一时间，诸多人马从各个方向出现，想要看看到底发生了什么事。

    来自各个组织的众人聚集在四周，他们见到一个衣着光鲜的少年，站在一处空地上，他们有些搞不懂情况。

    “话说，到底是发生了什么事？”

    “青霜组织突然着急成员，他们这是打算处决季苍吗？”

    “或许吧，我听说青霜组织的季苍当了逃兵，居然从万界竞技场之中逃回来了！”

    “可是也不对啊，站在空地上的那个少年人并非是季苍，我认识季苍，季苍可没有那么年轻！”

    “我听说啊，刚才那个少年创造出了一丛植物，据说他想要解决什么世界危机……”

    从四面八方聚集而来的人，可谓是越聚越多，虽然大家尽皆不知道发生了什么事，但看热闹是人的天性。

    众人议论纷纷，即便是青霜组织的成员们，也搞不懂首领突然召集他们是为了什么，首领只是下达了让他们维持秩序的命令！

    在那些聚集而来的人群之中，有其他组织的首领现身，见到那些人，穆丘第一时间上前，将陈铭的目的说出来。

    穆丘希望其他组织的首领，也帮忙发号施令从而维持现场的秩序！

    得知那个名为陈铭的年轻人，居然想要帮助这个世界解决危机！

    其他组织的首领尽皆笑了起来，他们觉得这是一个笑话！

    迄今为止，很多强者都试图解决这个世界的危机。

    可是，从来没有哪个强者做到了这样一件事！

    这个世界的危机，根本就是不可能解决的！

    原因十分的简单，因为这个世界的管理者，那个犹如是天神一般的存在，那个造物主一样的管理者，他剥夺了这个世界的资源，试图将这个世界的生命活生生饿死！

    也就是说，这个世界的危机，其实是源于造物主的惩罚！

    想要解决这样的危机，等于是与造物主作对！

    与造物主展开一场战斗！

    谁输谁赢，可谓是一目了然！

    在他们的眼中，那个名叫陈铭的少年人可谓是异想天开，他居然想要斗赢造物主，这根本就是不可能的一件事，所以他们才会发笑！

    季苍十分紧张，他来到陈铭的身旁，“现场聚集了诸多组织的首领，如果你能成功的话，肯定能征服他们，但问题是，你能成功吗……”

    季苍知道陈铭十分的强大，他不是不相信陈铭，而是觉得这件事实在是难度太大了！

    陈铭很清楚，他在这个世界的所作所为，绝对会惊动这个世界的管理者。

    到时候，管理者势必会出手阻止。

    陈铭并不知道，自己能否战胜这个世界的管理者。

    但他对观察者有信心，观察者肯定会给予他帮助，毕竟陈铭是在帮观察者办事！

    面对忧心忡忡的季苍，陈铭淡定地点了点头，“其实，你们这个世界的危机很简单，你帮我护法，看我如何解决危机！”

    陈铭不再废话，他在这时候一挥手。

    顿时间，这个烈日灼烧的滚烫世界，瞬间阴云密布。

    阳光被遮蔽，众人齐刷刷仰头往高空看去！

    厚重的乌云席卷天空，看起来像是有一场倾盆大雨要落下！

    但很多人失望地摇头，“没有用的，这个世界根本没有多少水汽，根本无法凝聚成为雨水！”

    “就是说啊，他想要施云布雨，必须消耗自身的力量，可是，他身体里具有多少力量呢，他消耗了自身的力量之后，只有死路一条！”

    就在众人议论之际，悬浮在高空中的乌云开始电闪雷鸣！

    伴随轰隆隆的雷声，黄豆大小的雨滴从天而降！

    目睹这一幕，那些组织首领们尽皆皱眉了！

    他们一伙看向青霜组织的首领穆丘。

    “他这是利用自身的力量在创造雨水？”

    “他这是何苦呢？”

    “唉……”

    穆丘没有说话，他十分紧张。

    他并没有告诉其他人，陈铭其实是来自其他世界的人。

    他心里有些期待，期望那个陈铭，能够真的解决这个世界的危机！

    当然，他很清楚这样一种期望，其实是奢望，是不可能的一件事！

    从高空落下的雨水，慢慢变得密集起来，转眼间，一场瓢泼大雨覆盖了这片天地！

    生活在附近的难民们目睹这一幕，他们赶紧拿着锅碗瓢盆，他们拿出了各种各样的容器，试图将雨水收集起来，然后存储起来！

    很多孩子十几岁的孩子，甚至是几十岁的人，尽皆在雨中傻了眼。

    他们见过水，但从来没有见过下雨！

    他们无法想象，那样宝贵的水，为何会从高空倾盆而下！

    万物生长，没有水源自然是不行，所以陈铭率先制造出了一场狂风暴雨！

    没错，这样一场暴雨，完全是由他身体里的力量所转化而成的！

    雨落下之后，陈铭动用木元素力量，开始创造植物！

    此时此刻，各种各样绿油油的植物，宛若雨后春笋，以肉眼可见的速度在生长！

    目睹这一幕，难民们顿时间一拥而上，想要将那些植物啃食！

    见到这样的情况，穆丘赶紧指挥组织成员前去阻止！

    而其他组织的首领，仍旧是在摇头。

    “他不过是将自身的力量，转化成为雨水与植物！”

    “这样一种置换行为，只会掏空他的身体，根本解决不了任何问题！”

    然而，就在他们叹息的时候，他们惊讶发现，他们脚下的泥土好像发生了某种变化！

    他们疑惑地感觉到，他们所处的这片天地，仿佛在刹那间之中，进行了某种转变！

    这究竟是怎么一回事，他们搞不懂，不过，他们隐约感觉，那个陈铭做了一件极为了不得的大事……

