    &lt;!--章节内容开始--&gt;    萧凛尘微微一愣，满脸疑惑的望着她，“那他们是谁？”

    苏陌凉望着那群难民离开的背影，凝重道，“刚才我们一路走过来，并没有听说汤光城沦陷，也没有看到任何敌军的影子，想来汤光城现在还是安全的。既然汤光城还安然无恙，照理说，不会出现这么多流离失所的难民，很显然，他们应该是从其他城市逃荒过来的。”

    萧凛尘和蒋征听了，都是恍然大悟，连连点头。

    “还是老大观察入微。”

    苏陌凉眉头紧锁，看了一眼满地狼藉的大街，感受到整个汤光城的衰败之气，心里竟是涌上了几分愤怒。

    “让这么多难民进城，真不知道镇守汤光城的将军在搞些什么名堂！走，我们去城门口瞧瞧。”苏陌凉敛眉，大步朝着汤光城城门的方向走去。

    萧凛尘等人不知道她想干嘛，只有跟着她一路前行。

    走到城门口，果然不出她所料，一大群难民正在鱼贯而入，而旁边守卫的士兵竟然站在一旁放行。

    看到这一幕，苏陌凉当场就怒了，气冲冲的走过去，大声呵斥，“们这是在干什么！为什么要放那群难民进来？”

    士兵被劈头盖脸一顿质问，怔了一下，当他看清楚，眼前是个身材矮小的毛头小子时，顿时横眉竖目，凶狠反驳，“哪里来的小兔崽子，赶在军爷面前撒野，小心我刀枪无眼，赶紧滚！”

    从暗域之城出来，苏陌凉和血战团一行人全都吃了易容丹，所以没人知道他们原本的容貌和身份。

    至于苏陌凉和林婉儿两人更是伪装成了男人，这才被当成了毛头小子。

    苏陌凉愤怒的盯着他，指着等待放行的难民，厉声责问，“我问，到底是谁让这么做的，为什么要把这群难民放进来？”

    士兵没料到眼前这小不点，气势还挺强，面色划过诧异，疾言厉色的大吼，“这是我们将军下的指令，哪里容得个小兔崽子在这里指手画脚，趁爷爷我还没动粗，赶紧滚！”

    说着，他挥动着手里的长枪，吓唬了她两下。

    苏陌凉听了，重重哼了一声，“们将军是谁，叫他出来，我有话要问他！”

    士兵一听这口气，诧异的瞪大了眼睛，凶神恶煞的呵斥，“我们将军岂是说见就能见的，兄弟们，这里有人捣乱，给我拿下他！”

    吼声落下，周围的士兵全都蜂拥而来，将苏陌凉等人团团围住。

    就在大伙儿准备动手之时，身后忽然传来一道低沉磁性的男声。

    “退下！”

    简单的两个字，威严十足，顿时惊得士兵们立马抱拳行礼，“尹将军！”

    话落，士兵们才纷纷往后退去。

    苏陌凉闻言，顿时转身望去，只见一位身穿银白盔甲，身姿挺拔如苍松的俊美男子映入眼帘。他脸如雕刻般五官分明，有棱有角俊美异常。虽然五官精致，却丝毫没有女气，反而阳光刚健，颇具威慑力。

    剑眉下一双璀璨如寒星的眸子如万般琉璃，光彩夺目，直直的望过来，倒是让苏陌凉眼里闪过一丝惊艳，好一个美男子！

    若不是他穿着盔甲，士兵叫他将军，她根本不相信眼前站着的是沙场拼杀的将军，反而像个风流才子。

    尹揽枫没料到眼前这个毛头小子竟然敢用这种审视的目光打量自己，心中微震，皱起剑眉，严肃质问，“是谁，为何要跑到城门口捣乱？”

    苏陌凉收回视线，指着身后的难民，大声道，“如果不想汤光城沦陷，请立马封锁城门口，禁止所有难民进入。”

    尹揽枫听了，顿时不满呵斥，“放肆！什么时候轮到来命令本将军了。这些难民都是我们云楼暗域的子民，现在爆发战争，他们流离失所，没有地方去，如果汤光城不收留他们，他们只有等死！居然想把这群可怜人往外赶，小小年纪就如此歹毒！”

    听到这话，苏陌凉面色越发阴沉，盯着尹揽枫，冷笑着讽刺，“歹毒？我看是愚蠢！”

    愚蠢？

    尹揽枫还第一次听到有人骂他愚蠢，岂有此理！

    他气得面色发黑，正要发作，不料苏陌凉劈头盖脸就是一顿臭骂。

    “爆发战争，百姓流离失所，在所难免，身为将军，不是慈善家，不是依靠开仓放粮，收留难民来保家卫国的，将军的使命是终止战争，将所有损失降到最低，而不是同情难民。今天把这些难民放了进来，将本来安稳的汤光城搅得天翻地覆，又可曾想到汤光城的百姓，因为的仁慈也跟着变成了难民？”

    “现在难民越来越多，汤光城的粮食也越来越少，到处都在发生暴动，好好一个汤光城，敌人还没攻进来，就被们自己人给整垮了，实在愚蠢至极！”

    听到这番义愤填膺的谴责，尹揽枫愤怒的面孔瞬间僵住了，好看的瞳孔涌上了惊愕。

    他还从没听人跟他说过这番话。

    他对云楼暗域忠心耿耿，更是将百姓放在第一位，凡事都以百姓出发，却没想到自己的仁慈，竟然是错的。

    苏陌凉看他震住了，继续开口，“可曾想过，这些难民很有可能是敌军派来的奸细，故意跑进来打砸抢烧的，如果真的是奸细，觉得镇守的汤光城还能坚持几天，三天？两天？还是一天？”

    苏陌凉犀利的逼问，问得尹揽枫面色发白，好看的剑眉深深蹙起。

    沉默了很久，就在苏陌凉以为眼前男子快要动怒的时候，竟然听他询问自己的名字，“叫什么名字！”

    苏陌凉愣了一下，随口报了一个，“苏牧！”

    尹揽枫微微颔首，“好，今天就加入本将军的部队。”

    额？

    加入他的部队？

    什么情况？

    一旁的林婉儿惊了一跳，立马拒绝，“不用了，老大，我们赶紧走吧。”

    说着，林婉儿就去拉苏陌凉的手。

    他们是来找君颢苍的，可不是来参军的。

    苏陌凉微微皱眉，沉吟片刻后问了一句，“加入这队伍，能上前线打仗吗？”

    尹揽枫挑眉，“自然，明日本将就要带领军队去庚州城支援帝尊，杀敌人个片甲不留。”

    苏陌凉闻言，心中一喜，瞳孔放光，重重点头，“好，我加入！”

    尹揽枫见她听到可以上阵杀敌变得兴奋起来，眸色不禁划过惊讶。

    现在大家都怕上前线打仗，眼前这小子倒好，似乎还很期待打仗的样子。