    剑庐主人应该是知道吕神身上秘密的，所以知道老神王只要想，就一定可以登上那个境界。

    只不过代价就是吸纳与星图并立的那个暗图，就好像阴阳相合一样，就连第七层所需要渡过的关隘都叫做欲。

    吕神一直有抵达生命彼岸的机会，吕树相信他一定早就有了足够的负面情绪值，只不过他始终没有那么做罢了。

    吕树觉得，如果吕神真的毫无感情能够将吕洛儿直接杀了成就自己的境界，那么其实也没这么多事情了，对方不会舍弃自己的一身实力境界转世，剑庐主人也绝对不会为这种人放下一切。

    那时候的吕神不会有什么心魔，他自己就是彻头彻尾的魔。

    好在吕神心中本就有一些良善，这大概才是发生如今这些事情的起因。

    感受着心脏里火焰的澎湃跳动，吕树之前还好奇自己虽然在除秽那里得到了心劫焰，但这心劫焰还是不够活泼啊，他用来烧端木皇启的时候就感觉后劲不足，好像少点什么似的。

    现在有了新的心劫焰汇入，吕树感觉这心劫焰犹如水系异能一般，真的能够成为自己的一大助力了！

    自己心口的那点火跟这片火海相比真是小巫见大巫了，也不知道这心劫焰是如何成长的？

    然而就在此时沉寂许久的除秽忽然在星图里说道：“其实心劫焰以心劫为食，您那心劫焰用起来不给力，完全是柴火太少了的缘故，给别人的心劫就是柴火，端木皇启死后您没发现它壮大了一点吗……”

    吕树没好气道：“这时候怎么又客气起来了？还好心来搞科普？”

    “这不是看您马上就要点亮第六层星云了吗……”除秽憨厚笑道。

    吕树冷笑：“现在学乖也晚了，你笑的再憨厚也没用。”

    因为之前吕树刚刚度过心劫在气头上，所以除秽躲到了第六层星云上面，愣是躲到了现在！

    他能这么躲着完全是因为吕树还无法掌控第六层，可他现在看着第六层星辰一颗颗点亮，眼瞅着就差最后一颗的时候除秽有点慌了，赶紧出来说点好话……

    只不过现在吕树压根懒得跟他计较这个，除秽倒是给他省了不少研究心劫焰的功夫，原来之前心劫焰还不太给力，完全是因为没有“成长”起来罢了。

    而放在这里的火海，却都便宜了吕树。

    “不对啊，知道我要来，还把心劫焰放在这里？”吕树觉得有点不对劲，毕竟吕神恶念应该很清楚，这心劫焰哪怕再多都伤不到自己，而且还会便宜了自己。

    除秽舔着脸在星图里谄笑解释道：“这夺走您心劫焰的人还是可以使用这火焰的，但是当您渡过心劫，引我归位之后，除了您谁也用不了。所以对方也许很想取走这心劫焰，但问题是有我在，他拿不走了！”

    “咦，”吕树好奇了一声：“那这么说来你还有点用？”

    “有用！必须有用！”除秽憨厚笑道：“您就别生我气了，那心劫也是您自己设下的，跟我没关系啊……”

    “行了行了，”吕树不耐烦的摆摆手：“我是那种记仇的人吗？”

    除秽被噎了半天，他心说您要不是这么记仇的人，我犯得着现在都不敢出第六层星图吗？！

    吕树不再搭理除秽，这次自己引除秽归位之后确实捡了个便宜，这心劫焰说的简单点就是一个自带特效的火系异能，不仅位阶很高自动压制其他火系，而且被烧到的人还会堕入心劫。

    普通人的火系异能跟吕树的这个“火系异能”相比，别人的火系异能就像是乞丐版的……

    这种等级的伤害手段，更像是他早些时候刚刚得到神水的状态，那时候的水系异能也有非常恐怖的侵蚀效果。

    可惜了神水已经变成混沌……当然这也不算多么可惜的事情，混沌儿子也不差啊！

    如今吕树感觉自己应该算是水火双修的觉醒者了吧，全世界独一份啊，别人也没听说谁能同时觉醒水火这两个异能的。

    不过吕树觉得这心劫焰还是比水系异能差点意思，不是说不给力，而是说功能不够多。

    吕树的水系能吸血、能让人流眼泪、能分岔，这火系……有待开发啊。

    他朝着深渊之外飞去，并没有想象中的陷阱与埋伏，他发现自己身处宫殿群之中。

    吕树上来是为了救明月晔的，然而这地面上的情况和他想象的有点不一样，这深渊竟是在一座行宫后面！

    这是谁的行宫？整个吕宙有资格拥有这样行宫的人，恐怕屈指可数吧，所以搞清楚这是谁的行宫，就能搞清楚谁在背后搞鬼？

    吕树隐约间听到有歌声从宫殿群之中飘摇而来，那声音如泣如诉哀婉凄绝，歌声里的词像是在唱戏，可诡异的是，这唱歌的人应该是个男性。

    这宫殿之中，钟鼎乐鸣，似乎热闹非凡。

    就在此时，两排身穿盛装的年轻男性从一处宫墙后面拐了出来，他们仪态雍容，但让吕树感觉非常别扭的是，这群人就像是“宫女”似的。

    他们手提精致的竹篮，里面放着的，赫然是绣着龙的袍服与金冠，还有镶嵌了朱玉的腰带，只不过吕树更加在意他们的实力，这些人竟然全是一品高手。

    一人在吕树面前轻声道：“请更衣，天帝陛下在太和殿等您。”

    吕树挑挑眉毛冷笑道：“不想死的滚远点，现在没空收拾你们。”

    说着他抬腿就往宫殿里面走去，如今对方摆明了车马在这里等他，吕树怎么会退缩？只要明月晔还在这里，他就不能退缩！

    “大人，您走错方向了，”那人轻声提醒道。

    “哦，谢谢，”吕树直接打破了宫墙一路朝这人所指的方向去了。

    如今吕树已经明白这行宫主人是谁了，御扶摇。

    除了御扶摇以外，没谁宫里会放着这么多的男人。

    而且吕树对御扶摇早有猜测，毕竟他初见御扶摇的时候，御扶摇是唯一一个能让他心劫焰产生反应的人。从时间上来看，那个时候对方应该还可以控制心劫焰！

    只不过吕树感到不安的是，御扶摇明为招纳面首，可暗地里恐怕是在把这些面首培养成死士啊。

    这御扶摇到底有多大的图谋，才会不惜声名干出这种事情。

