    又是那一个熟悉的感觉，又是那一个熟悉的味道。

    胡彪在穿越到了任务世界之后，居然又发现自己躺在了床上，有人在推搡着自己的那一种场景。

    特么！一点惊喜感都没有。

    同时在他的耳边，也是响起了一个应该是鲁省WF地区的口音：

    “老胡、我是大潘啊！你小子赶紧醒醒，营里的通讯员小马可是来了一趟，说我们马上就要集合, 然后准备出发连夜过河了。”

    唯一与之前很多次的任务中，开局时情况不一样的是。

    此刻躺在了一张硬邦邦床上的胡彪，他能够感受到身上盖着一床厚厚的棉被，露出被子的脸上，感受到的温度不说非常冷，但也有点接近零下了。

    听到了这样的一句之后，也算是老演员的胡彪, 当即就是睁开了眼睛。

    能看到一个三十来岁年纪, 一脸老实巴交模样、一看就是农夫出身的汉子, 正在用手推搡着自己。

    在他身上的穿着鼓囊囊的，有着一件没有任何标识的棉衣。

    很幸运，并不是胡彪最为担心的那一种单衣。

    而当前他所在的区域，又是一间大仓库一般的房间中，自己提供来的大包小包，以及一支波波沙冲锋枪，都被放在房间不远处的一侧，算是墙角的位置上。

    在扭动脑壳观察着四周同时，胡彪在被窝之下的双手，开始用力地握紧了拳头。

    结果很是无奈地发现，自己中级金刚狼血脉，所带来对身体素质的大规模提升，果然是被系统限制了，几乎一点都没有剩下。

    唯一可以庆幸的地方是，他从第一次任务回来之后, 一直坚持的锻炼没有白费。

    现在就算没有了血脉的加强，他依然感受到了自己在普通人之中，绝对算是非常强健的一个体魄。

    想来比起了这個年头，因为长期劳作和营养不良的志愿*军战士，依然是强出了很多。

    扭动着脑壳飞快地将眼前的一切，都是看在了眼中之后，胡彪装作那一种刚刚吵醒之后，一脸懵逼地起身了。

    然后，嘴里不动声答应了一句：“哦、大潘啊！别推了，我马上就起床。”

    在胡彪起身开始穿衣服的时候，大潘嘴里又开口问出了一句：“对了，房间里其他的人哪里去了。”

    “估计是都被尿憋醒了，一起上茅坑方便去了、热闹。”

    顿时，胡彪嘴里这一个几乎万年不变的借口，那是从嘴里吐口而出。

    大潘也是没有在这种小事上计较，看着胡彪的模样似乎还有一些迷糊，当即就是又继续地说了一句：

    “那行，你穿好衣服之后，赶紧去找找那些人，我现在去通知一下连里的其他人。”

    说罢之后，抬腿就是向着大门中走去。

    而胡彪现在一脸的迷糊, 当然不是什么还没有睡醒了；实际上的原因, 是系统的声音已经在胡彪脑壳中响起。

    为了尽快度过第一阶段任务, 从而将血脉之力解锁，胡彪那叫一个认真。

    只是在听完了之后，他的心情那叫一个郁闷得厉害……

    “我XX个系统他仙人的，又被这个孙子给坑了～”

    这就是胡彪，听完了系统在脑海中的声音之后，心中最为真实的一个想法。

    理由很简单，系统在他脑壳中响起的声音，根本就不是什么有关于第一环节任务的，而是一些其他的内容：

    “胡彪指挥官大人你好，为了让你们更好的执行本次任务，系统将你们的身份背景设置，通报一下。

    第一、此刻的时间，是50年10月18日，当前区域在丹东地区。

    第二、你的身份是第38军，第113师338团特务营四连八班的班长；其他战队成员，都是三连的普通战士。

    团长是……”

    以上的内容不多，更关键的根本没有任何第一环节任务。

    只是让胡彪知道了自己的身份，不至于在随后的时间中被暴露出来，可以稍微顺利一点的进入角色。

    所以说，胡彪等人血脉之力解封的事情，可以说有点遥遥无期地起来。

    但就算这样，胡彪也是不敢有着丝毫的耽搁。

    因为早就在现代位面的时候，将整场高丽之战，时间和大事件记得一清二楚的胡彪可是知道，今天就是跨过鸭*绿江的时候。

    于是，他在飞快关上了大门之后，对着系统低声吆喝了一句：

    谷賷

    “系统，现在立刻召唤人员；其中优先召唤中洲战队的正式成员，其他不足的人员，再用网友们补齐。”

    声音才是落下，那一种熟悉的空间扭曲感，顿时就在房间之中出现了。

    只是在这么一个过程中，脑壳里感受到了一些内容之后，胡彪忍不住重重的皱起了自己额眉头。

    但是就算这样，依然不影响本次参与战队的人员们出现。

    其中的一众老鸟们，已经是无需多说什么；这些货色们对于神奇的召唤和传送过程，早就像是要去吃个席一样的淡定。

    而那些不知道用幸运儿、还是倒霉蛋来称呼的网友们，完全就不一样了……

    ******

    地点：奥地利，那一个著名的艺术之城、甚至被人号称最适宜居住的维也纳城，算是最好的akh医院，也就是维也纳大学医院中。

    时间：根据华国，比这里快了6个小时的时差。

    所以胡彪等人都在午夜时分，开始又一次系统任务的时候，这里才是下午的五点半多一点而已。

    因此在其中一间医生办公室中，外科临床医生陈明也是准备下班了。

    话说！在亲朋好友、以及街坊邻居的说法之中，陈明从小到大就属于那一种别人家的孩子。

    不知道多少次被其他家长当成了例子后，享受到了其他孩子私底下的亲切问候。

    这个38岁、应该也能算是中年的油腻老爷们，从小就是学霸一般的人物，在国内著名的浙大读了一个文学系毕业不说。

    更过分的是，还出国在苏黎世联邦理工学院，读了一个临床医学的硕士。

    随后，又在慕尼黑大学，读了一个心理学的博士；毕业了之后就来到了维也纳akh医院就职，一直工作到了现在。

    丰厚的薪水、体面的工作，心爱的老婆、可爱的孩子。

    享受到了以上的种种美好之后，如果陈明都不算是人生赢家的话，那么其他绝大部分的人，就更加的说不上了。

    唯一让他遗憾的是，作为一个保持着相当华国传统的男人。

    他的父母亲友如今都在国内待着，年纪逐渐大了的父母，也不愿意过来维也纳和他们一家人生活。

    虽然每年的时间里，他都会带着妻儿回国探望家人，总归是山高水远地距离了这么远的距离，没有那么的方便不是。

    当做好了下班准备之后，时间居然还是差了有十几分钟。

    为此，陈明作为了一个在今后很长时间里，不知道该是庆幸一下，还是应该将肠子都悔青了的举动。

    用着办公桌上的电脑，在国内的网络上溜达了起来。

    很快之后，他就被当前在网络上热议的一个帖子，吸引注意了所有的注意力。

    那是一个有关于当年高丽之战，值不值得打的争议？开玩笑！有关于这样的一个问题，还需要怀疑么？

    就算不提其他的地方，打上一个浅显的比方。

    陈明与本地的老华侨们，在以前的闲聊中就听那些老人说起过：当不可一世的山姆大叔，在停战协议签字的新闻传来的时候。

    老华侨们、这些域外的游子，第一次感受到了那些白人男平等的眼光。

    就好像更早很多年的时候，鬼子们打赢了毛子，证明了自己种族和国家的实力，还有优越性这些一样。

    基于以上的认知，就算平时在别人看起来性格沉稳、抉择理性，以至于让人觉得会有点距离感的陈明，也是忍不住下场与那些狗腿子们对线了起来。

    噼哩叭啦的一串打字，这里就姑且不说了。

    综合起来就是一句话：打、打得好，打他丫的联合郭军。

    甚至在最后，还深情地补上了一句：“老子也就是晚生了几十年，不然的话！不仅平时可以给志*愿军们做手术，必要的时候也端着枪能顶上去。”

    只是带着满脑壳金戈铁马的幻想，将以上的回复敲了出去后。

    忽然，在他的屏幕上出现了一行血红的大字：这话你自己说的、可不能吹牛逼啊！马上送你去高丽战场。

    在远比常人更为理智的心态下，当看到了这一串血红的大字后，陈明在第一时间里的反应，是去拔掉电脑的插头。

    不然了？以陈明的认知来说，除了自己电脑被黑了，也想不到其他的解释啊。

    可就在他一只左手，向着插头伸过去的时候，发现在一阵空间的微微扭曲下，自己的身体正在消失之中。

    当时的陈明心中，那叫一个慌的一批。

    哪里还有半点什么性格沉稳、抉择理性，都快尿了好不好……

