
　　经过之前的铺垫，玄风山的所有的外来增援已经被切断，短时间内，根本没有修士和人手前来支援，因此，叶通玄直接下令，对玄风山发动进攻。

　　半空中，筑基修士各展身手，动用自己的拿手功法，直接对大阵发动了攻击。

　　数道不同颜色的灵光落下，每一道灵光都对玄风山的守山大阵产生了不小的伤害。

　　大阵开始摇晃，摇摇欲坠，阵内的修士都是露出了惧怕的神色。毕竟这些年来，他们还没有受到这种规模的打击。

　　曾安武见士气低落，眼神中尽是恐惧的神色，这样势必会影响玄风山的防护。

　　面对这种情况，在山上主持大阵的曾安武也是了解的一清二楚。见此情景，他亲自出面，为还在坚守防护的修士打气。

　　“诸位弟兄，叶家背信弃义，居然对同门下手，大长老定然不会轻易饶了他们！如今我们虽然被叶家围困，但守山大阵足够坚固，求援信号已经发了出去，用不了多久，援兵就能到达。

　　我们只要守住玄风山，等到大长老的援兵，就能里应外合，大破叶家。

　　等到那时，缴获的叶家修士灵物，不用上交，全部可以纳为己有。这次若是有兄弟不幸战死，我曾安武定然会妥善安置！”

　　曾安武的一番话，半真半假，而且许以重利，防守的修士总算是安心了一些，刚开始骚动的局面也是逐渐得到了控制。

　　虽然叶家攻势凶猛，但是守山大阵并没有出现实质性的危机，因此只是造成了里面修士的轻度慌乱，并没有引起这些修士的恐惧。加上曾安武的安抚，反倒是激起了他们同仇敌忾的决心。

　　所有的守山修士，被曾安武的许下的利益所诱惑，正所谓人为财死，而且，除此之外，他们也没有别的选择，只能下定拼死一战的决心。

　　叶通玄也只是先试一试玄风山的斤两，毕竟这还没正式开战，每一天修士的灵物消耗量就已经是一个很大的数量，等到开战以后，定然是个无底洞。

　　因此，叶通玄必须要有绝对的把握，才能进行正式的交战。

　　“怎么样，玄风山的这个灵阵是什么成色？”大帐内，叶通玄开口询问道。

　　这次跟随叶通玄前来的，不仅有叶通华，封云霄听说需要灵阵师出手，这些年来，他待在叶家，叶家对他也不薄，自告奋勇的跟随而来。

　　“大阵有些特点，不过是二阶阵法中的中规中矩，这几次的进攻反应我已经如实记录下来，最多一日，我就能找到其中的弱点。”

　　封云霄盯着桌子上的一张灵帛，上面是绘制着整个玄风山的地图，里面详细记录了大阵的具体情况。

　　此时的封云霄，一边看着，一边动用手中的灵笔在灵帛上勾画着什么。

　　“好，我就在给你一天时间，最多三日，我们一定要拿下玄风山!”叶通玄斩钉截铁，对于现在的叶家来说，时间就是最为宝贵的东西，若是不能速战速决，被拖入久战的泥潭，那损失可就大了不少。

　　但，玄风山修士一心坚守，根本不是这么容易就能拿下整个玄风山。

　　这些天来，不仅是筑基修士，叶通玄还让一些炼气修士进行了进攻，然而并没有太大的效果。

　　作为主动进攻的叶家修士，反而损失了一些锐气，之前带着的那股势如破竹的气势，已经有了一些磨损。

　　正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，久攻不下，叶家全体上下的战斗力很可能都要大打折扣。

　　好在封云霄十分给力，很快就计算出了玄风山守山大阵的弱点，届时，发动总攻的时候，肯定是要重点关照这几个点的。

　　“不好了！叶家要发动总攻了！”山内的一名修士大声道。

　　这一声喊叫，让不少人抬头望向山下，发现叶家几乎全体修士出动，开始朝着玄风山开拔。

　　“铛铛铛！”一阵急促的钟声响起，原本还在休息的山内修士立即出动，全部回到了自己的阵地上。天籁小说网

　　总揽全局的曾安武心中一跳，他知道，现在是整个玄风山最为艰难的时候，只要扛过这一次进攻，玄风山便能转危为安，困局不攻自破。

　　“诸位兄弟听令！坚守阵地，退后者斩!”

　　此时的曾安武拿出了一山之主的霸气，气贯长虹，眼神中已然没有了惧色。

　　大长老与叶家之间的过节，他也清除。如今叶家精锐尽出，对于玄风山来说，意味着什么，他也知道。

　　叶家需要玄风山立威，这既能起到打击大长老的作用，又能威慑周边宵小。

　　“我曾安武也不是什么软柿子！想把老子吃下去，就要看你叶家有没有这么好的牙口！”身后已然没有退路，曾安武没有委曲求全的机会，只能放手一搏。

　　这次的攻山十分惨烈，不少叶家的炼气修士都倒了下去，甚至一些筑基修士都受了伤。

　　叶家找了大阵的弱点进行重点进攻，即便是这样，损失也不小。

　　这场战斗从白天打到黑夜，一直悬而未破。

　　再拖下去，叶家的心气就要没了，这时候，叶通玄挺身而出，三枚雷火印犹如三柄利剑，直接猛击一点，将大阵撕开一道口子。

　　叶通玄的这一道攻击，吓坏了山内的修士，人群都有些骚动起来。

　　整个叶家立即加强了对大阵的进攻。有道是兵败如山倒，事到如今，曾安武也无能为力。

　　强行守下去，也是徒增伤亡，因此，曾安武脚下一点，就想要快速脱离战场。

　　但是，叶家这边，最少有三双眼睛盯着这个筑基修士，想要轻松逃脱，根本是不可能的事情。

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“呸！食君之禄，忠君之事！大长老对我不薄，我曾安武怎会忘恩负义，我在那边等着你们！”

　　说罢，曾安武单手向着天灵盖一拍，登时毙命，没了任何气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百八十三章:玄风山大战（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 