    转轮者是亲历生死，勘破了六道轮转的，对付鬼修并不会像寻常修士那样束手无策，甚至境界到了高深时还能反过来压制鬼修，要对付楼古咢的鬼道，苏异所认识的为数不多的转轮者中，不说洪释庵，就是昼沉也能做到。

    楼古咢说鬼修了解转轮者，而转轮者又何尝不能凭借六道神通反制鬼修呢。

    当然了，他也不至于被苏异三言两语就给唬住，气定神闲道：“转轮者是怎么来的，本尊还真是给忘了，不如你来告诉本尊？”

    说话时，他对神力汲取未曾停歇过。

    厌顼的鼻孔里喷出了两道浊息，硕大的龙目上翻，企图看向已经登上了自己脑袋的苏异，接着毫不避讳地说道：“你应该是已经想好了要如何应付这家伙的，对吧？你可别指望我能替你做些什么…”

    “知道了，啰嗦…”

    苏异一脚跺在了厌顼的龙首上，以表自己有轻微的不满。

    他接着摇身一变，化作青面獠牙衣衫褴褛的四臂怪物，戌鬼亥神。

    在自己的神识世界遁入神鬼道可要比外界容易得多，就如凭空想象要比实际行动要简单一样，在自己主宰的世界中，只需心念一动，便能将神鬼道的精髓运用自如，而且无需承受改变天地规则所带来的反噬，甚至还能因占尽“地利”而使得神通施展起来事半功倍。

    唯一的差别就在于现实世界中没有修士会去主动入侵别人的神识世界，除了像楼古咢这种艺高人胆大的。

    亥神很快便拨弄起了念珠，一边挥动混幡，无形之中似有一条绳索牵引着楼古咢，将他扯了过来。

    苏异这是打算就地将他给超度了，对付金仙境的鬼修，也只有这种特性上的克制能稍稍抹去些修为差距带来的劣势了。

    只不过身为龙魂的厌顼同样受到了影响，感觉虚幻的身躯不受自己控制，只想追随苏异而去。

    他略为不安道：“你这是什么意思，不会是要与他同归于尽吧…”

    厌顼的担心并非没有道理，上一回苏异只是用戌鬼的宝瓶收了两道神魂，还没开始超度就已经有了迷失的征兆，这回若是用同样的法子对付金仙境的鬼修，他非得把自己一起搭进去不可。

    而厌顼身在苏异的神识世界中，自然是无可避免地要与他同走黄泉路了。

    楼古咢显然也很清楚这一点，所以他丝毫不担心，不仅是因为有把握安然脱身，也是赌定了苏异不会选择同归于尽，即便自己的命要值钱得多，那小子也不会愿意以命换命的。

    对于神力的掠夺才刚刚开始，楼古咢哪肯退去，便任由那亥神招魂，手上捕捞神力的动作兀自不停。

    此时黑暗的世界里开始出现浑浊的光芒，飞速掠过，纹丝不动的两人一龙看上去就像是在不停地倒退一般。

    眼看着周遭的“景色”变得越发怪异，模糊的白光中似有山河出现，但却上下倒转，又见有人影一闪而过，楼古咢终于变色，眉头微皱，冷声道：“小子，你当真不要命了？”

    精通于鬼道的他当然能看得出来自己正在通往阴间的黄泉路上，片刻不停，如果一直这么走下去，裹挟着他的苏异自然也要一同陪葬。

    苏异从容道：“我不要命了又如何？你还是先想想自己吧。”

    楼古咢的眼中尽是戏谑，但隐藏在背后的还有不解与一丝愠怒， 自己竟会被这小子带入到这种境地。

    白光在某一刻陡然变得炽目了几分，这是楼古咢早有预料的一道分水岭，在这之后，神魂就会开始迷失，失去对自身的掌控，纵然意识仍在，知道自己身在何处，但也已经回天乏术，只能随着黄泉的流动，一路飘荡到底。

    在楼古咢看来，要从黄泉路的后半段挣扎回来是一件不可能发生的事情，身为金仙境鬼修的自己也办不到，区区一个小子就更加办不到了。

    白光再次盛起时，楼古咢终于做出了决断，随手一挥便散去了混幡的束缚，身子飘然退去，落在了炽目的白光之外，当然了，这么做也意味着他无法再掠夺神力，虽然遗憾，但也是没有办法的事情。

    脱身后，他还不忘吹出一阵阴风，将苏异往那黄泉之路的深处推去。

    “永别了，小子。”

    楼古咢阴恻恻地笑道，身影逐渐变得虚幻，最终消失不见。

    他的视野中则是混杂的炽目白光的黑暗一并褪去，如同一块幕帘飞快地被扯走，迅速还来一片真实的世界。

    这是已经脱离了苏异的神识世界，被厚土阵包裹的神女宫又重现在他眼前。

    此时的苏异置身于白光之中，并没有如楼古咢所猜测的那般迷失于黄泉路上，不由自主地一路走到底。

    “可惜了…”

    他轻叹一声，接着提起一只龙角，拖动着眼神涣散如同痴呆的厌顼往回赶，似乎来去自如，没有丝毫的阻滞。

    楼古咢说的其实都对，苏异也都知道，当初送玉篱上路时他便有所意识，若是再往下多走几步，说不定就和师姐一起去了。

    玉篱说的那道奇怪的声音也令他始终不得解，至今每每想起都要困惑许久，不知道那声音的来源是何处，那番话最终所指又是何意。

    而苏异之所以有肆无恐，最终又得以安然从黄泉路返回，全都是因为“却恶忏念”。

    想起却恶忏念，自然不得不提宁昭棠了。

    “又是那个老妖婆…”苏异腹诽一番后心中又不禁生起一股凉意，想道莫非这也是在前辈的计划之中？

    却恶忏念能让他在黄泉路上保持清醒，这是之前宁昭棠暗示过的，而如今正好就碰上了…

    苏异没有来得及细想，思绪便被醒转的厌顼打断，便见他茫然四顾，接着疑惑道：“怎么回事？那金仙境呢…”

    “被我吓跑了，只可惜没能把他骗到阴间去，否则老子可就要名扬天下了…”

    苏异不无遗憾道，语气中半带玩笑，但总归是错过了一个坑杀金仙境的大好时机。

