    “你好！请问你找谁？”

    看着眼前，这个站在自己家大门口的陌生男子，胡一菲先是一愣，不过，旋即，便疑惑地开口，问道。

    “你好！请问，是胡一菲小姐吗？是这样的，我的名字叫做凌天，是今天楼下刚搬来的住户，所以，特意上来跟你打声招呼！”

    那个陌生男子，笑着自我介绍，道。

    没错！

    凌天的动作，不可谓不迅速，在从小依那里得知了【爱情公寓】已经出现的消息之后，直接第二天，就搬到了这【爱情公寓】之中来了！

    “还有，这是小小心意！还请您笑纳！”

    说话间，凌天微笑着将手里拿着的一个印有【昊天科技】圆形Logo的礼盒，递到了胡一菲的跟前。

    “这是……【驻颜霜】？”

    看着凌天递来的那礼盒上面，那一个熟悉的圆形Logo，胡一菲不由得惊呼起来。

    只是一眼，胡一菲就已经认了出来，这礼盒里装的，正是最近市面上很火的一款护肤品——【驻颜霜】！

    要知道，现在这一款护肤品，在市面上，一套可都是要好几千块呢！

    不得不说，现在的人呐！

    简直是壕无人性啊！

    随随便便送的一个见面礼，竟然都是价值好几千块的东西。

    ……

    “来就来嘛！还带什么礼物！这多不好意思啊！”

    嘴上虽然说着不好意思，但是，胡一菲的身体还是很老实的，直接一把就从凌天的手中将那礼盒给接了过来。

    “要不，进来坐坐吧？”

    旋即，胡一菲便笑靥如花地开口，说道。

    “这怎么好意思呢！”

    凌天也同样回了对方一个大大的微笑。

    只是，也还不等胡一菲继续开口劝说，就听又凌天接着开口，说道。

    “不过，既然你盛情邀请，那我就切之不恭了！”

    胡一菲：……

    ……

    胡一菲有些懵。

    本来她也就只是那么客气一下，谁知道，凌天竟然还真的就答应了。

    不过，现在话都已经说出去了，胡一菲也总不好意思再把人往外面赶。

    毕竟，吃人嘴软，拿人手短嘛！

    ……

    于是，胡一菲就只得硬着头皮将凌天给“请”到了客厅之中，并且，给凌天介绍了一下还在客厅中“打情骂俏”的林宛瑜和自己的弟弟陆展博二人。

    “来！凌天！我给你介绍一下，这是宛瑜，这是我弟弟——陆展博！”

    由于，现在的这个时间段，林宛瑜也是才刚搬到【爱情公寓】不久，还没有告诉胡一菲和陆展博他们自己的真实身份。

    所以，胡一菲和陆展博他们也只是知道，林宛瑜的名字，而不知道她的姓！

    这也是为什么，胡一菲在给凌天介绍时，只是介绍了林宛瑜的名字。

    “你们好！我的名字叫做凌天！很高兴认识你们！”

    在胡一菲给凌天介绍完了二人之后，凌天也是十分礼貌地跟客厅里的林宛瑜和陆展博二人，打招呼，道。

    “你好！凌天！我叫宛瑜，我也很高兴认识你！”

    “你好！我是陆展博！”

    林宛瑜和陆展博二人，也是两个自来熟，待到凌天自我介绍完之后，也是相续开口，做起了自我介绍。

    ……

    于是，在凌天利用自己的人格魅力（金钱攻势）下，成功地跟胡一菲和林宛瑜，陆展博三人混了个面熟。

    “凌天，你是做什么工作的？”

    待到凌天在客厅的沙发上坐下后，胡一菲便开口，问道。

    毕竟，像凌天这样，随随便便第一次见面，都能送出好几千块见面礼的“怨大头”，不，好人，胡一菲也是生平仅见。

    所以，对于凌天到底是做什么的，胡一菲也是产生了一丝丝的好奇。

    “我吗？”

    凌天闻言，先是一愣，不过，旋即，便笑着“如实”回答，道。。

    “其实，也没什么，也就只是最近开了一家‘小公司’，做了点‘小买卖’罢了！”

    如果，这时候，有认识凌天的人在这里，听到凌天这样“老实”的话，肯定会忍不住想要吐血。

    小公司？小买卖？

    你TM管一天营利，至少过亿的【昊天科技】是“小公司”？

    如果，这特么也算是小公司的话，那么，在你的眼中，究竟怎么样的公司，才能算得上是大公司？

    ……

    “哎呦！看不出来，原来凌天你还是一个‘大老板’啊！”

    不明真相的胡一菲，还真的就以为凌天所说“小公司”，只是一家很小的公司，于是，便调笑着，说道。

    “大老板就有些夸张了！也就只是混口饭吃，勉强还能过过日子罢了！”

    老实人凌天，继续谦虚地开口，说道。

    这个凌天倒是没有说谎，他现在确实不是什么大老板，顶多也就只能算是一个在【昊天科技】有限公司里，挂了一个【董事长】名头的【无业游民】。

    最多，也就是还掌握着【昊天科技】至少百分之九十的控股权罢了！

    “你这就是谦虚了吧！”

    不明真相的胡一菲，继续称赞道。

    “看你年纪，应该也就二十出头吧！现在都已经开公司了，还真是年轻有为啊！”

    “唉！不像我弟弟陆展博，我弟弟要是有你一半的上进心，那我就安心了！”

    说完，胡一菲又叹了一口气，用着一种“我家弟弟已经废了”的眼神，看着自己的弟弟陆展博。

    “老姐！”

    在胡一菲那种恨铁不成钢的眼神下，陆展博顿时就有一种躺枪了的感觉，于是，连忙开口，辩解道。

    “我哪里没有上进心了？我也是很有追求的好吧！”

    “哦！那你倒是给我说说看，你的追求是什么？”

    闻言，胡一菲却是瞥了自家的弟弟一眼，问道。

    “我……”

    陆展博顿时有些语塞。

    一时间，倒也说不出个所以然来。

    “对了！展博，还不知道你现在是在做什么工作？”

    这时，凌天却是在一旁给陆展博打着圆场，岔开了话题，道。

    “我……”

    陆展博闻言，刚想开口回答，但是，还没等他把话说完，就被自家姐姐胡一菲给打断了。

    “别提了！我弟弟他啊，因为最近才刚刚回国，直到现在，都还没有找到工作呢！”

    “对了！凌天，你开的那家公司是做什么的，还招不招人？如果可以的话，不如就让我弟弟去你那公司上班吧！怎么样？”

    旋即，胡一菲便又看向了凌天，提议道。

