    天祭城。

    繁华的街道，到处都是人来人往。

    城内的秩序相当好，毕竟这里唯有天祭帝殿称霸，数十个家族附属一起掌管天祭城。

    根据苏辰得到的消息，天祭塔还有十多天才能开启，并不是人人都可以进入，唯有符师才有希望。

    天祭帝殿的确是大度，换做其他势力，肯定不会对外开放天祭塔，而天祭帝殿却是对天下的符师开放，一视同仁，只要你是符师，便可以通过轮轮测试，从而顺利进入天祭塔。

    进入天祭塔的条件极其苛刻，最起码天祭帝殿无法左右，完全是需要自身运气和实力。

    天祭城最大的奴隶市场，落座于繁华的街道深处，整个市场非常的大，到处都是各种贩卖地摊。

    大部分都是贩卖奴隶，不过其中也有着贩卖妖兽和其他特殊种族。

    苏辰到处逛着，反正闲来无事。

    他的修为已经顺利稳定在巅峰劫尊境，想要突破准帝境，需要的是机缘和感悟，单单是闭关修炼，肯定是行不通的。

    这次前来天祭城，准备进入天祭塔，想要获得异火外，最重要的原因，也是想要看看，自己是否能够借助天祭塔冲击一下准帝境。

    “苏辰老大，快救救我。”

    “老大，救我。”

    ‘苏辰？’

    听到有人喊自己，苏辰的眉头皱着，他刚刚进入天祭城，确定谁都不认识自己，毕竟大陆上同名同姓的人实在太多了。

    不过苏辰还是顺着声音看去，这不看还好，一看着实惊呆了下巴。

    在不远处。

    有着一个奴隶地摊，一个个巨大的铁笼整整齐齐排列着，里面关押着各种各样的妖兽。

    其中一个牢笼内，则是关押着一位青年，不是别人，正是邪龙敖白，打死他都没有想到，竟然会在天祭城的奴隶市场遇到敖白。

    当年敖白返回龙族，一去再也没有返回，也没有任何的消息，原来是被人禁锢，变成了奴隶。

    “你他奶奶的是不是找死，竟敢哔哔一句，信不信老子一鞭子抽死你。”

    龟缩在牢笼内的敖白，脸色很是苍白，自从他被禁锢以来，到现在几乎天天受到欺辱和鞭打，毕竟他只是武帝境，对于整个大陆来说，绝对是非常弱的存在。

    看着走过来的苏辰，敖白脸上写满了惊喜，他同样没有想到，会在这里遇到老大，不敢再说话，毕竟这里是天荒域，大陆最顶级的域，在这里汇聚了无数的强者。

    “老板，他需要多少灵石？”

    “先生真是够识货的，这可是神龙，本体更是三眼邪魔龙，要是先生真的想要购买，那我就给你打个折扣，只需要八百万枚灵石即可。”

    直接从空间戒指内取出灵石卡，说道：“划卡。”

    “多谢先生。”

    在丹城的时候，苏辰借助丹药大赚特赚了，八百万枚灵石对于他来说根本不算什么，不可能见死不救。

    “先生，已经给你办好，你现在是否需要灵魂契约？”

    “不需要，直接放人即可。”

    “好嘞。”

    等到敖白从牢笼里出来，有种重见天日的惊喜，连连感激，现在想想都感到后怕不已，幸亏遇到的是苏辰，要是换做其他人，算是彻底废了。

    “到底是怎么回事？”

    “我当初返回龙族的半途，被强大的尊位境人类直接禁锢，然后就可以到处出售，不过因为我是来自龙族，很少有人出价，并且我的价格也很高，没有办法，他们便带我来了天荒域。”

    点点头，苏辰一边走着，一边说道：“你现在自由了。”

    自由？苏辰这是什么意思？

    “老大，难道你不要我了？”

    “要不要是一回事，我现在得罪了很多人，你跟在我身边，随时都会有性命危险，你先返回龙族，或者你想要前往祖龙族的话，我可以帮你安排。”

    祖龙族？安排？

    敖白似乎有些听不懂苏辰的话，什么是给自己安排祖龙族，作为龙族的一员，他当然清楚祖龙族意味着什么，那可是大陆所有龙族的本源，所有神龙梦寐以求想要前往的地方。

    “其他的事情不要问，你现在只需要回答我，你是否想要前往祖龙族。”

    “当然想，但是我能进去吗？”

    苏辰直接从空间戒指内取出一枚玉简，在里面刻着什么，然后交到敖白手里，说道：“只需要将玉简交到祖龙族手里，等到族长过目后，他会安排你的，好好修炼，等我下次回去，希望你已经突破到尊位境。”

    看着手里的玉简，敖白的脸上写满了懵逼，他当然不会怀疑苏辰，也没有怀疑的理由，只是他实在想不通，曾经在他面前的那个小子，现在居然认识了祖龙族，并且好像还认识祖龙族族长。

    谁能告诉他，到底发生了什么事情。

    就在敖白准备离开的时候。

    迎面走来数十人，其中一人指着敖白，说道：“你不能走。”

    “老板，你这人不厚道，我刚刚已经说了，我回去喊我们家少爷，让你给我留着，你却将这个奴隶妖兽卖给了其他人，看来你是没有将我萧家放在眼里。”

    听到萧家两字，老板的脸色彻底变了，真是怕什么来什么，毕竟作为个生意人，肯定是有生意上门，就要出售，刚刚那人只是让自己留着，万一不买呢？

    毕竟这条神龙的价格有些高，并且这么久以来，一直卖不出去，好不容易遇到个不降价的买家，此事无论换做是谁，都肯定会直接卖掉。

    满脸的苦涩，老板无奈道：“这位先生不要动怒，你也没有留下定金，我也不敢留着，请你见谅。”

    “这是我们家少爷，萧家萧重少爷，有事你直接和他说。”

    “萧重少爷，还请你见谅。”

    啪！

    萧重的身高不算太高，大概只有一米七左右，阴沟鼻，丹凤眼，粗粗的眉毛，五官融合给人多少有种阴险的感觉。

    一巴掌狠狠地扇在老板脸上，萧重阴沉的脸上有着一丝丝杀意涌现，冷冷道：“你是在无视我萧家的存在吗？”

