    焦飞门下九大弟子，各展奇能和千万域外天魔激斗一起，御女星外的虚空，便成了战场。

    只是这支域外天魔大军实在太多，天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿，天杀童子，焦师秀，虞药师只能缠住那头滴血重生的大魔和他的直属妖兵，对其余的域外天魔就有心无力了。

    那头大魔全力和焦门九大弟子争锋，无心指挥，这些域外天魔失去了统御，便四下散开，向御女星扑了过去。

    焦飞在元始天魔印中观察的清楚，自忖便是自己出手，也不过如此，对门下徒儿如此长进，颇有些欣喜。至于那些攻向御女星的天魔，焦飞并不担心。老龙王大藏已经开了御女星的防御大阵，加上还有前来贺寿的各路修士，抵挡一时三刻不难。他抖擞了精神，正要先解决这些，忽然从御女星内飞起一道半黑半红，又夹杂了几分乌金之色的佛光，这道佛光亦演化了一座世界，只是其中并无祥和，却有几分恶鬼地狱的模样。

    焦飞见了这一道佛光，也不禁吃惊，暗忖道：“果然是道门十祖，皆非是易于之辈。这么短的时日，鬼祖徐完居然已经炼就了佛门神通？看这佛光幻化的世界，驳杂不纯，但是威力犹在我那天杀徒儿之上……”

    鬼祖徐完从焦飞手中学得七宝如意大咒，焦飞还送了许多添头，这位道门十祖之末，在御女星上参悟佛门大法，又把持咒法门四处乱发，如今也只是略得小成，距离炼就金身还远，这一道佛光却不是佛门神通，而是徐完结合自身道法所创的一门法术。焦飞对佛门神通知之甚详，也瞧出来鬼祖徐完幻化的世界有些不够纯粹，但是此法威力却是毋庸置疑。

    鬼祖徐完这一道佛光收了当头扑下的几千天魔，然后那些天魔便生出了畏惧，远远避开了这一面。鬼祖徐完虽然挪移佛光，遍布了半个御女星的上空，但却总不如天杀童子的中央婆娑世界，那些域外天魔受了天龙禅唱，无音禅雷之接引，主动去来投，收摄天魔来的自如。

    鬼祖徐完试演了一回，心头疑惑，也不理会御女星的生灵，自顾自的把这一道驳杂佛光收了，有些眉头轻皱，自言自语道：“我这法术却是哪里出了纰漏？怎还不如焦飞小儿的徒弟？”

    鬼祖徐完座下有百余位鬼仙，数十位姬妾，皆为炼气第九层的修为，其中鬼女娇娇便在他最近的地方侍立。更有三名形容古怪的道人，身上魔气鬼气交错，显然出身天魔部种。在鬼祖徐完身前，地位又高一层。

    鬼祖在冥狱中也算是家大业大，加之脱离了七凰界之后，也收了几个域外天魔为属下，炼化了许多域外天魔，未央宫中鬼兵也破了千万之数。但鬼祖徐完和焦飞不同，威严甚重，此时他略有些疑惑，却无一个部下，敢插言多嘴。

    鬼女娇娇自从被鬼祖徐完重新收了，便自循规蹈矩。她知道鬼祖徐完只要一动念，她便要和拓拔无敌，慕容龙城，瘟道人，诸葛炎炎四大鬼仙宗帅一般，被炼化成法宝，平时更拘禁了几分，生怕触怒了这位道祖。鬼祖徐完收了她之后，只给鬼女娇娇揭示了焦飞种在她身上的心魔大咒，便自不管，也不出手化解，故而这位鬼女亦对焦飞心生怨愤。

    鬼祖徐完陷入沉思，手下众鬼仙，天魔，姬妾，皆不敢大气。鬼女娇娇本来不想出什么风头，不过一想到自己身上的阿鼻元神剑法门，还有心魔大咒，便自心惊肉跳，忖道：“若不及早把这些禁制化解，日后我还修行有什么意味？便是拼了触怒鬼祖，也要争一争。”

    想到这里，鬼女娇娇踏前一步，低声说道：“娇娇有建言，可供鬼祖采纳，或可让佛门功法有所突破。”

    鬼祖徐完睁眼瞧了她一会儿，似笑非笑的说道：“你说罢！”

    鬼女娇娇虽然获得鬼祖徐完允诺，但是心中却是一颤，知道若是自己说的不合鬼祖之意，说不定转瞬就是被炼成法宝之局。当下沉稳了心境，娓娓说道：“佛家凝练金身之法，乃是与虚空中生出，凭借愿力塑造。鬼祖却几次都用本门道法为根……”鬼祖徐完打断鬼女娇娇的话，淡淡说道：“此中奥妙，你如何知道，还敢妄言。唔，也罢，我就惩罚你去投靠焦飞小儿。我看他也太过得意，就搅扰他一个家室不合，让我老祖瞧着顺心些。”

    鬼女娇娇大惊，忙拜倒于地，连声求饶，鬼祖徐完这话听来不善，鬼女娇娇大是惊骇，不知这位老祖要怎生摆布她。鬼祖徐完冷冷一笑，自言自语道：“那个什么四大乐神，倒也有趣。我这便传你一路道法，你可以变幻了焦飞的容貌，去蛊惑此四女，若是你能把这四女皆送入焦飞家中，我便解了你体内的禁制。若你做不到，就也来未央剑阵中做一口飞剑罢！”

    鬼祖徐完把大袖一拂，便有一道法诀印入了鬼女娇娇的脑海，然后一股法力凭空生出，把鬼女娇娇挪移到了未央宫之外。鬼女娇娇一路翻滚，飞出了百余里，这才凭了自己的法力，止住了遁光。鬼女娇娇早就知道鬼祖徐完是何等人物，虽然被鬼祖小小的惩罚了一下，却也不惊骇。

    只是想道，鬼祖徐完让她去把焦飞家中搅闹的不合，替焦飞去兜搭四大乐神，娇娇就不禁苦笑。她和焦飞也是交接过的，知道这个黄脸的，虽然看着温和，平时也不大有什心狠手辣之举，但若是真惹恼了，只看连鬼祖徐完也不大愿意跟焦飞结下死仇，故意卖了几个好，便知道这黄脸的有多么可怕。

    鬼女娇娇甚至觉得，宁可惹怒鬼祖徐完，也不要去招惹焦飞的恼恨。她和焦飞合作了几件事儿，本拟大家地位平等，自己得力也不少，但是当鬼祖徐完揭穿了她身上被种下了心魔大咒之事，鬼女娇娇对这个黄脸的道士，就忌惮到了极处，虽然她十分愤恨，但是每每思虑到焦飞的手段和为人，却从不敢生出报复之心。

    尤其是当年焦飞修为和她相仿，如今却已经炼就元神，鬼女娇娇知道炼气之士和元神之辈的差距。她现在还是鬼祖门下，任凭呼来喝去一走卒，焦飞却已经俨然能跟这位道门十祖之一，分庭抗礼了，这差距之大，还远远大过寻常炼气之士和元神之辈的差距。

    鬼女娇娇在半空中伫立半晌，却见鬼祖徐完隐藏了未央宫的那处，忽然升腾起一道新的佛光，这一道佛光比先前要弱的多了，但是却也纯正多了。显然鬼祖徐完放弃了把佛法和本身道法融合的念头，从头修炼佛门大法。鬼女娇娇淡淡一笑，连身化作一道碧油油剑光，却并没有投入大藏龙王的月光宫去，而是一道剑光刺破虚空，飞遁出了御女星。

    此时御女星外，尽是域外天魔，鬼女娇娇自从被鬼祖徐完重新收了，她的阿鼻元神剑中的鬼将阴兵，就都给鬼祖徐完摄走，用来祭炼未央宫了。好在她的阿鼻元神剑中的那一座万鬼阴池并未有被毁坏，鬼女娇娇亦想在这个时候，多杀戮些域外天魔，先增进一下本身法力。

    何况她也有思忖，鬼祖徐完让她把四大乐神一起弄入焦飞家门，现在御女星的这个琴仙风嫣然就必定要立时下手。鬼女娇娇也明白，似这等人物，虽然不在鬼祖徐完，焦飞之流的眼里，却也不会是什么易于之辈，戒心必定奇重。她贸然去大藏龙王的月光宫，只怕也难得信任，转不如先立下自己的威名，说不定琴仙风嫣然反会主动来结交。

    鬼女娇娇一出未央宫，焦飞就觉察到了，焦飞此时已经借助元始天魔印的力量，暂时把十万里虚空尽数摄在心头，这十万里之内，任何事物的变化，皆在心头有所反应。

    鬼女娇娇一出现，焦飞就觉得古怪，不过此女乃是鬼祖徐完姬妾，饶是这黄脸小子胆大，也不敢轻易去下手。他只是沉吟了片刻，便即放过不理，只是运转元神之中的太乙天遁阴阳鉴，推演战场上的变化，免得几个徒儿出了危险，好及时出手相助。

    焦飞元神中这一座已经炼成了太乙天遁阴阳鉴的大阵，在运转之时，偶然会生出几许新的变化，焦飞开始尚以为是道法有所突破，但是渐渐便觉得不对。当他凝神到了这座大阵之中，却蓦然发现，在这座大阵之中，已经出现了第三种变化。

    原本焦飞从灵吉大士手中，得了那一尊未来星宿佛主，借此把太乙天遁阴阳阵炼成了太乙天遁阴阳鉴，但是这一种道门法术和佛门神通之间，仍有许多不可融合之处，其实本质还是各自独立，只是互相间在推演未来变化时，各自辅助罢了。

    但是此时因为多了第三种变化，太乙天遁阴阳阵和未来星宿佛主神通之间，产生了微微的不平衡，推演出来的结果，居然生出了歧途。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

