        不断有魔物尝试冲击天空堡垒。

    金属透出冰冷坚固的材质光泽，格兰公国围绕两座堡垒，打造了层层防御体系，一个个开启真身的庞然巨物，形态各异，以诸多气球堡垒为依靠，严防死守着这些经历裂变级辐射武器打击后，发动袭击的魔物们。

    咻。

    引力法则扭曲着周围的光与暗，并随着威能渐渐稳定，范围逐渐缩小，隐隐约约能够看到一个扭曲的人影于高空一闪即逝，向二号天空堡垒指挥平台的方向靠近。

    雷洛稍稍低头，研究观察着这颗硕大头颅。

    狰狞头颅足足有将近两米直径，布满血丝的密密麻麻复眼仍在缓缓眨动，神光还未彻底消失，正是那只被称作紫武王的魔王级骨渊飞蝎头颅。

    “杀…了…我……”

    獠牙巨口喃喃着。

    这是它残存的最后生命力。

    在高等学者眼中，它以与死物无异，唯一的利用价值便是趁着最后生机，尽可能完成一些活体反应实验而已。

    如此。

    雷洛取出了几根针管，毫不客气收集着这只骨渊飞蝎的脑溶液、复眼眼液、脊髓液，并将之冷藏冰封，以保持基本活性。

    动作行云流水，娴熟至极。

    对于紫武王的哀求，在雷洛耳中，与小白鼠的挣扎无异，并没有理会。

    轰隆，轰隆，轰隆，轰隆……

    靠近二号天空堡垒后，附近的战斗密集起来。

    到处都是魔物与守卫者的战斗，在学者的眼中，附近的能量波纹宛如春天的雨点。

    收集完脊髓液，紫武王已经连最后喃昵也无法继续了。

    将奄奄一息紫武王头颅提在手中，雷洛向周围眺望一圈后，寻找到了一片战斗最稀疏的区域，向天空堡垒方向飞去。

    伴随着激烈战斗的能量波纹，以及四周不时传来惨叫声，尸体从天空坠落，雷洛对此熟视无睹。

    越来越靠近天空堡垒。

    正在一边暗中戒备一边研究紫武王头颅的雷洛，突然察觉到了什么，向不远处一只三色孔雀的罕见真身凝望过去。

    此刻这只三色孔雀，正与一只堕落骨蚣和一名白衣鬼魅纠缠着。

    堕落骨蚣倒还好说。

    骨蚣实力虽然在三级生物中也不算弱，倒也没有超出认知界限，但那只伸着血色长舌的白衣鬼魅，却有些不简单了。

    它的身旁，赫然还漂浮着三颗学者人头，仿佛灯笼般，能够施展一些生前的能力，受其控制，与这只三色孔雀战斗着！

    若仅是如此，倒也不值得雷洛过于关注。

    虽说此次从格兰公国杜比特行省入侵的魔物，主要以堕落骨魔、邪眼、骨渊飞蝎三个族群为主，但地底世界魔物族群不计其数，受暗黑真魔意志入侵过来的诸多魔神，信仰腐朽之神魔物族群不在少数，因此三个族群中掺杂的异类也不在少数，并不值得雷洛注意。

    雷洛真正注意的，乃是开启三色孔雀真身的这三位学者！

    没错。

    是三位学者。

    只见这只三色孔雀体内，隐隐约约似乎有三位学者并排站立着，齐心协力掌控着三色孔雀真身的运作。

    正是【逆血者】蕾娜、【逆鳞者】鲁斯、【逆羽者】碧昂特三人。

    再生之力，防御之力，能量构架。

    以【逆羽者】碧昂特为主，【逆血者】蕾娜、【逆鳞者】鲁斯辅助，这只三色孔雀真身此刻的品质，几乎发生了质变的提升，若非三人本身实力不足，单单这真身的品质而言，几乎超越传奇级真神，勉强能够媲美远古生物真身的层次了。

    这委实有些让人难以置信！

    “难怪这三人联手的情况下，竟能击败那位西兰院士，原来三人竟有如此怪诞能力。”

    稍稍了解过后，雷洛也便释然了。

    这三人也算在进化奥义的研究领域中，走出一条属于自己的道路，因此被聘请为格兰自然科学院副院长，也就不足为奇了。

    不过。

    那长舌白衣鬼魅，也不知是何种魔物，在堕落骨蚣与三颗学者人头灯笼的辅助下，不但没有落到下风，反而对三色孔雀处于压迫优势，逼使其颇为窘迫的样子。

    若是其他人，雷洛自然是不会过多关注，哪怕将死也未必会多看一眼。

    战场上时时都在死人。

    但这三人中的【逆血者】蕾娜，曾在战前与【祭坛沟通者】温莎一同拜见自己，并将一颗未知的巨人水晶头颅作为报酬，此刻见到这人，雷洛自是不能袖手旁观了。

    然而！

    雷洛正要出手，却有一人比雷洛更先赶制。

    戏剧性一幕，让雷洛不由稍稍停下了脚步，驻足观看起来。

    这是一位年轻的天空骑士团成员，骑在一只狮鹫魔兽上，他正气凛然咆哮着。

    “只要战斗能够胜利，哪怕流干我的鲜血，让魔物撕碎我的身体，我也愿意将自己的一切奉献给陛下！”

    受大战的惨烈气氛影响，他已经热血上头。

    奋不顾身，双目赤红，此刻手持一柄雷霆魔枪魔导道具，驾乘狮鹫巨禽飞了过来。

    “大师，我来助你！！”

    噼里啪啦。

    雷霆长枪闪烁，这名青年赫然已经拥有大地骑士实力。

    若是在边缘战场，这种实力强者，足以作为一个方阵兵团首领，但在这核心战场上，却只是最普通的守卫士兵罢了。

    “不要过去！！”

    三色孔雀尖叫着。

    长枪雷霆闪烁，落在了堕落骨蚣上，撕裂开了一个碗口大的坑，迫使其一声痛苦哀嚎，但相对于骨蚣十余米的庞大身躯而言，这点小伤只是被蜜蜂蛰了一下而已，不足为道。

    堕落骨蚣喷出的剧毒，被狮鹫灵活避开，并再次闪开了骨蚣的横扫骨尾。

    “小心后面！”

    三色孔雀的咆哮声中，巨尾一扫，释放出一道三色灵光。

    后面？

    正为自己一击得手暗喜的狮鹫骑士，这才注意到悄无声息出现在自己身后十余米外的白衣鬼魅。

    幽冷、邪魅、恶毒。

    那是什么？

    血色长舌一闪即逝，在他还没反应过来的瞬间，便在其脖颈上灵活缠绕了一圈，随即伸进了他的嘴巴。

    这条舌头，似乎具有吸能的特性，在其触碰到骑士身体后，他的身体瞬间便松软无力起来，任由其从自己的嘴巴进入到体内。

    面色苍白如纸。

    短短瞬间，当三色灵光扫来时，这条血色长舌便狠狠一勒，一颗新鲜的人头滚落。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    尖锐的邪恶笑声。

    骑士头颅出现在白衣鬼魅手中，随着弯曲修长的指甲上燃起一抹暗红色火焰，一个崭新的人头灯笼出现。

    化作人头灯笼的青年，早已不复先前正义凛然热血，只剩下了邪恶鬼魅的笑声，残暴之色的看向了三色孔雀。

    “该死。”

    三色孔雀中，【逆血者】蕾娜最能感受到这魔物的邪恶歹毒。

    “天快亮了，接下来只要不让它补充到新的傀儡，这些傀儡至多只能维持一两个沙漏时间便会能量耗尽。”

    话虽这般说，一旁的【逆鳞者】鲁斯却道：“如此混乱战场，谈何容易！”

    顿了顿，他面庞涌现一抹不正常血红。

    “若是不能降临一位院士，以高等学术手段将其一击必杀，只怕即使我们也很难支持到天亮，就要率先退到堡垒了。”