    “姬昊”向前一步踏出，金光大道出现在他的脚下，带着势不可挡的气势朝着轮回之主压去。

    脚下一道“炁”浮现，不断变化形态，刀、枪、剑、戟，真龙、神风、麒麟、鲲鹏时而化作神兽，时而化作兵刃，最终化作一方世界，

    开辟、衍变、终结，短短一弹指间，一方世界的演变就完成了。

    “轰隆隆！”

    “炁”化作终结之力，对准轮回之主的仙台就一下子压下，刹那间，宇宙中所有大道都有一瞬间被影响，偏向了毁灭！

    “不！”

    轮回之主不可置信的大叫，自己竟然被一个自己看做是蝼蚁的家伙击杀。

    “暂且住手吧！”

    就在这时，一道身影降临在此处，一下子将“姬昊”这一脚挡下。

    “轰隆隆！”

    虚空压裂，恐怖的伟力，使得一方方星域震碎，一滴滴至尊血散落，被太极图卷走，血色光华流转，很快便恢复状态，甚至一丝丝极道气机在太极图上诞生。

    “哦，我倒是没想到你们这种人竟然还会相互救援，”

    “姬昊”有些惊讶的说道，要知道原著中轮回之主和光暗至尊他们死的原因很大一部分是被无视了，才被虚空大帝和恒宇大帝有机会以血拼方式，同归于尽。

    “如果我没猜错的话，你应该是神墟之主吧！”

    “姬昊”问道。

    “呵，你认为我们这群古代至尊都是没脑子的存在吗！”

    神墟之主冷笑道。

    “若不极尽升华，单打独斗恐怕会被你逐个击破。”

    神墟之主也不得不承认，眼前这个家伙实在是太诡异了，活了万古岁月，也没有见过这样的存在，明明只有准帝六重天的境界，却能够碾压一位自斩的古皇，令人震惊！

    “姬昊”点了点头，他们虽然狂傲，但是并不傻，相反他们每一个人都是自己哪个时代的最强者，无论是智慧还是意志、天赋都是最强，唯有如此，才能击败所有人，登临帝位！

    “这么说你要替轮回之主挨打喽！”

    “不，我只是暂时阻止你一下，等他极尽升华后，再来斩你。”说罢神墟之主，化成一道光冲来，瞬身锁链声哗啦啦作响，那是亿万缕神芒，崩现而出。

    “斩我？！”

    “姬昊”头一歪，嘴角流露不屑一顾的笑容。

    砰!

    蕴含超脱真意的彼岸金桥，爆发瑞霞万道，仙光亿缕，爆发着滔天的威能，极为霸道，径直压向轮回之主。

    要为他带去死亡，以及永恒的寂静。

    “我倒是要看看你怎么护他！”

    彼岸金桥这是姬昊依照一世之尊世界中道德天尊的太极图仿造的，成长到如今，威力或许略有逊色与极道帝兵，但在其他方面却更胜一筹。

    宇宙之中，一切都被禁锢住了，并不是时光凝固，而是彼岸金桥的镇压之效。

    思维还在运转，但身躯却动弹不得，哪怕是古代至尊也有一定时间的延迟。

    轮回之主眼眸中露出一丝果断和狠辣。

    “轰隆隆！”

    一轮大日突然出现在彼岸金桥的前进方向，毁天灭地的力量，关键时刻，轮回之主果断选择自爆帝兵，羽化青金战甲化成了最灿烂的火光，将彼岸金桥炸飞出去。

    轮回之主抓住机会，快速逃遁，边跑边吞纳四方精气，一滴滴血倒流，重铸帝躯。

    至尊气弥漫，震撼天地，成片成片的星空黯淡无光，轮回之主化作唯一的光源。

    神墟之主连忙挡在“姬昊”身前，不知道的还以为神墟之主才是正义一方呢，实在是“姬昊”强势的一塌糊涂。

    “姬昊”眼神肃杀：“那你就来试试能挡几招！”

    “姬昊”化千百招为一招，气血震撼天地，逆转古今，一个起手式而已，便几乎压塌了天地，令大道混乱。

    “接拳！”

    “不周断，东南倾！”

    一座真实不虚的太古神山浮现，镇压天地四方，顶天立地，气势磅礴，贯穿虚空。

    神墟之主赶忙施展秘术，爆发神光，身上缠绕三千大道，抵抗着神山的镇压之效。

    手中帝兵爆发神光，苍茫之力，镇压万道，化作永恒不朽的印记。

    “咔嚓！”

    不周山断裂，日月颠倒，恐怖的波动弥漫天地，万古岁月匆匆，拳出天地震动。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    挡在“姬昊”身前的一切都被粉碎，哪怕是帝兵也是一样，一块块帝兵碎片划过星空，击碎一颗颗星辰，最终不知飞向了何处。

    “这不可能！”

    神墟之主激动的大声喊道，虽然看到“姬昊”很轻松就压制了轮回之主，但他仍旧自信，认为自己是无敌的，哪怕是能够镇压同级存在的也能与他打个平手。

    但他却怎么也没想到，“姬昊”竟然真的能够匹敌无缺大帝。

    “没有什么不可能的，我的经历你们又怎能晓得，是何种绚烂。”

    “还有一招，看好了！”

    “姬昊”再度抬手，至尊气息震动，战力不断提升，在神禁上迈出了太远的距离了。

    一幅横压天宇的太极图浮现，极道气机迸发，真真正正的站立在无缺大帝这个层次上。

    “姬昊”双手持印，太极图如同一细微的尘埃一样，在指尖旋转。

    大与小的界限，真实与虚幻，阴与阳，秩序与混乱，造化与毁灭，一切相互对立的界限都模糊了。

    “姬昊”收揽乾坤，带着势不可挡的威力，破灭诸天，化作最为基本的阴阳二气，哪怕是皇道法则也不能抵挡。

    太极图仿佛一柄天刀，直接砸在了他的身上，几乎将神墟之主给立劈了。

    他的头颅几乎被斩成了两半，几乎被力劈，半张脸都血肉模糊，骨头断裂，鲜血淋淋，惨不忍睹。

    “你再不极尽升华，咱们俩都得死！”

    神墟之主怒吼道，再度修复身躯，披头散发，满身都是血迹。嘴角更是血水长流，还没有站稳，一记虚空大手印打来，又是一个踉跄，差点栽一个跟头。

    轮回之主神情阴沉不定，在看到仙台上的裂缝之际，下定决心。

    “逼我至此！”

    充满裂缝的仙台上绽放无量神光，极道气息弥漫，

    他每踏出一步，这天地大道都一阵鸣动，而他身上的光芒也越发璀璨，而且在这个过程中，轮回之主的气息盖天，茫茫无尽，灿烂无疆，洒满了宇宙。

    “吼!”

    “我定要你灭亡！”

    轮回之主终于做出来选择，仙台已碎，没有了退路，没有了选择，在这一刻极尽升华，他的道在极速的攀升，达到了一个绝巅，绽放出不朽的光辉。

    “我为轮回之主，执掌天地轮回，昔日九天十地无一敌手。这一世也不会败，逼我至此，极尽升华，重归皇道，我自当灭世！”

    轮回之主向前走来，他极尽升华了，复归皇道果位，恐怖的气机铺天盖地。

    眸子深邃的吓人，当中尽是日月轮回、天地崩开的景象，他身体被炽盛的皇道法则淹没了，强大到了巅峰。

    世间很少有东西能够抗衡这种盖世的威压，全宇宙都在颤栗，诸多大星一颗接着一颗的爆炸。

    轮回之主毫不掩饰这种神威，似可以一念之间，令世界轮回！

    轮回之主早已绝望了，没有想到杀戮盛宴即将开始前，竟被逼（被打）到了这一步，极尽升华了，化作了无缺古皇，谁也阻挡不了他的脚步了。

    但是，也意味着，不久后他将在最灿烂的光芒中自毁。

    “我既然已经升华为无缺古皇，那么蝼蚁，你也该死了！”

    一双冰冷的眸子扫过，诸多星域都暗淡了下去，流露出无穷杀意，对于这个将自己逼入绝境的虚空之子，他可是恨透了。

    一道神光贯穿天地，万道都被其驾驭，这是真正的盖世皇道法则，没有一点缺陷，轮回之主神色冷漠的像是冰雕一般。

    他浑身都是秩序神链，横扫乾坤，一步迈出，天塌地陷，直冲“姬昊”而来。

    “蝼蚁，你又何尝不是一只坐井观天的蝼蚁呢。”

    “姬昊”没有生气，神色仍旧平静而又自信，风采与虚空大帝一般无二。

    “轰!”

    下一刻，宇宙战场爆发出了最为璀璨的光，这一日照亮了无垠的星空，震动了万古岁月，粉碎了所有史册。

    帝战!

    真正的大帝战!

    两位足矣比肩无缺大帝的存在进行生死战!

    谁都没有想到，最后竟会是这样一个结果。

    在最后将要宣示黑暗动乱席卷，前所未有、将进行大血洗宇宙的时刻，一个“变数”出现人间，两位堪比无缺大帝发动了最恐怖的征战。

    神墟之主默默后退，神色莫名的看着面前两尊堪比无缺大帝的存在。

    转身离去，要吸取生命精华来延长他的生命，刚才短短两招的时间却令他受到重创，好在他吸取轮回之主的教训，一直护着仙台，没有造成不可逆的后果。

    “姬昊”倒飞出去，沿途撞碎一颗颗星辰，而轮回之主则是后退数步，每一步都震动天地。

    虽说“姬昊”战力无双，但终究只有准帝六重天，比起真正的无缺大帝还要差那么一丝丝。

    “你的道我已经领会到了，再让你见识一下我的道，我的法吧！”

    “姬昊”极为威严，气势磅礴，开口说道。

    “一炁化三清！”

    “姬昊”开口，大道都在与之共鸣，天地万道自动呼应，天心印记显露甚至要主动与他合为一体。

    “姬昊”的气息攀升至一个匪夷所思的地步，自天灵盖中冲出一道“炁”，这道“炁”难以描述色彩，像是无数符文组合而成，至高至强。

    这不是遮天道德天尊的一气化三清，也不是三清至尊的“一气化三清”，而是“姬昊”统御万法，而创出的独属于他的“一炁化三清”。

    有点类似于一世之尊中道德天尊的一气化三清，占据时间长河的无上大神通。

    下一刻，“炁”猛然炸开，化作三条清“炁”，蔓延至时光长河中，一个个姬昊从中跳出，个个神态非凡，过去、现在、未来，汇聚成三份时光碎片，结合清炁凝聚化作人形。

    过去身就是大梦万古的姬昊，有些稚嫩，但却有一股无敌大势的雏形。

    现在身与现在的“姬昊”一模一样，举手投足之间有至尊气迸发，堪称至尊敌！

    而未来身最为不凡，开始便有至高气机迸发，好像超越了无缺大帝，只不过凝聚过程中仿佛有无形枷锁自时光长河中涌出，将他束缚。

    最终凝聚出来仅仅比无缺大帝强上一线而已。

    一袭白衣，面容俊美，一出现天地万道就开始哀鸣，似乎难以承受这尊未来身一样。

    四个姬昊同时开口说道：“黑暗动乱该结束了！”

    过去身姬昊找上了大成霸体，现在身对上了想要逃跑的神墟之主，本尊而是跨越星海一巴掌打向光暗至尊，一袭白衣的未来身则是对决升华后的轮回之主。

    轮回之主此刻有些懵逼，一气化三清这门秘术他有印象，属于道德天尊的禁忌法，虽然很强，能够分出三个实力相同的化身，但无法踏足神禁面对无缺古皇也就几招的事情。

    可眼前的场景属实惊呆了他，前面两个还好，一个比较弱，一个和本尊实力相同，虽说令人震惊但还能接受。

    但谁能告诉我，为什么最后一个出来的化身这么强，看气息已然超越无缺大帝，虽是只有一线，但差距就是差距，尤其是大帝这个境界，一线之差，便是天地之差。

    白衣姬昊直接对上升华的轮回之主，抬手就是一巴掌打出

    他却被那白衣姬昊打的横飞，压迫的退过一片又一片的星系。

    一直被打到神话战场才停止下来。

    相传，神话时代，有帝并存!

    而神话战场就是天尊之间对决的战场。

    没有光芒，没有生气，没有完整的星河，到处都是星辰碎片，至尊杀机历经万古而不灭。

    一开始两人之间大战就进行到了白热化，天崩地裂，鬼哭神嚎，各种恐怖与妖异事件发生。

