
　　出了这种事情，他以后也很难再爬起来。

　　“你这么生气做什么，那些本来就不属于你啊！”

　　云渺是真不明白这些人到底是怎么想的。

　　明明是别人的东西，还给人家，就真的这么难吗？

　　“咳咳！”

　　一声咳嗽声，打断了二人。

　　已经走到卧室门口的云渺转过了头。

　　见到来人，愣了愣。

　　陆野看着推开门走进来的两个着装个性又体面的男人,皱了皱眉，语气有些冲：“你们是什么人？”

　　齐墨并未回话，而是微微得意地扫了一眼周凯。

　　看，他还连什么都没做呢，他们就已经分了。

　　这种感觉，可真不错。

　　周凯无语。天籁小说网

　　现在是说这些的时候吗？不觉得尴尬吗？

　　“抱歉,我们不是故意偷听的，只是你们的门没有关严实,所以我们……”

　　陆野本来就心情不好,见到冒然而来的二人，脸色并不好，“你们要找谁？”

　　此时云渺已经越过他，走向了齐墨。

　　“找我有事？”

　　视线不由自主地落在了他还有些许红肿的鼻子上。

　　该不会是鼻子出了什么问题，想找她赔偿吧！

　　“鼻子没事。”齐墨嘴角噙着笑意，“你电话打不通。”

　　云渺从口袋里掏出手机瞅了一眼，“哦，估计是没电了。”

　　其实也不是没电了，而是她不想有人来打扰自己，特别是像云家人和陆野之流。

　　她怕自己会忍不住削他们，所以将手机关机了。

　　齐墨朝陆野的方向抬了抬下巴：“需要我帮忙吗？”

　　云渺瞟了一眼脸色越发难看，神色间还带着警戒的陆野，“不用了，我自己解决好了。”

　　齐墨轻轻颔首，话锋一转：“你要租房子？”

　　“你有？”话落，云渺就觉得自己问了个傻问题。

　　以人家的身价，怎么可能会没有房子呢？

　　齐墨刚要说话,陆野已经满脸怒气地走了过来，“云渺，你真的要这样对我？”

　　“是不是他？是不是因为他，所以你才要跟我分手的？”

　　陆野满是戒备和愤怒的盯着齐墨，“看他这样子，他应该很有钱吧！”

　　“没想到你是这样一个爱慕虚荣还拜金的女人，我陆野真是看错你了。”

　　周凯上前一步，挡在了齐墨和云渺前面，带着强势：“陆先生，希望你不要乱说话，我们是华美的，这位是我们老板齐总。”

　　“我们齐总今天亲自过来，是因为看中了云小姐在音乐方面的才华，还有在唱歌上的天赋，想正式邀请她加入华美。”

　　“陆先生如今也签约了音乐公司，虽然还没有出专辑，但好歹也算是一脚踏入了这个圈子，算是一个公众人物了，所以有时候说话还是小心一点为妙。”

　　哼，什么玩意儿，也敢在他们面前撒野。

　　也不知道云小姐当初到底是怎么看上这小子的，除了长得好看了一点，其他就如少爷所说，真的是哪哪都很差劲。

　　心眼又多又坏，还心胸狭窄，没一点气度，人家云小姐都跟他分手了，还这样不依不饶的纠缠，也真是够不要脸的了。

　　要是他是真的喜欢云小姐也就算了，偏偏他根本就不喜欢人家，只不过是想利用别人谋权谋利而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第500章 情歌王子他想吃软饭（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 