    他们村离山里的距离挺远的，光是走路都是半个多小时。

    路上两人已经商量好了，就是要多砍树枝，还好往回背。

    “国栋哥，上次姜阿姨他们送过来的是野猪肉吧，不知道咱们有没有机会也能碰上野猪？”

    “你还是祈祷咱们别碰上吧，那可是太危险了。”

    “我还没有见到过野猪的样子呢。”

    “我也没有见到过。不过我觉得还是养的猪肉好吃。

    小强，明年咱俩养猪吧，就在咱们家旁边盖猪圈。”

    “行啊，咱们还能给猪打草，到了过年咱们杀一头，留着自己吃。”

    “哪有那么好的事？肯定会交上去的，就是觉得咱们家里人多，也不用咱们干什么，那就给自己找点活干。”

    “我同意了，咱们俩轮流干活，一定会把猪养的肥肥的。”

    陈辉听了他们两人的话，也有点心动了，明年孩子出生，媳妇也不能上工，两人的生活会特别的拮据的。如果家里养两头猪就会好了很多。

    其余的小伙子都对这个提议不感兴趣，每天都有干不完的活，还要伺候猪，哪里还有休息时间？

    到了山脚下，几人也没有分开，这样会安全很多。谁知道有什么危险？还是待在一起最安全了。

    大家都不离开这里，但是各干各的，国栋嘱咐赵小强要适可而止，太多了也背不回去。

    “国栋哥，我有劲，你放心吧。”

    所有人的速度都不慢，时间是一个问题，最主要的还是因为怕有什么危险。

    几人一点一点的往上走，没一会儿，一人收集了一大捆的树枝。陈辉直起腰“咱们今天就弄这些吧，要不回去就该天黑了。”

    吴红没有意见，她一个女孩子，体力比不上男同志。

    不过另外几个有点不想走。“陈辉，咱们好不容易来一次，多砍点树枝吧。”

    “砍太多了也背不回去。”

    几个人表示可以背回去。少数服从多数，所以几个人接着砍柴。

    吴红想着自己背着一捆就可以了，以后砍的给住在一起的几个知青分了。

    正在她挥舞着柴刀，突然跳出一只野鸡，就是这么赶巧，一下子就被她砍死了。

    听到了吴红的尖叫声，所有人都赶了过来。

    “我逮到一直野鸡。它突然飞起来，我就砍到了。”

    “呵呵，你的运气还真的好。”

    几个男知青看到野鸡，都有点激动了，本来以为没有什么收获呢，可是人家女同志都能打到野鸡，他们也一定可以的。

    赵小强在吕国栋的身边“咱们能不能打到野鸡呢？”

    “小强，那是运气吧？”

    “也是。”

    两人都加快了速度，太晚回去家里一定担心。

    陈辉看了看时间，还要走回去，真的不早了。

    “咱们停下来捆好了回家。太晚了不行。”

    这下也没有人有意见了，毕竟现在每个人都有了很多的柴。

    “陈辉，咱们明天下午还过来，咱们就上午半天的工吧，要不然咱们冬天还得和去年一样受罪。”

    几个人都想起去年冬天的生活，都点头同意了。

    “国栋哥，咱们明天还来吗？”

    “回去问问你静初姐姐和你姐姐，她们要是同意咱们就来。”

    国栋背了多一半，就是剩下的少一半，赵小强背着也是困难。

    不过他还是咬牙站了起来。

    “小强，你可以吗？”

    “可以，国栋哥，我帮着你扶起来。”

    “不用，我能起来的。”

    九个人都是背着满满的树枝，当然速度就快不了了。

    “小强，你要是累了咱们停下来歇一会儿。反正现在也没有什么危险了。”

    “不用，我可以的，要是下次再来，咱们推着推车过来。”

    “放在山下不放心。”

    赵小强一想也是这个道理，就怕被人推走了。

    “陈知青，这野鸡你拿回去给晓娟姐吧。”

    “不用，她现在的身体好了。”

    “陈辉，要不这样吧，你拿回去，我们带着粮食和土豆去你家吃饭。”

    “不用拿粮食了。”

    “那怎么行？你们两的日子也不好过。”

    这件事和国栋没有关系，他从来就不掺和进去的。

    最后还是六个人拿着口粮，土豆一起去陈辉家里。

    聊天还能分散背着重物的注意力，当天还没有黑的时候，几人进了村子。

    最先到的是老杨家里，陈辉邀请国栋哥小强一起去家里吃饭，不过被拒绝了。

    “陈知青，我们不去了，要不家里就剩下我妹妹她们两个了。”

    陈辉也没有深劝，笑着离开了。

    赵小丽看到两人背着这么多的树枝回来，非常的心疼他们。

    在一边絮絮叨叨的说“咱们家也不缺柴火，你们弄这么多回来干什么？”

    “姐，以后用柴火的地方多了，怎么会不缺？”

    “咱们家这么多的煤，再说你姐夫和村里人定了，咱们买柴火。”

    这下两人心里踏实了，花钱也行啊。

    静初这时候也下工回家了，看到哥哥脚边那么一大捆的树枝。

    “你干什么？为什么要背这么多？”

    国栋看到妹妹急了。赶忙的劝“这不是没有注意就砍了这么多，扔下挺可惜的，就背回来了，下次绝对不会背这么多了。”

    “肩膀一定勒坏了了吧？”

    “还行，穿的多。”其实肩膀火辣辣的疼。

    “静初姐姐，我们两个明天还去砍柴行吗？”

    “小强，山上危险吗？”

    “静初姐姐，我们没有上到多高，整个下午就吴知青砍到了一只野鸡。别的什么也没有看到。”

    “哥，小强，你们两个想去？”

    “嗯，现在也没有什么事。多准备点柴火是好的。”

    “行，我跟你们一起去。”

    静初是真的不放心哥哥，自己还是跟着一起吧。

    赵小丽想要阻止，最后还是没有说出来。

    晚上是高粱米粥，蒸馒头。单独给赵小丽蒸了鸡蛋羹，

    白菜炒熏肉。还有一盘红咸菜炒鸡蛋。

    国栋早就饿了，再加上一下午没有闲着，所以吃的特别的香甜。

    吴嫂子有点不高兴，这吃的也是太多了，做得饭几乎都到了他肚子里了。

