    就在楚默还在修炼的时候，人族也已经和羽人族进行了交涉。

    值得一提的是，因为羽人族大长老的身陨，羽人族群龙无首，再加上人族还在旁边虎视眈眈，这导致羽人族内部发生了矛盾。

    有些人决定投降，而另外一部分则是决定坚决抵抗。

    决定投降的神王认为大长老已经身陨，何况神王也损失惨重，他们已经不再是人族的对手，继续顽抗之下，只是死路一条，还不如遵循大长老的遗愿，为族人保留一丝火种，哪怕为此投降人族又能如何？

    只要火种还在，羽人族就还有着希望。

    但坚决抵抗的人则是不以为然，在他们看来，这些投降的武者完全是被吓破了胆，是想要苟且偷生。

    人族和羽人族之间厮杀了数十万年，双方早就已经演变为了不死不休的局面，在这样的情况下，他们怎么可能会投降人族？

    两方争论不休，最终导致彻底决裂。

    羽人族内部爆发了争端，双方的神王大打出手。

    而就在这个情况下，莫老祖当机立断，立刻决定出兵，在齐云神王的率领下，人族汇聚二十九位神王，会同数百万真神、天神大军，征伐羽人族。

    因为羽人族一部分神王的投靠，是以人族在短短一个月的时间内，便已经平复大部分的羽人族疆域，随后便开始治安维稳——主要是将投效来的羽人族神王和武者都打散，分布于人族的各个疆域。

    同时，还对顽抗到底的羽人族武者进行围剿。

    在羽人族神王的带领下，人族神王精准出击，短短两个多月的时间，便斩杀了七位羽人族的反叛神王，几乎将抵抗的神王武者清剿一空。

    剩下的也只是一些普通的武者，已然翻不起什么风浪。

    是以莫老祖只在羽人族疆域留下十余万武者外加几位神王，而后便让大部队都撤了回来。

    至于接下来要做的，便是治安维稳以及进行开发，直至人族彻底将羽人族的疆域完全消化，当然，这就需要一段极为漫长的时间。

    毕竟，打下来容易，但想要安稳占据，却并非那么简单。

    但只要这偌大的疆域能够占住，也已经是一件大好事了，至于消化所需要的时间，不管如何漫长，人族都等得起。

    要知道，当初为了消化一个仙云系，人族足足用了十几万年。

    羽人族足足有两个星系，其内所蕴含的资源要比仙云系更加丰富，比之银河系都不遑多让，甚至在某些程度上还胜出一筹，自然极为重视。

    ……

    就在人族尚且还在缓缓消化羽人族所留下的丰富资源时，此时随着时间的推移，另外一则消息则是渐渐又在人族群体中逐渐沸腾了起来。

    “一个月后，人族将要起程前往室女系超星系团核心，参加天骄战！”

    “数百星系，数千种族文明的天骄强者汇聚一堂，争夺前十的名额！”

    “我人族所要参加的天骄也已经确定名额，其中就包括楚默楚天骄，以及楚天骄的道侣陈昔微，此外还有飞廉、无涯、烽火、陈道墟、顾怜星等人！”

    “都是我人族的顶尖天骄啊，也不知道他们能不能在这一次的天骄战中夺得好的名次？”

    “绝对可以！这一届天骄战有楚天骄和陈昔微以及飞廉参加，足以称得上十余万年来，我人族最有希望的一届！”

    “不错！别的天骄能不能夺得好的名次无法确定，但楚天骄绝对会不负众望，肯定可以占据前十，为我人族赢得一处疆域！”

    “乖乖！楚天骄要是真为我人族再迎来一个疆域，那算上刚刚从羽人族所得到的两个星系，咱们人族不就有了六个星系，这地盘足足扩大了一番啊！”

    “那可不？咱们人族未来会越来越好的！”

    “期待这一次的天骄战，能够让咱们人族在整个超星系团内都大出一次风头！”

    ……

    许多武者都议论纷纷，这样的情况遍布人族所处的任何一处疆域，几乎凡是武者汇聚之地，都能看到有人在讨论。

    毕竟。

    室女系超星系团的天骄战，可是万年一届的盛会！

    整个超星系团内会有数百星系，数千文明种族参与，这可是和宇宙中其他文明种族的天骄碰撞的机会，且赢得前十后，还会得到极大的好处，自然会万众瞩目。

    议论之中，自然少不了要猜测这一次天骄战的结果。

    很多人都信心十足，颇为看好楚默。

    毕竟楚默自从崛起以来，卓绝的天赋和无敌的风姿早已经烙印在每一位武者的心中，在他们看来，此次天骄战，或许楚默很难夺得第一和前三，但前十绝对是没有问题。

    甚至若是运气好的话，连前五都可以争一争！

    至于其他天骄，就有很大的争议了。

    比如陈昔微和飞廉两人，有武者认为他们可能也能进入前十，但也有人认为不太可能。

    但不管如何，就算是没有希望，过去参加一番也是好了。

    毕竟天骄之路，便是百舸争流，哪怕是天骄，想要成为强者，力争上游，也需要历经无数大战和磨炼，唯有如此，方可一步步迈上巅峰。

    否则的话，不经厮杀的天骄也只是温室里的火花，中看不中用罢了。

    就在这样的争论之中，时间缓缓划过。

    ……

    无人星空，一处没有任何生命气息存在的星球内，楚默仍旧还在修炼之中。

    但见他盘膝坐在星核内，随着《吞天秘术》的运转，一道道精华气息从星球的各个地方灌输到体内，滋养着他的肉身和体魄，使得他的实力在不断增强。

    不知多久过去。

    “嗡！”

    忽然有一阵强横的波动从楚默体内传开，朝着四周蔓延，与此同时，他周身更是闪耀着璀璨的金光，宛如黄金浇灌，湛湛发光，神圣到了极致。

    而随着这股气息轰传，周遭的虚空都在震颤，发出不堪重负的声音，一道道空间裂缝生出，虚空乱流呼啸，似乎要将一切都湮灭。

    这种景象太过可怕，宛如要开天辟地一般，重演混沌。

    好在。

    这股气息很快就消散，取而代之的则是一股无法言语的玄妙流淌而出。

    这时再看楚默，就见着他周身的气息已经变得截然不同，浑身的气质宛如神祇般深沉神圣。

    “三月苦修，吸纳了足足一百二十颗矿星，终于将不灭天经修炼到了第二层！”

    楚默睁开眼眸，双目中混沌光升腾，但很快就消失不见，取而代之的则是一抹欣喜。

    将不灭天经修炼到第二层之后，楚默的体魄得到了极大的增强，而且还直接觉醒了一种新的神通。

    大翻天手！

    虽然还未曾试验，但光是根据这门神通其中所蕴含的信息，便可知此等神通极为不凡，威力也很是不俗。

    这让楚默心中生出好奇，想要尝试一番。

    不过。

    就在这个时候，他却忽然神情一动，下意识目光挪转到某个方向，赫然就见着一道金色的流光飞纵而来，直接破开这颗星球的地表，直达深处，来到他的面前。

    “这是莫老祖的传信？”

    楚默从这金光中感知到莫老祖的气息，故此立刻将其拿在手中，当即就感受到里面蕴含着一股信息。

    细细感知一番，原来是天骄战即将开启，莫老祖让他尽快回抵沧澜古星，准备出发！

    “罢了，先赶过去吧！”

    楚默呢喃自语。

    而后便直接化作一道流光，缩地成寸运转而成，迈步朝着沧澜古星而去。

    ……

    “莫老祖，齐云神王！”

    人祖殿内，当楚默到来时，就见着整个大殿已经有了不少人。

    二十位随同参加的人族天骄都赫然在列，而莫老祖以及齐云神王也都在这里。

    “楚默，你来了！”

    莫老祖微微颔首，示意楚默先坐下。

    楚默点点头，便找到了陈昔微的位置，在她旁边盘膝坐下。

    “人已经到齐，那么老夫就开始讲述一番这次参加天骄战的注意事项！”

    莫老祖缓声说道：“尔等都是我人族的天骄，此番室女系超星系团天骄战即将开启，你等代表人族参战，身上的重担可谓不小……不过，你们也不用太过紧张，这次天骄战若能夺得名次固然是好，但即便是无法拿到也无妨，相比较之下，还是你们的安全更为重要！”

    “如果在比试中遇到无法力敌的对手，尽量在第一时间认输——这虽然是天骄战比试，但也会出现生命危险，往年每一届，都会有许多天骄死在这里，是以危险性也很大！”

    “而我只希望你们能在竭尽全力的情况下，尽量保护好自己的安全，千万不可以勉强，毕竟比起赢得疆域，还是人最为重要，只要你们活着，我人族就还有着未来和希望……都明白吗？”

    说到最后，他目光环顾全场，语气肃然地说道。

    “明白！”

    全场众人都是齐齐应答，一脸肃然。

    见此一幕，莫老祖微微点头，旋即便开始讲述起参加天骄战的一些注意事项，同时还将人族所打探到的这一届将会参加的各族天骄名单也列举了上来，好让楚默他们能有一些心理准备。

    这些名单并不准确，其中所包含的情报信息也都有些过时，是以不能完全相信，但也可以做为一个参考，让他们大致了解一番其他种族的天骄，处于一个何等档次。

    楚默也仔细看了一番，发现名单上所列举的各族天骄，大部分的实力都和无涯、烽火他们类似，其中有些佼佼者则是能与飞廉相提并论，但更加强横的则是少之又少，值得让楚默为之警惕的天骄，更是一个也没有发现。

    楚默当然不会天真的认为他会遇不到对手！

    事实上。

    最大的可能只是人族所搜集到的情报太少了。

    毕竟人族虽然在附近属于比较强大的种族，但放眼整个宇宙，却还只是中等偏下的文明，而在室女系超星系团内部，也排不上前列。

    以人族的实力，自然很难打探到精准的情报。

    会议结束，因为还需要一段时间出发，是以莫老祖安排他们就在人祖殿住下，养精蓄锐。

    而楚默则是趁此时间外出试验了一番大翻天手的威力。

    不得不说。

    作为不灭天经的伴生神通之意，大翻天手属实威力不俗，仅仅只是随手一掌便将方圆数百万里的虚空都给打的坍塌破碎，如同天翻地覆一般。

    这等威力，让楚默很是满意，也让他对于接下来的天骄战更加信心十足。

    心满意足的回到人祖殿，楚默也开始闭关，养精蓄锐。

    时间匆匆流淌。

    转眼便已经是半个多月的时间过去了，到了约定出发的日子。

    楚默早早从闭关之地走出，来到约定地点，当他到来时，就发现许多天骄都已经来的差不多了，甚至就连神王都有好几位。

    此番人族前往室女系超星系团的队伍，除了楚默和二十位天骄外，尚且还有莫老祖以及齐云神王等共计九位神王随同前行，他们主要的职责是来保护楚默一行人的安全。

    毕竟此行参加天骄战的武者，都是人族未来，自然不允许有任何闪失。

    “出发！”

    随着时间的推移，等到人员全部到齐后，莫老祖一声令下，而后众人便纷纷登上一艘庞大的古战船。

    一位神王出手，撕裂空间。

    古战船陡然加速，径直没入其中。

    ……

    室女系超星系团的核心区域距离人族疆域很是遥远，哪怕是以神王的手段，也需要让古战船航行三个月的时间才能抵达。

    在这段时间里，所有天骄都在闭关参悟，争取在最后的时间里，让自己的修为更进一步，唯有楚默显得有些无所事事。

    他诸多天赋都已经参悟到了伪法则境界，如果没有天材地宝帮助，依靠单纯的参悟，区区三个月根本就无法得到多少增长，而众多功法也要么参悟进度艰难，要么已经参悟圆满。

    是以楚默只好和莫老祖他们闲聊，同时看一看周遭的风景。

    值得一提的是。

    在这一路上也遇到了不少星空巨兽，其中不乏有实力比肩神王的存在，但好在他们所乘坐的古战船质量极为上乘，再加上足足九位神王坐镇，实力非同一般。

    是以一路上也是没有遇到任何意外，顺利的抵达到了室女系超星系团的核心区域。

