    差不多半个月的准备，终于到了营救徐咏的这一刻，包大同心里也莫名紧张起来。

    过了十二点，与前些天一样，包大同和朱大虎二人，接着看护潘波的理由上了三楼住院部。

    走到灰道口处，见四下无人，便先后从灰道口钻进了灰道。

    潘波也和之前一样，拄着拐杖抽着烟，在灰道口不远不近的地方，观察着周围的状况。

    与以往不同的是，这一回，包大同把固定在墙上的两根攀索都松开，放到了一楼的垃圾口。

    这一回，朱大虎身后面也背了一个竹筐，撬下来的砖放到竹筐里，再运到下面。

    两人顺着绳索爬到五楼，立稳后，包大同和朱大虎一人拿着一把钳子，小心地撬起第一块砖头。

    虽然砖头都已经被松动过，不过毕竟有重力挤压，想撬起第一块还是很费力气。

    幸好，包大同做过惯盗，而朱大虎也是侦察兵出身，两个人手劲都很大。

    虽然费些力气，不过在两柄钳子的作用下，还是将砖头一点一点地起了出来。

    包大同小心地将砖头放进朱大虎身后的背筐中。

    透过起掉砖头的缝隙，向病房里望去。

    病房里面一片漆黑，仅仅能接着小窗透过的月光，隐隐看清病床的轮廓。

    不过，多年来的默契，包大同清楚，老板就在那里。

    这个时候，包大同心中不由地呼喊起来：“老板，等我，我来了！”

    搬开了第一块后，其他的砖头便容易许多。

    不过，看守就在病房隔壁的房间休息，包大同和朱大虎还是小心翼翼，不敢弄出半点声响。

    一块，一块，一块……

    差不多用了两个小时时间，灰道口终于通开了。

    包大同连忙跃入病房，蹑手蹑脚走到徐咏病房前。

    躺在床上的徐咏，扭过脖子，虽然屋内没有光亮，不过，他还是能感觉到，身边站着的，就是这些年在江城一直跟他战斗的“老鬼”。

    自从上一次，徐浥尘见他最后一面，问过他看守什么时间撤岗，准备迎接他。

    每到午夜，徐咏便听到墙上有轻微的声音。

    起先，还以为是老鼠的身影。不过，连续几天之后，徐咏便断定，一定有人在挖墙。

    他清楚，徐浥尘营救行动一定开始实施了。

    对于徐浥尘的营救行动，徐咏是坚决不赞同的。

    原因很简单，在敌人眼皮底下要想把自己营救出去，实在太危险了。

    自己的身份已经暴露，对于一名地下工作者来说，身份暴露意味着已经失去了一切。真要是因为营救自己，自己的同志再有无畏的牺牲，那让他自责了。

    不过，既然已经营救计划已经实施，那自己就不能再拖后腿，这几天也开始进食，他要留着体力，配合徐浥尘的营救计划。

    要是因为自己的原因，营救失败的话，徐浥尘和同志们的心血就都白费了。

    包大同凑到了徐咏耳边，轻声说道：

    “老板，我是老鬼，徐浥尘让我给你带话，一起都准备好了，请你放心。”

    徐咏没有应声，只是用力地点了点头。

