    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《华夏海权》更多支持！

    苏默趁着这个机会把这个重甲航母顶前面，中型轻防护航母在后面输出的模式给徐杰说了一下，然后满怀期待的等待徐杰的答复。徐杰听了一个，先是一愣，恍惚中他感觉这个战术怎么和游戏打副本boss的节凑差不多啊，基本上就是t抗好，后排输出，牧师加好的节奏，当然这里面可没有加血这么一说。“拜托，打个游戏都不能用如此简单的战术，boss还会没事清清后面的脆皮什么的。敌人不可能这么傻的，而且这个战术最大的问题就是，最基础的设定都无法保证，而如果设定有问题的话，后面说的再天花乱坠都没用！”

    “这个战术的基本设定就是在事先得知对方的攻击方向。但是在茫茫大海中，没有其它力量介入的话，你怎么知道对方从哪展开攻击？是东北方向、还是正东？亦或者可能从后面来一闷棍？还是说开始的时候大家就抱团，然后等发现对方敌机后，重甲航母向对方方向运动，然后中型航母向反方向撤退？”徐杰问道。在考虑战术的时候需要将双方放在均等的情况下。不如说，搜索能力应该是一样的。双方应该是同时发《 现对手，而这个战术首先强调的是对对方方位的预知，这就很不合理，既然你都知道对方从哪打来了。还那么费事干嘛啊，立即放一波飞机然后反方向逃窜啊。还上去顶个毛啊！都跟历史上的山口多闻学自杀？

    “但是实际上战争情况是不可能完全对等的。比如说双方潜艇和陆基航空力量也可以充当侦查作用，在运作得当的情况下。处于主场的一方完全有可能先行发现对手，也就是说比较适合在战争初期处于守势的英美舰队。而当我们转入攻势的时候，需要面对对方的陆基航空力量的时候，重甲航母前沿布置，中型航空母舰吸引对方火力也是可行的。虽然这个计划看似有些极端，但是不能否认在某些情况下也具有一定的可行性。”苏默脸微微一红说道。刚才的情况说的有些急了，苏默也意识到这种前提太过完美，很难实现，不过他认为有值得借鉴的地方。

    “那我是不是可以设定对方的侦察机在第一时间发现了在后面的脆皮。然后在你的重甲航母还没有起飞战斗机之前，直接一波空袭把后面的轻装甲航母一锅端了？”徐杰没好气的说道。“战场上的侦查力量是不会平衡，但是总体而言不能赌对方无法发现后面的轻防护航母。至于你说的第二种情况，用来攻击对方的陆基航空兵的话，既然你是机动的，对方是固定的，那么为何不采用闪避和机动来削弱对方的攻击力而非要采用硬抗的方法呢？”

    “而且就算你赌赢了，猜对了对方的攻击方向，这个战术依然存在很多的问题。比如说重甲航母编队和轻防护航母编队的距离有多大？小了的话对方搂草打兔子。顺手就打了。如果距离大的话，那么在编组、攻击和防空方面都会存在很多问题，咱们举个例子吧，比如说双方的航空母舰数量都是10艘。拥有1000架舰载机。你方重甲航母编队距离对方350km，然后你到轻防护航母编队在前卫舰队后方100千米处。那么好了，双方几乎同时发现对方。就算，对方没发现后面的轻防护航空母舰战斗群。那么你需要解决下面这些问题。”徐杰想了想说道。

    “首先，处于后方的攻击机群要增加至少200km的航程。在这种情况下。为了保证攻击的顺利进行，加挂一个200l的油箱不过分吧？攻击机挂载大型炸弹后阻力本来就大，再加上一个油箱阻力会更大，油箱的边际效率是下降的，200l的内油和200l的外油可不是一个概念。这样的话首先就会影响到攻击机的放飞数量，每架飞机起飞距离多10米，那么一艘航空母舰就要少放4到5架攻击机，20米就是10架左右。”徐杰边说边算。

    “可以使用弹射器的。”苏默想了想说道。

    “你要是时间足够的话，比如说攻击陆地目标，随便你怎么样。弹射器需要蓄力，需要把飞机挂到弹射器的位置上。这都需要时间，发机速度反而没有滑跑速度快，也许发机数量不会改变，但是机群发机时间增加了，你同样需要在空中慢慢等待。你这样做总要付出代价的话，要么是时间代价要么是数量代价，你既然愿意付出时间代价，那么我们假定，你用弹射器释放飞机多用了15分钟时间。这个不过分吧？然后你需要飞100km外和前方的战斗机汇合，咱们先不说如何指挥两个大机群汇合，就单纯着100km的距离，满载的攻击机至少要用15到20分钟的时间。再加上你开始用弹射器释放飞机的时间，大概是30到35分钟了。”我说的没错吧？

    “嗯，是这样，如果双方同时发现目标的话，对方就多出30分钟的时间进行整备。这确实是个问题。利用这段时间，对方每艘航母说不定可以补充10到15架战斗机。那防空形势就发生了很大的变化，攻击机群会遇到很大的阻力。”苏默仔细一琢磨感觉到问题的关键，

    “不仅仅是进攻乏力，在防御方面同样存在问题，按照这个设定，在后方舰队释放第一波攻击之后，同时还要为前方的重装航母提供空中掩护，因为你的发机时间拖延了15分钟左右的时间，所以你的整备时间就要晚15分钟，再加上战斗机飞过去需要大概15分钟的时间，这就晚了至少半个小时。前方4艘航空母舰放飞的直卫飞机面对对方10艘航空母舰的攻击机群，这回是什么结果我想你应该很清楚。当然，你也可以赌对方的攻击机群到达时间有些滞后，但是你想想350km对于一个攻击机群来说不过是一个小时左右的时间。如果双方同时清空甲板开始整备，双方攻击机群发动进攻的同时开始整备战斗机。那么对于后方的航空母舰来说，如果想要在一个小时内让机群抵达前卫舰队的上空的话，那么你只能用30到40分钟时间来整备战斗机，发机数量必然会下降。后方能提供的战斗机数量至少会减少三分之一左右！”徐杰说道。

    “这还是按照即使到达的标准来推演的，如果说时间上再差一些的话，那么到最后打成添油战术也不是不可能，你进攻的机群需要面对对方一波半的战斗机拦截，而你防御的机群却要比正常数量少上近三成。这样的差距下还提什么优势？舰载机不仅仅是航空母舰编队战斗力的体现，同时也是防御力的体现。尽量提高战场中飞机数量才是王道，而你所说的想法明显落了下成。”徐杰说道。

    “如果按照您的思路，那么航空母舰如果想要增加防御力的话，除了单纯的增加战斗巡逻的飞机数量之外，剩下能做的无非是三点，第一点就是增加预警时间和指挥协调，让战斗机能够以较好的状态选择合适的方向进入战场。第二种就是提高战斗机的性能。第三点就是想法让航空母舰在接受飞机的同时也可以起降少量战斗机用于补位。”苏默想了想说道。

    “小子，不错啊，能想到三点的人可不多。”徐杰赞许的点点头。第一种自然是为了提高拦截效率。第二种最简单就是提高战斗机的质量，至于第三点比较有水平，因为在实战中，即使策划的再好也无法避免第一波飞机回来了，结果甲板上还放着准备起飞的战斗机，要是完成准备工作的话，自然可以直接起飞，但就是怕战斗机刚刚从机库提升到甲板，还没来得及加油和挂弹。结果第一波攻击机回来了，这时候只能把飞机重新收回机库。这种情况有可能直接扰乱整个防空部署。该上去的飞机上不去，如之奈何？

    “我对第一点有点想法，如果我们能把雷达装在飞机上，将其作为一个空中雷达哨的话我们对大机群会增加将近半个小时左右的预警时间。而为了充分利用这段时间，我们还要建立一套对应的防空指挥体系，他们将双方的飞机位置、速度、高度以及数量构成等情报标记在作图板上。然后由资深的航空指挥官分配拦截任务。这个机构必要的时候可以调动整个舰队的航空力量。”苏默说道。

    这个想法很不错，苏默谈到的机构设置已经类似历史上的战斗信息中心了（cic）。而这个机构的设置确实大大增强了舰队的防空能力。不过苏默能想到的也只能到这一步了，至于另外两点就必须让徐杰自己想办法了，毕竟在这个连喷火还没出现的时代，直接考虑未来喷气式战斗机和超大型航母这个问题显然有些强人所难。而这一切只能靠徐杰这个穿越者来权衡了。

    感谢书友zhouyu1976、擅自强的打赏~~~，以及书友ranky的月票支持~~~。侧位前天双更，但是当天新增订阅却创下了历史新低。心中郁闷啊！今天侧位的三天双更的承诺算是完成了~~~，求订阅求支持~~~。(小说《华夏海权》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)R1292