    对于孙其居的话，姜小凡震惊不已，脸色直接变了，如果这个男人所言为真，那他确实不用自责，甚至于，他等若是发现了一个了不得的秘密。尽管这条星空通道已经无法闭合，但是他至少可以通知魔帝等人做些防范。

    “你说的是真的？”

    他追问道。

    孙其居打了个哈欠，道：“骗你也没什么好处。”

    虽然他这样子很是欠揍，但是姜小凡觉得瞬间安心了下来，他真怕自己酿成一桩大错。如今看来，他做这些并没有什么影响，相反，他知道了混沌族的阴谋，。

    “哼！”

    一道重重的冷哼响起，整片天坑都在震动。

    混沌王眸子冷漠，其间不含丝毫情绪波动，望着孙其居道：“停留在我族的世界，你知道的倒是不少，不过令本座好奇的是，你三番五次相助于他，到底是为何，一直以来，你似乎都是闲人一个，不在意任何事的。”

    “朋友嘛。”

    孙其居道。

    混沌王神色冷酷至极，对于孙其居口中的“朋友”丝毫也没有在意。对于他这等级数的人而言，朋友这两个字简直就是一个天大的笑话。

    “你是真的要与本王为敌？”

    他无情的道。

    一股浩瀚无匹的圣天威压悄无声息的蔓延开来，这片天坑顿时又变得充满了压迫力，只不过，这一次的压迫力源于混沌王，一尊圣天巅峰帝皇。这样的威势一出，纵然是其它六尊混沌帝皇也不禁有些压抑。

    姜小凡自然也感觉到了这股威势，而且十分明显，因为这等威压原本就有极大的一部分是冲着他去的。

    “混沌王，收起你的架势。”孙其居摇头，依旧是一副懒洋洋的样子：“不管是那片星空还是这片星空，不管是人族还是天族，亦或是神族，妖魔鬼混沌，你们的事都与我没有任何关系，我不想参与……”

    说到这里，这个一直有气无力的男人突然变得有些淡漠起来，眯着眼睛望着混沌王，道：“但是，我想保的人，你们也最好别动什么歪念头，在他真正成长起来前，你们若是企图对他做些什么，那么我也不介意做些什么。”

    他依然平淡，身上的气息并不强大，但是这话一出，混沌族的六尊普通帝皇顿时变了颜色。他们很清楚眼前的这个男人有多么恐怖，绝不弱于他们一族的至尊混沌王，若是真的触怒了这样一个人，那后果绝对是可怕的。

    这样一个人若是无情出手，除却混沌王外，谁还能够挡得了？在那片星空，他们的敌人中已经有了一个道尊，如同一道圣山般悬在他们头顶，如果他们在这个时候又得罪了眼前这个男人，那后果绝对很糟糕。

    “为什么！”

    混沌王冷声道。

    他望着孙其居，眼中寒芒爆射：“或则说，他到底是谁！”

    一个人类修士，才罗天级而已，居然能够跨入到这片天坑中来，而且没有受到丝毫影响，反而是炼化了这里的混沌之心，成就了真正的混沌体，这让他这个混沌族至尊都对姜小凡产生了注意力。

    同时，这也是这个地方的混沌六大尊者心中的疑惑，他们望着姜小凡，心中也在想着同样的问题。

    “不是说了吗，朋友。”

    孙其居道。

    混沌王眸子一寒，他直接无视了孙其居的话，身上的气息渐渐变得冰冷刺骨起来，无情的道：“这么说来，今天这一战避免不了了。”

    滚滚圣威压迫四野，更加强大的威压从他身上扩散了出来，在其头顶，一团玄青神云涌动而出，看不清其形体，只能感觉到真正灭世级的波动，这等波动一出，纵然是他身后的六尊混沌帝皇都连连后退。

    圣天也分三六九，相比混沌王，这六人太弱了！

    对面，姜小凡的脸色顿时变得极为凝重，在他的头顶，道图光芒大盛，一股玄而又玄的气息溢了出来。他知道不是混沌王的对手，只不过，面对着这等级数的无上存在，他不由自主的生出了这等反应。

    怎么说呢，可以说是条件反射吧。

    “这个东西还真是有意思……”旁边，孙其居盯着道图，微微眯着眼睛，不知道在想些什么。不过，他终究并没有太过在意，望着姜小凡道：“就到这里吧，现在回另一片星空去，唔，就从你打通的这个地方回去好了……”

    他是完全将混沌王忽视了。

    姜小凡张了张口，看着脸色越来越冷的混沌王，而后点头：“好吧。”

    他看的出来，旁边的这个男人真的很强大。

    有这样一个绝世人物在，他也勉强的忽视掉了混沌王等人。

    “那就走。”

    孙其居道。

    他打了个哈欠，让姜小凡走在前面，自己在后面跟着。

    “本座同意你们走了吗？”

    冷酷无情的声音响起。

    混沌王眼神极为森冷，堂堂混沌族的第一至尊，如今竟然被人如此忽视，就算这个忽视他的人丝毫不比他弱，他也依旧很生气。

    “咻！”

    他头顶的神光凝聚成仙兵，洞穿向前。

    混沌王出手，真正的帝皇至尊，那等威势恐怖的令人发指，仿佛这整片天坑都要因此而毁灭了般，四周的空间节节崩碎，场景骇人听闻，让其身后的六尊帝皇都变了颜色，这样的一击，几乎足以毁灭他们任何人。

    这一击看似很随意，但是却绝对很可怕。

    “王的弑神斩，当初连道尊都伤在了这一斩之下。”

    有混沌帝皇低语。

    他们六人盯着前方，眼中皆有混沌仙光在闪烁。他们在等着看结局，想看看前方的那个男人如何抵挡这一击，又是否能够挡得下。

    “哧！”

    下一瞬间，混沌王斩出的灭世一击直接被粉碎。

    孙其居身后隐隐闪现出的幽光消失，头也不回的接着朝前走去，道：“回去吧混沌王，和人族那人交战的伤还没有彻底恢复，要是不小心失手杀了你，我会内疚的，嗯，毕竟我很善良……”

    声音渐渐消散，孙其居和姜小凡的身影也消失在前方。

    混沌王的眸子极为冷冽，但是却终究没有再出手，只是无情的盯着孙其居和姜小凡离开的方向。这样的动作让身后的六尊混沌尊者都是沉默不语，强大如他们一族的至尊，竟然第二次任由这个男人这般离开而没有动手，他们对于这个男人的警惕变得更加深，更加沉。

    “王……”

    有人开口，有些迟疑。

    混沌王眸子深邃，其中仿佛有无尽星辰在沉浮，似有亿万神魔在咆哮。

    “以后遇到他，不管是谁，绕开走。”

    他冷漠道。

    六名尊者都是一惊，脸色有些铁青，有些不甘，不过纵然如此，最后他们也都只能沉默，连他们一族的至尊混沌王都这么说了，他们还能如何？

    “不是人，不是神，任何一族都不是，他……到底什么来历！”

    有人低沉道。

    六人望着混沌王，然而，混沌王也只能摇头。

    “不知道。”

    这三个字，这尊无敌的人物说的很干脆。

    也正是因为这三个字，混沌族的六大尊者脸色更加难看。

    “不过……”混沌王盯着前方，眸子极其冷酷，道：“不过，不管他是谁，不管他是什么来历，最终也依旧阻拦不了大势，这片大天地间，没有任何人能阻止，别忘记了我族因何而存在。”

    身后，六尊混沌帝皇的眸子皆亮了起来。

    ……

    天坑深处显得极为晦暗，此刻，两道人影一步一步朝着前方跨去。

    这两人正是姜小凡和孙其居。

    “你到底是谁？”

    姜小凡问道。

    他对旁边的这个男人真的很好奇，一个能够那般无视混沌族至尊的人，光是想一想就有些悚人，这绝对是足以乱天动地的无上人物，但是，偏偏他却没有听说过修道史册上有过这样一个人物的记载。

    “好困。”

    孙其居打着哈欠。

    姜小凡眉头挑了挑，嘴角扯了扯，强行忍了下来。

    “为什么你会在混沌世界？”

    他接着问道。

    两片星空间的壁垒何其坚固，纵然是帝皇级强者也需要耗费悠久的时间才能够开辟出一道门户来，他可不认为眼前这个男人会有那么好的兴致去开辟出一道星空门户出来，就他这样子，根本就不是那种有耐心的人。

    孙其居摸着下巴想了想，突然觉得这个动作有些不适合他，于是又放了下来。

    “这个问题不好说。”

    他懒洋洋的道。

    姜小凡额头冒黑线，拳头握了握，很想砸过去。

    两人的速度都很快，不知道过去了多久，他停了下来，前方是一片灰蒙蒙的空间，残破的星辰随处都是，有一股极为压抑的气息在涌动。

    “熟悉吧。”

    孙其居道。

    姜小凡眼中划过一抹精芒，沉沉的点头。

    怎么会不熟悉？

    这里就是他和孙其居第一次相识的地方。

    此刻，他真正彻底的了解了这件事，这里确实是和混沌世界相通的，从那片天坑离开，一路往深处走，他真的回到了自己所在的那片星空。