    

    渐渐地，

    除了已经在乐园里溅湿了衣服，正拿着泡泡枪喷射的人以外，

    所有拿到海豚泡泡枪，带好护目镜，准备开始玩的小朋友，

    每个人的干净衣服，全都被某个臭不要脸的在暗中攻击了。

    可偏生他们还找不到那个暗中下手的人是谁。

    水母泡泡乐园里，一个接着一个的小孩子哇哇的哭了起来。

    哭声掩盖了笑语，

    “哈哈哈哈。”

    陈老板猛拍乌龟壳狂笑。

    随后再一次偷偷的躲藏好，将海豚泡泡枪的枪口瞄准了一个扎着双马尾、带着粉色发卡的小女孩身上。

    “就是你了！”

    陈老板手中的扳机一扣！

    “boom~pia！”

    七色的泡泡没有在小女孩的发卡上弹开，竟然打在了一个女生的泳裙上。

    嫩黄色的泳裙瞬间沾湿，紧紧贴在女孩紧致光滑的大腿上，显露出了美好而健康的曲线。

    七彩的泡泡混合着水珠，

    在女孩的大腿上散发着魅惑的光芒，看上去亮晶晶的。

    “谁啊！从哪冒出来的！”

    陈见海不高兴了。

    他刚刚瞄准的时候，明明前面没人的，

    这人哪跑出来的！

    心里将这个不长眼的人骂了个遍，

    陈见海往海豚泡泡枪里又灌了一些水，准备开始新一轮的偷袭。

    选好偷袭对象，

    瞄准，

    ……

    怎么那个黄泳裙还在这！

    陈见海抬头，想看看是谁这么讨厌，一直站在这不走，

    结果却正好对上了一个愤怒的脸。

    “原来就是你这个王八蛋，躲在这里偷袭小孩子！”

    宁悠悠掐着腰，高举起手中的海豚泡泡枪，清脆的喊道，

    “我找到了，就是他干的！”

    陈见海一脸懵逼。

    还没等他反应过来，

    一群被偷袭的小孩子举着海豚泡泡枪，仿佛看见虫子的小鸡崽一样，蹭蹭蹭的朝着陈见海跑来。

    瞬间，就将陈见海团团包围。

    突然间，陈见海心中出现一股不好的预感，

    这是要干什么？

    下一刻，

    那些小孩子纷纷举起了手中的海豚泡泡枪，冲着陈见海一起按了下去！

    甚至有些小孩子在边哭边冒着大鼻涕泡，也使劲的按动扳机。

    铺天盖地的大泡泡从天而降，疯狂的倒在陈见海的身上。

    “boom~”

    “boom，boom！！”

    无数的大泡泡在陈见海身上嘭开。

    崩的陈见海眼冒金星，

    耳朵里进水不说，

    连乌龟都翻了，

    整个人被呲进水里。

    从水里站起身，周遭都是一片五光十色的世界。

    美滴很……

    宁悠悠满意的看着四仰八叉的陈见海，

    哼！

    她就看不惯这种拳打敬老院、脚踢幼儿园的败类！

    欺负小孩子算什么本事！

    这也算是给他个教训，好好的教他如何做人！

    “走起，小宝贝儿们！！”

    “我们去那里玩。”

    宁悠悠高高的举起手中的海豚泡泡枪，指着旁边的滑梯。

    随即，

    穿着游泳圈的小朋友，就像是一群小鸭子，

    呼啦啦的举着手中的泡泡枪，开心的向着一旁的滑梯跑去。

    ……

    过了足足两分钟。

    陈见海一把扯下护目镜，盯着宁悠悠的背影，咬牙切齿道：

    “小短腿儿！我记着你了！”

    ……

    拎着乌龟游泳圈从乐园走出来，

    陈见海第一时间回到房间去冲了个澡。

    反正活动一共有七天，他有的是机会玩，不差这一天。

    不过，

    虽然活动的道具、布置都是系统提供的，

    可是具体的服务，以及活动的开展、服务的推进，顾客的安全情况全都掌握在他的手中。

    作为老板，

    他还是要肩负起自己的责任才行。

    越是这种情况，就越是不能放松。

    要更加抓好的酒店的保障和服务。

    “客房卫生。。。不错，每层楼都有清洁的员工，干的很认真。”

    “大厅和公共区域，不断有人在清理卫生，维持秩序，很好！”

    ……

    陈见海走在酒店的每个区域，着重在酒店的客房、大厅和公共区域卫生、设备的安全运转以及厨房的餐饮供应等几个大方面做了仔细的巡查。

    让他吃惊的是，

    酒店的员工，包括学校的实习生竟然都在努力的工作，

    没有任何一个人有摸鱼的情况。

    就连平日里，最喜欢与服务员小美女眉来眼去的园艺修剪师朱亭亭，现在都扔下剪子，主动去乐园帮忙。

    一旦发现有小孩子或者是顾客，稍微有些溺水或者不明确的情况，

    他都会主动跳下去，直到确认对方安全后才会爬上岸。

    至于酒店门口的门童小哥，

    几乎就是全自动人肉扛包机，

    别说是酒店顾客的包了，

    哪怕是路过行人的包沉了些，但凡他们看见了，都会主动过去帮忙一把。

    “干么啥啊都！”

    “这不是在逼着我给他们涨工资么！”

    陈见海走了一圈，

    最后牙疼的发现，根本没有任何用得着自己的地方。

    看着厨房的员工又推出了两大车活动限定糕点，准备放在旋转海马千层蛋糕塔上，

    陈见海看了一眼手表。

    此时距离晚餐开启已经不到一个半小时的功夫了。

    这么多人，

    不准备供应晚饭，怎么还在做蛋糕？

    陈见海有些不高兴了，

    “怎么现在还在上甜品？乔尼他们准备晚餐了吗？”

    那个员工忙乎的满头大汗，

    突然被人拦住，刚要发火，可一看见是陈见海，登时苦了一张脸。

    “老板，没办法，前面一直给厨房打电话催蛋糕，”

    “蛋糕太火了……”

    “我也是放下了手边的活，紧赶着出来送一趟。送完之后我还得回厨房准备晚餐。”

    陈见海有些震惊。

    这个小糕点竟然这么火？！

    “今天上了多少盘了？”陈见海随口问了一句。

    “老板，多少盘已经算不清了。”

    “这个蛋糕塔，我们从中午开始到现在已经上了4轮了。”

    “乔尼哥的胳膊都要抽筋了。”

    陈见海惊了。

    那个一人高的蛋糕塔，一共有12层，每一轮差不多可以放18快，这样一共就可以放216块。

    上了4轮蛋糕塔，就是864块。

    一块蛋糕定价8块钱。

    那这么一会儿的时间，光是限定甜品小蛋糕就赚了差不多7000块钱！！

    而且还不包括限定的饮料，晚上的海盗船自助餐、限定活动纪念品和其他的各种游乐机项目。

    关键，这才只是第一天，第一个下午的一项商品进账！！！

    “我要发了……”

    陈老板浑身颤抖，双眼冒出火星。        

