    五天的时间很快过去。

    黑色的沼泽地里，一只两米出头的巨大蜥蜴正苦哈哈的看着面前腐烂的河鱼。

    河鱼体型肥硕，从头到尾接近两米多长。嘴巴里生长着锋利倒刺，严重腐烂的肉块中还有蛆虫钻来钻去。

    “咕咚！”

    浓厚的腐臭味混合着鱼腥味，扑鼻而来，让苏横面色发苦。

    “这他妈！”

    好不容易从干涸的河底翻找到食物，但这种东西还是让他有些接受不能。

    “唔…”

    和自己心理认知截然相反的是。

    看着面前这一大坨腐烂的鱼肉，第三模板意识中传达出来的却是渴望和欣喜。

    犹如橡胶般弹性良好的两个胃袋同时蠕动，口腔中的腺体开始分泌唾液。

    最终。

    苏横还是选择张开大口，狠狠的撕咬上去。

    成年的巨蜥拥有六十个可以经常更换的牙齿，这些牙齿长达二点五厘米，呈锯齿状，足以让科莫多巨蜥牢牢的咬在猎物的身体上，并且将口腔腺体中分泌的毒液注入到对手的身体之中。

    腐烂的鱼肉本来就相当松散。

    苏横咬住河鱼的身体，随后颈部的肌肉群用力收缩，狠狠一甩。

    刺啦！

    大片粘稠的血浆以及两三根断裂的蠕虫从伤口脱落飞舞，天女散花般洒落下来。

    一大块鱼肉混合着白花花肥嘟嘟的蠕虫被巨蜥大口吞入到口腔中。

    苏横强忍着心里的不适感，开始咀嚼食物。

    肥嫩的蠕虫在口腔中炸开被尖锐锋利的牙嚼碎，鱼肉松散的像是棉花一样，汁液在口腔中炸开。

    嗯！？

    死死闭着眼睛的巨蜥忽然顿了一下，黄玉般竖直的瞳孔亮了起来。

    这玩意儿并没有苏横想象之中的那么难吃，在排除掉心里的不适感之后，巨蜥的感官给苏横传来了截然不同的反馈。

    “居然…还有一点点的好吃？”

    苏横有些难以置信的想到。

    完成了第一次食腐之后，第二次就轻松了许多，苏横再次从河鱼的身体上撕扯下来一大片鱼肉。

    咀嚼，吞下。

    这一次，不仅仅是巨蜥感官中传来了美味的快感。

    就连巨蜥那雏生懵懂的意识，都给苏横表达了自己的欣喜和欢愉。

    【第三模板科莫多巨蜥的羁绊等级提升为2，现在的加成为：百分之四十】

    巨蜥的好感度也因为这顿美餐而获得提升。

    这可真是…意外之喜！

    苏横无奈，继续大口大口的吞咽着面前食物，速度飞快。

    几乎是不到半个小时的时间，这只体型和它差不多大小的巨大腐烂河鱼，就只剩下一排残缺不全的白骨矗立在开阔的河床上。

    吃完之后。

    红日西斜，天空渐渐变得昏暗。

    温度已经降低到了足以让巨蜥感到舒适的程度，苏横大摇大摆的朝着河边走去。

    五天之前，还是波光粼粼的河流。

    此时，已经变成了极为浑浊的泥潭水池，黑色粘稠的淤泥之中，还有些河鱼在腾跳挣扎。

    这些河鱼，也是几天来，苏横主要的食物来源。

    不过。

    随着河流的蒸发，这几天，新鲜的河鱼已经越来越难找到了，不得已，苏横现在也开始尝试腐肉。

    两米多长的巨蜥，潜入到淤泥当中，只露出来一个圆圆的脑袋。

    灰黑色的鳞甲和周围的淤泥颜色几乎相同，夜色下，很难依靠视力来辨别出巨蜥的身影。

    浑身被微凉的河水淤泥包裹，苏横紧绷的情绪，放松下来。

    它四肢齐动，朝着河流中央区域游动。

    没多久。

    咕噜咕噜的饮水声，在耳边响起。

    苏横抬起头，朝着声音传来的方向望去，泥潭边缘，一只灰色毛发的小鹿，正低着头伸出粉嫩的舌头，舐舔着浑浊水面。

    小鹿的体型大概两米出头，头顶上，有分叉开裂的犄角，毛发肮脏，沾染着灰尘和干裂的草枝。

    角是鹿的第二性征。

    很显然，眼前这只正在饮水的是一只公鹿。

    它显然是已经累坏了，经过了长途跋涉之后，猛然发现了这样一处水潭，连认真观察四周的环境都来不及，就急匆匆的前来饮水。

    “夜宵来了…”

    苏横眯起眼睛。

    熔炉天赋给他带来了强大的消化能力，刚刚吃过一头体型和自己相符的巨大河鱼。

    不到半个小时，胃袋中的饱食感，便已经消失的七七八八。

    如果能吃掉这只鹿的话，巨蜥模板，差不多就能强化到成年体型，到时候，再抽取两个强化类型的天赋，寻常的猛兽哪怕是变异生物，也不是它的对手。

    如此，苏横也有了长途迁徙的底气。

    否则的话，他也不会选择，在这片贫瘠的地方，呆上这么长时间。

    以前还好，起码还有一条小河。

    里面有鱼，附近还有前来饮水的小动物，这些都是苏横的食物来源，能支持他快速成长强壮。

    可现在。

    气候愈发干燥了，眼瞅着，这条小河就要彻底干枯，消失不见。

    “是时候该离开了…”苏横想。

    踏上陌生的旅程，每吞下一点食物，对于自己来说，都是一丝丝活命的把握。

    缓慢、耐心。

    趁着小鹿饮水的这个功夫，苏横已经悄无声息的接近了它。

    随后，它张开嘴，露出锋利狰狞的牙齿。

    轻轻的在小鹿的蹄足上一咬。

    之后，苏横便不再理会，退回去，躲藏在一片污水泥潭中，等待着毒素发作。

    因为嘉米娅的经历，苏横并没有给巨蜥模板增添毒素强化方面的天赋。

    在超凡之上的战斗中。

    这点毒素，真的没什么用。

    不过，科莫多巨蜥口腔中所分泌出来的液体，本身就是由多种致命化学物质混合而成的毒素。

    这种毒素有着很强的抗凝血效果，使得伤口无法愈合，血压迅速降低，从而导致休克甚至是肌体的坏死。

    而第三模板的口腔，还连接着储藏着高热能量的腺体。

    毒液的致命性，显然是增加了不少。

    苏横浑身埋在淤泥里，残忍的计算着自己猎物倒下的时间。果不其然，当那只小鹿喝饱，站起身打算离去时，它突然一个踉跄，差点跌倒在地上。

    “发作了！”

    苏横眼睛亮起，身体慢慢从泥潭中浮上。

    可就在这时。

    小鹿的身后，一个体型庞大的不速之客，面带贪婪，正缓缓朝着苏横的猎物走来。

