    “你说什么？”

    在浣熊市的保护伞基地中，听到坏消息的九头蛇夫人诧异的睁开了眼睛。

    她脸上充满了不可思议的表情。就好像听到了这世界上最滑稽最荒诞的笑话一样。

    她拍着桌子，对眼前的特工大喊到：

    “只是3个基地！我们派了9支特遣队！”

    “我还给了他们需要的一切，甚至给了他们随行的暴君做支援...”

    “现在距离行动开始到现在不到1个小时，你却告诉我...”

    “他们全军覆没了？！”

    拉尔森夫人这一刻感觉到了一种难以言喻的讽刺。

    她尖叫到：

    “那可是近2500人！就算是2000多头猪，也不至于在1个小时之内就被杀干净吧？”

    “我们的袭击让S.D.O.L.D.猝不及防，一开始我们优势很大。”

    来报的九头蛇特工也感觉有些不可思议。

    不过面对这毫无理由的惨败，他还是竭力解释到：

    “但狡猾的梅林提前做了准备，他预料到了我们的行动，那狠毒的家伙设下了陷阱！”

    “陷阱？”

    九头蛇夫人眼中闪过寒光，她说：

    “什么陷阱？”

    “他在幽灵基地藏了一个从未被等级在册的超级变种人！”

    九头蛇特工将一块平板电脑递给拉尔森夫人，他信誓旦旦的说：

    “你看，夫人，这是我们的战士从那里发回来的画面...”

    “那绝对是个最强大的变种人，就和万磁王一样，她就躲在那里，等我们的士兵冲进去之后，她就困住然后屠杀了他们。”

    “随后赶来的雷霆特攻队便启动了基地自毁程序，把我们的几百名兄弟都埋葬在了那里。”

    夫人低头看着平板电脑里的画面。

    在那不断摇晃的画面中，她看到了莉莲催动藤蔓，将整个空旷的地下空间编织成植物地狱的场面。

    就连她最得意的作品，强大的T暴君，也在那藤蔓的乱舞中被束缚住，被穿刺，被包裹成藤蔓的团子。

    那一幕极具冲击力。

    “好吧。”

    九头蛇夫人皱着眉头说：

    “如果是这样的对手，普通士兵的数量优势确实不值一提。”

    “但孤岛监狱和帕伽索斯基地那边又是怎么回事？”

    “是浩克！夫人。”

    九头蛇特工解释到：

    “狡猾的梅林把浩克藏在帕伽索斯基地，却没有向任何人告知这一点，那边还有棘手的‘守望’小队在帮忙。”

    他咬着牙骂到：

    “发狂的浩克一个人就团灭了我们的两支特遣队...”

    九头蛇夫人又将画面调整到帕伽索斯基地的视角。

    在画面中，前进的士兵前方本来空无一物，一切似乎都很顺利，直到他们进入试验区。

    一个全身绿色的大块头如猛兽一样撕碎墙壁，出现在了惊恐的士兵们眼前。

    两头暴君冲上去想要阻挡愤怒的浩克，却被那绿色的怪物一拳一个砸飞了出去。

    “浩克，砸！”

    “轰”

    平板电脑里传来一阵带着尖叫声的混乱嘈杂，还有浩克的怒吼，然后整个画面都黯淡了下来。

    “好吧，浩克...”

    九头蛇夫人的额头处皱出了一个大大的“川”字。

    她握紧拳头，压抑着内心的怒火，她说：

    “那个怪物的出现是个意外，好吧，这场失败也可以理解。孤岛监狱...”

    “嗯？”

    夫人的手指在平板电脑上滑动，她看到了孤岛监狱的特遣队覆灭的画面。

    她无语的看着那画面，片刻之后，她语气冰冷的说：

    “这只橘猫...又是怎么回事？”

    “那...那是梅林的猫。”

    九头蛇特工难以启齿的说：

    “它叫咕咕，我们之前从没有注意过...”

    “废物！都是废物！”

    九头蛇夫人在这一刻彻底爆发，她尖叫到：

    “这就是你们信誓旦旦的保证？你们告诉我，你们已经掌握了一切关于梅林的信息！”

    “这就是你们的尽在掌握？狗屎！！！”

    “你们连梅林的猫是什么东西都不知道！滚！快滚！”

    九头蛇夫人将桌子上的平板电脑砸在狼狈的九头蛇特工身上。

    但下一刻，夫人又冷静下来，她说到：

    “他还有只狗，对不对？”

    “把去抓梅林家人的士兵都撤回来！见鬼！谁知道那条狗又是什么怪物...”

    “那个...夫人，那个...”

    已经退到门口的九头蛇特工艰难的咽了咽口水，他用微不可闻的声音说：

    “那两支特遣队...也，也已经失去联系了。”

    “嗯？”

    九头蛇夫人的眼神变得危险起来。

    在她的注视下，那特工无地自容的说：

    “去抓梅林妹妹们的士兵们刚进入地狱厨房...就遭到了四台塞伯坦机器人的伏击...”

    “梅林的车，还有科尔森特工的车，还有两台出租车...”

    “至于去抓梅林姐姐一家人的士兵...他们，他们刚撞开门，就遇到了等候在那里的金刚狼...”

    “洛根？”

    夫人诧异的说：

    “他不是在欧洲吗？”

    “没人知道他为什么会突然出现在皇后区，但...”

    “好了，别说了！滚吧！我已经不想再看到你了！”

    ———————————

    九头蛇针对S.D.O.L.D.防区的入侵彻底失败。

    在巫师们的帮助下，整个S.D.O.L.D.的内部体系勉强酸死完整的保留了下来。

    但在其他地方，九头蛇掀起的暴动事件却非常成功。

    在北美大地上，无以计数的监狱和关押机构被从内部突破，很多城市都已经陷入了突如其来的混乱中。

    在东海岸，因为天眼会的数个秘密监狱被突破，很多超级罪犯也加入了这场狂欢，导致数个城市混乱的局势已经彻底无法遏制了。

    而本就治安糟糕的一些城市里，现在更是已经进入了一种水深火热的状态里。

    就比如...哥谭。

    “砰”

    在哥谭，著名的阿卡姆疯人院的大门被一脚踹开。

    在锁链断裂的声响中，手握着花花绿绿手杖的小丑，在几名暴君的护卫下，轻车熟路的走入了这间特殊的监狱里。

    阿卡姆虽然叫疯人院，但其实这里并不死是一个真正意义上的治疗机构。

    在哥谭市，很多超级罪犯都有这样那样的心理问题，把他们丢进普通监狱里也是完全不可取的。

    因此哥谭市政府为这些家伙们专门制作了一个黑门监狱用于关于超自然罪犯。

    但那些具有严重心理问题的家伙们，则会被丢进阿卡姆疯人院。

    他们一边在这里进行各种各样的心理学治疗，一边在这里服刑。

    在哥谭，阿卡姆疯人院就是地狱的代名词。

    而小丑，则是这里的常客了。

    他甚至在疯人院里有属于自己的“豪华单人间”。

    相信我，这可不是一般罪犯能有的待遇。

    “砰”

    一颗子弹从昏暗的通道里射出，射向小丑的脑袋，却被他身边的暴君挥动爪子，轻易的挡住。

    那子弹打在暴君灰黑色的手臂上，只溅起了跳动的火花。

    “哇哦，如此盛大的欢迎仪式吗？”

    颇有种衣锦还乡感觉的小丑并不在意这射来的子弹。

    他脸上带着充满恶意的笑容，挥了挥手指，下一刻，一名暴君就迈着沉重的步伐，冲入了昏暗的通道里。

    “我听力很好！”

    “在阿卡姆，你总能锻炼出超级听觉。”

    小丑挥舞着手杖，走入通道中，他对跟在身边，面色冷漠的冬兵喋喋不休的说：

    “那些混蛋们总喜欢在夜晚里瞎搞，吵得你根本睡不着。但如果没有了他们的吵闹，你又会觉得这个世界太安静...”

    “唉，我真的是无可救药了。”

    小丑有些忧伤的摸了摸自己的脸颊，他抚摸着脸上的伤口，他说：

    “在离开这里这么久之后，我居然会怀念这里...”

    “怀念每3天一次的电击，怀念那些混蛋们下流的笑话，怀念这个该死的地狱...”

    从之前新泽西海岸的混战里逃得一条性命的冬兵沉默不言。

    他跟着小丑走入开始沸腾，开始喧闹的阿卡姆疯人院。

    在黑暗中，他那冷漠的表情突然变化了一下，他用生涩的声音说：

    “你...你对我做了什么？”

    “我解除了他们对你的心灵控制，朋友。”

    小丑挥舞着手里的手杖，如魔术师一样。

    他背着手，发出嘿嘿的笑声，他说：

    “不用谢，巴基老兄。”

    冬兵的脑海里不再像以前那样空无一物，在金苹果的释放中，他那些混混沌沌的记忆碎片在翻滚着。

    但被洗脑太多次，被重塑记忆太多次，让他的脑子就如金刚狼的脑子一样。

    不，比洛根更惨一些。

    那些不断闪耀的记忆碎片根本无法拼合成一个合理的记忆。

    就好像是将无数人的记忆揉在一起，又胡乱撕碎，然后又再次粘合一样。

    这可不是什么记忆的复苏，人格的回归。

    对于习惯了成为一台毫无思维的武器的冬兵而言，这只是另一种折磨。

    “你为什么要这么做？”

    在小丑尖锐的笑声中，冬兵咬着牙说：

    “你想干什么？”

    “我只是随手帮了个忙。”

    小丑不在意的摆了摆手，他弯下腰，从被暴君撕掉脑袋的守卫身上拿下沾着血的钥匙。

    他将那玩意在手里挥来挥去，发出叮当作响的声音，他说：

    “我只是看到了那位传奇英雄看到你那张脸的时候眼中的诧异与震惊...”

    “我呢，我不知道你们之间有什么爱恨情仇，但我觉得那很有意思。”

    小丑回头看着冬兵，他说：

    “别想太多，巴基老兄，如果你不知道该怎么做，就跟随自己的心...”

    “嘿嘿，你的心会告诉你该做什么的。”

    “再说了，看一个被抹掉了思维的野兽杀人有什么意思呢？”

    小丑扔下了一句恶意满满的话，他施施然的吹着口哨。

    拿起钥匙，打开了手边的牢房，几秒钟之后，一个更尖锐的女人的声音从牢房里传出。

    “亲爱的！你来救我了？我就知道，我就知道！你不会放弃我的！来亲一下...”

    “哈莉？”

    小丑稍显慌乱的声音从牢房里响起，他喊到：

    “你怎么还在这里？你不是已经跑了吗？见鬼，别碰我...别摸那里！见鬼！”

    十几分钟之后，在阿卡姆疯人院的餐厅里，在这个本来被用于守卫们休息和吃饭的地方。

    小丑正站在桌子上，在他眼前，整个阿卡姆的犯人都被释放了。

    这些外形稀奇古怪的家伙们维持着沉默，他们看着站在桌子上的小丑，他们眼中时不时闪过凶光。

    这里的人，都不正常。

    但他们却并非畏惧小丑，尽管他们都听说过小丑的赫赫大名。

    他们之所以维持沉默，只是因为在餐厅四周，几头暴君正虎视眈眈的看着他们。

    就在刚才，三个试图攻击小丑的家伙，被暴君的利爪分了尸。

    那恶心的尸块被丢在小丑脚下的地面上。

    那是个赤裸裸的威胁。

    小丑很懂如何和这群人渣交流，他很擅长这些人渣们唯一能听懂的语言...暴力！

    “砰、砰”

    小丑手中花花绿绿的手杖在桌子上点动，发出低沉的声音。

    他装模作样的轻咳了几声，然后对看着他的恶棍们说：

    “你们都知道我，我也就不自我介绍了。”

    “听我说，混蛋们！我现在有个大活需要你们帮忙！”

    小丑摊开双臂，他热情洋溢的说：

    “这几天，我去了纽约旅行，那座见鬼的城市很无聊，完全不如哥谭这么有活力，所以我想让它变得更有趣一些...”

    小丑眨了眨眼睛，他对眼前那些眼中闪耀出古怪光芒的混蛋们说：

    “纽约那地方的人啊，他们见多识广，他们总以为自己已经见过了这世界上所有稀奇古怪的事情，他们自以为见识过真正的大场面...”

    “但我想让他们知道，他们只是一群土包子而已。”

    “我想让他们知道，总有些事情是他们没见过的！”

    “我想让他们知道，什么才叫真正的大场面！”

    小丑挥舞着手里的手杖，将那玩意转着圈子，就如同一名神经质的统帅一样。

    他不断的对阿卡姆中的熟人们下达着命令。

    “稻草人，准备好你那该死的毒气，我要把它洒遍整个纽约！”

    “谜语人，你不是喜欢和人猜谜语吗？纽约那可是大城市，那里的人可会猜谜语了...我的意思是，尽情玩吧！”

    “哈维！哈维，别抛你那该死的硬币了，收拾好行装，换好你的衣服，咱们去纽约再玩。”

    “哦，对了对了，我怎么能忘记你呢，我亲爱的杀手鳄，你的牙齿磨尖了吗？”

    “这一次你可以大开杀戒了。”

    小丑一边喋喋不休的发布着命令，一边拉开手腕，看了看手腕上那古怪的红色儿童手表，他有些诧异的说：

    “不对啊，我已经到阿卡姆30分钟了，我亲爱的小蝙蝠怎么还没出现？”

    “我可是给他带来了很多新朋友呢...”

    “不管了不管了，他肯定会来的。”

    小丑摸了摸下巴，他弯起嘴角，露出了一个大大的笑容。

    “他肯定会来找我的。”

    “他喜欢我...他喜欢和我玩游戏。”

    “我知道。”

    说完，他非常绅士的，朝着桌子边的一个穿着小丑服，和小丑一样把漂亮的脸涂得花花绿绿，身材火爆，手握一把马戏团大锤的姑娘。

    他说：

    “走吧，我亲爱的哈莉。”

    “今天，你将重回纽约那个伤心地，你已经长大了，那里没有人能吓到你了，你会成为那里的...疯癫王后~”

    