
　　砰！

　　枪龙爆发，疯狂而动，杀向沈渊。

　　“不好！”

　　沈渊脸色凝重至极，后退间，一剑劈出。

　　轰！

　　那天空尽头，赫然出现了九重剑海，呼啸来临。

　　砰！

　　这九重剑海，爆发之时，横扫八方，直奔那来临的枪龙而去。

　　砰！砰！砰！

　　一道道碰撞巨响，传了出来。

　　沈渊虽然一直处于下风，但勉强挡住了欧阳令的进攻。

　　“动手，把人都给我杀了！”

　　欧阳令的孙子‘欧阳一锋’，目光冰冷，扫过四周，大声喝道。

　　轰！

　　十几名黑衣人，杀机暴涨，纷纷冲出，直奔那些护卫军而去。

　　“咦……这马车内竟然有人？”

　　欧阳一锋双眼一闪，察觉到了不远处一辆马车里，坐着一个年轻人，立刻直奔过去。

　　“欧阳一锋，你要干嘛？”

　　沈岚身影一闪，立刻挡在了欧阳一锋面前，不让他靠近马车。

　　“沈岚，你拦我干嘛，马车里面的人是谁？”

　　欧阳一锋脸色不善，阴森森道。

　　“那是我的病人，不允许你伤害他！”

　　沈岚脸色一沉，大喝道。

　　“哈哈……你的病人？我看是你的小男人吧！”

　　欧阳一锋淫笑一声，目中充满了不怀好意，上上下下打量着沈岚。

　　“长得倒是标志，我倒要看看，究竟是什么样的小男人，值得你这般护着！”

　　话音刚落，欧阳一锋抬手一抓，朝着马车狠狠拍去。

　　沈岚脸色狂变，来不及阻止，立刻见到一只白色巨手探出，轰轰落下，就要将马车给击碎了。

　　可就走这千钧一发之际，马车之内，突然传出一道冷哼声。

　　传出之时，四周，猛地掀起阵阵涟漪。

　　这涟漪，扩散开来，立刻崩溃了白色巨手，朝着欧阳一锋席卷而去。

　　“不好！”

　　欧阳一锋脸色狂变，来不及倒退，便见到那虚无涟漪扩散。

　　犹如千万重巨浪一般，朝着他狠狠拍了下来。

　　“啊……”

　　欧阳一锋惨叫一声。

　　整个人，被轰飞出去，口吐鲜血，脸上充满了骇然。

　　“说话，嘴巴放干净一点！”

　　苏辰掀开了车帘，缓步走了下来，目光冷淡。

　　“苏辰，你……”

　　沈岚脸上露出一抹无法形容的震惊。

　　方才，她只是听到一声冷哼，从马车内传出。

　　下一瞬，欧阳一锋这个丹境中期的武者，立刻被轰飞出去。

　　这得是什么样的修为才能做到？

　　眼下，苏辰的出手，一下子证实了沈岚之前的猜测。

　　昨夜在和妖兽大战之中，暗自出手的那个人，就是苏辰。

　　“他不是受了重伤还没恢复吗？”

　　沈岚双眸之内泛起阵阵异彩。

　　这一刻，苏辰在她心中一下子变得神秘无比。

　　“你放心吧，今天，没人可以欺负你！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，让沈岚心神一震，忍不住俏脸一红。

　　“你……你伤好了吗？”

　　沈岚双眼之内闪过一抹关心之色，问道。

　　“好了。”

　　苏辰点点头，声音传出之时，便见到那欧阳一锋，站了起来，怒气冲冲的瞪着自己。

　　“小子，你敢偷袭我，简直就是在找死！”

　　欧阳一锋脸上充满了狰狞，大喝一声。

　　整个人，踏步冲出，手中拿着一把地阶下品法宝‘破神刀’，朝着苏辰狠狠斩来。

　　“不知死活。”

　　苏辰冷笑一声，望着那轰鸣落下的‘破神刀’，脸上没有任何神色变化。

　　几乎就在这‘破神刀’要碰触到他之时，苏辰抬手，轻轻一点。

　　砰的一声！

　　那把破神刀直接炸开了来，化作一堆碎片，掉落一地。

　　“啊……我的破神刀……”

　　欧阳一锋惊呼一声，脸上充满了骇然，没有迟疑，立刻倒退。

　　此刻的他，简直完全被吓破胆了。

　　要知道，就算是他爷爷，婴境初期的强者，也没办法一指击碎他的破神刀。

　　可是，眼前这个年轻人，却是轻轻一点，崩碎了破神刀。

　　这等神通，简直就是恐怖到了极致。天籁小说网

　　“这……这可是地阶法宝，就这么被他一指点碎了。”

　　沈岚站在一旁，怔怔看着这一幕，脸上充满了震惊。

　　苏辰脸色平淡，望着那逃窜出去的欧阳一锋，轻轻一挥。

　　轰！

　　刹那间，立刻有道凌厉寒光飞了出去。

　　这寒光，速度快到了极致。

　　欧阳一锋浑身一颤，根本来不及抵挡，便被那寒光穿透了眉心。

　　“啊……”

　　欧阳一锋惨叫一声，眉心血光绽放，目中充满了无法置信，脸色不甘，猛然栽倒在地，死得不能再死。

　　“你杀了他？”

　　沈岚双眼之内充满了骇然，喃声道。

　　“嗯！”

　　苏辰脸色淡淡，点了点头。

　　杀死欧阳一锋，就像是捏死一只蚂蚁般。

　　简单至极。

　　“照顾好自己，接下来交给我！”

　　苏辰朝着沈岚投去一个安心的眼神。

　　“好！”

　　沈岚脸色一怔，反应过来后，点了点头。

　　这个时候，苏辰踏步冲出之时，立刻有一个黑衣人朝他扑杀了过来。

　　“小子，给我死吧！”

　　这黑衣人一脸狰狞，杀机肆虐，朝着苏辰一拳轰去。

　　苏辰脸色淡淡，没有丝毫变化，连防御都没有。

　　这一幕，完全落在那黑衣人眼里，他大笑一声，觉得对方肯定是吓傻了。

　　可就在他的拳头，刚要碰触到苏辰之时，虚无之内，陡然传出一道轻叹声。

　　只见，苏辰轻轻抬起了右手，朝着黑衣人一点。

　　砰的一声。

　　这一指点出，那黑衣人的拳头，立刻崩溃开来。

　　黑衣人脸上露出前所未有的惊骇，刚要后退，便感受到一股无法形容的气势，锁住了他，让他无法移动丝毫。

　　下一瞬。

　　一只铁拳，横空出现，朝着他轰来。

　　黑衣人浑身发颤，想要躲避，却根本做不到，只能眼睁睁看着苏辰的拳头轰来。

　　砰！

　　苏辰的一拳，直接轰在了他的胸口上。

　　顿时，有股狂暴的力量，冲进了他的体内，摧枯拉朽，破碎一切生机。

　　“啊……”

　　黑衣人惨叫一声，倒飞而出，落地时，吐血身亡。

　　其余几名黑衣人见状，脸上纷纷露出愤怒之色，杀机暴涨，朝着苏辰杀来。

　　“小子，给我死去吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第500章 照顾好自己免费阅读。https://xs.23sk.com 