
费姝通关了,  但他本人的状态还有点莫名。

不知道为什么boss就放过了他，不知道为什么要……

这次跟第一次副本结束时不太一样，副本宣布结束之后病院就消失了，留下了空茫的空地。

费姝摸了摸自己微微泛红的嘴巴,  有点茫然,  随后在1938的催促下出了副本,  又回了个人空间。

他搓搓泛红的脸,  明明个人空间谁都看不见他，费姝还是有点不好意思。

最后费姝怎么也想不明白这件事,  毕竟世上无难事，只要肯放弃,  干脆就先放下了。

他把还咬着尾巴捆在自己指头上的幼生期恶魔眷属揪下来，给它喂了点吃的,  又检查了一下崽崽的状态栏,  没有发现什么不对,  松了一口气。

之前在病院副本，难免少不了吃药,  到了第二天，几乎早中晚院方都要给死刑犯服用相关药物。费姝自己当然没有吃药，每次一发到他手上都被恶魔眷属“啊呜”一口吃掉了。

好在这个家伙没有吃出什么问题。

在小碗里给它倒了一盆羊奶，费姝戳了戳它：“总是不知道怎么叫你，干脆叫你小黑了。”

然后有点担心地询问1938：【它有名字吗,  我不太会起名字,  它不会不高兴吧？】

1938看着小黑快要摇成螺旋桨的尾端，一个智能ai都想冷笑。

别说是小黑了，就算是管它叫小狗它也开心。

盯着崽吃完一盆羊奶，费姝觉得这个小家伙好像长大了一点,  温柔地摸摸它的头，又放到窗台上晒太阳了。

还关了窗户。

因为小黑太黏他，不肯待在窗户晒太阳，但是1938说虽然是恶魔眷属，但小黑这种幼生期的崽，多多晒太阳总是有好处的。

费姝给自己做了一下心理建设，打开了副本结算。

【正在结算中……】

小圈转了一下，跳出来的结算界面，最顶上是一个耀眼的金色s级。

费姝是惊讶的，虽然完成任务的情况看起来还不错，但他在副本里的处境也太狼狈了点，老是被追着跑，也没做出什么惊天大推理和大举动来。

费姝：【副本的等级评定对新人是不是有照顾？】

1938回复：【这是合理的等级。】

等级判定后就是奖励，首先是1w+的积分奖励。

费姝的小金库十分充足，但捡钱还是开心的，积分是其次，最让费姝期待的还是副本的特殊道具或者是技能。

1938之前有过推测，病院这个副本虽然boss的武力值不如另外一些副本高，但对思考量和智力的要求高于平均水平，这种情况下很可能掉落智力相关的道具。

也不一定是直接增加智力值，可能是类似认知道具和名侦探的帽子这样的辅助道具，这种等级副本产出的辅助道具，使用限制肯定会比商城出售的道具少得多。

这对于脑容量一向不是很充足的费姝来说可以说是雪中送炭了。

按道理来说，经过这种智力和计谋剧本的毒打，玩家的智力值都会有一定上升，但1938推测应该是因为boss们集体放了洪水，费姝的智力值并没有太明显的增长。

倒是因为最后四分钟，体力值有了小突破。

但这种话宿主本人肯定不乐意听。

费姝摸道具前恨不得沐浴焚香洗手这个流程持续三天，小漂亮很紧张地摸了摸盒子。

在把里面的东西摸出来的时候，好脾气的人也沉默了。

费姝：【……我可以退道具吗？】

因为摸出来的道具给他的心理阴影面积很大，他被这个东西很羞耻地绑过，被吓了不止一次——人偶师的丝线。

但是不等1938回复，自己又打开道具的状态栏看了起来。

毕竟现在费姝可勤俭持家了，就算是用过的垃圾道具也要回收成积分废物利用，更不要说这种特殊道具。

【人偶师的丝线：控制n个单位的行动。控制数量及时间根据使用者的精神力变化。】

只要精神力够强大，这是一个堪称神器的道具。

n个单位，并没有指定只能是npc或只能是玩家，甚至没有指定是死物还是活物。

这件道具如果流通进入拍卖行会开出一个天价，甚至出现流血事件。

高玩拿到这件道具能把这个道具玩出花来，一定程度上还会影响游戏的平衡。

费姝肯定是不会卖的，毕竟他也不缺积分，买房子不急一时，还是小命比较宝贵。

像是纸人道具，已经两次救他于水火之中了。

但是这个人偶师的丝线费姝还不是很明白。

费姝：【这个根据精神值……】他纠结了一下，想让1938给他解释，还不忘记给自己挽留一下所剩无几的尊严，【我其实懂了，但是就是没有完全懂。】

1938习惯了，解释也很直白，甚至没有说明理论：【以宿主现在的精神力，可以暂时控制一个人的行动。】

费姝觉得1938口中这个暂时还是太委婉了点，细声细气地控诉：【我们俩什么关系，我的数据你都看完了，我会被你伤到吗，你也太看不起我了。】

1938：【……如果拿人偶师本人做样本，一秒。】

费姝：【……】好吧，其实还是有被伤到。他连自己精神值有多少都不想问了。

费姝嘴巴上说要把这个道具压箱底，等他长成大佬的模样了英雄归来。

实际还是皱巴着小脸把东西揣进道具包包里，毕竟蚊子再小也是肉，而且紧急情况下还有提升精神力的一次性药剂，也许还能派上用场。

费姝把零零散散的道具和一次性道具分类放进背包里，一些留着自用，一些打算送去拍卖行和商店卖掉。

等他理完道具，发现系统又弹出了提醒：

【副本《托科精神病院》已关闭】

这是第二个关闭的副本了。

上一个校园副本到现在还没打开呢。

然后费姝发现自己新收到了一条系统消息：

【排行榜已开启】

什么财富榜，综合榜，工会榜单，流量榜单，但很好理解，但是有一个“暴君榜”费姝不太能理解。

费姝：【这个是指……脾气不好的程度都可以上榜吗？】

1938答复：【……不是。】

暴君榜是一个非常特殊的榜单，并不像其它榜单一样，这个榜单对玩家是关闭查阅权限的，但对观众们开放，人数未知，排序未知。

就算在一个副本遇见，同副本玩家也只能通过弹幕来判断现场是否存在暴君榜玩家。

根据目前所知的资料，暴君榜的玩家进过一个副本后，那个副本都会暂时关闭一段时间修整。而暴君榜的玩家每次成功通关副本，再被发现时数值就会诡异地增加一大截。

有莫须有的传言和猜测，暴君榜的玩家都掌握了特殊技能，或许能从副本中获取能量增强自己，而这些玩家也只会在强度很大的副本中出现。

不过暴君榜以前叫做神秘榜，实在是遇到的暴君榜玩家没一个好相处，不知不觉玩家就开始流行起暴君榜的称呼。

某一天就发现神秘榜欣然改名成了暴君榜。

费姝震惊了：【所以我之前过的两个副本都有暴君榜的玩家吗？】

1938否认了这个说法。

虽然以前副本也存在关闭修整的情况，但绝不是永久不开放。

费姝认真听完了1938的科普，很坦然：【嗯……那好像就跟我没什么关系了。】

不是说暴君榜去的副本强度都很大吗，跟他这种菜鸡肯定碰不到一起。

1938呼吸灯闪了闪：【。】

费姝这次副本结束没有上次那么累，也没有那么紧张，就偶尔看看论坛的经验总结，再把自己的小窝装点得温馨了些，咸鱼了几天，又踩着点进副本了。

1938对此有点担心：【希望玩家尽快开始社交，小规模结识可靠的玩家，对您之后的副本和多玩家联机游戏有帮助】

惊悚游戏很恶趣味的，设置了定期进行的多玩家线上联机游戏，主题和游戏不定，以玩家为主体，美其名曰促进玩家间的情感交流。

算算日期就在不久之后了。

费姝因为身体原因经常待在医院，不怎么出门和跟人接触，久而久之养得很宅。

费姝也很苦恼之后的多玩家游戏：“但是靠谱的玩家也没那么容易遇见，万一遇见坏人要抢我的道具怎么办？”

1938想想宿主的情况，到时候就不止是抢道具的问题了，默了。

费姝顺利进入了新副本。

系统自动弹出的冰冷机械音：

【欢迎玩家费姝  进入副本《白玫瑰城堡》】

【在一所名叫白玫瑰的城堡中，一群孤儿和来自困难家庭的孩子住在这里，他们接受教育、在优渥的物质中长大，城堡的管家承诺，优秀的孩子将被选中成为“玫瑰之子”，此后作为养子或是助手待在贵人身边，一辈子无忧无虑。】

【温馨提示：请小心脚底。】

【祝您游戏愉快。】

【主线任务：？？？】

【个人任务（未刷新）】

费姝还没来得及仔细观察自己所处的环境就被弹出来的任务面板吓了一跳：【系统是不是bug了，为什么连主线任务都没有？】

费姝已经见过没有个人任务，也见过没有支线任务，但是没有主线任务，连基本的行动目标都不知道，这要怎么行动？

费姝似有所感地再看了眼副本介绍右上角的字母，是漂亮的花体字——【a-级】

费姝：“……”

【新的副本，prprpr老婆】

【我敲，这个副本那我是不是可以看xx狠狠搞姝宝了】

【别担心，不是没有主线任务，只是需要一定程度线索触发】

【补完设定回来了，之前见了这么多狗勾和老婆的特殊待遇，这个副本我猜测完有点点性奋】

【如果真的是那种设定就摩多摩多】

有些弹幕碍于规则和通关，费姝是看不见的。

不管是正经的还是不正经，弹幕还是给了费姝一点力量。

现在已经不是讨论他为什么会出现在这个副本里面的时候了，已经变成这种样子，就要想办法活下来。

本来就比别人要差，如果还一直唉声叹气浪费时间，那就真的没有办法了。

这么想着，费姝努力克制住自己的情绪，站起身观察这个房间：

整间房是暖色调的风格，装潢华丽的同时不失温馨，一张漂亮柔软的大床，一些毛茸玩具排排坐在窗台上。

费姝拿起桌上的一个花瓶——上面有白玫瑰绘彩。

这座城堡也叫做白玫瑰城堡，白玫瑰有什么特殊的含义吗？

迟迟看不出什么有用的信息，费姝只能安慰自己，a-级副本的住宿好歹比之前都好了不少。

有手摇铃的声音响起。

不知道铃响的源头在什么地方，却穿过了一扇扇房门，传入房门中所有人的耳中。

费姝脑中很自然地浮现出信息，这是该下楼吃饭了。

应该是费姝身份给的身份信息。

所以他现在应该下去吗？费姝有些忧愁地拧着眉，如果开门杀那是不是太惨了？

费姝给自己套好了道具，等铃声再响过一次后打开了房门。

很巧，对面的门也恰好打开了。

古煜一打开门就看见了一张漂亮得不可方物的脸，同样是穿着柔软宽松的白色制服，但这身衣服就像是为他量身打造一般，举手投足间显出略细的腰和圆润好看的线条，露出的小臂肉洁白匀称，晃得人眼花。

眉头微微蹙着，有些忧郁的模样，微红的嘴抿出好看的弧度。

不像是鲜活的人，一眼看上去简直像是色彩饱满的高级油画。

“油画”眨了眨眼睛，看向古煜，好像有点疑惑和怔愣。

古煜这边的弹幕顿了顿，甚至出现了一段真空期，随后开始疯狂刷屏。

古煜潦草扫了一眼上面的字眼和兴奋的话语，只觉得莫名刺眼。

费姝打开门没看见怪物已经很高兴了，再看见一个颜值本来就高的帅哥，跟他穿着相似的衣服，想必也是同伴，心情就更放松了些。

费姝刚要走过去打招呼，五官俊美、还带了点少年气的玩家开口：“你是菜鸟？”

好像是……不太友好的语气，连费姝都能辨认出的不耐。

他上前的脚步停住了，漂亮的眉眼有些不知所措。

长相格外俊帅的男生像是能看见费姝的数据，微挑的眼上下看了下费姝，语言刻薄得像是割人皮肤的刀子：“这种数据，选这个副本是嫌活太久了？”

作者有话要说：　　难道你们没有发现昨天更了九千也就是三更吗！所以补更和昨天的六千都完了，这是加更！【理直气壮】

一般嘴巴越厉害的，滑跪越快。

应该是晚上见啦！

感谢在2021-09-04  21:01:41~2021-09-05  06:04:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：陶桃就是桃桃、52830750、莫九、肖默秋、亮晶晶  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：东方禛世  88瓶；霜落月华  42瓶；元、小新  30瓶；52830750、喜欢何清的海晏、想摘星星吃、维克  20瓶；百花时  15瓶；潇潇潇潇、杏一、波乱、落落  10瓶；君莫笑  8瓶；菊花朵朵开、chesano、饲鱼、安嫦  5瓶；19220077、玖玖子、一只羊羊  4瓶；招月、阿涵、高11  2瓶；三叁、韵兮、阿巴巴、；笼花糕、桃子咕噜、芊芊、18796630、一只小青橙  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274490"  chaptername="49、白玫瑰城堡（4.8w营养液加更）">加入书签</a>
</div>
