    安静澜从韩泽昊的病房里出来的时候，整个人都是软的，她脸色苍白，她的一只手，扶着墙，另一只手，抚在肚子上，她的眉头，紧紧地拧起来，好像腹部绞痛的样子。

    Morga不知道什么时候从乔慕白的办公室里出来了，她看到安安的样子，立即上去扶住她，一脸担忧紧张：“安安，你怎么了？你不要吓妈妈。”

    安静澜泪如雨下，扑进Morga的怀里：“妈妈……”

    “安安，阿昊他？”Morga声音都颤抖了。

    听着妈妈那紧张的声音，看着一脸担忧害怕的神情，安静澜心里十分内疚。真的很不想骗妈妈的，可是眼下，真的不能让妈妈知道。

    妈妈不知道，那种担忧的神情，才会更真实。

    她只有和韩泽昊一起骗过身边的人，才能将所有人悲伤难过的神情调动起来，才能骗过那些巴不得韩泽昊出事的人。

    如此想以后，安静澜的心，变得越发坚韧，她伏在妈妈的怀里，肩膀不停地耸动着，声音带着哭腔：“妈妈，韩泽昊他伤得好重，我好害怕，我好怕他醒不过来。他摔下了山崖，头磕破了，脚骨折了，肋骨也断了，他现在昏迷不醒，一身是血。慕白说，要看他的意志力，妈妈……”

    “妈妈现在送你回家，你回家先休息，阿昊这边，我和你爸来守着！”听到阿昊竟然伤成了这样，Morga吓坏了，心脏扑通扑通疯狂地跳动着。可是眼下，安安情绪失控，她必须冷静，必须先让安安的情绪得到安抚，不能再让安安呆在医院了。安安会难过，会受不了的。

    “不行，不行。妈妈，我不能离开医院，呜呜，我是来找乔慕白的，我要让他去看看，床头前的那个东西，不停地叫，不停地叫，我好害怕，妈妈，我好害怕，它每滴滴地叫两声，我的心脏，就会受不了，我好怕韩泽昊就这样离开我。宝宝还没有见过爸爸呢，妈妈，我真的好难过啊……”安静澜情绪激动，有些语无伦次。她的声音，有些大。

    “安安，你冷静一点，阿昊不会有事的。你要相信慕白，他是锦城医术最好的大夫，我们要相信慕白。”Morga安慰着，可是安慰的话说出来，显得是那样无力。

    安静澜拼命地摇头：“妈妈，我心乱，快，快找乔慕白！”

    Mogar这才扶着安安，去找乔慕白。

    乔慕白急急地从办公室里出来，往韩泽昊的房病跑。

    好多人都知道了，有个男人，伤得好重啊。他老婆挺着肚子情绪失控呢。

    伍乔医院从来都没有空的病房。

    韩泽昊所住的，是乔慕白长期留着的三间VIP病房之一，而这一间，恰恰是重症VIP监护病房。

    旁边的病房，也都是VIP病房。VIP病房什么最多，亲戚最多，富贵的人，哪哪都是亲戚，那些只要沾着一点边边的，就会上来攀亲。很多富贵人家的亲戚，最闲了。

    闲来无事，就已经听八卦，很多人都看到了安静澜和Morga在走廊上的那一幕，很快便传开了。

    大家纷纷议论起来：“那个病房里住着个什么男人啊？我看他老婆挺好看的啊。”

    “应该是个有钱人啊，特级VIP病房耶。”

    “你们真是太没有眼力见了，里面住着的男人是锦城第一的韩氏总裁韩泽昊好吗？”

    “真的假的啊？”

    “真瞎，刚才那眼睛哭得红通通的，不就是霍家大小姐霍雨瞳吗？那个，抱着她的，原来是她的老师Ｍorga，是国际大师呢。后来不是自己也在微博上证实了吗？她就是伍家小姐伍采薇。是霍雨瞳的亲妈呢。”

    “唉呀呀，真的假的啊，艾玛，刚才我都没有仔细看呢。早知道，我应该拍照的。今天第一次见着真人啊。”

    “瞎！”

    “好可怜啊，真的，霍大小姐真的是命运多舛啊！”

    “谁说不是呢，小小年纪就因为火灾与父母分离，现在好不容易幸福了，嫁了第一豪门，又和父母团聚了，还怀孕了，结果韩总裁却昏迷不醒了，真的是好可怜。”

    “唉，人生不如意之事十有八九，没有谁能一帆风顺。能平安，就知足吧。”

    “唉，每次来医院，就会觉得自己好幸福。每天看到太多的死亡了。”

    “是啊，所以啊，觉得自己不幸福的时候，就来医院里走走吧，看到那些缺胳膊少腿的，看着那些得了绝症等死的，真的觉得自己穷一点都没什么了，能四肢健全吃嘛嘛香，就已经是天底下最幸福的事情了。”

    “……”

    Morga把安安扶到乔慕白的办公室里坐下，安安还是情绪很不稳定，哭着哭着，犯困，终于睡着了。Morga看着安静地睡着，脸上还挂着泪痕，一双眼睛还红通通的安安，心疼地微松一口气。

    她问乔慕白：“慕白，阿昊他，现在很严重是吗？”

    “嗯。”乔慕白凝重地点头。

    不忍心骗干妈的，可是，情非得已。

    “醒过来的概率，有多大？”Morga咬牙问道，她的眸子里，写满担忧。又低头看一眼已经睡下的安安。

    “这个很难说，要看大哥的求生意念是不是特别强烈？”乔慕白一脸担忧。

    “阿昊的求生意念必定很强烈的，他是那样爱安安，爱孩子们。”Morga立即说道，她的语气，是那样着急。

    乔慕白点点头：“大哥现在这样的情况，曾经医院里也有过这样的案例，那人昏睡了三年，最后，没有醒过来。”

    Morga的泪水，一下子就滚下来了，她一直坚强的，一直想让安安依靠，可是此刻，她听到这样的坏消息，再也忍不住了。

    “干妈，大哥的意志力肯定是要比那人强烈很多的，所以，你不要太过悲观，我这边，也会拼尽全力。现在，是要照顾好大嫂。”乔慕白神色依然凝重。

    “嗯。”Morga点点头，泪水控制不住，她别过头去，用袖子把泪擦干。

    安安真的是太苦了。老天爷为什么总是要这样残忍地剥夺她的幸福？

    她是那样知足的一个人啊。一点点小小的幸福，她就很知足，现在这样的幸福，安安都不知道有多珍惜，她是用整个生命来珍惜现在的所有了，老天爷为什么还要这样狠心？

    Morga心头堵得慌。

    乔慕白实在不忍看，怕自己一个不忍心就告诉了干妈真相。他别过头说道：“干妈，我们都要坚强一点，要往好的方面想，大哥毕竟身体素质好，求生意念也比普通人强很多，他一定会醒过来的。”

    “对，阿昊一定会醒过来的。”Morga用力地说着。

    乔慕白点点头：“干妈，我去看看大哥。”

    他是真的不敢面对Morga。

    ……

    韩泽昊伤重昏迷不醒的消息，很快便传遍了锦城。

    这就是豪门，你不能有一点事，只要有一点事，就会无限地放大，好像全世界的人都会来关心你，来八卦你。

    网络上的帖子，也开始满天飞。

    有祝福安静澜的，希望韩总裁那个伟岸的男人快点醒过来，守护安安，守护宝宝！

    也有嫉妒安静澜的，在帖子里酸溜溜地说，人啊，总不能所有的好事都占尽，对吧？有钱又有才了，当然不能再让你有人。所以说，世界是公平的。

    秦参也得知了韩泽昊此刻的情况，他眉头拧了拧，眸子里滑过审视的味道，他手里端着茶杯，恭敬地开口：“先生，您觉得，韩泽昊现在的情况，是真实的吗？”

    “你们M国，有句话叫做耳听为虚，眼见为实。我从不相信别人嘴里说出来的东西。”宫本亨俊沉声说着。

    “我去看看！”秦参站起身来。

    “不，你不能去，你去，是自投落网。”宫本亨俊说道。

    “为什么？”秦参疑惑。

    宫本亨俊挑了挑眉，语气笃定：“韩泽昊最后是去见你，难道他们不会找到聊天记录，查看他最后一通电话吗？你不要忘了韩泽昊的身份。他不光是韩氏集团的总裁而已。他还是时索财团的核心人物，是M国Z系统的核心人物。樱子也说了，他是肃清的人，肃清死于九年前。那么，韩泽昊加入组织的时间，至少有九年了，九年的时间，以韩泽昊的能耐，在Z系统里有着多么重要的地位，我们只要用头发丝就能想得到。”

    “另外，他还是霍总裁与国际时尚大师Morga的女婿。锦城，你比我更熟悉，霍总裁有多大的势力，你比我清楚，他这么多年，失意不过是因为老婆和女儿发生变故，现在，老婆和女儿都回来了，他正在把心思放在事业和他的势力上。再有Morga，虽然她已经发出声明，将爵位传给她的干女儿钟敏纯，但是，她的地位，难道就改变了吗？钟敏纯如今嫁给丹瑞尔，可谓强强联手，Morga的势力，反而更大了。”

    “欧盟王储之一的塞泽尔，如今是韩泽昊妹妹韩泠雪的男朋友，说是未婚夫也不为过，我最近得到消息，时索财团有韩泠雪两千亿美元的投资，这笔钱，我相信就是塞泽尔要迎娶韩泠雪最大的诚意。”

    “叶子那天的话，是有道理的，韩泽昊此人，太不一般了。他背后的势力盘根错节，这些，只是算了与他沾亲带故之人，还有他身边兄弟朋友的势力呢？伍家兄弟，从小与他一起长大。不光是这样，因为安静澜的关系，他如今与伍家，还是表亲的关系。”

    “乔家，乔老与韩老头是世交。现在，乔慕枫与韩泽昊，又都在时索财团担任着很重要的职务。乔慕白的老婆苏颖，与安静澜的关系，也非同小可……”

    说到这个，素来淡定的宫本亨俊不由地伸手抚额，面露痛苦之色，有些咬牙切齿：“你们M国，就喜欢攀关系，最喜欢讲人情，真是不能再分析韩泽昊这些关系，一分析，我就觉得很头痛。韩泽昊一个小小的锦城总裁，一把他身份扒出来，竟然让我觉得对付他，比对付M国的主席还要困难。”

    秦参默默地点了点头：“韩泽昊的确不一般，所以，这次机会，我们一定要牢牢把握住。”

    宫本亨俊眸子里滑过冷凝的色泽，沉沉地点了点头：“这的确是一个很好的机会。你想想，现在，有谁能够近得了韩泽昊的身？”

