    回到宿舍，布鲁斯拒绝了加林一起出去喝一杯的邀请，全身心投入到了对这本《附魔术基础》的书中。

    仅仅一下午，他就把这本书啃完了。长出一口气布鲁斯走到窗前，眼中的笑意怎么也掩饰不住。

    果然！附魔术果然就是把一个个有独特功能的附魔符纹（简称魔纹）用傻瓜编程的方式组合起来。形成一个循环的过程。

    就这？

    布鲁斯觉得以他前世的数学水准，水平之上的逻辑思维能力，以及长达七年的码农生涯，分分钟就能成为附魔设计大师。

    从他手里这本《附魔术基础》里面所记载的一万七千多个魔纹来看，确实比现实中的编程要稍稍复杂一些，但是万变不离其中，只不过所实现的功能多一些而已。

    那么下一步就是如何把设计好的魔纹组利用魔力展现出来了。

    了解到了这有点之后，他开始尝试起来。第一步自然是最简单的亮光魔纹组。这是一组附魔在一块水晶石上，能让其产生发光的效果。

    这一尝试就是一整夜，第二天天微亮，当喝的醉醺醺的加林回到宿舍时，惊愕地发现布鲁斯赤红着眼睛，一脸憔悴，全身精力仿佛被榨干一般，瞪着手里的一块水晶石在死磕。

    “我还就不信了！搞不定你这么个小破玩意儿！”

    三小时后——

    加林被一声巨响吵醒，他茫然起身，才发现布鲁斯原本呆的地方，那张桌子不知何时被砸出了一个拳头大小的洞，而布鲁斯已经不见了。

    半小时后，布鲁斯出现在了爱丽丝办公室内。

    “爱丽丝小姐，没有魔力亲和真的没办法绘制魔纹吗？”

    爱丽丝惊讶地看着明显折磨了一夜，这会儿眼睛里满是血丝的布鲁斯：“你不会真的尝试了一夜吧？”

    “嗯！”布鲁斯点点头，抓狂道：

    “让我用魔力释放职业技能没问题，但绘制这种需要精准纹路，不能有一丝偏差的魔纹，根本无法达成！”

    “哈哈哈哈——”爱丽丝被他逗笑了，“这都是常识呀！前人用了几十万年来验证，无数人的头铁不服输，都以失败告终，没想到今天居然还会有傻瓜不信邪。”

    “呼——”布鲁斯这回认命了，看来他只能做一个卓越的设计师，而无法做一个真正的附魔师了。

    天赋使然，如之奈何？

    就在这时，打开的办公室门外一个声音传了进来：

    “爱丽丝老师！中午好！嗯？布鲁斯？你怎么在这儿？”

    布鲁斯抬头一看，原来是凯瑟琳公主，他颓然摆了摆手：“我的问题已经问完了，你有什么事请便吧。”

    说着就要离开，刚踏出一步，就被爱丽丝办公桌上一个残缺了一大半的复杂魔纹组吸引住了。

    “这个——”

    布鲁斯一看到这个残缺的魔纹组眼睛就转不开了。就仿佛一个精湛的厨师被一道最新的菜肴攻略吸引住，一个疯狂练武之人被一本神功秘籍吸引住一个道理。

    “不对——这是——”

    布鲁斯完全忘记了自己身在何处，也忘记了来这儿的目的，他仿佛着了魔似的，开始翻看昨晚浏览过的一万七千多个基础魔纹，又从办公桌上抽出白纸，开始用一些除了他之外其他人都看不懂的字母符号写写画画起来。

    爱丽丝这会儿已经招呼凯瑟琳坐下，正要说话，就发现了布鲁斯的不对劲。她刚要上前招呼，却被凯瑟琳一把拉住。

    “嘘——”凯瑟琳示意她轻声，“老师您看他这模样，明显是顿悟了！这个时候不要打扰他！”

    “顿悟？”爱丽丝看着自己刚刚从比卡斯魔法学院收到的那张残缺魔纹组稿纸被布鲁斯拿在手里。看着他写写画画，脸色颇为古怪。

    “那是什么东西？”凯瑟琳好奇地问道。

    “没什么，比卡斯魔法学院那边得到了一份来自其他世界的残缺魔纹组。这个魔纹组十分复杂，可能涉及到极高的魔纹学知识。

    他们私下里研究了十几年都没得出什么结果，便发了一份给我试试看，我前段时间没空，今天才刚刚拿出来，你看，这不就——”

    凯瑟琳了然地点点头，又奇道：“他什么时候开始研究起附魔学了？”

    “应该就昨天开始的吧？他还找我要了一本《附魔学基础》回去看。你看他那样儿，研究了一整夜也没出什么结果。不过倒是颇有点我们法师这种孜孜不倦的研究精神。”

    正在这时，爱丽丝突然“咦？”的一声，轻走两步靠近布鲁斯，凯瑟琳好奇，也凑了过去，接着就惊愕地发现布鲁斯正在飞快地补齐着残缺魔纹组中的魔纹，一个顿都不打的那种。

    仅仅两个多小时，这张半径达两米多的圆形残缺魔纹组就被布鲁斯补齐了，看起来严丝合缝，没有一丝错漏的地方。

    “这——”爱丽丝和凯瑟琳互相对视一眼，都觉得不可思议。尤其是爱丽丝，她可是附魔术大师，即便是娃娃玩拼图游戏，这么短短时间也不可能将起码五六万个魔纹拼接得如此严整吧？

    凯瑟琳端详了一番，捂着脑袋摇摇头：“老师，您是附魔学的大师，我在这一块也就刚刚涉猎，这东西太复杂了，我根本看不懂。”

    爱丽丝皱皱眉头端详了半响，也摇了摇头：“我虽然看出了点端倪，但想要完全看透起码得三五个月，实在太深奥了！”

    “爱丽丝女士！您不用看了，我已经搞懂了！这是传送阵的魔纹阵列！”布鲁斯激动地把这张图纸递到爱丽丝眼前，惊叹道：

    “魔纹学实在太博大精深了，附魔术只是其中很小的一个分支而已！天哪——，太神奇了！

    若不是被那一部分魔纹组激发了灵感，我也不会想到传送阵列居然可以用这种算法来实现！这个发明传送阵列的家伙简直就是个天才！”

    布鲁斯脸上表情夸张，整个人暂时处于癫狂状态。就在刚才，他居然短短时间解决了传送阵列的魔纹组合！而且是不带丝毫停顿地搞定了！

    虽然这种传送阵的传送距离不远，最多也就上万里罢了，每次最多传送十人，应该是属于小型短距离传送阵。不过有这做底子，布鲁斯有信心在几年内研究出更大的，传送距离更远的传送阵来！

    “这——这——这——，传送阵？”

    爱丽丝和凯瑟琳脑袋有些懵，这可是仅存在于传说中的东西。

    良久，还是凯瑟琳先反应过来，她一把抓过布鲁斯手里的图纸，看都没看就卷起来，用一根细绳系起来，袖子一动就消失在了手上。

    布鲁斯注意到了这一幕，眼珠子顿时瞪大了。

    ‘这是储物空间？难道这个世界还有其他人有刀塔系统？’

    一旁的爱丽丝见布鲁斯这副模样，解释道：

    “这是储物袋，你别吃惊，这种东西价值非常高，一般只有英雄才有这个财力买得起，你就别想了。”

    “我——”布鲁斯张了张嘴没有继续说下去，他只要知道有这么个东西就好了，以后当不得不用储物空间的时候也就有了一个说辞了。

    凯瑟琳并没有提关于储物袋的事，而是认真看向布鲁斯：“你确定这个就是传送阵的魔纹阵列？”

    布鲁斯瞥了眼脸色严肃，带着些许期待，又有些紧张的凯瑟琳。心里这会儿冷静下来之后顿时大呼“不妙”！

    刚才他一眼就看出这残图是个好东西，一时技痒稍稍发挥了下，这下完蛋，把这图给完美补齐了。这也就罢了，他还大言不惭把其用途说了出来。

    身边这两个是什么人？一个是王国公主，另一个是宫廷大法师，都是跟王国的命运绑定的人物，若是让她们确定了这东西，会不会把我灭口？

    一想到这一点，布鲁斯就想起了刚来到这个世界没多久认识的米拉，他这么对她，最终迎来的却是背叛！

    不能轻信于人啊！尤其是女人！漂亮的女人！！

    “你不用怕，你这么有天赋，我怎么舍得杀你灭口？”凯瑟琳仿佛就是布鲁斯肚子里的蛔虫，一开口就将布鲁斯逼到了墙角。

    “呵呵呵——，凯瑟琳公主您当然不会，我相信您！”布鲁斯干巴巴地笑了几声。要说诚意，那当然一点也没有。

    “那么现在能不能告诉我，这东西真的是传送阵的魔纹阵列吗？”凯瑟琳再次问道。

    “我说是，您也不信啊！”

    “我信！”凯瑟琳认真道。

    “那它就是了！”

    “在我相信你之前，我这里有个事情想要拜托你，如果你能做到，我凯瑟琳就欠你一个天大的人情，任何时候你跟我提任何一个要求，我都会尽力满足你！怎么样？”凯瑟琳突然说道。

    “什么事情？”

    “治愈魔纹！”凯瑟琳掏出一张魔纹图纸，“你如果能把传送魔纹阵列补齐，那么这张图纸应该能够很轻易就看懂。”

    布鲁斯瞥了一眼，点点头：“没错，标准的治愈魔纹组。将其附魔在法器上能够对生物有治愈效果。”

    “你有没有办法将其强化？强化得越厉害越好！”

    布鲁斯将图纸拿在手中，仔细看了一会儿，点点头道：

    “刚才那只是补齐，难度不高，而你现在这个要求是完全摧毁重新创造，我虽然已经有了几个思路，但想要实现还需要再好好想想。”

    “没问题！那你需要多久？”

    “三天吧，三天后早晨还是这个时间，你来这间办公室，我给你答案！”

    “一言为定！”

