
　　“驾！”

　　鱼母最终还是没能拦住庄乔和亡洢。

　　庄乔和亡洢骑着马返回了平夷城。

　　鱼母眼角含着泪，抱着鱼奘赶往了滇池城。

　　半个月后，鱼母一行到了夜郎县。

　　相魁带着张休亲自迎出去二十里，将人安置在了夜郎县的县衙内。

　　鱼禾也在往夜郎县走，同行的还有庄顷。

　　依照鱼禾的分析，夜郎和汉阳交汇处，将会成为主战场。

　　所以鱼禾决定跟庄顷一起到夜郎县督战。

　　但在赶到夜郎县之前，鱼禾先去了味县。

　　吕嵩在犍为、巴、蜀、广汉等郡已经奔波了近一个月了，收购的粮食，数以数十万担计算，黄金和铜锭如同流水一样往外运。

　　冯茂、史熊在益州各地征粮的时候，益州各地似乎被征空了。

　　可当吕嵩拿出了真金、铜锭以后，益州各地一夜之间冒出了无数粮食。

　　根据吕嵩传回来的消息，是益州各地的豪强、官宦世家，以及一些在益州任职的官员出售给他的粮食。

　　由此可见，冯茂、史熊在益州为祸的时候，益州各地的豪强、官宦世家、在职官员，没少跟在他们背后吃人血馒头。

　　他们合力榨干了中型宗族、小型宗族、以及普通百姓，看着百姓们流离失所、易子而食，毫不在乎。

　　益州上下，可以说烂透了。

　　吕嵩在拿到粮食以后，日夜不歇的派人从水道运粮。

　　弄栋县那边，已经收到了八万石的粮食。

　　有不少百姓，不堪乐进和任贵大战的荼毒，在吕嵩的鼓动下，跟着运粮的镖师，迁移到了益州郡。

　　可惜，任贵治下的汉人少的可怜，所以迁移过来的百姓，大多是蛮人和夷人。

　　味县的收获也不小，味县前前后后收到了足足二十一万石粮食。

　　其中最大的一批，十三万五千石粮食，是犍为郡的大尹出售给吕嵩的。

　　如今这批粮食正顺着水道而下，鱼禾赶到味县，就是来查看这批粮食的。

　　吕嵩出去收粮，可以说是收获颇丰。

　　唯一值得可惜的是，并没有几个汉人，在吕嵩的鼓动下，迁移到益州郡。

　　汉家的百姓对故土看的比较重，在没有彻底失去希望前，他们不会离开故土。

　　益州郡在他们眼里，不仅是穷乡僻壤的蛮夷之地，也是有瘴气毒害的毒地。

　　祸害他们的冯茂已经被斩首，廉丹还没到，还没开始祸害他们。所以他们觉得现在他们的故土还不错，不愿意离开。

　　鱼禾不可能学汉初的匈奴人、唐初的突厥人、宋一朝的契丹人和西夏人、清末的金人，率兵出去去劫掠人口。

　　“起粮！”

　　味县的水道的下游，巨木扎的篱笆深深的扎在水道里，水流顺着巨木的缝隙缓缓流走，水上面漂浮的木筏子，被拦在了水面上。

　　味县县令，光着膀子，赤着脚，裹着一块兽皮，亲自率领着味县的百姓，以及滇池北几县的镖师们，一起从木筏子上搬运粮食。

　　粮食被塞在布口袋里，上面裹着厚厚的兽皮。

　　随着味县县令的号子声落地。

　　水边的百姓、镖师们大声呼喝着扑向木筏子。

　　打开了厚厚的兽皮，确认了粮食没有进水，他们就会招呼着自己身边的人手，将粮食尽快运送到附近刚刚建的粮仓去。

　　发现了粮食进了水，他们就会将粮食运送到岸边不远的屯粮处。

　　进水的粮食需要经过曝晒，然后尽快入磨。

　　若是在曝晒、入磨之前，已经发霉了，那就必须掩埋或者烧毁。

　　发霉的粮食可没办法食用。

　　这事不需要鱼禾去提醒，味县的汉人百姓都知道。

　　鱼禾、庄顷并肩坐在象背上，庄顷瞧着热火朝天的运送粮食的场面，略显激动的道：“好外甥，你这招釜底抽薪，用的果然是妙啊。

　　我们现在抽空了益州其他各郡的粮食，等廉丹率领着大军到了，我看他们吃什么。”

　　说到最后，庄顷爽朗的笑了起来。

　　断了廉丹的粮草，他们取胜的把握就大了不少，他当然高兴。

　　鱼禾瞥了庄顷一眼，没有搭理他。

　　庄顷这几天正得意呢。

　　他娘虽然刚到夜郎县，但是他娘抱着鱼奘的消息，却先一步传到了他和庄顷耳中。

　　庄顷得知自己当舅舅了，别提多开心、多得意了。

　　庄顷一开心、一得意，不仅送了他一头培训好的白象，还将他的称呼从‘鱼禾’升级到了‘好外甥’。

　　以前庄顷跟他交往，也只是在关键时候才敢喊他好好外甥，平日里可不敢喊。

　　“好外甥，你说，我们取胜的把握能提高几成？”

　　庄顷兴致勃勃的盯着鱼禾发问。

　　鱼禾一边盯着百姓们和镖师们运送粮食，一边随口道：“我们取胜的把握能有几成，得看廉丹会着重打哪一处。”

　　庄顷愣了一下，疑问道：“着重打夜郎县的话，我们取胜的把握最大？”

　　鱼禾收回了目光，瞥着庄顷，缓缓摇头，“着重打弄栋县和云南县的话，我们取胜的把握最大。其次是平夷，最后是夜郎。”

　　庄顷愕然的看向鱼禾，“我们在夜郎县投入的兵力最多，怎么胜率反而是最小的。”

　　鱼禾没好气的道：“弄栋县和云南县那边山最高、林最密。我们就算将麾下的兵马拆散，在山里打游击，也能生生的耗死廉丹手里的一大部分兵马。

　　从平夷到我们的腹地，足足有数百里之遥，路上山林密布、悬崖峭壁数不胜数。

　　廉丹着重打平夷的话，他的大军从平夷赶到我们的腹地，会耗的精疲力竭。

　　我们也可以沿途打伏击，折腾的他们不能休息。

　　反倒是夜郎，跟汉阳之间的路途只有百里。

　　山也没有云南县那边高、林也没有云南县那边密。

　　打起来最容易。”

　　鱼禾只是从地形和距离上给庄顷分析了一下着重打哪一处的优劣。

　　事实上他基本上已经可以确定，廉丹绝对会着重打夜郎。

　　不然他也不会在夜郎部署了重兵以后，还赶到夜郎督战。

　　廉丹如果不着重打夜郎，那他就是个傻冒。

　　廉丹凶残是凶残了点，但他能坐上四国将的位置，应该不是个傻冒。

　　庄顷细思了一番鱼禾的话，觉得很有道理，他笑着赞叹道：“你果然比我和亡承厉害，居然将战局分析的如此透彻。由你主导此次战事，我们肯定能胜。”

　　鱼禾就当没听见庄顷的话。

　　庄顷再怎么说也是一方诸侯，不可能蠢到连占据都看不清。

　　即便是他看不清，他手底下的那些能人也能看清。

　　庄顷之所以装傻充愣，奉承他，无非是庄顷看得清占据，却想不出取胜的办法，所以哄着他的出力而已。

　　他手底下要是有李牧、王翦、韩信、卫青、霍去病中间的任何一个，他能说的比庄顷还好听。

　　就是因为手底下没有能百战百胜的无敌统帅，他才不得不出头充大个。

　　阴识那厮虽然有将帅之才，可是还没有磨砺出来，有点放不开、不自信。

　　他要是将九万兵马全部交给阴识的话，阴识估计会慌的睡不着觉。

　　庄顷察觉出了鱼禾发现了自己在装傻，但他并没有解释，反而笑呵呵的转移起了话题，“好外甥，我送你的这头大象如何，骑着比马舒服吧？”

　　鱼禾翻了个白眼。

　　大象的身躯那么庞大、走的又那么稳、那么慢，坐着当然束缚。

　　“我又不是没有，太守府内的小兽园内，养了几百头……”

　　鱼禾没好气的说了一句。

　　人在两千年前的西南，会缺大象？

　　庄顷哈哈笑道：“你太守府内养的那些，可没有我送的这头珍贵。这是我派人出使哀牢国的时候，最年长的哀牢王送的。

　　往前百年，这东西只有长安城里的那位才可以拥有。

　　其他人，谁拥有谁死。”

　　庄顷口中的最年长的哀牢王，就是哀牢国权力最大的王，名义上的哀牢国之主。天籁小说网

　　据说这位哀牢王十分喜欢汉家文化，给自己一族取了一个汉姓，姓柳。

　　叫什么鱼禾不知道，庄顷也不知道。

　　因为老家伙活的时间太长了，已经很久没有路面了，庄顷只知道他的哀牢名，不知道他的汉名。

　　如今帮他处理哀牢国一切纷争的，是他的儿子，叫柳貌，一个比鱼禾还小一岁的小家伙。

　　庄顷口中的长安城里的那位，就是汉武帝刘彻。

　　西南各族以前进贡给刘彻的贡品里，就有白象。

　　也只有他才有资格想让谁死谁就死。

　　“你有闲心关心大象，不如多关心关心粮食从水道运送下来的损耗。我刚才大致的看了一下，损耗在一成半，损耗可不小。”

　　鱼禾看向了岸边不远处堆积被水侵蚀了的粮食，示意庄顷看看。

　　庄顷满不在乎的道：“这里的粮食都是你的，跟我又没有关系，我为什么要关心？”

　　说到此处，庄顷瞥着鱼禾道：“咱们事先已经说好了，从犍为等郡运回来的粮食归你。你在平夷城内的粮食归我们麾下的兵马吃喝。

　　你不会是想反悔吧？”

　　鱼禾脸一黑，道：“大战在即，我会出尔反尔拖大家后腿？我只是想提醒你，我明显有点吃亏，你和亡承是不是得补偿我点什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0294章 白象免费阅读。https://xs.23sk.com 