    杰森的目光在奎托斯、罗根两个孩童身上略微停顿，刚刚两个孩童的配合可是给他留下了深刻的印象，一人吸引注意力，一人突袭。

    如果不是知道两人根本没有训练过的话，杰森都会认为两人是经常配合的。

    “不错。”

    说着这样的话语，杰森看向了艾斯特。

    “他是‘圣殿’的人？”

    杰森很干脆的问道。

    “是。”

    “‘圣殿’骑士，‘无面人’军团的成员之一。”

    艾斯特很肯定的点了点头。

    “军团？”

    杰森一皱眉。

    他已经尽量高估‘圣殿’骑士了，但是看起来还是低估了许多。

    要知道，能够被称之为军团的武装力量，必然是有着相当数量做为基础的，而对方表现出的实力……早已超越一般人。

    不单单是身体素质，还掌握了至少两种秘术，类似他之前干掉的那个‘圣殿’骑士，但要比那个更强，至少，那个可不会变换他人的模样。

    “‘无面人’军团成员有多少人，一直是个迷。”

    “不仅是因为他们行踪隐秘，还因为他们在成为‘无面人’的时候，会毁掉自身的容貌，再加上那种几乎完美的伪装，让他们根本难以辨认。”

    “这也是‘圣殿’一直被人们忌惮的缘故。”

    艾斯特在一旁补充着。

    不过，听到这样的话语后，杰森却是眉头舒展开来。

    他有了一个不太成熟的想法。

    想到这，杰森转身就走。

    “杰森大人？”

    还想要说些啥的艾斯特下意识的喊道。

    可是杰森脚步并没有停留，而奎托斯很干脆的跟了上去，罗根看了看艾斯特，又看了看走出一段距离的杰森和追赶的奎托斯，犹豫了一下后，也迈开了脚步。

    很快的，这里就剩下了艾斯特一个人。

    夜晚的风，徐徐吹过。

    艾斯特抬起的手，就这么僵直在半空中。

    喂、喂，我是被两个小鬼嫌弃了？

    果然，儿子什么的最讨厌了。

    还是女儿好。

    艾斯特心底默默的想着。

    然后，他就看到杰森推开了那沉重的门。

    吱、吱吱。

    杠铃片和地板摩擦着，发出了刺耳的声响。

    艾斯特顿时想到了什么，他脸色随即一变。

    “杰森大人，别关门，等等我！”

    艾斯特当即冲了过去。

    500Kg的门，他可推不开。

    他也不想在外面吹风。

    至于让杰森特意开门？

    他……不敢。

    艾斯特是从门缝里挤进来的，他舔着脸，冲杰森一笑，就要走进搏击馆。

    “艾斯特，机动队的人马上就来，你去处理一下。”

    艾特德蒙看着走进来的艾斯特，立刻说道。

    同时，他指了指奎托斯、罗根，意思自己必须要看孩子。

    “好、好的。”

    刚刚踏上搏击馆地板的艾斯特不得不再次扭身走出去。

    还是那个门缝。

    杰森并没有关上。

    他走在小巷子时，门缝还在。

    这让艾斯特松了口气。

    “杰森大人还是很有人情味的，就是不会表达。”

    带着这样的想法，艾斯特走向了巷子口，然后，他的脑海中，突然的冒出了一个想法。

    “艾特德蒙前辈是不是故意不想要处理这些繁琐的事情？”

    “不会的。”

    “艾特德蒙前辈的正直不会让他这么做。”

    “必然有着什么原因。”

    “只是我现在还没有想到。”

    站在巷子口的艾斯特眉头紧锁。

    片刻后，机动队的人到了。

    不过，在看到带队的人时，艾斯特却是一眯眼。

    走在队伍最前面的是两个显眼的高大壮汉。

    两人都是短发，一个即使是在夜晚都戴着黑色墨镜，另外一个则是全副武装的样子。

    昂城机动队队长：克拉克。

    昂城机动队副队长：力特斯。

    机动队虽然有着不同的小队，但那是临时行动编组，真正的队长、副队长只有两人。

    同样的，两人大多数的时候，只会在指挥部居中调动。

    而两人出现的话……

    则代表有大麻烦了。

    “是因为‘圣殿’的缘故。”

    “‘无面人’军团还造成了其它的破坏？”

    艾斯特想到这，面容一肃。

    但是出乎预料的是，克拉克和力特斯走过后，直接向着艾斯特敬了一个礼。

    艾斯特一愣。

    昂城机动队的队长是只比昂城‘收容所’主管低半级的存在，力特斯也是和他平级的，两人根本不用这么做。

    “克拉克、力特斯队长？”

    艾斯特不解的看着两人。

    “谢谢。”

    “我和力特斯前往了瓦伦、奎克、克莱夫、爱迪文、琼斯、罗德尼的家中，得知了你和艾特德蒙的所作所为。”

    “我替他们谢谢你们。”

    克拉克一板一眼的说道。

    即使是感谢，也显得很坚硬。

    然后，不等艾斯特说话，这位队长继续说道：“我想加入‘兄弟会’。”

    艾斯特再次一愣。

    他看着眼前面容严肃的机动队队长和副队长，突然有些明白艾特德蒙前辈让他出来的意思了。

    艾特德蒙和眼前两人有着相当不错的私交，所以，有些话语是无法和两人直接说明的，但是他不一样，他可以直接的说。

    “原来是这样。”

    自认为明白了一切的艾斯特脸上露出了一个笑容。

    ‘兄弟会’的中坚力量有了！

    大约半个小时后，艾斯特才返回了搏击馆。

    并不是和两位队长的商谈有什么分歧，事实上当他说明了‘兄弟会’的宗旨是‘入会者皆为兄弟，入会者皆为家人，我们团结一心，共抗危难！’时，两人就毫不犹豫的加入了。

    是因为处理‘圣殿’骑士的尸体而耽搁。

    当然了，艾斯特没有说明九头蛇，也没有提起饕餮会。

    机动队隶属‘收容所’这一点，他可没有忘记。

    “至少，暂时是属于‘收容所’的。”

    “至于之后？”

    时间是最为可怕的。

    它，会改变一切。

    也会让一切变得坚固。

    艾斯特脸上带着信心十足的笑容，钻过了那道门缝，他有把握改变一切，也有把握让机动队对‘兄弟会’的忠诚变得坚固……

    什么鬼？！

    信心满满的艾斯特在钻过门缝的刹那，整个人脸上的笑容就僵硬了。

    他看到了什么？

    阿拉斯那位肌肉发达的女士，正在挥舞着一根杠铃杆，杠铃杆两边没有任何的杠铃片，而是……奎托斯、罗根。

    “停下！”

    “赶紧停下！”

    艾斯特大声的喝止着。

    但是阿拉斯根本没有理会，奎托斯和罗根两人更是笑得欢乐、畅快。

    就在艾斯特准备上前阻止时，艾特德蒙却向他招了招手。

    “艾特德蒙前辈……”

    “放心吧，阿拉斯女士比我们想象的还要收小孩子欢迎。”

    艾特德蒙这样的打断了艾斯特。

    他一开始也很担心，但在阿拉斯数次的绝对表现后，就彻底的放心了。

    艾特德蒙的态度，立刻影响到了艾斯特。

    艾斯特马上坐了下来，虽然眼角的余光还在看着两个孩子那边，但是这并没有影响到他向艾特德蒙的汇报。

    “克拉克队长、力特斯副队长表示愿意加入‘兄弟会’，艾特德蒙前辈您一定是早有预料才让我去的吧？”

    “我只是告知了他们有关‘兄弟会’的一切。”

    “九头蛇、饕餮会我全都隐瞒下来。”

    看着艾斯特敬佩的模样，艾特德蒙脸不红心不跳的点了点头。

    他就是想要偷懒，咸鱼一会儿。

    但是面对着艾斯特敬佩的目光，这样的话，他可说不出口。

    该死，我也有偶像包袱了吗？

    艾特德蒙心底鄙夷着自己，但是大脑却是不由自主的急速转动着。

    为了给与艾斯特一个满意的答案，他开始整理这几天发生的事情。

    将之分类、串联。

    然后，一些东西很自然的浮现在了他的脑海中。

    面对着这些得出信息，艾特德蒙的内心充斥着苦笑。

    这就是他为什么习惯咸鱼了。

    因为……

    人心和太阳都是那样的不可直视。

    “克拉克、力特斯吗？”

    “他们算是不错的家伙。”

    “但必要的小心却是应有的。”

    艾特德蒙这样说道。

    艾斯特立刻听出了艾特德蒙话语的不同。

    “您是说……”

    “他们两个没事，但是我担心的是那位签署了对我释放和升迁命令的大人物。”

    艾特德蒙说到这，看了一眼杰森。

    虽然杰森面无表情的坐在那，但是艾特德蒙却是开始回忆这几天遇到的种种，他略微沉吟了几秒钟后，开始说道：“还记得有关杰森大人的接触命令吗？”

    “记得，是从总部发出……”

    “嗯！”

    “您是说？！”

    艾斯特下意识的一点头后，瞬间反应了过来，他抬头凝视着艾特德蒙。

    “就如同你猜测的那样。”

    “这一切都应该是总部的那位大人物在试探。”

    “不然的话，为什么会让我一个C级人员出面？”

    “以杰森大人的能力，至少是B级人员才符合标准。”

    艾特德蒙叹息了一声。

    “所以，那位大人物一开始就发现了昂城的不对劲，他只是借着这次事件，将查克除掉？”

    艾斯特猜测着。

    “不单单是这样。”

    “以那位大人物的性格，他可不会图谋这么小的事情。”

    “他必然有着更大的图谋。”

    艾特德蒙摇了摇头，目光再次看向了杰森。

    这样显而易见的提示下，艾斯特立刻想到了答案。

    “杰森大人的面具！”

    “他的目的是杰森大人的面具！”

    艾斯特脱口而出。

    “这只是其中的一点，还有一点……昂城！”

    “‘圣殿’对昂城一直没有任何的好感！”

    “而被杰森大人的面具吸引而来的‘圣殿’骑士接二连三的死在了杰森大人的手中，你说‘圣殿’会怎么做？”

    艾特德蒙继续问道。

    嘶！

    艾斯特当即倒吸了口凉气。

    “‘圣殿’大举进攻昂城，和杰森大人一战。”

    “不论输赢，那位大人物都会出了收拾残局。”

    艾斯特喃喃自语着。

    “而且，还能够抓到‘圣殿’的蛛丝马迹，如果能够再次找到‘圣殿’的老巢，那就是一举多得了。”

    艾特德蒙又一次补充道。

    听着艾特德蒙的补充，艾斯特整个人全身一颤。

    他从未想到过这些。

    就如同他刚刚忽略了一点。

    “那……昂城怎么办？”

    艾斯特问道。

    “你认为那样的大人物会在乎吗？”

    艾特德蒙说着，长长叹息了一声。

    艾斯特猛地握紧了双拳，因为，在这一刻，他又一次想到了瓦伦、奎克、克莱夫、爱迪文、琼斯、罗德尼，想到了他一一拜访他们家人时的一幕幕。

    一股气就这么堵在了他胸口。

    不论他呼吸再怎么急促，都无法将这个气吐出去，或者是咽下去。

    只能是卡在那。

    难受！

    憋屈！

    痛苦！

    “混蛋！”

    艾斯特怒吼出声，但是突然想到一旁的奎托斯和罗根后，马上压低了声音：“这些混蛋，我一定要让他们好看。”

    “我们该怎么做？”

    艾斯特看向了艾特德蒙。

    艾特德蒙面对着艾斯特愤怒、灼热的目光，下意识的把‘收拾值钱的东西，我们马上离开昂城，放心，我有七条‘安全路线’，故布疑阵下，他们一定会全部盯在这上面，然后，我们改头换面走第八条‘安全路线’。’咽了回去。

    该死的偶像包袱啊！

    艾特德蒙好想给自己一耳光。

    他可是好不容易，利用下午的时间才多布置了一条‘逃跑路线’的。

    现在？

    恐怕是用不上了。

    “兵来将挡水来土掩。”

    艾特德蒙一字一句的说道。

    他不是不想说得更详细。

    而是，他也没有想好该怎么办。

    一直坐在旁边保持着沉默的杰森，这个时候却突然开口了。

    “为什么我们不能直接进攻？”

    “进攻？”

    “不可能的，‘收容所’的力量远比大人您想象的可怕！”

    “您千万不要拿昂城与总部比较，昂城只是一个连收容室都没有的站点，总部那里……有着至少上百收容室。”

    艾斯特被杰森的话语吓了一跳，立刻连连解释着。

    只是不知道是不是错觉，艾斯特发现在他说出‘上百收容室’时，杰森大人的双眼好像亮了一下。

    “我不是说‘收容所’。”

    “我是说‘圣殿’。”

    杰森重申道。

    “这更难了……我们连谁是‘圣殿’的人都不知道啊？”

    “以前也有人专门尝试寻找，但都以失败告终。”

    “不要说是‘圣殿’在哪了，甚至还在‘无面人’军团的刺杀下，损兵折将。”

    艾斯特苦笑着。

    就连艾特德蒙也是一脸无奈。

    如果真的能够辨认谁是‘圣殿’的人，一切就会变得不同。

    至少眼前的局面，会大为好转。

    看着愁眉不展的艾斯特、艾特德蒙，杰森缓缓的说道——

    “失败？那只是方法不对。”

    “眼睛是会被迷惑的。”

    “但‘味道’可不会改变。”

