    <!--go-->    在修道院里的这群教士断不会行刀兵，卸下武装的丹麦王霍里克毫无担忧，甚至颇有雅兴。

    他披上信徒的伪装跟着埃斯基尔的脚步走进所谓忏悔室，隔着木栅窗做好，对面即为埃斯基尔这个老家伙。

    也许他是真心悔过，也许仍是装模作样。

    埃斯基尔照本宣科：“孩子，向我诉说你做过的事，主会原谅你。”

    再看霍里克，他非但没有愧疚之情，反倒是一脸惬意。

    “我在弗兰德斯杀死了很多人，男人、女人还有孩童，我大发横财。我应王子要求来丹麦继承王位，那些反对我的领主都被杀死。我在海泽比亲手砍了五个匪帮头目。我现在就是丹麦王……”

    霍里克把杀戮作为绝对的丰功伟绩，将抢劫看做功业。一些恐怖的描述惊得木栅窗另一面的埃斯基尔瑟瑟发抖！

    “那么，你意识到自己做错了事么？”

    “对。我是有错，所以我希望得到主的谅解。”说罢，霍里克仍是那张诡异微笑的脸，抬起头凝望措手不及的埃斯基尔。

    在法兰克的地界，那些虔诚的人被这个匪徒大头目纷纷杀死，即便如此此人仍是路德维希王子的佣兵？！埃斯基尔心里暗骂如此恶棍如何得到宽恕，死后必是下地狱，不过……

    埃斯基尔从话语里听到了一段极为关键的信息，即便此人是个名副其实的杀戮狂徒，他来丹麦得到王权都是受了路德维希王子的指示。既然此人一直将十字架揣在身上，也许情况还不是很糟。

    他脑子灵光一闪：“我的孩子，你会贯彻主的道路么？你杀戮之罪很重，不过你若是能带领全丹麦的羔羊皈依，主定会赦免你的罪。至少罗马的神圣者会赦免你，亦会为你加冕为丹麦王。”

    霍里克根本没去过罗马，他带着兄弟们在弗兰德斯活动多年也没有再向南发展。他对罗马教宗的理解仅限于道听途说，也不知那些圣职人员有多高明伟大，遂对埃斯基尔的“教宗加冕”之事根本不放在心上。

    至于全丹麦诡异，这个问题即是问到点子上。

    的确，新丹麦王霍里克必须做出一个痛苦的抉择，要么选择主，要么选择奥丁。

    面对埃斯基尔的疑问，他选择含糊其辞。

    “你仍在疑惑么？你应该贯彻神圣的信仰，放弃你们故土的野蛮神灵。奥丁是不存在的，主才是唯一。”至少埃斯基尔的信仰极为坚定，他渴望再说教一番，迫使霍里克王完全服从。“就像哈拉尔·克拉克，就像你的这个亲戚一样，做主忠诚的仆人，这才是最正确的路。你只要贯彻了，兰斯枢机主教定会支持你，你的王位也会稳固。”

    在霍里克看来，埃斯基尔这个老头子所言清一色是正确的废话。自己又不是傻子，只是这根本不是什么信仰哪个神祇的事情，这方面他没有所谓的自由权。

    他索性站起身，强行打断已经没有意义的“忏悔”。

    “已经够了！”

    “不！你还不能离开！”埃斯基尔大吃一惊。

    “无妨，如果主记恨我，就降下落雷劈死我。我已经把我做的事告诉了主，剩下的就看主的意思。”

    埃斯基尔非常无语，他带着一副好似便秘一周般铁青的脸再站到霍里克面前，冷冷道：“主是公正的，你的亵渎行径会遭来灾祸，既然你是无所谓，我也无能为力。只能劝你好自为之……”

    “哦？你这是劝我走？！”

    霍里克已经退到礼拜大堂，他环顾四周试图发觉这里面的金银器具。贵金属器皿是的有，不过是宣礼台处寥寥的银制蜡烛台、银盘和一尊很小的金十字架，除此外就是大量老旧的木器。他看到了数量不多的长椅充满破旧的痕迹，显然这个男人在北方布道，终究没有拉到几个信徒。

    这些细节更加稳固的霍里克的一种认知——法兰克和罗马的信仰，在丹麦不受欢迎。

    埃斯基尔的便秘表情不变，这张脸实在欠揍。

    霍里克知道这个老教士下了逐客令，只是碍于身份不便于明说罢了。想必自己在其心里已经是异端与亵渎者的存在了，搞不好恶名还会迅速传到法兰克内地。

    “那又如何？我如今已经不是看路德维希脸色行事的人。”他如此想。

    不过自己这番就撤出去，丹麦王的尊严放在哪里？这里明明是自己的领地，许可他们继续拥有修道院已经是最大的仁慈！

    霍里克掐起腰，故意说：“看起来你的工作做得并不好，你的那些信徒呢？不要告诉我偌大的修道院仅有你一人。”

    “当然有很多，教士们愿意接待最虔诚的人。”

    “你的意思是说我不够虔诚？”霍里克明知故问。

    埃斯基尔不吃这一套：“这就要看主的意思。”

    “那就让藏起来的人都出来！记得，是所有人！我知道你的修道院本身也藏不了多少人，房舍并不多亦无暗室地窖。”

    “你想干什么？”埃斯基尔不由后退一步。

    “你怕了？放心，我不会在这神圣的地方造次。我要你集结教士，我要听他们唱圣歌，否则岂不是白来一趟。”

    埃斯基尔本不想再被纠缠，无奈对方的大军就在海泽比，自己仍需满足他的非分要求，好在距离脱身的日子也不远了。

    不一会儿，藏起来的教士们纷纷穿着黑色罩袍现身，各个低着头显得肃穆庄重。蓝狐与瓦迪就位列其中，他们打扮成一般教士的姿态，这是蓝狐这个胖子的形象也实在太扎眼了！

    教士们站成两排，其中即有蓝狐的身影，就如霍里克的傲慢之言，埃斯基尔在海泽比这里并没有发展多少个忠诚信徒。

    “我看到你这里还有一些孩子。也是，你在庇护孤儿，这种事我听说了，只是你这里的伙食很好吗？我是不是眼睛花了，居然看到了一个胖子。”

    霍里克此言直指蓝狐，蓝狐也瞬间抬起头，两人就这样眼神对撞。

    这真是始料未及之事，霍里克看到了这个肥仔眼神中的那种杀气和傲气。拥有这样的气场居然还是教士？太荒谬了！不！这里面必有隐情。

    他这便又嚷嚷：“罗斯人和我的人激战，绝大部分罗斯人被我的人杀掉了，似乎还有人趁乱逃走。埃斯基尔，这里面有被你庇佑的罗斯人吗？”

    埃斯基尔的眼神立刻飘忽不定，就这样的表现霍里克基本已经得到了肯定的答复。

    “我这里只有教士。我知道罗斯人，都是信仰奥丁的野蛮人，异端不能进入这里！”

    “是吗？我觉得那个胖子非常可疑。你们都是苦行者，居然还能养出一个胖子？这作何解释？”

    他们两人对话之余，蓝狐的脑子里已经想到一百种如何杀死这个敦实矮个子霍里克的手段。事实就是如此，新来的丹麦王并非高大魁梧，其人的脸已经被牢牢记住。听得自己的部下被尽数杀死，按理说为一群战死佣兵复仇并无意义，真的商人不需要涉及这方面的事，只是这份羞辱必须了结。

    蓝狐的理智压制住冲动，他不觉得自己有实力通过单挑杀了这个人，何况自己还有更长远的计划。

    他就故意盯着霍里克的脸，处处显示着自己的不屑与鄙夷。

    带有恶意的眼神一直是对霍里克的精神挑衅，他恨不得亲手砍了这个胖子教士，只是也不能这么极端。

    气氛变得紧张，埃斯基尔赶紧来打圆场：“约瑟夫是胖了些，他很善于吃饭。”

    “一个贪婪的饭桶？”

    埃斯基尔急中生智：“这里有原因，因为约瑟夫很善于学习拉丁语，对于这种好学生自然要多些奖励。他吃得很多也就不足为奇，主显然也许可这种行为。”话是如此，埃斯基尔的确是撒谎，他内心也在祈祷希望得到主的宽恕。

    “居然还会拉丁语？好啊！我要听听，即便我并不会说。我在弗兰德斯听了很多善用拉丁语牧师的布道宣讲，蠢材拙劣的口音自然骗不了我。”

    蓝狐被指名道姓要求用拉丁语诵读《福音书》随便的章节，这对他如何有难处？

    他高声念读书籍，口齿颇为清楚，这下霍里克的怀疑直接没了。

    霍里克本也不想与教士过多纠缠，甚至根本不希望军队里的其他部族观察员获悉自己光顾了法兰克人的修道院，他其实可以现在就离开，但一桩大事或许现在就能趁机落实。

    至于找寻罗斯人逃亡者什么的还有多少意义？至少这个可疑的胖子肯定不是罗斯人，按照霍里克的理解，这个世界只有教士才会学习拉丁语。

    他听圣咏就是个幌子，只为看看埃斯基尔的布道成就，不多的人数现实出法兰克人的势力在海泽比依旧微弱。

    “够了。让你的教士都离开吧！埃斯基尔，趁着这个机会我们可以再好好聊聊。”

    “悉听尊便。”

    霍里克笑着耸耸肩：“我知道你要赶我走，我会离开。在那之前我要求你许诺会为我办成一件事。”

    “何事？”

    “我要你给路德维希王子写信，告诉他我已经得到了丹麦王权，我知道你有这方面的权限，只是……”

    “又如何？”

    霍里克不由得瞧一眼桌上的十字架，叹言：“我是被束缚的狼，现在我自由了。丹麦王权本就是我的，我的丹麦王国完全自由，我与法兰克是国与国的关系，我希望王子能以石勒苏益格长城为界，城市以北是我的，为此我宁可放弃杜里斯特。我会与王子殿下保持同盟，我不会入侵法兰克，王子也不可入侵我。”

    霍里克说了这么一大堆，埃斯基尔基本听明白，震惊是真的震惊，只是这种事情他一介教士按理不该掺和，出于个人的情况他也是抵触的，便说：“我是苦行僧侣，不想参与世俗权势之事，我的心只属于主。”

    “你在戏弄我！你给王子写信又不是第一次了，否则我如何知道你的身份？你在北地布道若得不到王子的资助，你甚至没有能力建设这座修道院。而我这么多年来一直在王子手下办事。你必须写信，如果你不同意我就拆了这里，被主惩罚那就来吧！”

    话语竟是这么绝对，埃斯基尔确信只要不从，这个家伙一定会落实威胁。

    他感受到巨大的威胁，这个霍里克比之前的哈夫根难缠一百倍！恐怕海泽比这个据点已经没有坚持的理由，是该再建一个修道院咯。

    “唉……海泽比经历了战争，意志不坚定的信徒已经跑了。丹麦王，我们虽是虔诚的，但是生活物资已经无力挨过冬季。这座萧条的城市也无法购买给养，我仓库的面包已经快没了。”

    “你想如何？”

    埃斯基尔一副遗憾模样：“我想带着教士们回到汉堡，也许等到春季我们会回来，你总不至于那时候拒绝我。”

    “且慢！你要去汉堡？！离开这里？”

    “正是。丹麦王，你何不亲自写一封信，就用法兰克语写，我会亲手把信件交给汉堡伯爵，信件也会很快送抵王子的府邸。”

    听得，霍里克大感意外又迅速化作喜悦：“可以！我写。你必须亲自送到伯爵手里。那么。你们何时动身？”

    “自然是八月十四日的圣玛利亚弥撒结束后的一天，这会是我们今年在海泽比做的最后一场弥撒。也许，你应该参与进来。”

    霍里克点点头，他没有肯定也没有否定，最后说道：“已经够了，与你的接触很愉快。我会在弥撒的当天把信件交给你。”他再无多言，转身就走近大门，推开后便奔向围墙，与等得颇为无聊的部下会和。

    所有人都长舒一口气，年轻的教士们不听胸口划着十字，感慨背叛信仰的恶魔离开了。

    埃斯基尔立在大堂，随口就问并未离开的蓝狐：“丹麦王的脸你都认下了？”

    “是的。五官的具体模样还有身材、说话的傲慢，我都会汇报给留里克王公。”

    “那么，留里克那孩子真的会复仇？”

    “必然。”

    “哦！主啊……”埃斯基尔不停胸口划十字：“我是有罪的，也许我引导了一场纷争，海泽比真的变得危险。”

    约定的八月十四日，圣玛利亚弥撒就在修道院里进行，这是一场完全不公开的仪式，仅有“虔诚的羔羊”能够参加。

    霍里克大王以他特有的实际行动参与到这场仪式中，他带着五百多披甲战士，亦有多达一百人的骑兵，浩浩荡荡地举着五十多面大小不一的渡鸦旗帜出现在修道院的木墙外。

    这就是强劲的军事威慑，只要霍里克下令，大军分分钟踏平这里。

    年轻的教士们为自己的生命安全瑟瑟发抖，引得弥撒都蕴含了恐惧情绪。埃斯基尔绝不相信霍里克真会发兵，断言此乃一种威慑，其威慑也不是针对自己，而是针对法兰克王国。

    霍里克陈兵墙外，他的使者走近大门，要求教士们立刻派人接收重要的信件。

    何人来收信？霍里克指名道姓，就让那个肥胖的教士约瑟夫来拿。

    这又是对蓝狐的指名道姓！本来蓝狐就不想搀和弥撒这种枯燥的仪式，论仪式哪里有罗斯人那边点火塔宰鹿来得刺激？

    他毫不畏惧霍里克，这便只身走近木墙亲自拉开大门，虚与委蛇地摆出恭敬姿态。

    霍里克见得这个胖子兴致勃勃下了马，亲手拎着一个布袋，其中便是写在一张白布上的用法兰克文写的信。

    他凝视着蓝狐的脸踏步前行，背后就是耀武扬威的披甲大军。

    蓝狐毫不畏惧，甚至打量起这支丹麦强军，幻想其在罗斯精锐军队的打击下土崩瓦解之惨象。

    霍里克亲手亲手将布包塞向蓝狐，待其单手接收的同时也没有松开手。

    蓝狐稍显吃惊，而霍里克这个家伙亦是语出惊人：“胖子，收起你的伪装。我听说了你们罗斯人的指挥者是一个肥胖的男人，我的人描述尸体里没有胖子。显然那个人就是你！你成功逃脱！”

    蓝狐也不是吓大的，敢在海泽比做生意本就是玩儿命的活儿，他如今杀过人了，胆子变得更大。

    “你误会了，我是约瑟夫。”

    “无妨。罗斯人，你信了主我就不好对你动手，你最好赶紧离开，我的王国不允许有瑞典人、罗斯人的存在。如果你能或者回到你们的罗斯，告诉你们的首领，以后胆敢越过勃艮第岛以西，任何船只都将遭遇我的无情打击！”

    话都说到这个份儿上了，蓝狐索性也不装了。他之所以一只手接信，就是因为另一只藏起来的手在布衣之下攥着切肉的匕首，即便霍里克身着甲胄，其人脖颈的要害可是敞开的。这一点霍里克从其特别的姿态也能猜到一二。

    “好吧，丹麦王。其实我的罗斯王公本想与你和平谈判，持续一百年的纷争该结束了，既然你拒绝，那就算了。”

    “什么？罗斯人是这种态度？”霍里克着实大吃一惊，他甚至觉得自己也该写一封信告诉罗斯首领所谓自己其实一样厌倦了纷争。

    不过一切的和平谈判还可能吗？自己实实在在杀了一批罗斯人，连其商铺都捣毁了。霍里克对于‘丹罗’和平的预期很奇特，便是双方不要一见面就打打杀杀，但丹麦仍会排斥罗斯和瑞典，最多许诺不会主动入侵，也要求对方不会入侵，是为“互不侵犯”。至于合作贸易，想都不要想，因为这关系到丹麦王位的稳固。

    霍里克心里像是压了一块石头，木门被合上后他也悻悻然离开。他毫不畏惧罗斯人的报复，甚至不当一回事，完全是因为现在的首要问题可是重新确定丹麦与法兰克的关系。

    他再没有逗留下去，大军举着大量渡鸦旗帜再绕着修道院转一圈就离开了。他以这种行为艺术明示自己是奥丁的战士，亦是展示自己已经背叛了路德维希王子与兰斯枢机主教。他非常矛盾，首先不希望因为信仰与法兰克为敌，其次若不重拾奥丁，丹麦大部分领主又会愤怒，自己怕是又要被驱逐。

    为了权势，他必须坚定去做奥丁的战士！

    经过这一瞥的对线，蓝狐算是看透了这个霍里克王，哪里有虔诚，只要有利益随时都可以改信。比如此人的行为分明是旗帜鲜明的不想给那个路德维希王子做“忠犬”，如此断言正是因为蓝狐偷看了信件，不错的记忆性让他记下信中内容，这下这个重大情报告诉留里克王公可谓奇功一件。

    蓝狐也扪心自问，自己与霍里克也差不多，胸口的十字架是在法兰克活动的安全证书罢了，为了做生意，假装一辈子信徒又何妨。至于死后的世界，说法五花八门，谁知道呢？<!--over-->

