    因为这会，给周元打电话过来的，不是别人，正是那个被周元截胡了逆天气运的牟其中。

    前世的时候，牟其中靠着一手罐头换飞机，可以说是名利双收，风光无限。

    不但国内的报纸争相报道，就连西方的一些媒体，也在大肆宣扬。

    可以说，他就是这样硬生生的被推上神话了。

    当然，周元也大概能猜到，之所以会这样，除了那家伙做出来的事情，实在是让人震惊之外，最为重要的一个原因，就是那个时候，国家需要这样一个人，需要这样一个人站出来，起到一个表率的作用。

    可以说，这样的情况下，只要牟其中后来稍微的正常一点，不要那么飘，那么以后国内的大佬之中，有他一个位置，那是肯定的事情！

    只可惜，在重大的名利面前，能做到坦然的有几个呢？

    就算是牟其中，最终也是飘了！

    这才导致了最后的出事。

    当然这些都是后话了！

    至少这一世，牟其中或许还是可以倒腾成功飞机，但却绝对不可能有着前世的名望了！

    因为这一世，注定是属于周元的一个时代！

    所以，稍微的心里内疚了一下，很快，周元就接通了牟其中的电话，电话刚刚接通，周元就笑着道：“哎呀，这不是牟大哥么，牟大哥怎么有空给我打电话了啊？”

    听着周元这么一说，牟其中苦笑道：“周总啊，你还真是，瞒的我们这些人好苦啊，之前在满洲里的时候，我还邀请过你，是不是有兴趣参与呢，你当时可没答应啊，这......”

    说到这里的时候，牟其中就有些有苦难言的感觉！

    对于罐头换飞机的事情！

    他可是计划了很久的！

    甚至从88年的时候，就开始在琢磨着了！

    他也知道，这件事，一旦做成了之后，自己会得到什么！

    也正是因为这个，他才会如此努力的去做的！

    但是现在，这所有的一切，居然都被周元给捷足先登了！

    当然，就算这，他也不能怪周元什么！

    因为这就是生意啊！

    做生意，就是这个样子！

    周元哈哈一笑道：“我那当时，也没有想到这回事，只是后来在老毛子那边，正好遇到了这样的好事，就顺手为之啊！”

    “怎么样，牟大哥那边，进行的怎么样了啊？”

    随后，周元又笑着问道！

    “也差不多了吧，应该再有半年，就可以了，不过这比老弟你，可就差了很多了啊！”

    牟其中笑着说道！

    周元哈哈一笑，随后，又跟牟其中扯了一会其他的，便直接挂了电话！

    挂掉电话之后，周元就准备休息了！

    这一天天的！

    还真是够累的！

    只是这人刚刚躺下，周元却想到了另外的一件事！

    那就是之前，自己好像说过，回去的时候，给孙曼青一个惊喜的！

    当时，周元没有告诉孙曼青惊喜是什么!

    但实际上，他却是已经想好了！

    不是别的，正是周元在香江的时候，看到过的一款由卡地亚专门打造的钻戒！

    价值800多万港币！

    当时看见这钻戒的时候，周元就觉得，这钻戒，应该戴在孙曼青的手上！

    只是他想的是，等回去的时候再买！

    但却怎么也没想到，自己这边会忽然来了事情，匆匆忙忙的返回了！

    以至于那钻戒，这会还没买呢！

    想到这里，周元立刻就心动了！

    所以，很快，直接给琳达的秘书吴小姐打了个电话，让她帮着自己现在在香江那边买一下，明天早上一早的时候，直接过关送来！

    反正深城和香江，又不是多远！

    这根本就不算多大的事！

    吴小姐对周元这个公司的大老板说的话，自然是无比遵从的！

    所以，很快就去办了！

    差不多一个小时之后，就来电话说，事情已经办妥了！

    周元点点头，这才满意的挂了电话，安心休息了！

    一觉睡到大天亮！

    第二天早上！

    周元起床之后，就带着孔静和李龙两人，先去关口那里，从吴小姐手中拿到了那价值八百万的卡地亚钻戒，拿到这个之后，三人才直接去了深城机场！

    因为有着深航名义董事的名头！

    所以，现在的周元，再前往机场的时候，跟以前可是完全不同了！

    不但人走的是机场的专用通道，甚至就连飞机上，都是头等舱！

    当然，对于这些，周元其实是不太在意的！

    前世的他，什么东西没有见过啊！

    这些都是小意思而已！

    就这样，在飞机上休息了一会！

    差不多中午的时候！

    周元的飞机，已经落在了秦省机场！

    飞机刚刚落地，周元就带着李龙他们出了机场！

    只是刚刚出去，周元就呆着了！

    因为这会，机场的外面，居然拉着一条横幅！

    数十个看起来，好像是政府工作人员的年轻人在那等着！

    横幅上清楚的写着：“热烈欢迎青元集团董事长周元归来！”

    不只是他们，在他们的身边，还有着不少的秦省这边的记者！

    以及一些想要看看周元到底长什么样子的人！

    看到这一幕！

    周元立刻愣住了！

    但还没等他反应过来呢，就见对面的人群里，也不知道是谁，忽然大声喊了一句：“啊，是周总啊！”

    瞬间，所有的人，目光就朝着周元看了过来！

    随后更是一大群立刻就把周元给围了起来大声道：“周总，周总，我们是省报的记者，不知道能不能采访您几个问题！”

    “周总，我们是政府这边的，受政府办的命令，专门过来欢迎您的！”

    “周总，我很喜欢您之前说的那些话啊，不知道您这边，还有什么要对我们这些人说的吗？”

    大家叽叽喳喳的！

    周元都是一阵呆滞！

    但也只是一会，很快，周元就笑着道：“对不起啊，这个，等回头我回了集团，让集团召开一个新闻发布会吧，至于今天，我还有事，能不能让我先回去啊？”

    这话说完，周元也不管这些人，到底会不会答应！

    就立刻给李龙使了个眼色！

    对于这些，李龙可是秒懂的！

    很快，就冲上前，对着那些人道：“对不起，感谢大家的好意，不过今天呢，周总确实是有事情，所以，还请大家见谅啊！”

    一边说着一边挡着那些人！

    周元这才笑笑，带着孔静一起离开了！

    直到走出了机场，周元这才看见，孙曼青，还有她的秘书，两人都开了车在外面等着自己！

    看见自己的时候，孙曼青的脸上挂着笑容，笑着道：“我看那么多人都在那等你，就没有过去，怎么样，没什么事吧？”

    周元一笑道：“这能有什么事啊！”

    随后，对着孔静吩咐了一句：“你跟李龙坐后面的车！”

    这话说完，就直接跟着孙曼青，上了孙曼青的车子，两人直接先离开了！

    至于其他的事情！

    周元相信，李龙那边，肯定是能够处理好的！

    而事实也就是这样！

    那些记者啊之类的，其实等的就是周元！

    现在既然周元走了！

    记者们，肯定是不会跟李龙多说什么的！

    而周元呢，上了车子之后，却是在车子离开了机场，还没有到高速上的时候，直接对着孙曼青道：“在边上稍微的停一下吧？”

    “恩？”

    孙曼青以为周元是有什么事情呢！

    虽然疑惑，但还是很听话的直接在边上把车子给停了下来！

    只是车子刚刚停下之后，她却是愣住了！

    因为下一刻，她就看见，周元直接一把抱住她道：“老婆，你可想死我了！”

    说着，那带着一些胡茬的嘴唇，就直接吻在了她的唇上！

    甚至一会，就上下其手了！

    孙曼青顿时翻着白眼道：“说的真假呢，你这一趟出去，可是去了京城那边的，都到那了，你可别告诉我，你没有人陪？”

    “而且，我才不信你在外面，会这么老实呢！”

    “说吧，是不是又找女人了！”

    对于周元，孙曼青其实是了解的！

    这家伙，就是典型的有钱就变坏的那种！

    以前没有多少钱的时候！

    这家伙可能还能规矩点！

    但是现在嘛！

    那肯定是白搭了！

    当然她也知道，这其实很正常的！

    而且，孙曼青对这些，也确实不太在意！

    因为她知道，如果因为这个，把两人之间的感情弄没了，那就算是自己站着周元老婆的身份，也没有多大的用处的！

    所以这会，她其实也是这么一说！

    而周元则是尴尬一笑道：“老婆你还真是聪明啊！”

    既然都被猜到了，那就不用隐瞒了！

    所以，周元就简单说了下王敏的事情！

    孙曼青顿时瞪大眼睛道：“你还真是，都有孩子了呢，你这安的什么想法啊！”

    周元哈哈一笑道：“那不一样啊！”

    “怎么不一样？”

    孙曼青好奇道！

    周元却是没有说！

    是真的不一样啊！

    那可是前世的丈母娘啊。

    当然了，这些，他可是不能告诉孙曼青的！

    而孙曼青，似乎也知道周元不会告诉自己这些。

    便也没有继续问道：“行了，我也不说你了，你自己有数就好了，咱们还是先回去好不好？”

    不过，周元却是一笑道：“不好，我现在就要！”

    这话说完，车子里的氛围，立刻就热火了起来。

