    林天抬头看去，只见在他上方几层台阶的位置上，一名女子正满脸笑容的看着他。

    女子一袭淡红裙裳，清雅灵秀，气质高贵而超凡脱俗，笑容更是带着一股极强的感染力。

    这女子正是和周鑫一起的那名女子。

    “是啊，挺巧的。”林天淡淡地说道。

    同时，他心中也有些震惊于这女子的实力。

    四百阶之上，这女子竟然看起来没有什么压力，还能够谈笑风生，状态比周围那些人好太多了。

    “我没记错的话，林天公子是人法境一层的修为，能来到这四百多阶的位置，太让人惊讶了。”

    女子清澈的眸子中浮现起一抹惊色，看着林天道。

    “运气好而已，姑娘你也不差。”林天说道。

    可能是因为周鑫的关系，林天对这女子并没有很好的态度，即使她待人温和礼貌有加。

    毕竟她是周鑫的朋友，林天已经打定主意要教训周鑫，所以到时候这女子也不会对他像现在这般礼貌了。

    “林天公子谦虚了，想必公子还不认识我，我叫谭忆秋。”女子笑着道。

    “先前听说周公子又找你麻烦了，真是抱歉，还希望你不要与他一般计较。”

    “以后若是有机会再聊，就不再打扰公子了。”

    许是感受到林天态度的冷淡，谭忆秋也不再继续聊下去，转身开始接着攀登天梯。

    即便已经是四百多阶的位置了，但是却看不出她有多么吃力。

    林天看了一眼谭忆秋的背影，心道这女子不简单。

    不过对于她刚才所说，林天却是完全不放在心上。

    三番两次找他的麻烦还希望他不要计较，林天可没有那么大度。

    随即，林天迈开脚步，踏上了第四百零一阶。

    虽然周围袭来的压迫力让他双腿开始颤抖，但是他依旧没有要动用法元的意思。

    一刻钟之后，林天已经攀登到了天梯四百五十阶的位置，超过了谭忆秋。

    他继续朝上方攀登，目光无比坚定！

    周围不断袭来的压迫力太过强横，饶是林天体魄强大也有些扛不住了。

    就在这时，一股股暖流自林天身体深处涌出，滋润着他那不断颤抖的肌肉。

    随着这股暖流的出现，林天顿时感觉力量开始慢慢恢复！

    “这是残留在体内至尊血脉的力量！”林天眼中精光一闪，心中暗道。

    在对抗人法境雷劫的时候，他不断催动至尊血脉，导致体内有大量的至尊血脉能量残留。

    他还没来得及完全吸收炼化，没想到现在竟然以这种方式开始融入他的体内。

    顿时，林天断绝了使用法元的念想，继续朝天梯上方攀登而去。

    感受着暖流不断流遍全身，他仿佛有使不完的力气一般。

    后方，谭忆秋看着不断攀登，周身却没有丝毫法元波动的林天，清澈的眸子中异彩涟涟。

    有了至尊血脉不断滋润体魄，林天加快了攀登的速度。

    没一会，他便来到了四百八十阶的位置。

    在这个位置前后，倒是有不少人。

    而他们都是这一批参加考核的人中，修为最顶尖的存在，全都是地法境大后期！

    而且他们身为各方势力的天才，不仅年少修为高，而且全部都拥有跨境界对敌的能力。

    不过此时他们全部都面色凝重，身体在微微颤抖。

    尽管他们周身有法元防护，但是这个位置的压迫力实在是太强了，他们都得全力抵抗才行。

    此时，林天的到来吸引了他们注意力。

    他们纷纷朝林天看来。

    因为能来到这个位置上的人，实力天资都不弱，有资格获得他们的关注。

    当他们看到林天样子时，不由得有些惊讶。

    因为林天的状态远比他们好！

    “林天？你......你小子怎么可能攀登到这个位置？”

    这时，一个无比震惊的声音响起，四百九十层的位置上，周鑫满脸不敢置信地看着林天道。

    而在四百八十三层的位置上，冯上武看着林天也像大白天看到鬼一样。

    他们两人不约而同地擦了擦眼睛，然后再朝林天看去。

    然而他们看见的还是林天，并不是他们出现了幻觉。

    “不可能的，这人可能就是和那土包子长得像而已，不要大惊小怪。”

    冯上武摇摇头，对周鑫说道。

    “应该是这样，不然那土包子人法境一层，做梦也梦不到自己能攀登到这个位置。”周鑫深以为然的点点头。

    “周鑫，冯上武，你们两个怎么回事？看到这人怎么这般表情？”一旁，一名男子问道。

    看他说话的样子，显然和周鑫两人相熟。

    “郑江兄，是这样的，之前我们碰到了一个土包子，人法境一层的废物。

    恰好和这位兄台长相相似，搞得我们差点都认错了。”冯上武解释道。

    接着，他又看向林天，“这位兄台，真是不好意思让你见笑了，你叫什么名字不如我们认识一下？”

    能攀登到这个位置的人定然不俗，天才只会欣赏天才，冯上武现在就是这样的想法。

    “我叫你爷爷，跪下来给爷爷磕几个响头咱爷孙两就算是认识了。”林天脸上挂着冷笑，看着冯上武道。

    林天话音刚落，冯上武带着笑意的脸便立马拉了下来。

    上方，周鑫也是脸色一变。

    一旁的几人更是无比震惊，他们有些不敢相信刚才自己听到的话。

    在刚才的攀登过程中，他们少不了聊聊天相互认识。也都知道了对方的身份。

    周鑫和冯上武这两人都是皇城中大家族的公子，这小子竟然这么狂，敢称作是冯上武的爷爷。

    这不是找死吗？

    很快，他们看向林天的目光中便充满了戏虐。

    然而他们不知道的是，林天早就知道了这两人的身份，却还是不给他们分毫面子。

    “小子，你知道我是谁吗？未免也太没有礼貌了。”冯上武铁青着一张脸说道。

    此时，他很疑惑，为什么这人开口就骂他？

    他还没有反应过来，仍觉得眼前的人并不是林天。

    “孙子，你问我你是谁？你是我孙子啊。”林天冷笑着道，脚下接连跨出，朝上方冲去。

    冯上武顿时脸上爬满怒火，怒吼一声，一拳朝林天轰了过去。

    然而他大部分的法元都用来抵抗周围的压迫力了，这一拳的威力并不是很大。

    两人之间不过隔了三层台阶，距离并不远。

    加上林天一步跨出，两人更是拉近了不少。

    面对冯上武的这一拳，林天目光一凝，也猛地一拳轰出！

    这一拳，乃是普普通通的一拳，只有撼天拳的招式，并没有任何法元的加成。

    如果说还有什么的话，那就是一股若有若无的拳势。

