    成王府地底的密道直接通往了一片林子。

    王府府兵赶过去时，体无完肤的曾武刚好跌跌撞撞的从里面逃出来。

    见到救兵过来，他大大地松了一口气，指着洞内道：“都死了，他们都死了！”随后，双眼一翻，就晕死了过去。

    府兵们面面相觑，齐齐朝洞内看了一眼，只见黑漆漆的洞里一点儿声音也无。

    最后，有两个府兵率先进入洞内查看，果然在毒蛇窟里好些了好些死状凄惨的黑衣人，这才匆匆出去复命。

    府兵头子确定人都死了，这就让人架着曾武回了成王府。

    而他们不知道的是，他们这前脚刚走，后脚，萧瑾珏就带着残存的四五个亲卫从暗处里逃了出来。

    萧瑾珏面色惨白，嘴唇染上了一丝异色，俨然一副中了蛇毒的模样。

    众亲卫不敢耽搁，忙扶着他往张家去了。

    此刻，张家后院中，张白圭已经等许久了，见五皇子还不来，他心生担忧，立马召集了人出府营救，就见萧瑾珏一行人回来了。

    张白圭大大地松了一口气，急不可待的迎了上去：“五皇子我在知府大人的密道里发现了这个账册，账册里明明白白地记录着他与人私吞沉船之物的明细，有了这个，我们就不愁。”

    他话没说完，就察觉出了萧瑾珏的异常，一时间，递账册的手也是一僵。

    “五皇子这是怎么了？”张白圭瞧着萧瑾珏这明显是中了毒的模样，心里有了一种不好的预感。

    “主子爷被蛇咬了，张大人快些将郎中请来，”

    张白圭不敢耽搁，赶紧去请大夫。

    好在出毒蛇窟时，萧瑾珏被伤处的毒素已经被亲卫给吸了出来，郎中仔细看过后，只说不会危及性命，又开了些草药比便走了。

    萧瑾珏晚间就醒来了，张白圭忙将账册递给了他，他草草翻看一番后，面色凝重。

    这账册确确实实记载的很详细，然而，里面却没有一点儿成王的影子，单从账面上看来，全是知府一人所为。

    可青州原本就在成王管辖之下，一个小小的知府竟有这么大的动静，成王能不知道吗？

    那是肯定不能够的！

    萧瑾珏摇头：“这知府一个人绝对不可能贪这么多，他的背后绝对还有主子。”

    张白圭和萧瑾珏对视了一眼，虽两人都没有提成王，可只一个眼神，他们就看出了对方心中所想。

    可正所谓强龙难压地头蛇，这青州就是成王的地盘，且成王又手握重兵，如今他们已经打草惊蛇，若再查下去，只怕还走不出这个青州府，这个账册已然又落回成王的手里了！

    到时，就连着他们的命，也会一并折进去！

    “张大人，你帮我留意好青州的动静，我速速回京，将此事禀明了父皇再说。”

    张白圭仔细一想，目前来说，确实也只有这样了。

    他也不多言，当即就让人帮五皇子准备车马。

    临别时，萧瑾珏朝张白圭抱了抱拳，态度诚挚：“张大人，后会有期，你若信我，就耐心等等，咱们早晚得为青州府的百姓讨个公道。”

    张白圭面上也是动容：“五皇子，你放心，我定会替你守好青州城，若有风吹草动，张某定义不容辞。”

    五皇子匆匆离去，待出城门时，他又留了个近卫，只要那近卫盯着成王府和青州府衙。

    有那么一瞬间，他又想到了那个头戴帷帽的貌美女子。

    冷静自持的堂堂五皇子有些失神，直到近卫唤了一声，他才将那些莫名其妙的想法甩在了脑后。

    如今，还不是谈风月的时候，等他将青州这大案给平了，再去会她！

    这晚，连着热了好几日的青州府，总算迎来了一场暴雨。

    暴雨过后，原本那黏黏稠稠、连着一丝风也没有的空气中，也多了丝丝凉爽之意。

    成王府中，曾武一早醒来，就被人带到了谢八爷的院里了。

    他将遇到萧瑾珏的事情，添油加醋的说了一道，只说自己是故意将萧瑾珏一行人往毒蛇窟引的，索性后来，那些人都葬身在了里面。

    他这话语间，颇有些邀功之意。

    在他看来，他是谢八爷最得力的助手，如此行径，不但能功过相抵，还能得到奖赏，谁知谢八爷只品着茶，不发一词。

    曾武纳闷了，一时也不知谢八爷到底打的什么主意，直到后来，外间传来了赵怀安冷冷的声音：“你将贼人引入密道，竟还好意思在这里邀功？”

    曾武一看到赵怀安就气得牙痒痒，眼看着他又要拆自己的台，曾武心下发急：“师弟，你这是何意？我没有引贼人过去，我只是想将他们引入圈套，我没有啊，八爷！”

    曾武拼命的摇头，赵怀安冷漠的看着他垂死挣扎，那目光，俨然在看一个即将死去之人一般。

    他这义父自来多疑，不会用背叛过他的人，当然，也不会让这人活下去。

    谁让曾武知道了那么多秘密呢？如今，曾武说再多只会让他死的更快而已。

    “来了？等你许久了。”谢八爷抬头看向赵怀安，见他一人独来，不免失望，“人在下面跪着，你看怎么处理？”

    赵怀安顺着谢八爷的目光看向你了曾武，再度开口，声音淡淡：“义父，我听闻你前阵子刚让人新修了水牢，正好可以请二师兄进去试试。”

    水牢分两层，上面一层用于蓄水，下面一层则用于关人，水牢的里的水一般能到人脖颈那么深，人若进了水牢中，为了不被淹死，便只能站着，若是不小心晕睡了过去，就会淹死于水中。

    又因着人吃喝拉撒都在里面，时间长了，水里便会滋生出很多蛆虫之类的东西，又难闻，又恶心。

    一个人在水中待久了，皮肤也会渐渐腐烂，根本就活不了几日。

    曾武不敢置信的看着赵怀安，再忍不住大声嚷嚷了起来：“八爷！我不是故意的，你就饶我一次吧，我真的是为了将他们拖引入陷阱，我没有背叛您，救命啊八爷！”

