    第240章不喜欢她端着

    她在心里骂了几句，气恼的厉害。

    温骁继续批折子，突然没头没脑的问了一句：“你是不是也会害怕，有一天朕不宠你了？”

    “后宫无宠不能活，妾身自然是害怕的。”姜容鹤老实回答。

    温骁笑了笑，没有过多解释。

    过了小半个时辰，王淳来复命：“皇上,徐才人自缢了，留下书信，请皇上过目。”

    徐妍自缢了。

    姜容鹤心里微微抽痛，虽说恼怒她那副理所当然害自己的模样，却还是有些不忍心。

    “嗯。”温骁看完书信，仔细收好：“徐才人旧疾难愈,惊悸暴毙,按制安葬，通禀徐家。”

    他给徐妍的死找了个冠名堂皇的理由，有意不去打草惊蛇。

    “后宫大小事务交由贵嫔处置。”他给了第二道口谕。

    一旁的姜容鹤心里不惊不喜，反倒觉得很累。

    兜兜转转绕了一圈，最后还是落到了她的头上，她不想做这个管家婆，更不想被繁琐的宫务榨取精力。

    而且...

    “皇上。”她直接问道：“若是妾身打理宫务的时候，也控制不住自己的欲望做了错事该怎么办？”毕竟，沈怀娇和徐妍的前车之鉴还在这儿呢。

    她实在不敢想象，若是自己行差踏错触怒了温骁，又会是什么下场。

    他看过来：“朕还是那句话，只要你留在朕身边，不管你做什么，朕都不怪你，若是做错了事，朕替你善后。”

    这话撞在心里，姜容鹤却不觉得惊喜，反倒心里沉沉的有些压抑。

    从书斋出来,太阳有些晃眼,姜容鹤眼前黑了一下，林湘及时扶住她：“娘娘。”

    她缓了好一会儿眼前才清晰明亮起来，瞧着周遭精致景色，心里像是堵着东西，实在活泛不起来。

    徐妍的丧仪很快就准备好了，由专人护送，率先遣送回首阳。

    至于沈怀娇，温骁并没有动她，只做闭门反省。

    过了七八日，司徒与太尉亲至淮阳，清洗淮阳官场，整治盐税。

    忙里偷闲之际，温骁备下小酒，躲在半山腰上的桃林里拉着傅炎一块喝酒。

    酒过半酣，就见姜容鹤从山下池中的游廊里经过，她手里拿着新摘的花，被身边的宫女逗的直笑，阿南手里还拿着鱼竿，林湘手里提着竹篮，一看便是刚刚去钓鱼回来。

    “看来娘娘收获颇丰。”傅炎赞了一句，看向温骁。

    他认真瞧着,嘴角下意识的挂起笑意，却在思绪回神时敛了下去，“她在朕面前，从不会这般轻松，一颦一笑都得体大方，挑不出差错，说话做事也总是顺着朕的心意。”

    “帝王威严，哪有人敢轻易冒犯？”傅炎宽慰道：“皇上是否多心了。”

    “多心吗？姜家为了送她入宫争宠，对她的一言一行都管教成了刻板模样，她自己都分不清什么时候是真心，什么时候是假意，只要对着朕，她就会下意识的说那些体贴人心的话，如今她有了朕的孩子，对朕还是隔了一层。”

    傅炎认真想了想：“皇上就是喜欢看娘娘不那么端着的模样对吧。”

    (本章完)

