    “厉害！”

    三十九名震惊的看了江小白一眼。

    别人可能感受不到。

    但他切身。

    生死就在那一线，被那可怕的重力场笼罩的时候，任人宰割。

    剑真的不是江小白的仰仗，那只是人家的一个工具而已。

    说了两个字后，三十九名刷了自己的腕表后，直接下台了。

    学分同样不保留。

    八号太可恨了。

    他只想给江小白多一些鼓励。

    伴随着他的离开，三十八名登台。

    尽管名次上升，但江小白的表现依然强势，没有了昨天那花里胡哨，认真的之下，同样控制在秒杀。

    三十八名如此，接下来三十七名，三十六。

    乃至最后的三十一。

    最后结束，不到十分钟。

    是的，不到十分钟，江小白挑战完了十名来自榜上的高手。

    这……

    放水？

    不……任谁也看得出来，根本就是江小白太强了。

    凯蒂在下边看着也满脸的匪夷所思。

    江小白和她对战的时候，果然有所保留了。

    虽然她也保留了很多，那天更多的是剑招而行。

    但她试想，如果自己面对这种状态的江小白结果会如何。

    很快她有了一个答案。

    可以击败。

    但谁知道，江小白这背后还有没有隐藏呢？

    如果有，隐藏的又会是怎样的存在呢？

    此刻的她对江小白开始好奇了起来。

    在她思索中，当全场沉寂中，伴随着锵的一声，剑在此刻入鞘。

    随之江小白的声音响起，抬起头，目光巡视四周，清秀的面庞上浮现出些许笑意道：“我这个人不喜欢让别人失望！”

    简单的声音，直接吸引了在场所有人的注意力。

    这时江小白笑意更浓，缓缓道：“明天二十个，希望十一名到三十名做好准备！”

    话落，江小白没有再多言，刷了下腕表，看着上边显示的惊人数字，江小白笑容灿烂。

    而在他抽身走下战台的时候，江小白的笑容收敛，神色波动了下。

    他感觉到了一道目光落在了他的身上。

    这目光落在他身上的时候，他天生的危机感冒了出来。

    是的，汗毛竖了起来。

    先天的警觉。

    诧异中，江小白回过头，尝试寻找，但是那会双目光已经消失了。

    而四周如此多的人，想要寻找并不容易。

    最后嘴角重新翘起，笑意重新浮现，但却带着另外一种说不出的韵味。

    对方实力应该很强。

    光一个眼神让他有了这种反应。

    如果他猜测得没错，那双目光的主人，应该便是那个公爵！

    他的姓名在那个组织，可是留名的存在。

    这样看他一眼，算是他这个身份也受到了那个公爵的重视？

    而且这简单的露头，也至少让他肯定了一点。

    对方的确混在了天才班！

    但看他一眼，却不露头，又让他肯定了一点，他还不敢。

    为何不敢，其中的意思可就耐人寻味了。

    摇头中，他抽身离开。

    对反既然有第一次露头，那就会有第二次，第三次……

    而伴随着江小白的离开，此刻全场的人也渐渐回过神。

    下一刻，直接沸腾了。

    或者说关注这场比赛的天才班都沸腾了。

    江小白，他也挑战二十个。

    哈哈。

    而且江小白人家在十分钟内，结束了比赛。

    这个八号就没有做到。

    “牛！”

    人群中的沃德，吞咽着口水。

    相身都没有动用，就将十人秒杀。

    第一次他感觉到了，榜上的高手，有多水。

    当然也不能用水来形容，只能说和江小白对比的情况下，才出现了这等局面和感觉。

    米伦深吸了口气，没有说话。

    他是想到了第一次见到江小白的时候。

    可笑的他，那会还那么的自恃。

    如果江小白想，怕是同样能将他秒杀了吧？

    毕竟八号和江小白两个身份，持续一天下来，那就是打三十个人。

    呵呵，这程度，可不是他能比拟的。

    差距。

    一个让人无法逾越的差距。

    而在天才班沉浸在那种兴奋的感觉中时，对于此刻的普通班而言，可就不太友好了。

    江小白的惊艳表现，乃至最后也说出要打二十个人的时候，同时沉寂了。

    是的，不爽。

    这江小白根本就是学习他们心中的八号。

    渣渣！

    他们八号要打二十个，这小子也要打二十个。

    真是可笑！

    但可笑的同时，内心不得不承认的是，这江小白实力的确强。

    秒杀！

    快赶上他们的八号了。

    只是赶上。

    嗯……反正，在普通班的心中，江小白就是永远超越不了八号。

    与此同时，他们也相信，他们的八号，终将会将江小白打败。

    这个信心，他们由始至终都未曾改变过。

    陪练处，迪莫爽朗地大笑着，当然大笑的同时也有些许震惊和期待。

    他笑的是，自身的江小白所带来的那份畅快淋漓。

    他震惊的是，可能有人不清楚，两个人是一个人，也就是说，江小白一天之内，要打三四十人。

    这个概念，拿出来。

    他相信，所有人都会因此毛骨悚然。

    而这个也正是他最后期待的。

    八号，他要公布。

    在江小白分别拿到第一和第二的时候，他便公布出来。

    所有人的表情……应该会好看吧？

    在迪莫如此想法中，此刻的江小白带着凯蒂已经朝着男女混住区走去了。

    路途中，江小白的目光，不由看了一眼LED屏幕上的天才学分榜。

    他八号的名字位列十七名。

    而他自己的名字此刻已经超越了十七名，达到了十三名。

    天才班毫不保留地将所有积分刷给了他自己的这个身份。

    成功将他顶了上去。

    而演武场和陪练处他还有很多学分没有认领。

    再加上后边赢来的学分，他相信第一第二，不在话下。

    异能学院有史以来，最耀眼的毕业。

    非他莫属！

    “明天二十个人，有信心么？”

    凯蒂的声音响起，目光看向江小白尽是异色。

    “你对我有信心么？”

    江小白反问了一句。

    “我……”

    凯蒂一听，顿时平静的神色，变得不自然起来，低下头，白皙的脸蛋上浮现红晕，最后小幅度地点了点头。

    “怎么说呢，我觉得你应该不比八号差……”

