
　　“白川同学？”

　　看到水雾中浮现出的熟悉身影。

　　嘉神奈愣了半响，表情明显陷入的短暂的呆滞状态。

　　等下这是什么情况？

　　老实说，哪怕嘉神奈心态再稳。

　　面对一觉醒来自己的温泉池里忽然多出个美少女这种事，显然也根本就无法保持平静姿态。

　　这种感觉就好像原本应该脏乱的家里突然就发现变的整洁宛如新生。

　　这根本就不能被称之为惊人了，简直应该被称之为惊悚。

　　怀疑是不是世界上真的存在海螺姑娘这种存在吧！

　　“怎么了？”

　　面前笑吟吟的白川同学，就这么坐在对面保持笑容看着你。

　　清丽颜值搭配着这份略有些酥软的嗓音。

　　就像是只从天而降的小恶魔，在你耳畔轻悄悄呢喃出旖旎话语

　　“嘉神同学似乎又被我给吓到呢？”

　　然后，她在水中缓缓朝着这边靠近。

　　女孩子未必都是香喷喷的。

　　可惜无法否认的是，白川绫的身体的确自带无法忽略的体香。

　　那并非是某种化妆品用过后的残留味道，更像是幽静的花朵香味。

　　白皙圆润的肩头挂着一滴滴的水珠，几缕发丝粘在上面，让人有些忍不住想要伸手将其拨开。M.23sk.com

　　可怕的女人，差点被诱惑到了啊混蛋！

　　“咳咳...”

　　嘉神奈扭开目光轻轻咳嗽两声。

　　想到刚才遭遇到的事，有些止不住在内心疯狂吐槽。

　　“没事...就是没想到白川同学居然会突然出现在这里。”

　　“理绘同学还有绪美她们呢？突然发现你消失会感到非常疑惑的吧？”

　　“没关系。”

　　轻悄悄的贴着温泉池边缘坐了下来。

　　白川绫翘起嘴角，语气俏皮且又轻快的开口。

　　“她们两个都已经睡着了哦，不然我也不可能来嘉神同学你这边的啊。”

　　睡着了？

　　等等你不会是在隔壁温泉对她们两做了什么无比恐怖的事吧？

　　例如下药迷倒或者干脆打晕之类，这种行为真的很可怕啊！

　　似乎是泡温泉导致精神状态惬意的有些过头，面对白川绫这种根本就没有任何奇怪的发言，嘉神奈的思绪反而有些忍不住的开始疯狂飘忽。

　　清澈眼眸互相对视着，仿佛从他的眼神里读懂了什么奇怪想法。

　　白川绫有些头疼似的轻轻叹了口气。

　　不经意间把身体朝着旁边挪了挪，用着相当无奈的口吻道：“嘉神同学还真的能胡思乱想，她们只是单纯睡着罢了，毕竟今天的确累的有些够呛。”

　　“就像我刚进来的时候，嘉神同学不也是睡的非常舒服？”

　　“所以你盯着我睡觉盯到现在？”

　　嘉神奈忽然就感觉脑袋有些犯抽。

　　面对白川绫做出回答，忽然就有些忍不住的吐槽一句。

　　然而...

　　“差不多吧，嘉神同学睡觉的样子还挺好看呢。”

　　没有丝毫犹豫的回答骤然在耳边响起了。

　　没有一丝一毫犹豫，就像是从心的说出了这句话。

　　倒是让提问的嘉神奈一时之间有些没反应过来。

　　好看的白川同学就这么坐在旁边满脸笑容的盯着你看，似乎察觉到那份转身即逝的既视感，清澈无比的眼眸里骤然浮现出狡黠之意。

　　“这个...”

　　该死，这女人今晚的胆子大的有点过头啊！

　　老实说眼前发生的场景跟想象中的确有些不太对。

　　按照印象里来说，白川同学应该属于人菜瘾还大的类型。

　　虽然会经常主动式的挑衅自己。

　　但只要反击力度稍微强大一点，就可以轻而易举的将其击溃在地。

　　就像现在这种情况，如果按照平时来说这种话说出去后，白川绫就得面带羞红的左右言他，到处转移话题了。

　　然而实际上，这种印象里的场景却并没有发生。

　　“嗯，所以说白川同学怎么突然跑到我这边来了？”

　　稍微深吸口气，嘉神奈果断开始转移起话题。

　　情况就显得很不妙啊这。

　　这家伙今天晚上到底过来干嘛的？

　　“这不是担心嘉神同学一个人泡温泉孤独，所以我就特地过来陪你咯。”

　　白川绫露出惬意表情自然的靠在温泉池旁，完美无瑕的修长双腿自然舒展。

　　虽然被浴衣遮掩住大部分身材。

　　然而露出的脚丫、小腿...

　　沿着白色衣料上的隆起区域，隐隐约约还能看见的一抹沟壑。

　　乃至精致锁骨、白皙圆润的香肩。

　　就显得...

　　稍微有些诱人啊混蛋！！！

　　“你居然会闲到这种程度。”

　　嘉神奈努力让自己的目光挪向一旁。

　　不能再看下去了，我的意志可不是区区女人能够动摇。

　　并且再这么下去就感觉可能会出事了！

　　“是的哦。”

　　嘉神奈睁大眼睛，感觉自己的脚背似乎有被什么东西给夹到。

　　一如既往充满魅惑的嗓音在耳畔迷离响动。

　　灵动的双眼有些水润着，精巧脚丫轻轻滑动。

　　伴随的还有让人耳朵微微发痒的气息，就这么趴在身旁凑近说起悄悄话。

　　“毕竟，我最喜欢的就是嘉神同学啊。”

　　时间仿佛都逐渐陷入了静止状态。

　　嘉神奈眨了眨眼睛，听见对方轻悄悄说出的答案，就感觉世界都仿佛陷入停滞一样。

　　他有些不可思议的扭头看向白川绫。

　　卷入眼帘的还是那双水润清澈眸子，但极近距离间倒是能够看见那张原本清冷极致的脸颊，此时却明显变的一片殷红。

　　尤其因为水蒸气熏染缘故，仿佛轻轻一掐就够滴出水来。

　　还有...

　　“嗯？”

　　嘉神奈耸了耸鼻子。

　　刚才距离太远因为香味没怎么察觉。

　　现在靠近了之后，似乎能够闻到一股酒精味道。

　　等会...

　　“你这家伙难道喝酒了？”

　　脸颊泛红的白川同学坐在身旁近距离的盯着你。

　　手臂肌肤轻微触碰，能够感到那份柔嫩无比的触感。

　　水润清澈的双眼都仿佛变的更加迷离起来。

　　她不易察觉的点了点头，但在那之后却又立马拉进了接触距离。

　　手掌支撑在嘉神奈身体的另外一侧。

　　从远处看起来，就像是白川绫半个人都靠在他的身上。

　　双眼之间的距离都在以肉眼可见的速度缩短。

　　“喝了哦。”

　　“所以嘉神同学啊。”

　　“喝醉酒的白川同学即使对你做了什么，她也会事后将其忘掉。”

　　两人的距离已经近到鼻尖都即将触碰在一起。

　　白川绫抬起手，将散落在耳边的湿润发丝撩开。

　　红透的脸颊被水蒸气晕染着，在这一刻更是有种格外涩气的味道。

　　用像是醉酒之后胡言乱语的思维。

　　狡黠的笑着，完全不顾后果的开始挑动。

　　粉嫩嘴唇就在这么不易察觉的情况下缓缓贴了上来。

　　“所以要不要趁现在对我做出奇怪的事。”

　　“即使不负责任也是可以的哦。”

　　“我的...嘉神同学啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百九十章：冲啊！进击的白川同学！免费阅读。https://xs.23sk.com 