    

    到了林桂市区之后，三长老给姜林发了一个信息，让姜林去林桂最大的林桂王墓。

    明朝之时有个朱姓王爷举家被贬到了林桂，这名王爷据说是朱元璋的重孙子。

    因为被贬到了林桂的缘故，这名王爷被称为林桂王。

    林桂王墓是整个林桂最大的一个坟墓群，也算是林桂的一个风景区。

    不过在到了晚上之后，这里阴气森然，鬼火闪烁的，是没有人会来这里的。

    姜林找了一辆出租车，给司机三倍的价格之后，司机才勉强答应把他送到林桂王墓附近。

    大约八点钟的样子，司机把姜林送到了林桂王墓附近，让姜林下车之后急忙掉头离开。

    而且在掉头离开的时候，出租车司机还在小声嘀咕着，说这人大晚上的跑来坟墓群，是不是脑子有毛病？

    姜林没有理会司机，给三长老发了一个信息，说他已经到了林桂王墓附近。

    片刻之后，三长老给姜林回了一个信息，让姜林顺着林桂王墓往山里面走。

    桂省有十万大山，林桂市到处都是山，林桂王墓的附近就有一座连绵不绝的山脉，三长老所说的就是这座山脉。

    既然三长老让他往山里面走，姜林就只能照做。

    接下来，姜林往山里面又走了差不多一个小时，进入了大山深处。

    这会儿已经到了晚上九点多钟，夜色越来越深，大山深处伸手不见五指。

    不过姜林有相气在身，只要相气汇聚于双眼，对他来说和白天没什么区别。

    姜林的双眼，可以在黑夜视物，可以看穿一切虚妄。

    就在姜林来到了一座小型的山谷之时，远远的看到穿着一身月白和服的三长老，把一柄东瀛武士刀架在叶佳宁的脖子上。

    但除了三长老和叶佳宁之外，整个山谷内似乎并没有其他人。

    此时此刻，山谷内除了有虫鸣之声和风吹树叶的声音之外，偶尔会有动物和鸟类的叫声传来。

    姜林走到了叶佳宁和三长老对面大约十米的距离，这才停住了脚步。

    “我已经来了，你可以放了佳宁了。”

    和三长老相顾对视着，姜林淡淡的道。

    三长老这时已经完全可以肯定，姜林确实是一个人来的。

    既然姜林是一个人来的，仅仅只有地阶初期的姜林，自然逃不脱他的手掌心。

    除掉姜林，对他来说，是再也简单不过的事情。

    不过在除掉姜林之前，三长老决定让姜林吃些苦头，承受一些痛苦。

    这就像猫捉老鼠一样，在弄死老鼠之前，猫通常都会把老鼠折腾的半死不活。

    “姜门主，看来你对叶小姐果然一往情深啊！”

    “只可惜你对叶小姐一往情深，但叶小姐却想要你的命！”

    “要不是叶小姐主动配合，我还没有这么容易让你就范！”

    三长老冷笑着，语气中带着浓浓的嘲讽之意，对着姜林说道。

    叶佳宁一直都面无表情，面色深沉的看着姜林。

    而见此情形，姜林一脸深情的看着叶佳宁道：“佳宁对我有什么想法并不重要。”

    “反正对我来说，只要佳宁有危险，我会不顾一切。”

    “只要能救佳宁，我愿意付出任何代价！”

    要换做另外一个女人，听到姜林这话肯定会被他所感动。

    但叶佳宁在听到姜林这话之后，反而却皱了皱眉头，表现出了一副颇为不喜的样子。

    也不知道为什么，姜林对她用情越深，她反而越反感。

    在叶佳宁的意识之中，除了她记忆深处的那个男人之外，她不想和其他的任何男人有任何关联。

    姜林侵犯了她的身体，这本来已经是她不可原谅的，现在姜林又对她用情如此之深，叶佳宁就更无法接受了！

    在叶佳宁看来，只有除掉姜林，让他在这个消失，才是最好的办法！

    而就在叶佳宁产生了这样的想法，对姜林的杀念更胜之前时，三长老轻轻的拍了拍手。

    “姜门主真是绝世情种！”

    “只可惜有句话叫情深不寿，像姜门主这样的深情之人，一般都活不长的！”

    言语间带着浓浓的嘲讽之意，三长老冷笑着道。

    姜林闻言看着叶佳宁道：“不管我能不能活得长？”

    “你是不是应该先把佳宁放了？”

    见姜林还在惦记着叶佳宁，三长老摇了摇头道：“你自己都快要死了，竟然还惦记着别人？”

    “我是应该说你痴？还是应该说你傻？”

    说到这里，三长老突然面色一变，杀意凛然的道：“既然姜门主已经来了，那我们就不要浪费时间了！”

    “给我动手，杀了他！”

    随着三长老说出这话，一名黑衣忍者借着夜色的掩护，突然出现在了姜林的身后。

    这名忍者双手握着一把武士刀，对着姜林的后心处一刀刺去。

    但姜林的后背就像长了眼睛一样，突然一转身躲开了这一刀。

    就在下一刻，一道耀眼无比的剑光闪起，姜林的手中突然出现了一柄短剑。

    随着姜林挥手一剑，这名忍者被姜林的这一剑划破了喉管。

    当这名忍者捂着脖子，挣扎了几下倒在了地上之后，三长老的眉头皱成了一个‘川’字。

    平田家族的忍者，分为金银铜铁四种级别。

    被姜林一剑斩杀的这名忍者，是平田家族的金忍，整个平田家族，总共就十六名金忍。

    配合忍者手段，金忍在地阶中可以说是无敌的存在。

    可没想到仅仅和姜林打了一个照面，就被他斩了一名金忍。

    金忍的忍者手段，对姜林来说，就像小孩子过家家的把戏。

    想至此，三长老怒喝着道：“八嘎，给我上！”

    “给我杀了他！”

    随着三长老大喝出声，又有三名忍者从不同的三个位置向姜林发起了进攻。

    这三名忍者也都是金忍，一名潜伏在地下，用武士刀斩向了姜林的双腿。

    另外两名金忍突然现身在了姜林的左右两边，两把武士刀一把从前向后斩来，另外一把从后向前斩来。

    在这种情况之下，姜林可以说躲无可躲，避无可避。

    这三把武士刀姜林要是躲不开，能把他的身体砍成好几截。        

