    酆都城，有阴间人，有阳间鬼。

    阴间人就是类似于平都山阴家的人，而阳间鬼，又能够进入酆都城的，是一些自由鬼。

    阳间已了，阴寿不尽，且无罪孽，或功过相抵，功大于过者，可留于阴间，有进出酆都城的权利，这就叫自由鬼。

    除此之外，有罪孽的，需要进入阴司受审。

    自由鬼可以选择，放弃阴寿，入轮回转世，也可以到酆都城，参加选拔，以进入阴司，做阴差等等。

    一些功德高者。

    如陈乌木这样的，入阴间，便是阴司职位。

    此时，从酆都神殿外广场上飘过来的，不是阴间人，也不是阳间鬼，它看起来只有一半的身躯，身着黑色微服，乃是一缕残魂。

    一般的阴魂，若只剩残魂，必然无法维持其形象，只剩下一道气息，四处游走而已。

    所以。

    当我看到这一缕残魂，能够维持一半身影的时候，我就知道，这残魂的主人，一定不简单。

    我看向他，女帝和杜子仁也都看向了他。

    他随风而动，飘了过来。

    若不是女帝收了神威，他根本过不来。

    等稍稍近了之后。

    杜子仁的目光一动，立即走上前去，以一道气息，稳住张衡的这一缕残魂，然后，他才询问。

    “张衡鬼帝，你的残魂，怎么会在这里？”

    张衡，就是北方鬼帝。

    与杨云一同，治阴间之北，北方鬼帝神殿，在罗酆山上。

    在所有的鬼帝之中，这位张衡鬼帝，也是一位强者，传说中，其实力，并不在南方鬼帝杜子仁之下。

    两人曾在早年笔试过，甚至，张衡在术法之上，还能更胜一筹。

    听杜子仁的询问。

    张衡的魂魄，在杜子仁的帮忙下，也稳定了下来。

    他回答说。

    “看到如今阴间，女帝归来，已经证得上神，女帝身边，又有杨先生相助，我张衡，也就安心了。”

    如今，救五方鬼帝，是最为重要的事情。

    于是，我立即开口问。

    “张鬼帝，您这一缕残魂，是从修罗界回来的吗？”

    张衡微微点头。

    “不错，我的确是从修罗界回来的。”

    “只是，你们也看到了，从那个地方回来，并不容易，我只有一缕残魂，勉强挣脱修罗界的束缚。”

    “此番回来，我只为替其它几位鬼帝看看，如今的阴间情况如何。”

    “现在看到，女帝荡平周乞的阴谋，阴间和平，霍乱将尽，我也就放心了。我这一缕残魂看到的事情，我在修罗界的本体，也会看到，其它几位鬼帝，也可知道阴间霍乱将尽之大事，女帝封上神之大事，我们即便永葬修罗界，也可瞑目！”

    张衡说这话的时候，脸上有坚毅之色。

    他就没准备从那个地方回来。

    这时。

    女帝开口。

    “张鬼帝，如今我已证得上神之躯，或可对抗修罗界危险，诸位鬼帝身陷修罗，我亲自走一趟，救他们回来！”

    “你从修罗界回来，一定知道，他们在什么地方！”

    可是，张衡却没有开口。

    他慷慨一笑。

    “女帝，您现在是万金之躯，阴间的一切，全靠您的存在。与阴间的天下平和相比，我们几个鬼帝的性命，又算得了什么？”

    “女帝千万不可，为我们冒险！”

    女帝却说。

    “鬼帝也是阴间的脊梁，曾经为阴间做出过巨大的贡献，既然知道你们在修罗界，都还活着，岂有不救之理？”

    张衡却说。

    “女帝，我刚才之所言，乃是我们几位鬼帝共同所想。修罗界的危险，比任何典籍之上所记述的，都要恐怖。”

    “我等为阴间和平赴死，死得其所。”

    话到这里的时候，张衡手上一只都在掐着的聚魂诀，松开了。

    杜子仁见这一缕残魂不稳，立即以术法，稳住他的这一缕残魂。

    我则看向女帝。

    “蒹葭，给我个纸人。”

    女帝手上一动，袖口之中，滑出一个小纸人。小纸人站起来，跳到我的身上，我再以指诀，点在纸人身上。

    呼哧一股青烟。

    纸人从青烟里走出来，看起来，与那张衡一般无二。

    我看向杜子仁。

    杜子仁了解我的眼神。

    他掐指诀准备好，我几步走去，掐住张衡残魂的眉心，再掐以导引之法，落在纸人替身的眉心之上。

    纸人之内，我以阴阳诀，做了一个内里小阴阳太极图。

    此阴阳图，可护张衡残魂周全。

    <!--over-->

