    龙琮给龙傲天的意见，龙傲天是真的听进去了。

    毕竟龙琮能够在第五资料片里获得如此巨大的收获，跟他愈发让人难以理解的智慧有着深切的联系。

    而且龙傲天也问了小可爱，获得了她的认可。

    这种将两个神格给同一个人使用的方式，能非常有效的加强玩家的实力。

    两个中位神神格加起来很有可能会产生一加一大于二的效果。

    虽然肯定还是打不过汤姆猫那样的上位神。

    但在一众中位神之中也绝对是打遍天下无敌手的存在了。

    龙傲天在做出了这样的决定之后，没有继续犹豫，当即将傲天俱乐部高层过往的游戏经历都给翻了出来。

    他这是想看看之前的游戏里有哪个玩家在锻造武器装备方面有特别的天赋的。

    虽说其他任何游戏的拟真度都比不上恶魔天灾，但总归是有借鉴意义的。

    并且老话说得好，兴趣是最好的老师。

    身居高位却能愿意沉下心来去锻造武器装备的，必然对这件事是爱的深沉。

    有这份热爱，必然会让这两颗中位神神格不被埋没。

    龙傲天努力的在武器之城城主府的办公室里翻阅着资料，却不知他的对手汤姆猫此刻也在做着跟他一样的事情。

    龙傲天从汤姆猫那里抢来了幸运之神和重力之神两个神格，却也被他弄走了酒神和冰雪之神两个神格。

    汤姆猫原本是想将冰雪之神和酒神两个神格分给丢了幸运之神和重力之神两个神格的大兔牙和风凌云霄。

    但他转念一想，这冰雪之神跟JOJO的海洋之神神格，好像有那么点搭配的。

    先用无限的海洋淹没敌人，再将整个海洋冻结成冰！

    连埋都不用埋！

    直接解决战斗！

    就是收拾战利品的时候多少有点让人挠头。

    但不管怎么样，这都是个感觉上去非常值得一试的搭配。

    或许能让JOJO拥有堪比上位神的战力也说不定呢？

    汤姆猫这样想着，当即将JOJO这个自己心腹中的心腹，最信任的手下唤至身前。

    没有过多的话语，汤姆猫直接就把冰雪之神的神格丢给了JOJO。

    “猫哥，这是？”

    JOJO此刻反倒是有点疑惑，自己已经有两个神格了啊，这个神格完全可以给其他人用啊？

    “冰雪之神的神格，你可以试试跟你的那两个神格能不能呼应上。”

    “我觉得这三个神格里起码有两个能互相配合，产生远超你所想象的力量。”

    “你可以先试试看，若是不行再把神格剥离出来就是了。”

    “正好也可以看看剥离神格会对身体造成什么样的损伤。”

    汤姆猫这话说的轻巧，但其实十分考验两人之间的信任。

    可JOJO却没有丝毫的疑惑，直接就将那冰雪之神的神格融入进了自己的体内。

    要等JOJO完全融合神格，吸收神性还得过上一段时间。

    但汤姆猫却不想再等了。

    他将酒神的神格用邮寄系统寄给了JOJO，同时在私聊界面留下一句留言。

    “醒了之后去前线打一架试试实力的增长情况，然后把这个酒神神格给大兔牙先用着吧。”

    “至于风凌云霄，就等咱们再打到新的神格再给他安排。”

    说完这些，汤姆猫最后看了JOJO一眼，转身之后便消失在了欲望都市之中。

    他还有更重要的事情要忙！

    和龙傲天一战，他看清了龙傲天虽然身边玩家人数比较少，但他和龙琮已经完全狼狈为奸！

    此刻的汤姆猫感觉自己就像是三国时期某个特别喜欢别人老婆的不想透露姓名的曹丞相，被龙琮和龙傲天围攻。

    再加上灵活的胖子一直没有消息，这让汤姆猫心中一直有所担忧。

    他怕这第五资料片里，他们三家又联合起来对付自己！

