
　　东方霸从曲人杰家里出来之后就返回了车上，宗翰带人将他送回了医院，可没过多久，刘老七就带着几个兄弟来了，他轻轻推开病房的门向东方霸使了眼sè。

　　东方霸起身给戴月梅盖好被子后走出了病房，两人走到走廊的尽头，刘老七低声道：“大哥，我手下有一个小弟混在张小林的码头干活的时候现一件奇怪的事情，张小林的人在搬运一大批货，和张小林接洽的是一个年轻ri本人，让人奇怪的是搬运货物的人并不是苦力，而是张小林手下的兄弟，搞得非常神秘，后来我那小弟就偷偷溜进了仓库，他撬开其中一个箱子现里面装的全是鸦片！”

　　鸦片，这是一个能令人从善良之人变成魔鬼的东西，它让一个个富足的家庭变得一贫如洗，有些人为了满足毒瘾卖儿卖女卖妻以获取购买鸦片的钱财。清zhèngfu一直无法禁止鸦片、亦无法限制鸦片使用，而西方国家大力倾销鸦片来清朝，逆转西方世界对中贸易逆差，这些鸦片让许多国人成为“东亚病夫”。

　　鸦片虽然只是初级毒品，但它的危害依然很大，一旦上瘾很难戒除，特别是意志不坚定的人，而有些意志坚定的人可以通过给自己放血，或自残等方法来刺激神经转移自身的注意力戒除掉毒瘾（提醒书友们，千万别沾毒品）。

　　听完刘老七的话，东方霸脸sè一寒，问道：“那批货有多少？”

　　“听我那小弟说，最少有两吨！”

　　两吨鸦片，这是一个天文数字，这东西可不比稻谷之类的粮食作物，它的产量非常低，这么庞大的数量一旦流入市场所造成的危害实在无法估量。

　　东方霸当即指示：“你去找宗翰，让他的狗仔队查清跟张小林接触的年轻ri本人是什么身份，另外你带人去张小林的码头给我把那地方一锅端了，把鸦片全部运回我们自己的仓库！”

　　刘老七疑惑不解地问：“大哥。把鸦片就地焚毁不好吗？为什么还要运回我们自己的仓库？”

　　东方霸道：“哼哼，ri本人狼子野心，想用这么庞大数量的鸦片毒害我们，自己却赚取大量钱财，我们就让他们这么嚣张吗？来而不往非礼也。我要把这批鸦片提炼成毒xing更强、更容易上瘾的东西。然后专门卖给ri本人或是运到ri本去卖！”

　　刘老七兴奋地点了点头道：“好，我马上去办！”

　　庞大水和他的手下被ri本人的巡逻队抓进牢里之后一顿好打，打得是皮开肉绽，直到他说出田中一郎的名字。ri军少尉才打电话到特务部门去询问，田中一郎接到电话就派人过来将他接了出去。

　　田中一郎坐在办公桌后面，双手搭在桌子上看着庞大水说：“大水君，事情我已经清楚了，郝富通是zhèngfu的人。可以说跟我们是自己人，而你现在的身份不再是流氓混混，而是我们的特工人员，我们应该把jing力都集中起来对付抗ri分子，而不是整天去敲诈勒索，你勒索也就算了，为什么要对自己下手呢？刚才我已经接到市zhèngfu那边打来的电话，他们对此事非常愤慨，让我给他们一个说法。否则就告到司令部去，你说我该怎么办？”

　　“啊——”庞大水吓得满头大汗，膝盖一软就跪在地上嚎啕大哭：“太君，我的方法虽然不对，但对皇军却是忠心耿耿啊！您一定要替我做主啊！”

　　田中一郎笑了笑。起身从桌子后面走到前面将庞大水扶起来说：“大水君，正是因为看到了你的忠心一片，我才替你挡下了司令部的责罚，你可不要辜负了我拼死保你的心意！”

　　庞大水又是点头又是哈腰。“是是是，从今以后我庞大水一切以田中太君马是瞻。您的命令就是圣旨，我决不敢违背！”

　　田中满意地点了点头问道：“你是跟那些被害的皇军士兵一起的，你一定知道是什么人杀了他们吧？”

　　庞大水为了邀功，连连点头道：“对，杀死那些皇军的是一个叫楚三才的小胖子，据说他是张小林手下一个马仔，有二三十人，我从来没听过这个人，想来他应该是一个名不见经传的家伙，不过当时我在巷子口听到了枪声，他手里火力应该很强大！”

　　田中一郎皱了皱眉头：“张小林，怎么又是他？上次我们有几卡车货物被人劫走，我们就怀疑是他干的，不过没有证据暂时不能将他怎么样！”

　　庞大水瞪大了眼睛，不可置信的问：“田中太君，为什么不能把他抓起来？现在上海是皇军的天下啊！”

　　田中笑了笑说：“大水君，这你就不懂了，张小林不比其他人，在没有证据的情况下抓他的影响太大，就连司令部也不会随意将他抓起来，要抓他必须掌握确切有力的证据才行，如果我们能抓到这个楚三才就好办了，大水君，现在我就交给你一个任务，尽快抓到楚三才，到时候我给你请功！”

　　庞大水脸sè一整，立正道：“嗨！”

　　此时曲人杰和陈政委在一个秘密联络地点见面了，两人没有客套，陈政委直奔主题，“曲书记，我们打入敌人内部的一个同志传来两份重要情报！”

　　曲人杰道：“哦，是什么重要情报需要你亲自来见我？”

　　陈政委解说道：“自从去年十月ri军从杭州湾登6之后，上海守军陷入腹背受敌的境地，上海守军在ri本人两面夹击下全线崩溃，这你是知道的，从杭州湾登6的ri军一路势如破竹，在这中间他们抢掠了大量的金银财宝，他们把这笔财宝在市面上换成了大量的黄金，足有三吨之多！”

　　“嘶——”曲人杰倒抽了一口凉气：“情报准确吗？“

　　陈政委继续道：“绝对准确，这不是情报的关键，关键是他们准备在2月22号上午十点把这三吨黄金押运到ri军舰船上运回国内，押运的部队是ri本海军驻上海海军6战队两个小队的兵力，这批黄金现在被存放在闸北康华金属冶炼厂，自从淞沪会战爆，这康华金属冶炼厂已经废弃！现在有ri本6军一个中队在那驻守”。

　　曲人杰眉头皱得紧紧的，他从口袋里掏出一包三炮台香烟抽出两支递给陈政委，陈政委接过一支，他自己含在嘴里一支，两人点燃香烟一阵猛吸，屋子里顿时烟雾缭绕。

　　曲人杰道：“今天是18号了，也就是说只有不足四天的时间！一个中队的兵力看守，两个小队的兵力押送，以我们现在的力量根本没办法啊！可如果要从ri本人手里抢回这批黄金无疑是痴人说梦！没有大部队根本抢不回来！”

　　陈政委忧心匆匆地说：“难道我们眼睁睁看着ri本人将这批黄金运回国内吗？这都是我们中国人的血汗钱呐！”

　　“不行，我要将这件事情向上级汇报，请上级领导作出指示！还有一份情报是什么？”

　　陈政委狠狠地抽了几口烟，开口道：“这份情报更加重要，自从ri本人动战争以来，财力消耗很大，他们制定的是以战养战的原则，但ri本6军进入内6较晚，抢到的很少，海军抢到了几十亿法币，因此ri本6军心里不平衡，他们现在正准备私自印刷大量法币假钞，用这些假钞大量购买物资，企图搅乱我国经济，同时他们准备用假钞在市面上大量套购银元和黄金！现在他们正在研究印刷假币的技术，准备从他们国内和我国国内寻找制造印刷模板的专家”。23sk.Com

　　有资料显示，卢沟桥事变爆后，伴随着侵华ri军的大规模军事入侵，ri本军方参谋本部随即密令ri本特务机构开始大量伪造中国货币，企图以此严重扰乱中国货币和金融市场，从根本上破坏中国经济，更多地掠夺中国经济资源，从而加实现灭亡中国的罪恶目的。

　　从1939年开始，到1945年6月ri本投降前夕为止，ri本有计划地组织印制当时中国货币假钞过3o亿元，而且币种齐全，花样繁多，既有假冒国民zhèngfu法定银行行的流通货币，也有假冒tg的流通货币，造假币的时间之长，数量之巨，堪称世界造假币历史之最。

　　早在1935年，南京zhèngfu在英、美等国的支持下开始进行币制改革，确定由中国银行、zhongyang银行、交通银行、农民银行四家银行行的法币为中国货币。由于当时的法币统一了中国货币，并与英镑实行固定汇价，因而提高了中国货币的威信，这对当时中国经济的恢复以及在金融方面准备抗ri战争起到了积极作用。

　　然而，南京zhèngfu的币制改革迅即遭到了ri本的强烈反对，甚至公开声称不惜以任何方式彻底阻止中国的币制改革。ri本在无法阻止中国币制改革又感到中国的抗ri准备正逐渐显示其成效时，便先下手为强，在中国币制改革后不久就对华动全面侵略战争。

　　曲人杰闻言猛地一拍桌子：“密切关注ri本人的研究动向，我们要不惜一切代价破坏他们的yin谋，绝对不能让他们的yin谋得逞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二二二章 天价情报免费阅读。https://xs.23sk.com 