    第732章那男人长得真不错啊

    温香软玉主动送上门。

    还是一个身材超级好的尤物。

    却被秦烟颇为嫌弃的一把推开了。

    “你这是打翻了香水瓶？”秦烟蹙了蹙眉，眼里的嫌弃毫不掩饰的，“就不能少喷点香水？”

    “秦小烟，你哪次见了我不是这么埋汰我的？”南希一脸受了伤的表情，捂着胸口伤心道，“咱们可是好几年没见了，你就不能表现的高兴一点，激动一点？”

    “你难道就一点都不想我吗？”

    秦烟抿着唇，声音淡淡的：“不想。”

    南希气得不行：“小白眼狼！早知道你这么没良心，当年我就不该……”

    话说到一半，忽然发现落地窗边还站了一个男人，她赶紧止住了话，没再继续说下去。

    “那谁啊？”南希目光看向陆时寒，打量了几秒，眼睛亮了起来，“卧槽，那男人长得真不错啊。秦小烟，你知道他是谁吗？”

    “身材长相衣品都绝了啊！”南希看着看着，声音越发激动了。

    一脸馋得不行的表情。

    这会儿，倒是将已经好几年没见的好友秦烟都抛到一边去了。

    秦烟顺着她的目光朝落地窗看了眼，声音挺淡的：“怎么，喜欢？”

    南希眼睛都没眨一下，盯着人看：“是我喜欢的款。”

    “哦，那要我介绍你们认识吗？”

    南希猛地回过头看向她，挺激动的：“你认识他？”

    “啊，认识。”秦烟点了点头，起身，在南希惊讶的目光中，走到陆时寒身旁，伸手勾了勾男人线条优美的下颚。

    陆时寒一愣，低头看到是她，薄唇缓缓勾了起来。

    秦烟又握住他一只手，捏了捏男人宽大的手掌，然后挑眉看向南希：“还愣着干什么，不是想认识他？过来，我给你们介绍一下。”

    南希惊愕的不行。

    她还在想着该怎么去跟人搭讪，秦烟居然直接就上手了？！

    这还是她认识的那个秦小烟吗。

    几年的时间没见，变化这么大了？！

    南希整个人直接看傻了眼，好半晌都没回过神来。

    “不是，秦小烟，你这……这……”

    陆时寒也看向了南希，他不认识南希，这也是第一次见，不过很快就猜出来南希的身份了。

    ?  ?这章的新内容半个小时后刷新看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

