    夏洛潼这么说的想法很简单，若是能离间李氏和夏芷露之间的母女关系，那自然是最好的，让李氏好好品尝一番被女儿厌弃背叛的痛苦！

    当年李氏、夏志河和夏老夫人母子二人对孙家所做的事，以及对原身所做的事，夏洛潼可不会轻易放过他们，她会逐一让他们体会一遍的！

    至于此前婚事落到自己头上这事，夏洛潼也有自己的猜想。

    把自己接回来顶替夏芷露嫁入安亲王府，这事显然是李氏主张的，否则吃软饭上位的夏志河可没有这个胆量承认自己的存在。

    所以真正说起来，搅黄了夏芷露和武泽辰婚事的，其实就是李氏。

    而现在夏芷露显然是后悔了，而且是极其后悔没有嫁到安亲王府来，毕竟这安亲王妃的位子原本是落在她身上的。

    就凭夏芷露这性子，夏洛潼可不信她会一点都不埋怨李氏，只不过这埋怨的程度有多深罢了。

    夏洛潼现在要做的，就是放大夏芷露的这股情绪，若是离间不成也无妨，反正也费不了什么事儿。

    不过夏芷露果然没有让夏洛潼失望，虽然那一瞬间咬牙的反应很细微，但还是让夏洛潼给捕捉到了。

    夏洛潼眼底闪过一丝兴味，看来这嫡妹还是个“可造之材”啊，值得好好“培养”！

    夏芷露心头恼火，自上次被夏志河挑起的情绪再次涌现。

    没错，对于之前李氏的这个决定，她确实是不满的！而且随着她越来越发现安亲王的优秀，这不满也越来越强烈！

    不过想到李氏终归是自己的母亲，再加上眼前的夏洛潼才是她如今最讨厌的人，所以她并不想在夏洛潼面前回应这个问题，更不想让夏洛潼知道自己对李氏的不满。

    但恭喜的话，她又压根就不想说，所以只能是转移话题了。

    “怎么没瞧见王爷陪着大姐姐，可是在忙？”夏芷露故作好奇般地随口问道。

    见一见安亲王，可是她今日的目的之一，自除夕宫宴结束后，她已是将近半个月没见着安亲王了，心里头越发想念得厉害。

    她并非没打听过安亲王的行踪，但却根本什么都打听不出来，也曾派了家丁在安亲王府的门口蹲守，准备一瞧见安亲王出府，她就赶过去制造个偶遇。

    然而数次下来，她发现自己仍是逮不着安亲王的人，即便家丁发现安亲王出了王府并跟上去，但也很快就会被甩脱，根本等不到她赶过去。

    接连数次下来，让她只得迫切地递了拜帖，想要直接到王府来，顺便看看安亲王是不是真的同这卑贱的女人那般恩爱。

    她始终难以相信，那样一个出身乡野，毫无背景身份的女人，不过是空有一张好看的皮囊罢了，竟然真能吸引到如此优秀的安亲王？

    然而来到王府亲眼所见之后，夏芷露的心却一点点地下沉，而嫉妒情绪则是不断上涌。

    且不说那些格外听话的王府管事们，光是这处处透着女子痕迹的装饰摆设，就能猜想到定是出自夏洛潼的手笔。

    明明来之前，父亲亲口同自己说过，这女人一开始根本不得安亲王的宠爱，被冷落在破败的偏院里许久，直到前段日子才接到主院里的……

    可现在怎么看着都不像夏志河所说的那般，这让夏芷露露出了浓浓的疑惑之色，忍不住越发仔细地四下查看了起来，试图从中发现任何蛛丝马迹，来证明安亲王和眼前这女人不过是人前做戏的恩爱罢了。

    若真是如此，那她的机会可就又大了许多！

    夏洛潼微微挑眉，将夏芷露的小动作都看在了眼里，心底泛起一抹冷笑。

    “我家王爷在书房里忙着处理公务呢。”夏洛潼倒是说的实话，不过转而却忽然开口道，“二妹妹，王爷可是你的姐夫，怎么从不见你喊人？”

    夏芷露微微一僵，下意识地打量了一番夏洛潼的神色，发现后者好像并未露出什么异样来，这才不动声色地回道：“王爷是那般尊贵的人，妹妹不敢随便喊人呢，索性称呼一声王爷准不会错。”

    话是这么说着，但她心里头却是恨得直咬牙，想让她开口喊“姐夫”，承认那如神祇般的男人是眼前这女人的丈夫？做梦！

    夏洛潼又哪里会瞧不出夏芷露是什么心思？不过却并未将她这点小心思放在心上，只是自顾自地说道：“何必像旁人那般生分？你只管放心地喊他‘姐夫’便是，有本妃在呢，他可不敢有意见。”

    她故意露出一副骄纵的模样，显示着武泽辰有多宠爱纵容于她。

    果然，夏芷露一听当即面色微变，脸上神色如同吞了只苍蝇般难受，就连那挂在脸上的笑容都有几分牵强了起来。

    瞧见夏芷露强忍怒火的难受样儿，夏洛潼只觉得心情颇为畅快，故作未瞧见夏芷露的神色一般，继续说道：“何况日后待本妃诞下王爷的子嗣，你可就是他们的小姨了呢，你喊他一声‘姐夫’，他还能有什么意见不成？”

    诞下安亲王的子嗣？！

    这贱人也配？！

    夏芷露听了这番话，只觉得心头一阵怒气翻涌，袖中的拳头攥得死紧，拿指甲掐着手心才没让自己变脸。

    然而她不知道的是，她此时的脸色已是极为难看了，任谁都能瞧出不对劲来。

    然而此时的夏芷露却根本顾不上那么多了，她满脑子都是眼前这女人说要给安亲王生孩子的事！

    父亲不是说，这女人许是都没跟安亲王圆房吗？！怎么现在已经提及子嗣的事了？！难道她还是迟了一步，让这女人爬上了安亲王的床了？！

    夏芷露心头充斥的怒火差点没将她引爆，脑子里全是夏洛潼如何勾引安亲王的猜想，但若是夏洛潼知道此时的夏芷露脑中所想，定会直接告诉她——不是我爬上王爷的床，而是王爷把我拐上了床！

    得知了这一“噩耗”之后，夏芷露满脑子只剩下了一个念头，绝对不能让这女人生下安亲王的子嗣！

