    罗炎在彩虹魔境中收服部下时，人类遭到了其他外星势力的袭击，大古在太空中也陷入了苦战，被哥布纽奥古玛打的怀疑人生。

    哥布纽奥古玛是外星人送入地球的金属机器人，本身没有能源，但是会对TPC研究的麦克斯动力系统产生反应而开始活动。

    这是一种限制人类科技进步的侵略者，当人类对动力系统的探索达到一定程度后，就是该怪兽毁灭人类的时候。

    只是外星人的阴谋没有得逞，胜利队和迪迦合力，艰难的战胜了哥布纽奥古玛。

    也因为哥布纽奥古玛对TPC的牵制，才使得他们没空去针对罗炎。

    现在击败了哥布纽奥古玛，胜利队终于将重心放在了罗炎的身上。

    看到卫星图像上，罗炎身边的一男一女，居间惠队长疑惑问道：“他们是谁，巨人的同伴吗？”

    野瑞敲打键盘道：“这两人的面容资料不在居民登记资料中，他们很可能不是人类。”

    “不是人类？”崛井露出疑惑的目光。

    “是的，他们很可能是怪兽变化成的。”野瑞点点头道：“罗炎身边的女性，是在他接触了代号为魔神的怪兽后出现的，也就是说，他身边的女性，很可能就是魔神本身。”

    “魔神也被黑暗迪迦收服了吗？他究竟想要干什么？”大古变得不安起来，总觉得会发生什么不好的事情。

    “那么另一个人呢？他又是什么时候出现的？”新城问道。

    野瑞回答道：“卫星第一次拍摄到该男子，是在狮子鼻树海外围。”

    居间惠命令道：“崛井，新城，你们出发去调查狮子鼻树海，看看那里有什么线索，野瑞，你继续用卫星监视黑暗巨人的人间体，绝对不能丢失他的行踪。”

    “队长，现在目标正向着海湾一带G13区前进……”

    “好，大古和丽娜队员去调查G13区。”

    “明白”X4

    ……

    海湾一带，G13区旧迪斯科舞厅。

    罗炎带着艾能美那和戈尔来到了这里。

    戈尔就是戈尔德拉斯王，罗炎嫌弃他的名字太长，就简称他为戈尔。

    “大人，这里面有好强的黑暗力量。”艾能美那眉头微皱。

    戈尔却没那么敏锐的感知能力，一脸的满不在乎。

    吸血魔兽休拉诺斯，是地球土生土长的怪兽，是流传在南美神话中的吸血鬼之神。

    他的存在相当古老，实力也异常强大。

    休拉诺斯可以吸收人心的负面情绪变强，其黑暗之力的强度，可以令白昼变成黑夜，而他精神力的强大，甚至可以操控迪迦的身体。

    除了防御力太弱外，休拉诺斯没有太大的弱点。

    也是因为防御力太弱，休拉诺斯才只能被评价为精英级怪兽。

    单论黑暗之力的话，休拉诺斯并不逊色于现在的艾能美那。

    毕竟艾能美那是异次元魔神，擅长的是异次元法术，而不是黑暗之力。

    休拉诺斯才是真正最契合黑暗，使用黑暗之力的怪兽。

    戈尔大大咧咧道：“这种程度的黑暗之力，在吾主面前根本不值一提。”

    艾能美那瞪了他一眼，暗道：“拍马屁的家伙。”

    罗炎笑了笑：“本来只是来这里碰碰运气的，没想到这休拉诺斯还真的在这里。”

    “走吧，我们进去会会这个家伙。”

    ……

    舞厅的中央，摆放着一具西式的棺椁，棺椁内部是一个巨大的异空间。

    休拉诺斯待在异空间中休息，人类变化的吸血鬼在一旁服侍。

    忽然，休拉诺斯血红的眼睛睁开，传唤他的仆人道：“有闯入者进来了，我的仆人们，去试探一下他们。”

    休拉诺斯下方，以雪娜为首的十几名女性吸血鬼低头应道：“是，我主！”

    这些吸血鬼纷纷飞出棺椁，现身舞厅中央，在看到罗炎三人后，瞬间将他们包围。

    “上”

    雪娜没和罗炎废话，直接命令同胞们发起攻击。

    一个个长相靓丽的吸血鬼瞬间冲向罗炎三人。

    “还真是热情的招待！”罗炎随手制服一名吸血鬼，将其用能量炸为灰烬。

    艾能美那面露不屑：“区区一群杂碎也想拦住我们。”

    人形态下的艾能美那，挥手释放出简化版狂暴电磁波，这些吸血鬼中招后，纷纷内斗起来。

    戈尔则表现的更为暴力，伸手一撕，便将一个个刀枪不入的吸血鬼撕成碎片。

    戈尔一边撕还一边大笑：“太弱了，你们太弱了。”

    十几名吸血鬼，喽啰一样的存在，眨眼间就被罗炎三人解决完，只剩下雪娜这最后一名吸血鬼。

    见状不妙，雪娜直接跳入棺椁中的异空间逃跑，罗炎三人也顺势追了下去。

    “站住，这里是伟大的神之居所，你们几个速速离去。”

    异空间内，一名男性吸血鬼狂妄的叫嚣着。

    雪娜匆匆从他身边跑过去，低声道：“这些怪物实力非同小可，我们不是对手，你也快跑。”

    哪知道这男性吸血鬼并不领情，自大的道：“难看，你就这样逃了回来，神对你太失望了。”

    “就让我来会会这些入侵者。”

    不等那男性吸血鬼出手，戈尔上前一步，一拳将他打成飞灰：“弱鸡，唧唧歪歪的烦死了。”

    正当戈尔要杀死雪娜时。

    休拉诺斯坐不住了，麾下吸血鬼近乎全军覆没，他不得不从黑暗中现身。

    “住手！”

    休拉诺斯双目猩红，黑暗之力涌动，五十多米高的身躯俯视着下方的罗炎等人。

    “我能感受到你们体内强大的黑暗和充满杀戮的心灵，同为黑暗生物，你们为何要入侵我的领地。”

    “休拉诺斯，你被吾主选中了，快来拜见吾主。”戈尔嚣张的说道：“臣服吾主，将赐予你伟大的力量。”

    休拉诺斯一愣，这套说辞怎么这么熟悉，这不就是他忽悠自己那些吸血鬼手下的台词吗？

    休拉诺斯勃然大怒，感觉自己被羞辱了，被当成了喽啰。

    休拉诺斯是南美的土霸王，神一样的存在，当惯了大佬的他又岂会愿意成为别人的手下。

    这几个家伙的黑暗之力强大又如何，他休拉诺斯可不怕黑暗之力。

    “你在找死！”

    休拉诺斯的眼中射出一道红色的光线，笔直的轰向戈尔的身体。

    戈尔来不及躲开，被红色光线命中，身上的变身术顿时无法维持，露出他的怪兽真身。

    “戈尔德拉斯！你是时空界的怪兽戈尔德拉斯。”

    休拉诺斯露出一丝惊讶的表情。

    “是戈尔德拉斯王！”

    戈尔毫不犹豫的回了休拉诺斯一发死亡之光，金色的光芒轰击在休拉诺斯的身体上，湮灭了他的部分血肉。

    “这是什么攻击，好可怕的破灭力量。”

    休拉诺斯可以免疫大多数的黑暗攻击，光的攻击则对他有着暴击伤害。

    戈尔的死亡之光，是时空和黑暗双属性的攻击，就算黑暗属性被克制，也能靠着时空破灭属性，打出来巨大的伤害。

    周遭的黑暗涌入休拉诺斯的体内，为他恢复伤势。

    一个照面就吃了大亏的休拉诺斯，再次发射出猩红的射线，命中戈尔的身体。

    皮糙肉厚的戈尔除了感觉被蚊虫咬了一下，也没受到什么伤害。

    戈尔狞笑着，迈着沉重的步伐，向着休拉诺斯走去。

    他要在罗炎的面前好好表现，将这只蝙蝠的夜明砂都打出来。

