    受到燃灯道人的熏陶，慈航真人多多少少修行了一些佛法。

    如阐教这等圣人大教，并不会像小宗门一样限制弟子修行旁门功法。圣人对自身有绝对的自信，其他教派的功法，是比不过自家功法的。

    天元道君故乡的某些小说，佛门一些边角料的神通，就让慈航真人四人不可自拔，那太小瞧元始天尊了。作为第一个证道的圣人，元始天尊的道行在众圣中至少排前三，佛法再精妙，也无法压制他的玉清仙法。

    除非慈航道人石乐志，否则她绝不会舍本逐末，把西方妙法修炼到自己的根基之中。

    见到慈航真人居然放弃了苦修而来的舍利子，化出一个观自在菩萨分身，燃灯上古佛骤然产生一种不好的预感。

    “观自在菩萨，有劳你进入佛门，助燃灯上古佛一臂之力，降妖伏魔，解救众生于苦难之中了。”

    慈航真人看了燃灯上古佛一眼，淡漠的退回了众仙之中。

    燃灯上古佛听的内心一紧，观世音菩萨虽然笑眯眯的，可给他的感觉，却比怒还要危险。

    阐教众仙也看出来了，慈航真人不是真的要加入佛门，而是想进入佛门，对付燃灯上古佛，并且，慈航真人此举，也割掉了自己和佛门之间的牵扯。

    “好！怪不得老师常说，慈航师妹是十二金仙之中最为慈悲的。但救苦救难之事，怎能少得了贫道？”

    文殊广法天尊也自告奋勇，走到了观自在菩萨的身旁。

    一阵耀目的佛光之后，文殊菩萨被化身了出来。

    “南无大智大慧文殊菩萨！”

    玉虚宫中，再次响起了一个佛号。

    “文殊大智慧菩萨，你也进入佛门，镶助燃灯上古佛，为世人开聪明，启智慧！”

    文殊广法天尊交代道。

    燃灯上古佛的神色有些忐忑了。

    文殊广法天尊的架势，是要和慈航真人一起，来对付他这个曾经的燃灯老师了。

    但是，事情还没有完。

    继慈航真人，文殊广法天尊之后，惧留孙和普贤真人也走了出来。

    他二人对着燃灯上古佛打了一个稽首，然后照葫芦画瓢。

    “南无普贤菩萨！”

    “南无惧留孙佛！”

    又是两个佛陀出世了。

    四大佛陀表情一致，极标准的来到燃灯上古佛面前，对其一拜。

    “弟子参见燃灯上古佛，我等愿意皈依佛门！”

    要是换成其他时候，其他场合，燃灯上古佛还不知道多么高兴，四位大罗金仙一起皈依佛门，连佛门二圣都要喜极而泣。

    然而现在，这四人明显不怀好意，他们进入佛门会不会弘扬佛法不好说，他燃灯上古佛绝不会有好日子过。

    燃灯上古佛自知，他去了佛门，要是没有自己的心腹，就算做了教主，也指挥不动其他大能。

    毕竟，他燃灯也就能欺负欺负萧升、曹宝、邓华这些实力不怎么样的人，拿这些后辈一点办法都没有，要是遇到云霄仙子、赵公明之类的狠人，更是只能望风而逃。

    他想用实力压制佛门众弟子，掌握佛门大权，已经是一件非常困难的事。

    现在，观自在菩萨、普贤菩萨、文殊大智慧菩萨、惧留孙佛要入佛门，来压制他，他这个佛门教主的位置，也不知道坐不坐得稳。

    “失算了！”

    燃灯上古佛心中暗道。

    他原来的计划，是要把慈航真人四人挖入佛门中，既能做投名状，又带了四个强有力的盟友。

    但是，他低估了阐教弟子对元始天尊的忠心，他不但没有挖走阐教门人，反而为自己招来了四个煞星。

    “燃灯佛友，佛友既然已经脱离玄门，就请归还我玄门的宝物！”

    广成子面无表情，目光如电，向着燃灯上古佛走了过去，他的掌心，一座无量无世的神山被幻化出来，翻天覆地。

    “是啊！燃灯佛友，那定海神珠是我玄门之物，我玄门的宝物，不需要外人来保管。”

    赤精子手掌一翻，把阴阳镜握在手中，稍微落后广成子一步，也逼迫了上去。

    其他的阐教弟大能没有动，广成子和赤精子联起手来，燃灯上古佛绝不是对手。

    平心而论，除去法宝，阐教和截教的大罗金仙水平相当，不存在一打七，一打十二的情况。都是圣人门下，都是鸿钧道祖的徒孙，差距不至于大到这等程度。

    与赵公明，三霄娘娘一战，十二金仙不是输在实力，而是因为他们连法宝都没有动用。

    赵公明和三霄娘娘不讲武德，一上来就是一个大招，阐教大能们猝不及防，自然全部中招。尤其是三霄娘娘，她们用阵法分割十二金仙，然后三人联手，一个个围攻落单的阐教金仙，自然就没有人逃的掉。

    这样的一幕，阐教也重现过。

    在诛仙剑之外，广成子和多宝道人交手，最初一直都是平手，谁也奈何不了谁，但后来，广成子眼珠子一转，突然间把番天印掏了出来，就把多宝道人杀了个措手不及。

    一个是阐教首徒，另一个是截教首徒，他们的交手十分的具有说服力。

    燃灯上古佛强颜欢笑，他知道，如果不能够给广成子等一个合理的解释，他是走不出这玉虚宫了。

    玉虚宫的十二须弥玉虚大阵掌握在广成子手中，他这个副教主，又怎么比得上元始天尊的亲传大弟子。

    “广成子道友，先天灵宝，有德者居之，他赵公明不识天数，没有资格做定海神珠的主人。”

    他能够感应到定海神珠对他的重要性，所以，他不会轻易的交出。

    “笑话！”

    殷洪的死亡之后，赤精子的脾气就日益古怪。

    他在殷洪身上倾注了无穷的心血，结果，殷洪却背叛师门，对他这个老师出手，落了个身死道消。

    “燃灯佛友，我玄门的宝物，永远是玄门的。若是今日贫道让佛友拿走了定海神珠，日后诸天万界的仙人都会觉得我阐教软弱可欺！”

    说话间，赤精子直接动手了。

    他一晃阴阳镜，一道死亡光线从阴阳镜飞出，往燃灯上古佛照了下去。

    赤精子真的动手了！

