    算算时间，哪吒要不了多少时间就会出世，李靖若是知道妻儿的消息，在前方绝对会分心，所以风元干脆让他坐镇后方。

    这次攻打游魂关，不会出现多少意外。

    轰！

    东伯侯立国为齐，并且汇聚五十万大军浩荡西进的消息，很快就传遍了四方，顿时间，东方两百镇诸侯为之震动。

    朝歌朝堂还有天下诸侯，都震惊不已。

    虽然朝歌朝堂的臣子或多或少都听说了东伯侯对大王心怀不满，有起兵的可能。但到了东伯侯真的起兵时，他们还是有些不敢相信。

    东伯侯，居然行事如此果断，不留后路！

    四方伯侯在大商是什么地位？他们乃是四方诸侯之长，是仅次于人皇的诸侯国主！他们名义上是臣子。

    实际上是半依附大商的一国之君。

    南伯侯实力太弱暂且不提，西伯侯和东伯侯的实力，强大无比，他们背后还有东西两路的四百诸侯。

    所谓的大商王朝，指的是大商本土和拱卫四方的八百诸侯。

    如今八百诸侯反了六百，北方还有数十路诸侯反叛，堪称天下皆反。大商王朝若是没有八百诸侯，只剩下本土的疆土。

    那大商王朝的“人皇”就有些名不副实，只有人王的位格了。

    有些聪明人听到这消息，下意识的就想到了当年大夏末年，同样是天下诸侯反叛的情况。

    在这种情况下。

    本来因为丞相比干暴病而亡的朝歌朝堂，在帝辛的强力镇压下迅速的恢复了平静，殷破败开始调集朝歌精锐，做好出征东齐的准备。

    只是，被强行平复的朝歌朝堂，暗地里只会变的越加汹涌混乱。

    邓州。

    五十万大军从专门用来运兵的大型马车中下来，在城外的平野中安营扎寨。

    邓州侯带着大量的肉食和粮草前来劳军。

    当邓州侯来到军营内，一眼就看到了那些仿佛小山丘一样的马车。这些马车通体刻着简单的轻身禁法。

    马车的材料经过专门的淬炼，十分的坚固。

    而拉扯的马都有着异兽血脉。每一辆马车都能拉动数万石的物资，若是用来运兵，每一辆可以运兵五千。

    这种马车被青州士卒称之为搬山车！

    这次出兵，风元足足调动了数百搬山车。粮草辎重准备的无比充分。

    大车连绵，恍如一座座起伏的山丘，一眼看不到边。

    “青州……齐国居然用这些大车运兵，真是让人意想不到啊！以小见大，东伯侯怕是早有起兵的准备。”

    邓州侯心中暗自想着。

    他须发有些发白，看起来年龄已经不小，身边还跟着两个心腹大将。

    他们在营寨中有意无意的左右扫视，心中震撼不已。

    青州这些年来威震天下，慑服东方，果然是名不虚传。

    这时，邓州侯几人也来到了军营的核心之地。

    这里除了代表东伯侯风元的齐国龙旗之外，还有东方其他镇诸侯的旗帜。粗略的一看，这些旗帜足有近百。

    “已经来了这么多？”

    邓州侯心中一惊，连忙带人向前。

    “邓州侯到！”

    侍从官高声的通传，带着邓州侯进入足以容纳千人的主帐内。

    他进入主帐，一眼就看到了高据上首气度威严的东伯侯风元，然后左右一扫，又在两旁看到了许多诸侯，以及身穿甲胄的大将。

    不久前东伯侯风元起兵。

    随后他向东方各镇诸侯传信，要求两百诸侯按照当初在青州签订的盟约，派遣兵马和大将加入青州军。

    东方两百诸侯汇聚起来，一同起兵对抗朝歌。

    风元传信之后，一大半的诸侯都表示响应。

    如今，已经有一百二十三家诸侯派来使者，还有数十个诸侯直接带领兵马和麾下大将，成了齐国龙旗下的一员。

    此时还有不少的诸侯兵马正在路上行军。

    邓州距离游魂关不远，处于游魂关兵马的威慑范围内。

    所以邓州侯平时有些靠拢游魂关的窦荣。

    但是当风元率领诸侯联军赶到邓州之后，他就断然的放弃了和游魂关的联系，急匆匆的宣布加入诸侯联军。

    “邓州侯邓同，见过君侯！”

    邓州侯进来之后，向风元深深的行了一礼。

    风元深深的看了他一眼，突然一笑，说道：“邓州侯不必多礼，既然来了，那以后大家便是自己人！”

    他摆了摆手，示意让邓州侯现行入席。

    “丞相，如今响应我们的诸侯，一共有多少路？”

    风元看向了身侧的姜子牙。

    “一共一百七十六路诸侯响应君侯，诸侯派来支援的兵马，共有一百二十万。都是各自麾下的精锐！”

    “还有天境大将二十七人，地境武士一百六十九位……”

    姜子牙沉声说道。

    在两人说话的时候，本来有些喧哗的营帐顿时变的十分安静。各大诸侯、大将纷纷端坐，听着姜子牙口中的情况。

    “这么说，还有二十四路诸侯没有相应？”

    风元目光在跪坐在两侧的众诸侯面上一扫，然后说道：“我记得，当初东方两百镇诸侯，都在青州和孤签订了盟约，约定青州一旦出兵，东方诸侯必须响应并派遣兵马！”

    “现在居然有人违反盟约……”

    他的声音变的有些发冷。

    “诸位，不知你们谁能告诉我，这二十四路诸侯，该如何处置？”

    姜子牙捋须不语，也看向这些诸侯。

    “违反盟约，无信无义！这些人既然不响应君侯，那就是我们的敌人！”

    邓州侯第一个站出来。

    风元目光在跪坐在两侧的众诸侯面上一扫，然后说道：“我记得，当初东方两百镇诸侯，都在青州和孤签订了盟约，约定青州一旦出兵，东方诸侯必须响应并派遣兵马！”

    “现在居然有人违反盟约……”

    他的声音变的有些发冷。

    “诸位，不知你们谁能告诉我，这二十四路诸侯，该如何处置？”

    姜子牙捋须不语，也看向这些诸侯。

    “违反盟约，无信无义！这些人既然不响应君侯，那就是我们的敌人！”

    邓州侯第一个站出来。

