    “没将你黑狼门整个打包带走，就已经算客气了。”

    “弱肉强食，作为黑狼门门主，你如果连这个道理都不懂，我劝你还是尽快将屁股下面位置让出来为好。”

    “现在我比你强，你有意见可以，但得憋着，没让你说话，就不要开口。”

    苏乾毫不客气的道。

    “三成粮食拿出来，我黑狼门直接伤筋动骨，最多一成，这是我黑狼门能够接受的极限。”

    黑狼门太上长老脸色有些难看。

    “你黑狼门真正弟子不过过千，加上分布在北疆各地管理店铺的人手，哪怕再加上诸多店铺所有杂役，撑死了也不过是上万人。”

    “以你黑狼门手中掌控诸多粮铺的储粮，上万人哪怕吃上几辈子都吃不完，饿又饿不死，最多是能撑死，何来伤筋动骨这一说。”

    “三成，同样是我最低的底线，你要是觉得少，我可以将这个数字再往上提一提，五成，或者六成。”

    “你要清楚，黑狼门的粮食是送入望北关充当军粮，而不是让我拿出去卖钱，这是功德无量，福泽子孙后代的大好事，也算是为你黑狼门积点德了。”

    苏乾态度强硬。

    望北关，一共有镇北军二十万，每天消耗的粮食不知有多少，北疆多山，运输不便，军粮供应一直是个问题。

    在来之前，柳芒就有给他提过一嘴军粮的事。

    黑狼门作为北疆十八大门派之一，要是没有粮食存储就算了，既然有，就必须好好从其身上刮下一层油来。

    “两成，不能再多了。”

    黑狼门太上长老脸上一黑，稍微考虑了一下，出口说道。

    “你要只出两成也行，但是刚才那头畜生对我动爪了，我很不开心，你得把它交给我，我还没有吃过绝顶实力灵兽的肉，正好试试狼肉是什么滋味。”

    苏乾眼光定定看着黑毛老狼。

    啊呜。

    黑毛老狼低吼一声，尾巴要夹到屁股中间，它在苏乾的眼光中感到一股实质杀意，一股想将它宰掉吃肉的杀意。

    “罢了，三成就三成。”

    黑狼门太上长老有暴起杀人的冲动，甚至要不是觉得哪怕出尽全力，拼着老命不要，动用一些燃烧体内血气的秘法提升实力，最多也只是能给苏乾造成重创，而不是能直接将苏乾斩杀的话，都是要悍然动手了。

    黑毛老狼，黑狼门镇山灵兽，黑狼门身份最为高贵的存在之一，哪怕其他北疆十八门派的人来了都得恭恭敬敬，什么时候有人敢这样放肆过，要吃黑毛老狼的肉，这是什么虎狼之词？

    算了，出一点血就出一点血吧，只要能将苏乾这个煞星送走进行。

    他在苏乾的眼中，真就是看到了苏乾是有想要将黑毛老狼杀掉吃肉的想法，而不是说说吓唬他而已。

    他害怕再让苏乾待下去，苏乾一个忍不住强行出手，给黑毛老狼造成什么伤害，或者直接在他们面前将黑毛老狼斩杀了，那黑狼门全门上下都是要哭死在茅坑之中。

    “听说黑狼门有一个藏宝库，里面有诸多宝物珍藏，我好不容易才过来一趟，想进去好好参观参观，想必你应该不会拒绝，让我白跑一趟吧。”

    苏乾眼中闪过满意之色。

    黑狼门作为北疆十八大门派之一，想来宝库应该有不少珍宝，来都来了，不到里面逛一逛，简直浪费了。

    “小子，你别太过分了，大不了我们鱼死网破。”

    黑狼门主面色阴沉。

    宝库，黑狼门最为重要的根基之一，哪怕黑狼门核心弟子，轻易之间都别想进入，更别说是外人了。

    本来出三成粮食，他都要忍不住要跟苏乾鱼死网破了，现在苏乾竟敢打黑狼门宝库的注意，简直是忍无可忍。

    “黑狼门宝库，闲人免进。”

    黑狼门太上长老手中长刀默默提了起来，其中有黑色灵光闪烁。

    要只是粮食，就算多一点，他咬咬牙也就认了，太不了是损失一点银子罢了，但黑狼门宝库之中的宝物，每一件都是珍稀异常，有不少是外界拿钱都买不到的灵阶宝物，岂能任由苏乾这个不怀好意的外人进入。

    “你放心，我只是进去开开眼界。”

    “当然，你要是觉得让我空手回去不好，非要从宝库中取出三件宝物送给我，我也是不会拒绝的。”

    “你黑狼门家大业大，相信三件宝物对你们来说应该只是小意思罢了。”

    苏乾手中龙虎棍紧握。

    一句话，我不多要，只要三件，要是连三件宝物都舍不得给，那我们就再打过一场，我今天既然来了，就不会空着手回去。

    半个时辰后。

    苏乾在黑狼门太上长老，还有黑狼门主和黑狼门诸位长老能够杀人的眼光之中，终于是要离开黑狼山了。

    来时，是一人一棍。

    回时，还是一人一棍，只不过是棍子后面有挑着一个麻袋，看麻袋沉甸甸的吊坠感，应该是有点料在里面。

    “小子，北疆十八门派跟大玄朝廷向来是井水不犯河水，大玄朝廷敢对我们出手，就不怕引起十八门派反扑。”

    黑狼门主忍不住问了一句。

    北疆十八门派，虽不能说是同气连枝，在不少事情上甚至是有过摩擦，但在一些事关生死的大事上，还是能做到劲统一往一处使。

    关于这一点，不仅北疆十八门派知道，大玄朝廷同样知道。

    所以一直以来，门派跟朝廷是处于一个微妙的平衡中，大家井水不犯河水，十八门派不挑衅大玄朝廷的威严，大玄朝廷默许各大门派的超然地位。

    现在苏乾出手，这是要打破这个平衡状态了。

    “我只代表我个人，代表不了大玄朝廷，你见过哪个南方督查使，是有管过北方的事。”

    “要真是大玄朝廷要对你们下手，就不会只是我一个人来了，要是连这点道理都是想不明白，你这个黑狼门主也算是当到头了。”

    “记住你们答应的事，该派的人就好好派过去，不要拿一些歪瓜裂枣来糊弄鬼，要不然让我下次过来，我就让你们变成真正的鬼。”

    苏乾头也不回。

    黑狼门主，还有黑狼门太上长老和各位长老闻言，一个个默默将苏乾的祖宗十八代挨个问候个遍。

    合着你也知道你是南方的督查使，管不到北方的事啊。

    他瞄的，一来黑狼门，不由分说就将他们胖揍一顿，还让他们付出了血的代价，这是人能干出来的事？

    黑狼门真正可以说是人在家中坐，祸从天上来，想说理都都没地说去，这是造了哪门子孽啊，竟会招来苏乾这么个玩意。冤，太冤了。

    再说说苏乾。

    一离开黑狼山，双脚一软，差点跌倒在地，别看他刚才的态度极为强硬，但实际什么情况只有他本人清楚。

    黑狼门主和黑狼门几位长老到底是有绝顶修为，黑狼门太上长老更半步宗师，联起手来，虽没有在苏乾身上占到什么便宜，但苏乾也不是那么好受。

    别的不说，至少苏乾的消耗就远比黑狼门主他们想象得大，要是黑狼门太上长老他们态度再坚硬一点，真正狠下心来跟苏乾死磕，可能不用出那么大的血就能将苏乾给打发了。

    苏乾现在虽有绝顶巅峰之境实力，但相对来说还有点不够。

    随意找了一个地方，整整消耗了好几葫芦壮血酒和元气酒，苏乾才算初步恢复过来，重新变得生龙活虎。

    随着苏乾实力的突破，特别是丹田天地越来越大，壮血酒和元气酒对他来说，虽依然有用，但并不像之前一样，一小葫芦就能恢复过来了，现在消耗过大想要恢复，要几大葫芦才行。

    PS：感谢书友20210925号线打赏，谢谢。

