    许澄宇就站在塔下不动，眼睁睁看着草丛冲出一群人把这俩人按在地上锤，他操作着马可波罗站在原地鼓掌。

    【后羿击杀干将莫邪！】

    【后羿击杀蔡文姬！】

    【马可波罗：牛哇牛哇！】

    【我方】干将莫邪：.......

    【我方】干将莫邪：不就是一个蓝，你们至于么？

    【我方】花木兰：你是什么东西？也配拿我老婆的蓝？

    【我方】马可波罗：花木兰你这话错了

    【我方】马可波罗：明明是我老婆

    【我方】花木兰：你想死？

    【我方】马可波罗：非要我提醒你，你是前夫嘛？

    【我方】花木兰：你的号是不是不想要了？

    【我方】马可波罗：哎呀我好怕呀，有本事你把我封了

    看到许澄宇和谢御突然吵起来，明辞和直播间的粉丝都为许澄宇捏一把汗，这小孩真是胆子肥了啊。

    【宇崽宇崽，你冷静点！】

    【他真能把你号封了，那你这是在危险边缘试探啊！】

    【宇子勇敢飞，出事自己背！】

    【溜了溜了，主播行为和粉丝没关系！】

    明辞转头看了眼谢御，脸色很难看。

    说不准真能让人把许澄宇的账号给封了。

    她连忙说，“许澄宇就是小孩子脾气，你别和他一般见识。”

    “你还帮他说话？”

    谢御冷哼了一声，眸光阴沉。

    “那他说的也是事实啊，毕竟我是被迫离婚，某些人还把戒指扔了。某人能做出这样的事情，还不让人说啊？”

    听到这话，谢御顿时就没脾气了。

    那戒指到现在还没找到，他都不知道该怎么和明辞交代。至于复婚的事情，他时常有这样的念头，但是现在连提都不敢提。

    他唇角紧抿，没敢继续说话。

    直到明辞开口说，“宝，过来帮我打一下龙。”

    “来了来了，我马上就来。”

    许澄宇的声音快乐极了。

    谢御冷飕飕地瞪了她一眼，“你干嘛这样叫他？”

    “.......”

    其实明辞叫的是谢御，但是突然想到许澄宇在直播，她在大众面前叫谢御宝宝，似乎不太好，所以就省了一个字。

    哪里料到，许澄宇以为在叫他，他就快乐地应了。

    “我....”

    明辞不知道该怎么解释，“那你也过来呀。”

    他倒是过来了，帮她守着龙坑外面的路，敌方英雄过来的时候，还非常帅气地拿下了敌方三个人头。

    就是表情冷冷的，明显是很不开心。

    “我不玩了。”

    打完这一把，谢御说道。

    明辞就和许澄宇说了一声，“我们先不玩了，还有事情。”

    “好哒，下次再和姐姐一起玩。”

    两人退出游戏，明辞去洗漱了一下。

    回来刚坐进被窝里面，谢御本来安静地躺着，转身搂住了她的细腰，额前零碎的墨发遮住了他的眸光，他的声音有些哑，“你别那样叫他。”

    说完想了想，又补充道，“叫别人也不行。”

    “哪样？”

    明辞故意装傻，唇角微翘。

    “没什么。”

    他赌气地松开了手，转过身背对着她。

    “我记得之前有人说，大老爷们被叫宝宝很娘唉。”

    “.......”谢御把她拖进了被窝，伸手捂住了她的唇，“不准说话，睡觉了。”

    明辞轻笑一声，“那我以后只这样叫你，你能不能好好吃药？也要好好吃饭，配合司寇瑾的治疗。”

    谢御思考了一会儿，“你明天去看心理医生。”

    “我觉得上次就是个意外。这几天，我不是好好的么？”

    她的表情僵了一下。

    其实明辞小时候就看过心理医生，她小时候就能看见鬼，老是和家里人说，有时候还会和鬼怪聊天，父母和亲戚就觉得她有点不对劲。

    送她去看心理医生之后，小县城的心理医生不专业，给她留下了心理阴影，所以她很讨厌去看医生。

    后来父母去世，奶奶带着她生活。

    奶奶发现她总是自言自语，像是在和别人说话，就托人找各路大师给她看看，后来就遇上了她师父。

    谢御感觉到明辞的排斥，他就退一步说，“如果还有下次，你就必须去看医生。”

    “好，我保证。”

    他这才又转回来，抱着她睡觉，免得她半夜又梦游乱走。

    翌日清晨，明辞起床的时候，她才想起来，昨天司寇瑾好像没来？

    不是说谢御病的很严重，马上就要送急救了么？

    虽然觉得有点不对劲，但明辞也没多想下去。

    她起来去包里翻了平安符，将主持赠送的平安符挂在了谢御的脖子上。

    平安符早就制作好了，只是外面需要包裹一层提写名字和八字的防水纸张。

    “干什么？”

    谢御被她弄醒了，漂亮的桃花眸带着几分茫然。刚睡醒的俊脸少了些冷漠，墨发的短发上还有几缕呆毛立着，看上去就呆呆的。

    “昨天给你求了个平安符。”

    明辞伸手揉了下他的脑袋，这才去洗漱。

    谢御神色一愣，低头看向脖子上的平安符。

    昨天下午，她是去帮他求平安符了么？

    他不由握紧了平安符，随即将平安符妥善地放进衣服里面，没什么血色的薄唇微微翘了一个弧度。

    吃早饭的时候，明辞想到了江金翠给她的野山参。

    她拍了下野山参的照片，然后用微信把照片发给了司寇瑾，询问谢御能不能吃这个东西补身体。

    司寇瑾说可以，她就把东西交给了佣人，让佣人晚上炖了给谢御喝。

    “我奶奶给我带了她自己挖的野山参，晚上让他们炖起来，你喝一点。”

    “嗯。”

    谢御轻应，今天显得特别的听话。

    两人一起去了公司，明辞刚工作了一会儿，前台给她打了电话。

    “明律师，有亲戚找你。”

    明辞皱起眉心，“什么亲戚？”

    “她说是你堂妹，我看着也眼熟。”

    “是不是明时夏？”

    “对对，就是她呀。”

    “她找我干什么？”

    “她说她来给你道歉，还有个什么公司的萧总也在。”

    明辞顿时明白了她们的来意，估计是萧佩云为了萧家的合作，特意拉明时夏过来给她赔礼道歉。

    上次明时夏道歉，可是一点诚意都没有。

    所以萧佩云发了微信好友申请给她，明辞也没有通过。

    既然是来给她道歉，她倒要看看明时夏怎么道歉。

