    实验室内沉默许久，两人脸上都不由浮现出一抹凝重压抑。

    许久后。

    柯里昂率先打破了这充满压抑的沉默。

    他取出手札笔记，缓缓道：“你应该知道我是根据生物标本的研究，进而推测出文明等级概念，你说这个生物所在的文明是6级，那么，想来你应该已经了解到一些5级文明的概念了？”

    “嗯。”

    雷洛认真思索片刻后，点了点头。

    “我不知道这个世界现在还有没有这种等级的文明，但远古时期，这个世界应该至少曾诞生过两个5级灯塔文明！其中一个文明的名字是蔓陀罗沙，也被称之为曼陀沙华，总而言之，这种等级的文明，很可能诞生了一种超越5级真神的更高等生物，并以此掌握了某种非凡力量，具备了大陆级战争的能力。”

    “5级……灯塔文明？你是怎么知道这些信息的！”

    柯里昂一边记录着雷洛透露的信息，一边凝重问道。

    “与您一样，是通过标本。”

    雷洛看向实验台上痉挛状态，处于时时法则溺水中的超体人。

    “正是他们摧毁了这个世界远古时期的灯塔文明，并将这个世界变成了一个巨大的监牢，源源不断汲取着这个世界的能量，亏损消逝的能量，造成了远古生物大灭绝灾变，那些灯塔文明为了抵抗他们，塑造了这个世界如今的死亡风暴局面。”

    柯里昂不停的在笔记本上记录着。

    他的眉毛拧成一团，已经忘记多久没有像今天这样心情沉重了。

    许久后，他的手札笔记上记录到6级文明信息后，缓缓抬头问道：“那么，你对于这个所谓的6级文明，有什么具体概念和命名方式吗？”

    “具备开拓宏观物理武器能力的世界级文明。”

    哼哼哼哼哼……

    豁然！

    在这充满讶异寂静的房间中，实验台上一直处于法则溺水状态的超体人，艰难控制着爱兰的身体，空洞双眸看向了正在肆无忌惮对话的雷洛和柯里昂，发出了令人颤栗的桀骜笑声。

    这让正处于压抑沉重中的两人，不由感到一阵颤栗，看向了这个将脑袋拧了180°的‘尸体’。

    “你是我见过的最具智慧、最狡猾的虫子。”

    她竟然口吐人类语言，操控着爱兰的尸体，向愕然惊异的雷洛说道。

    雷洛企图通过她，窥探这个世界之外的超体人奥秘，进而了解到人类文明对于超体人而言，只是拍子下苍蝇的同时。

    与之相同！

    这一年多来，她也在无比艰难的法则溺水坏境中，作为雷洛试验台上的小白鼠，同样在暗中观察着雷洛，以此窥探他背后的学者文明形态，以及他正视图了解超体人的文明！

    可怕的是。

    就像ZZ1387262号监听员对于雷洛的一无所知一样，这一年多来，雷洛对与这个试验台小白鼠的窥探观察，同样一无所知，双方都理所当然的自大认为，对方只是自己眼中的虫子而已。

    “你在观察我？”

    第一个反应过来的雷洛，看向爱兰，凝重问道。

    “是的，我在观察你，观察你的一切！观察你对于未知生物的认知方式，观察你对于情报的总结和推测理解，观察你获得进化力量的方式，以及你身为虫子对于正在观察自己的更高等生物试探，你已经意识到有一个未知的存在，正在以你所不能理解的高等方式，窥探观察着你，所以你在彷徨与恐惧！”

    雷洛制止了欲要进一步对实验标本进行控制的柯里昂。

    “那么，既然你已经成功隐藏了这么长时间，原本能够对我进行更长时间的隐秘观察，获得更多情报，却为什么要在这个时候，突然以这种方式，对我进行威慑？”

    爱兰一抹冷笑。

    她显然不愿意回答雷洛的问题。

    “杀了我吧！不要妄图将我从这具躯壳中剥离出来！否则只要我存在一天，就有将你们人类情报暴露出去的危险，那将是你背后所有人类灭绝的危机，你敢赌吗？”

    柯里昂双眼冷芒一闪，手指骨节发出咯吱的响声，嘴角浮现出一抹残酷冷笑。

    “在我的实验室，两百年来，从未发生过一次标本脱离事件！”

    对于超体人的威慑，雷洛幽幽道：“这么说，你已经感受到了威胁，我其实已经拥有了某种将你从这具躯壳中剥离的线索方法，只是还没有发现？”

    爱兰尸体中的超体人，没有回答。

    想了想，雷洛看向柯里昂道：“大师，你先试试能否将它从这句躯体中剥离出来。”

    “嗯！”

    生物标本研究，乃是柯里昂最擅长的事。

    他随手取出了几件实验工具后，便开始了以雷洛前所未见的方式，尝试将超体人从爱兰尸体中剥离出来。

    柯里昂取出了一种特殊的管子，以及一些半透明粘稠液体，嘴角一抹残酷冷笑。

    “也许在你背后的文明看来，我们就是一群虫子，但至少现在，你是我的小白鼠！接下来这些阿巴林溶液会腐蚀你的精神力，对于你这样的精神力生物，可能会有点痛，可千万不要叫得太凄惨啊，桀桀桀！”

    片刻过后。

    “啊……”

    超体人撕心裂肺尖叫着，实验室内回荡着她的惨叫声，这让柯里昂冷笑更甚，不停的观察着管子。

    好一会儿后，他微微皱眉，察觉到诡异。

    按说对方既然如此痛苦，不应该还没有从躯壳中剥离出来的征兆。

    当他认真观察这具标本后，却见对方原本痛苦哀嚎的面庞上，豁然流露出一抹讥讽笑容。

    “刚刚那种液体的感觉很不错，用你们虫子的话比喻，就像吃了个辣椒，哼哼哼哼。”

    柯里昂脸色短暂一僵后，一抹更残酷冷笑。

    “你是我在实验台上见过的最嚣张标本。”

    说着，柯里昂双眸一抹残酷，取出了其他实验工具。

    但很显然，学者们所掌握的常规方式，很难对这种异域生物起到作用。

    除非将它杀了！

    雷洛并没有着急，柯里昂大师需要实验观察时间，他就这么静静坐在试验台一侧，一边学习着柯里昂的手段，一边翻看着前段时间获得的巫术书籍。

    几天时间过去了。

    柯里昂几乎用过了他所能用到的一切方法，却始终无法确保标本安全的前提下，将标本从尸体中剥离出来。

    如此，他不得不承认了事实，以学者现有的手段，尚无法对这种降临超体人进行强制剥离。

    许些不甘。

    柯里昂道：“你对于自己的诅咒状态，有什么好的解决思路吗？虽然不想承认，但不得不说，这几天来我并没有发现你身上的异常。”

    雷洛摇了摇头，柯里昂微微皱眉。

    “这样吧，我去请安东·尼奥秘密过来一趟，以他进化奥义的鼎鼎大名智慧，一定能够找到解决你身上诅咒的方法，你在这里等我。”

    “大师。”

    雷洛叫住了柯里昂。

    停下脚步，在对方的不解中，雷洛缓缓道：“请转告陛下，我暂时无法回去了，另外请告诉萝拉，我很想她。”

    深深看了雷洛一眼，柯里昂点了点头，离开了这个待了几天的实验室。