    “不用你担心，我知道这家伙是个什么性格的。”

    　　林安澜在心里对真名说了一句，脸上依旧带着些许的警惕。

    　　那位卓尔精灵似乎是发现了林安澜的戒备，很快挺了下来，将弓箭放在身后，隔着十几米朝着林安澜挥了挥手，脸上露出了和善的笑容。

    　　“非常感谢你刚刚对我的帮助。”他倔强的挺直了身体，大腿上被暴食鼠抓出的伤口里流出的血，让他的腿止不住的颤抖。

    　　“你是~刚刚进入这个地窟的人类？”艾斯特脸上带着和煦的微笑，像是关心一般的看了一眼他身上的伤口，“需要我帮你治疗一下吗？”

    　　她嘴上这么说，身体却毫不留情的动了起来，一道蕴含着浅粉色的光芒直接覆盖在他伤口上，警惕的林安澜想要躲开，但伤口上传来的酥麻感却让他脚筋发麻、失去平衡倒了下去。

    　　“别动~”胸怀大气的精灵伸手抓住了失去平衡的林安澜，扶着他小心的将他放在墙角边：“我要是想伤害你，你是逃不掉的，老老实实接受治疗吧！”

    　　那话语中的温柔几乎要把人融化了，但林安澜心头却在冷笑：

    　　“真名，能察觉到顺着伤口流入血管里的东西吗？”

    　　“一种不知名的激素正顺着你的血液流经全身，它似乎在强行让你打起精神，有些像咖啡因，不过……”真名迟疑了一下，语气渐渐严肃了起来。

    　　“有成瘾性对吗？”

    　　“嗯……”

    　　“哈哈哈……这个女人，可还真是屡教不改啊，真名，将那东西分解了吧。”

    　　“在你说之前，我就已经将其分解了。”真名冷淡出声，语气中带着一丝嘲讽，“我还以为能让你念念不忘的女人会有什么超出我理解范围外的花活，结果没想到靠的是药物。”

    　　“这样不挺好的，她成功的把我杀死她的理由送到了我手中，要知道，我的故乡过去，差点被类似的药物整的亡国灭种。

    　　若不是前世发现的时候，已经被药物摧残的很深了，我也不至于这么长时间都没有跑掉。”

    　　他将注意力转移到靠向自己的艾斯特，那带着一股草药味的发梢垂下，散落在他耳旁，隐约能闻得到药材的异香，少女的注意力似乎完全被林安澜的伤口吸引了。

    　　她的双手小心的释放着粉红色的光芒，伤口上的鲜血很快的就止住了，那模糊的血肉也开始有了些许再生的迹象。

    　　真名再次出声：“有一股奇怪的力量正渗透到你身体里，这股力量很陌生我，我并不擅长阻挡。”

    　　林安澜了然，眼中讽刺的神色变得更重了几分：

    　　“小问题，《粉红之书》上记载的某个小法术而已，作用就是短暂混淆疼痛和快乐的感觉，这种基于精神感官上的扭曲，对我而言并不是什么问题。”

    　　感受着从伤口上传来的舒爽感，林安澜很上道的露出了一个不知所措的笑容：

    　　“抱歉，让你看笑话了。”

    　　精灵漫不经心的将耳侧的银发抹到耳后，露出了光滑的脖颈，这才微微抬起头，对着林安澜露出了一个善意的微笑：

    　　“你是刚刚进入地窟的幸存者吗？和家里人走散了吗？”

    　　“我不知道~一觉醒来，突然就来到了这个奇怪的地方，手电筒照射出去的光只能照到十来米的范围，还有一些很危险的生物在这里潜伏。”

    　　他脸上露出些许的苦涩：“是我自傲了，我以为有一把剑在手，就算遇到了强敌，我也能所向披靡，可惜，愚蠢的貌似是我自己。”

    　　“这也没办法的，地窟就是这么危险，可别随便的去轻信别人哦。对我，我叫艾斯特，是一名精灵，很高兴和你见面。”

    　　艾斯特看着林安澜的伤口已经基本愈合，这才直起身来伸了个懒腰，姣好的身材让林安澜微微撇过头去，似乎不敢看她。

    　　看到少年羞怯的模样，艾斯特脸上露出了一丝扭曲的笑容。

    　　将纯真的东西把玩、操控、榨取和破坏，想必一定能吸引到自家上神的注意吧，尤其是一个刚被地窟吞噬的新世界的幸存者。

    　　也许上神会对那个新世界的遗骸生出些许兴趣？

    　　想到这里，她微微摩擦起了腿，眼中波光闪烁，强忍着不让呼吸变的凌乱。

    　　吃掉一个清秀帅气的孩子，这样的感觉也挺不错。

    　　她缓缓贴近林安澜，似是漫不经心一般在让耳旁说：“你现在身体状态很差，虽然我给你治好了伤口，但我还是建议你休息一下。

    　　我等会在这里搭个帐篷，你先在在我帐篷里休息一会，明天我带你离开这个地方，这里对于你一个刚刚降临到地窟的新人来说太不友好了。”

    　　林安澜微微迟疑，最后看着艾斯特期盼的目光，咬了咬牙道：“行……”

    　　眼见林安澜答应了下来，艾斯特开心的笑了，走到了一角开始搭建起帐篷。这一位明显是老司姬，几下就将一个小小的帐篷给搭好，铺上了垫子和被套，然后走过去搀扶着林安澜，将他送到帐篷内。

    　　躺在床上的林安澜看着转头走出去的艾斯特，摇了摇头。

    　　这家伙的小伎俩还真是一套一套的。

    　　搀扶的路上还玩“小鹿”乱撞的套路，铺好的床单还带着一股少女的香气，就和前世那帮跳舞动作里带着X暗示的欧巴们的做派没什么区别。

    　　真名的声音越发的没好气，甚至有些许气急败坏：

    　　“什么少女的香气，那味道里都适合激发你野性的特殊材料。还有，你心里头似乎有什么很危险的想法。”

    　　“不，恰恰相反，我是在为你着想，LV14的级别，已经说明你迈出了生命本质跃迁的第一步。

    　　LV1-LV9的超凡阶段你已经越了过去，成功晋升为圣域，这才强大种族林立的地窟中，也已经属于可以自保的阶段了。

    　　可你知道为什么你现在只能隐藏在「理想乡」里，甚至都不敢出来吗？”

    　　真名沉默了，这才刚刚进入地窟，她就感受到了危险，这对于她而言确实有些小打击。

    　　骄傲不起来了啊！

