
　　“殿下，灵儿没有其他的意思，只是再去检查一下姻缘树，免得让殿下还有......这位姑娘受伤。”

　　陆灵咬着牙，然后走向了姻缘树。

　　而洛尽这回并没有拦着她，全程都是冷漠的，因为洛尽清楚，陆灵若是耍歪心思，也别想回京城交差了。

　　陆灵在他的印象看来，就是那种过于清高，在意名利，却口口声声站在道德高点喊着为百姓的那种人。

　　实则，她做的所有，都是为了她自己，根本也配不上圣女这样的称号。

　　只不过，京城的事情，他懒得管，父皇既然需要国师，那么自然也会给几分薄面。

　　帝娇讽刺地看了一眼陆灵，那姻缘树下的桃花咒，这种低级手段，还真的是没什么意思。

　　不过，帝娇也没打算拦着陆灵抹掉符咒的印记，因为上次陆灵在大半夜弹奏曲子的时候，帝娇就发现了一个事情。

　　洛尽似乎对于这种妖法魅惑心智的东西，并不会受到影响。

　　也是，洛尽的本尊毕竟在仙界是冰神，他跟常人比，心智更加冰冷无情，坚硬得很。

　　所以，普通这点妖邪或者低劣的仙法，是不能左右洛尽心智的。

　　不然的话，她现在的身体，本体是半仙半妖，狐妖更是魅惑之术的鼻祖，可洛尽看见她的时候，眼神清明得很，根本不会受到来自狐妖本身天生的魅惑之力影响。

　　陆灵临走之前，看着帝娇的眼神是嫉妒而又冰冷的，可帝娇压根没看她，而是拉着洛尽一起走到了姻缘树那里。

　　“洛尽，我要写一个灵签，然后你帮我扔在姻缘树上好不好？”

　　帝娇拿起了一个神庙里的祈福灵签，兴冲冲就要写。

　　可拿起毛笔之后，却又顿了一下，回头看着洛尽，而洛尽则是走近她，眼里含笑，身子却俯身站在她身后，骨节分明的手指握住了她的手。

　　他的嗓音清冷却又极为好听，“会写字吗？想写什么？孤教你......”

　　“我想写......”

　　“洛尽和娇娇，永远不分离......”

　　洛尽耳边是少女甜美温软的嗓音，他捏着她的手，落笔却写下了......

　　“执子之手，与子偕老。”

　　他的字体如同他这个人一样，冰冷透着一股孤寂绝情，可是因为握着她的手，那笔锋最终转角间，却又多了一抹柔和。

　　他用最冰冷无情的字，书写了最温柔的情话。

　　帝娇在他怀中，侧颜回头看他，笑的很美，满眼懵懂温柔，“洛尽......”

　　他轻“嗯”一声，听她接着说道，“我好欢喜。”

　　“洛尽，你要说话算话。不许再说不要我......”

　　洛尽放下手里的毛笔，怀里却依旧圈着美人。

　　漫天飘着的风雪很冷，可此刻抱在一起的两个人却很暖，暖到了心口。

　　他垂眸看着她，入眼撞进她懵懂又真挚的眸子，这种似懂非懂，笨拙的妩媚，让洛尽不自禁地抬手，触碰她眼角的红痣。

　　仿佛是泪珠，惹人心疼。天籁小说网

　　“嗯。”

　　终究，他轻轻‘嗯’了一声，既然已经决定将她养在身边，那么，是否，他也应该顺了本心，不能将她抛弃。

　　她笑着拿着那个姻缘签，然后在神庙前真诚祈福，随后嚷着让洛尽将这个高高地挂到姻缘树上。

　　姻缘树此刻上面挂满了过往情侣的祈福，洛尽抬头看着姻缘树，轻轻一扔，扔到了最高点。

　　然而，他刚刚低头，唇瓣却是温软的，只见少女也踮着脚尖，原本是蹭他的动作，却在他低头间，猝不及防落下了一个吻。

　　即使是浅尝辄止，可她懵懂妩媚的眸子，终究是刻入他的心，心跳的速度从未有过。

　　与此同时，她的脑中传来了神戒的提示音。

　　【洛尽对你的心动值升为45点。】

　　当晚。

　　洛尽将一件软甲还有符咒，都穿戴在了帝娇的身上。

　　“洛尽，我不怕的，你知道的，还是你穿着吧。”

　　洛尽却亲自给她穿，不容她反抗。

　　“乖，穿好。若是你不穿，孤就不让你出去了。一会儿妖邪要是出现了，你不可用妖法出手，万不能被其他人看出端倪。”

　　帝娇眨着眼睛，“那我去做什么呀？你什么都不让我干。”

　　洛尽抬手，揉了揉她的小脑袋，“站在孤身后，孤会保护你。”

　　说完，这才牵着帝娇一起出了院落。

　　此刻，城中。

　　夜色来临，冰雪城更加的冷了，城中人都闭锁家门，大街上冷清透着一股阴森。

　　陆灵早就等在那里，在见到帝娇还有洛尽过来的那一刻，她的眸子沉了沉，倒是没有再出口惹人嫌。

　　不过，就是因为她太平静了，让帝娇不由勾了勾唇，觉得陆灵八成没安好心，所以才这样淡定，没准一会儿就有着什么坏心眼等着她呢。

　　“殿下，灵儿已经准备好了，一会儿会用隐匿气息的法器，藏在十尺之外。等那妖邪一出来，灵儿就会出手，助殿下一臂之力。”

　　“嗯。”

　　洛尽冷淡的回了一句，倒是同意了陆灵的说法。

　　事实上，他也没特别指望陆灵，之前他因为出城调查妖邪的事情，被二皇子暗算受伤之后，回城这段时间，他也调养得差不多了。

　　而陆灵，无非就是锦上添花而已。

　　半柱香后。

　　冰雕像前面，忽然狂风大作，让人差点迷了眼睛，看不清风雪中的情况。

　　随后，几人耳中传来一阵阵叫声。

　　“叽叽喳喳——”

　　仿佛是头上飞来了数不清的喜鹊，吵闹至极，透着一股瘆人的诡异。

　　就在叫声靠近的那一刻，只见洛尽手里的玉箫化成利剑，斩向风雪漩涡的中心！

　　他挡在帝娇身前，那飞舞的大氅，几乎将纤瘦的少女完全护住。

　　“当——”

　　声音响彻天际，被劈中的妖邪发出尖厉的叫声。

　　风雪逐渐散开，只见那漩涡之中，露出来一只人般大小的冰喜鹊，正喷出阵阵冰雾，企图将人冻成冰雕。

　　帝娇勾了勾唇，半点不见害怕之色，如同看热闹一般，左右危险关头，有她在，洛尽是不会出事的。

　　原来，是神庙里常年被冻在房檐上的冰喜鹊成精了，闹出来的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第131章 太子殿下的纯情狐妖（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 