    冯为国看到胡飞就头疼。

    冯为国一直观望了这么多天，今天好不容易逮着机会来向陈京汇报工作，就是想好好的把握这个机会，能够和陈京多交交心，最好能够给陈京留个不错的印象。

    冯为国是聪明人，他知道开发区这事麻烦，他一方面担心陈京利用它唱黑脸来处理开发区的事情。

    但是另一方面，他也清楚，开发区这个难题，在某种意义上是他的附身符。只要开发区的问题一天不解决，他冯为国就还有存在的价值，他就算手上还有几张牌。

    古时候就有将在外养寇自保的人，边疆之战，不可不胜，但也不可全胜，这便是一种生存之道。现在这个生存之道对冯为国来说，也是非常合适的，这便是冯为国今天来见陈京的依仗。

    从两人开始谈话到现在，一切都在冯为国的意料之中，而恰在这个时候，胡飞竟然从半路杀了出来。

    胡飞是什么人冯为国最清楚的了，典型的眼高手低，而且其仗着有个老资格的老爸，在澧河政坛是出了名的捣乱鬼。

    冯为国和他打交道不少，胡飞老是带一些所谓的老板给冯为国认识，其实大部分怕人都是不靠谱的。有些皮包公司也想进开发区，获得开发区优惠政策。有时候搞得冯为国很被动。

    但是对胡飞，冯为国又不敢得罪，撇开他有一个老资格的老爸，胡飞本人也是一帮捣乱鬼的头，谁得罪这样的刺头，那不是自己跟自己找不安宁吗？

    “陈局，有个事我…

    我”胡飞进门有些紧张，说话都结结巴巴。

    冯为国看得大跌眼镜，他不禁瞅了陈京一眼，心中暗自凛然。

    胡飞的本事他是见识过的，放眼澧河号称只有胡国林能够制住他，今天怎么到陈局面前这么规矩起来了？

    “我父亲想请您到我家做客！我我过来跟你说这事！”

    胡飞道，看他那模样乖觉得很，又哪里有一丁点他平常的气焰？

    陈京皱皱眉头，心头有些奇怪，他和胡国林从未谋面，怎么胡国林会请自己吃饭？

    “胡飞，你老实交代，这是怎么回事？”陈局瞪着胡飞道。

    胡飞看了一眼冯为国，咽了一口唾沫道：“陈局，最近我手头上的确是太紧了，这日子都没法过了。您就行行好，就当去我家家访一次如何？”

    陈京一愣，他和冯为国对望一眼，冯为国则更是míhuò。

    陈京招呼胡飞坐下，给他冲了一杯茶，让他细说原委。

    陈京处理胡飞在外面乱签单的问题，他扣掉了胡飞的奖金和部分绩效工资，胡飞刚参加工作，工资本来就不高，财政卡上的工资才几百块钱。以前胡飞工资加绩效加奖金都不够用，现在他一月几百块钱，哪里够用？

    没钱用，胡飞就想了办法，每天回家都特别早。老爸、老妈一看儿子和以前不一样了。就觉得奇怪！胡飞就一通瞎侃，说经贸局新上任的局长人格魅力那是了不得，他自己就是在陈局的感召下改邪归正了，从此开始认真工作。

    父母疼儿子，胡飞的母亲一听这事，立马就给了胡飞一千块钱。

    有了钱，胡飞便受不住yòuhuò，晚上又是huā天酒地，老爸老妈一看儿子怎么又回去了？胡飞便又编慌，说最近在单位表现好，领导很高兴，安排给他很多应酬，他凭一张三寸不烂之舌，硬是把自己说成了一心为工作好同志了！

    果然，忙了一阵，胡飞又准点回家了，然后又是huā言巧语对母亲故技重施。

    这样的招数使了几次，老两口心中就有些怀疑，两老在家一合计，就让胡飞请陈京到家里吃顿饭，想真正了解一下儿子的情况。

    这一下，胡飞变成了一只被人踩尾巴的猫了，他苦思没对策，最后没办法，只好就这样直冲陈京办公室主动交代问题来了。

    胡飞娓娓把这些事情说完，他道：“陈，局，你可千万不要在我爸妈面前把事儿捅破了，我…我保证认真工作就是了，以后绝对服从你的领导，绝对不乱来了！

    我在外面替局里惹的那些事，欠的那些钱，我都愿意还，只要……………”

    胡飞说得可怜兮兮，他生得高高大大，人也长得英俊，但这样一服软，却和他整体形象大相径庭，让人感觉十分的怪异。

    陈京打断他的话，道：“得了，胡飞，你就不要在我面前演戏了！

    我在你父母面前帮你说好话，又不是在帮你骗零huā钱？你了解我的xìng格，你觉得我xìng格会这样做吗？”

    胡飞一愣，脸霎时变得通红，整个人像个泄气的皮球瘫软在了沙发上。

    等了半晌，陈京瞪了他一眼，道：“胡飞啊，男子汉大丈夫，做事就要光明正大、堂堂正正，你就靠你现在这一套，又怎么能够登大雅之堂？你看看你那点出息，为骗点零huā钱，huā这么大的代价，值得吗？”

    胡飞红着脸，捏捏诺诺的道：“陈局我最近真有些缺钱，要不，还账的事您缓缓，我……”

    “你说那事能缓吗？你当时挥舞着大笔头签单的时候，怎么就没想到今天呢？”陈京瞪眼道。

    胡飞闭口不说话了，就窝在沙发里面，像一个受委屈的孩子。

    一旁的冯为国都看得有些不忍，他瞅瞅陈京，又看看胡飞。他忽然想，陈京从年龄上来说，比胡飞两人似乎是相差无几，可能陈京仅比胡飞稍微大一点点。

    但是现在看两人，这哪里又有中点同龄人的味道？胡飞在陈京面前就像个调皮的孩子，真就是个孩子，陈京驾取他完全是游刃有余，整得他一点脾气没有。

    “行了，不要那副模样了！”陈京道“我给你一条路，你自己斟酌一下！”

    “什么路？”胡飞一下从沙发上弹起来，神情很jī动，真就像落水之人抓住了救命稻草一般。

    陈京皱皱眉头，胡飞连忙用手挠了挠脑袋，嘿嘿傻笑，屁股又缓缓的做到了沙发上。

    经贸局上下，一直就有传言，据说陈局长最不喜欢毛躁的干部，遇事慌张、jī动、一惊一乍，对陈局长来说是大忌。胡飞显然也听过这个传言，所以陈京眉头一皱，他立马便意识到了这一点。

    而就是这个下意识动作，一旁的冯为国心中感慨，他在经贸局干了这么多年，胡飞这群家伙还敢在他头上拉屎拉尿，陈京只来这才几天，这帮家伙就被他降得死死的了，从这一点来看，冯为国也不得不佩服陈京的厉害。

    陈京指了指冯为国，对胡飞道：“冯局长那里现在正缺人手，我想把你放到开发区管委会干一段时间。如果你愿意，你欠局里的帐，我给你免除百分之四十，另外，如果你工作成绩出sè，局里和管委会都另有嘉奖！”

    “什么？”胡飞有些吃惊，冯为国则更是惊讶。

    陈京叹了一口气道：“我不瞒你，现在开发区管委会的工作很困难！但是再困难，工作也得有人做！胡飞啊，你干这个工作，是个将功赎罪的机会，你干得好，我必定奖励你，以前的种种事情我都既往不咎了！

    但是如果你在管委会还敢乱来，还敢不听招呼”他眼睛瞟了冯为国一眼，端起一杯茶，道：“还敢讨价还价，后果你就自己要想清楚了！”

    “冯局，你认为怎么样？我让胡飞到你那里，你有计么看法？”

    冯为国讪讪的笑了笑，道：“小胡如果愿意来管委会，这对我们来说是一大助力，我的信心都增加很多了！”

    陈京哈哈大笑，笑声在房间里面回dàng，他伸手指向胡飞，以毋庸置疑的口wěn道：“就这样定了！胡飞，我还破例一次，帮你在你父母面前圆一次谎，但是，我丑化说前面，你不准骗家里的零huā钱！”

    胡飞这才笑逐颜开，他从沙发上站起身来，道：“行！我一定改邪归正好好干，不就是开发区吗？又不是龙潭虎xué，就是是龙潭虎xué，有您陈局为我们压阵，我们也敢闯！”

    “少拍马屁！你以后要服从冯局长领导，最好把你那些邪门歪道的聪明才智都发挥到工作上来，那样，你父亲也算是可以如释重负了！”陈京佯怒道。

    “我不拍马屁，真不拍马屁了！但是陈局，我可是真的佩服你，你真是太厉害了！我说的是真话，这话如果违心，我遭天上五雷轰！”

    胡飞道，他是语不惊人死不休！

    陈京瞪了他一眼：“尽是满嘴跑火车，还天打五雷轰都来了，你倒说说，我是哪里厉害，值得你佩服了？”

    胡飞眼珠转动，道：“那个那个，我说你可不要生气。我一直有个疑问想请教，就是那个追女孩子，是不是有什么绝招可以使啊，我怎么就老是差一点呢？”

    陈京瞬间石化，一旁严正以待准备听胡飞高论的冯为国更是啼笑皆非，房间里的气氛变得分外古怪……！。

