

　　    潘涛笑了笑说：“这个，老弟就放心吧，没有实质性的重组对我们各方都是不利的。”
　　
　　    谈红冷冷的说：“傅主任不用老把这个挂在嘴边，我们都是有记性的人，你说过一次我们就能记住了。”
　　
　　    傅华就有些尴尬，知道谈红还在计较自己上一次的态度，不过他觉得幸亏自己上一次计较了，否则海川市政府又会损失一笔钱，心中就恬然了。
　　
　　    谈红说：“还有些事情要事先跟傅主任报告一下，免得将来发生了你又要怪我们顶峰证券骗你。”
　　
　　    傅华也知道自己上次理亏，也不去计较谈红的态度，笑笑说：“什么事情啊，谈经理。”
　　
　　    谈红说：“首先呢，这块土地是海川市政府当初划拨给海川重机的，划拨土地是不能变卖的，要变卖的时候需要很多转换手续，因此在交易的时候需要海川市政府的批准，这一个还请傅主任跟你们市政府的领导打个招呼，需要办什么手续我们会都办的，但也麻烦请市政府的相关部门尽可能的予以配合。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“这个没问题，我想市里会全力配合的。”
　　
　　    谈红说：“你们是往家拿钱，当然什么问题都没有啦。好了，再说第二件事情，这幅土地位于海川，目前来看对利得集团什么用处都没有，本来不是为了扭亏利得集团是不会买的，所以嘛，我们希望如果将来利得集团需要将这幅土地重新置换于海川重机之中，贵方不要反对。”
　　
　　    傅华愣了一下，这等于是用这块土地玩了一个把戏，空转了一下，在避免了海川重机退市之后，这块土地又回了海川重机手中。
　　
　　    谈红见傅华发愣，以为他又在猜想顶峰证券玩什么花招呢，便冷笑了一声，说：“傅主任放心啦，我们保证将来如果需要将这块土地重新置换给海川重机，我们会基本上按照原价的，不会刻意用这个来赚取你们的钱的。”
　　
　　    傅华也正是担心这一点，谈红这么说就打消了他的顾虑，便笑了笑说：“那就没问题了。”
　　
　　    潘涛笑笑说：“这么说老弟认可这个方案？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我是认可了，不过我还需要跟市里面汇报一下，看市里面是什么意见。”
　　
　　    潘涛笑了笑说：“这我知道，决定权不在老弟这里。不过我不管那些，我只需要老弟认可就好。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我是没问题了。”
　　
　　    潘涛说：“那我们算是达成一致了。老弟啊，今天中午就留在这里，我陪你喝一杯。”
　　
　　    傅华笑笑说：“可以啊，不过可要让我做东啊。”
　　
　　    潘涛笑着摇了摇头说：“那怎么可以，到了我这里怎么能让你做东呢？”
　　
　　    傅华看了看谈红，笑笑说：“这一次我是应该做东的，上一次是我误会了贵公司，我这也是为了表示一旦歉意。”
　　
　　    谈红说：“这种歉意还是免了吧，我觉得傅主任从一开始就对我们顶峰证券抱有一种怀疑的态度，不相信我们也很合理啊。”
　　
　　    傅华干笑了一下，说：“我已经在道歉了，谈经理能否大人大量，放我一马啊？”
　　
　　    谈红冷笑了一声，说：“这个时候就别装可怜了，我可记得在曲园酒楼傅主任挥手而去的大丈夫形象，是小女子该请你原谅才对。”
　　
　　    傅华越发不好意思了起来，说：“谈经理，你这么说我可就无地自容了。”
　　
　　    潘涛有趣的看了看两人，笑着说：“小谈，你别说了，大家本来就是误会一场，各让一步就算了。”
　　
　　    谈红看了看傅华，怒气未消的说：“潘总你说算了就算了，我还是第一次被人当成骗子，也算是一次有趣的经验。”
　　
　　    潘涛笑着说：“好啦，小谈答应算了，老弟你也别道歉了，我们中午吃一顿和谐饭，这件事情就算过去了。不过，老弟你也别抢着做东了，这顿饭还是我请。”
　　
　　    傅华答应了下来，谈红见时间还早，就说要回去办公，潘涛叮嘱说中午一定要参加宴会，谈红答应了下来，他这才放谈红离开。
　　
　　    谈红离开后，潘涛笑着看了看傅华，说：“老弟，你跟小谈之间是不是发生过什么了？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“没发生过什么啊，我跟谈经理之间一直只是公务上的往来，没其他的事情啊。”
　　
　　    潘涛笑了，说：“老弟，你不说实话啦。其实没关系啦，现在这社会男人有三个两个情人也很正常，只要不被老婆知道闹的后院起火就好。”
　　
　　    傅华笑了出来，说：“潘总，我跟谈红之间真的没什么。”
　　
　　    潘涛说：“你这个老弟啊，真是不实在啊，你怕什么，我又不回去跟赵婷说，赵婷现在怀孕了，你打打野食也很正常。其实这个小谈很不错，要才有才，要貌有貌，我如果不是不喜欢女人，可能还轮不到你呢。”
　　
　　    这倒是实话，潘涛喜欢的奶油小生，而不是漂亮的娇娃。不过他非要诬赖自己跟谈红有一腿，可真是不知道为什么。
　　
　　    傅华有点哭笑不得的感觉，说：“潘总，我在你面前从来也没说过谎话啊，我跟谈红真的没什么的，你怎么会认为我和她之间有问题呢？”
　　
　　    潘涛愣了一下，说：“那我看错了？不对啊，你刚才跟她之间的那段争吵，像极了情侣之间的争吵，我还认为你们是在我面前打情骂俏呢。”
　　
　　    傅华笑了，说：“潘总你真是有意思，你误会了，我跟谈红之间真的没什么。”
　　
　　    潘涛笑了，说：“没有什么最好，其实赵婷真的很不错，我刚才还担心如果被她知道了，我不好交代呢。”
　　
　　    话题虽然就此揭过，却让傅华心中多了些疑惑，中午吃饭的时候，便不经意的多注意了一下谈红，果然在谈红的眉眼之间看出了几分淡淡的幽怨，这种幽怨只能是情人之间才会有的，如果不是潘涛点出来，傅华还真是很难注意到的。
　　
　　    傅华心中暗自警惕，他可不想再去招惹这些桃花，一个晓菲已经让他有些乱了阵脚了，如果再加上一个谈红，他可真是不知道该怎么办了。
　　
　　    傅华就想要跟谈红保持距离了，因此在酒宴上他再也不提什么道歉的话，整场都在跟潘涛说笑，这倒美坏了潘涛，他本来就是喜欢美男子的，虽然他知道傅华并没有什么别的意思，可一个帅哥这么热情对他来说总是一件赏心悦目的事情，因此这顿饭他吃得十分的开心。
　　
　　    倒是谈红见傅华基本上都不搭理自己，心中越发的生气，越发冷言冷语去讥讽傅华，傅华知道越是回应，谈红会越可能纠缠上来，也就任她讥讽，笑了笑就回避了过去。
　　
　　    下午回到了驻京办，傅华打了电话给金达，把顶峰证券提出的新方案跟金达作了汇报，询问金达的看法。
　　
　　    金达听完，笑了笑说：“顶峰证券原来提出的方案穆副市长跟我讲了，他说你对哪个方案很不满意，正在尽力为我们争取。这个新方案不错，看来你的努力没有白费，利得集团新拿出这笔钱不但可以暂免退市的风险，而且也能救得海川重机一时之急了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“金市长您满意就好。”
　　
　　    金达接着说：“傅华啊，你们办事处请批资金的报告我看了，看来穆广这一次去北京跟你相处的不错了，你都可以跟他递报告要钱了。”
　　
　　    傅华感觉金达似乎有些不高兴这件事情，他实际上跟金达更熟，可是他也没有把报告递给金达，让金达批资金给驻京办。
　　
　　    傅华赶忙解释说：“不是啦，金市长，是穆副市长主动询问了驻京办的经营状况，得知驻京办还有一大笔贷款没还，他就提出说市里面可以适当的帮忙解决一点，我觉得可能市财政资金比较宽裕，可以帮驻京办解决一下，所以我才提出了报告。”
　　
　　    金达笑了笑说：“原来是这样啊。傅华，你们驻京办的资金真的很紧张吗？”
　　
　　    傅华干笑了一下，说：“也不算很紧张，跟您说句实话吧，还是可以维持的，不过穆副市长既然开口了，我是不是也没理由不要啊？”
　　
　　    金达笑笑说：“不要白不要是吧？我就知道你这家伙够鬼头的，你的驻京办明明经营状况良好，根本就不需要资金。”
　　
　　    傅华笑笑说：“资金还是需要的，早日把贷款还清，我心里也轻松些。金市长您这么说，是不是市里面不打算批资金给我们了？”
　　
　　    金达笑笑说：“放心吧，资金多少会批给你们一点的，只是可能不能让你满意啊，我虽然没穆副市长会做人，可也不想跳出来故意跟你们驻京办为难。”
　　
　　    傅华便知道金达在这件事情可能有些了，批吧，政府的资金捉襟见肘，并没有太多的资金可以批给驻京办；可是不批吧，这是穆广提出来的，还牵涉到了傅华这个算是他朋友的人，不批，不但会扫了穆广的面子，还会让傅华对他心存芥蒂。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

