    “是你？”女剑士一脸惊喜的看着曾经放过了她一次的天剑神宗剑士，下意识的就问出了声音。

    那剑士也没有想到，能够在这里见到当年他手下留情结下的善缘。

    只不过，当年是他这个天剑神宗的高手放了对方，如今却是对方俘虏了自己。

    “呃……”那个剑士有些不好意思的挠了挠脑袋，抱拳说道：“正是……在下。”

    没办法，此时此刻也不是要面子的时候，能够先找个关系，还是找个关系更保险一些。

    看到他承认，女剑士显得无比欣喜，走上前来，抱拳说道：“当年你手下留情放了我，我一直都很感激！没想到能在这里看见你……你……来，你跟我来！”

    她一伸手，就抓住了男剑士的手腕，拉着他走出了人群，走到了吉普车的旁边：“既然见到你了，我就不能放着你不管，你放心好了，投靠到我九幽派这边，好日子就到头了……”

    一紧张，她还说错了话，连忙自己纠正道：“不，不是，是好日子就开始了！”

    这一路她也没上车，而是步行走在男剑士的身边，向他介绍了一下俘虏的优待政策。

    “反正你如果肯加入九幽派，成为爱兰希尔帝国的一份子，从此和天剑神宗的那些阴险小人断了关系，你就知道在天剑神宗里过的日子，那简直就不是人过的！”这女剑士见到恩人，叽叽喳喳的仿佛是五百只鸭子。

    这男剑士跟着吉普车一步一步往前走，那真叫一个尴尬。他救过九幽派女剑士的事情，同门的朋友之类的是不知道的。

    这种事情做了就是做了，也不可能到处宣扬。都是非常私人或者小团体内的秘密，谁也不会搞得人尽皆知。

    所以，走在他身后的其他俘虏，多数是不知道他有这段“孽缘”的，大家只是看到一个九幽派的叛逆，一来就叫这个同门恩人，并且把他拉出人群，一路上聊个没完。

    除了对身后同门略显尴尬之外，他本身也很尴尬——见到当年放走的叛逆这倒是意外之喜，可他没想到对方这么健谈……或者说，这么啰嗦。

    等到这个剑士眼看着要崩溃的时候，他就看到了那个被女剑士提了无数次的战俘营。

    宽阔的战俘营门口，竟然连个栅栏都没有，与其说是关押他们的营地，倒不如说是一个收容他们居住的地方更恰当一些。

    除了飞剑被收缴起来之外，这些天剑神宗的剑士们的人身自由几乎没有限制。

    如果到了时间不出来吃饭，也不会有人强制——不吃就不吃，错过了就等下顿就可以了。

    此时此刻正是饭点，整个营区内飘着饭香。一些早一步投降的天剑神宗弟子们，三五成群的捧着餐盘，说说笑笑的走在营区的道路上。

    如果不是知道这里就是战俘营，投降的天剑神宗男剑士可能都要以为，这里是天剑神宗自己建造的一个营地了。不，自己建造的营地，可能不会这么有秩序……

    “有负伤的人吗？”站在门口，一个穿着白衣身体有些发福的剑士憨态可掬，抱拳对新来的俘虏问道：“重伤的需要报备，可以得到医治，有没有？”

    “轻伤的跟我来！”另一个同样装扮，一看就同样是俘虏的剑士站在门口的另一边，同样笑容满面，大声的吆喝。

    从他们两个人的表情上看来，似乎投降，并且在这里这样帮忙，是一件让他们非常满足的事情。

    几个身上带伤的剑士算是轻伤，跟着喊话的人离开了，剩下的人跟在九幽派的女剑士身后，就这样走了进去。

    这一路上在前面开路的那辆吉普车停在了营区门口，并没有跟着进入的意思，坐在车上的两个爱兰希尔帝国的士兵，也只是这样看着俘虏走进战俘营。

    “你们来的正好，我们这边正好开饭。”迎面走过来一个自来熟的俘虏，端着餐盘炫耀一样的在几个新来的俘虏面前往上抬了抬。

    然后，走在前面的几个新来的天剑神宗的俘虏们，就看到了他们要吃的饭菜。

    “我怕不是在做梦吧？”一个年轻的剑士吞了一口唾沫，下意识的开口问道。

    要知道，他们之前在天剑神宗里面，每天的伙食也没有这俘虏营里面的伙食好啊。

    “这就惊讶了？”九幽派的女剑士炫耀道：“你们选择了弃暗投明，就偷着乐去吧！一会儿吃完饭，还有时间可以去洗澡！傍晚的时候要上课，这个规矩一会儿我给你们细说。”

    她一边说，一边指了指餐车的方向：“现在赶紧去吃饭，过了时间，就要饿着等下一顿了！”

    听到她这么一说，一群人就急匆匆去领自己的吃食了。他们和爱兰希尔帝国的打了这么久，带着的食物早就已经吃光了。

    补给混乱，许多战斗在第一线的天剑神宗剑士们，一直到战死都没吃上补给给他们的饭菜。

    这些饿着肚子的俘虏，刚刚抵达这里，就已经被这里的待遇给征服了。等他们一番狼吞虎咽之后，就更有兴趣听一听，爱兰希尔帝国会怎么安排他们这些投降的人了。

    然后，当他们听到，自己要被送到一个新的洞天福地去，脱离天剑神宗，和九幽派一起生活在一起的时候，他们突然间感觉到了满满的幸福。

    和熟悉的人生活在一起，自己有自己的小世界，不用战斗也没有生命危险……

    还有什么比这样的生活更美好的么？这些新来的俘虏们面面相觑，都不敢相信自己的耳朵。

    “放心吧……那些先离开的俘虏，可能都已经抵达九幽了。到了那里他们会传输回视频信号……到时候他们会证明，我现在不是在撒谎。”九幽派的女剑士得意的说道。

    一边说，一边还看了看那个救过她的恩人——嗯，人好，修为也不错……嫁给他也不是不行……哎呀，如果生了一对双胞胎，两个孩子叫什么名字好呢？

    那个天剑神宗的男剑士也感受到了九幽派女剑士的目光，他惊恐的眼神里也充满了想要表达的意思：“女侠，求放过……”

