    “陈长老。”夜未明居高临下，看着躺在地上，因为肚子里面翻江倒海，想拉又拉不出来而将一张脸憋成了猪肝色的陈友谅，露出一丝人畜无害的笑容，跟着说道：“神捕司现在正在调查六大派与明教之间的恩怨，其中有一些事情需要你来配合一下，应该没问题吧？”

    陈友谅强忍着胃痛，咬着牙问道：“你想要我怎么配合？”

    “很简单。”夜未明笑呵呵的而说道：“接下来不论我说什么，你只要学着我的话，重新说上一遍就可以了。”

    “鹦鹉学舌，够简单吧？”

    对于夜未明提出的任何要求，陈友谅潜意识里还是不愿意配合的，但奈何现在形式比人强，他如果不乖乖的配合，就别想去如厕！

    在生理要求的迫切渴望面前，他只能选择忍辱负重的点了点头，于是说道：“可以。”

    夜未明点了点头，跟着说道：“首先，第一句。”

    陈友谅：“你说。”

    夜未明摇头：“你说错了。”

    陈友谅大怒：“我没说错！”

    “不，你错了。”夜未明伸出一根手指，摇了摇道：“我刚刚说‘首先，第一句’，你也得说‘首先，第一句’。”

    “噗！”听到夜未明的这个解释，陈友谅和洪七公都是一脸的懵逼，后者更是将刚刚放进嘴里的一片‘鸳鸯五珍烩’当时喷了出去，强忍着笑意说道：“那个，夜小子，你能不能正经一点？”

    “好的。”夜未明闻言立刻从善如流的冲着洪七公做了一个OK的手势，转回头来，再次看向陈友谅说道：“首先，第一句。”

    这一次陈友谅也学乖了，为了能够早一点结束这场无聊的闹剧，奔向他梦想中的茅房，他十分配合的学着夜未明说道：“首先，第一句。”

    夜未明满意的点了点头，跟着转对洪七公说道：“七公，他又错了。”

    洪七公听得一脸懵逼。

    陈友谅暴怒：“我没错！”

    夜未明摇头：“我说‘七公，他又错了’，也你的说‘七公，他又错了’。”

    “噗！”

    随着夜未明的解释，洪七公一个没忍住，又将第二口‘鸳鸯五珍烩’给喷了出来。

    “夜小子！我刚刚已经说了，你给我正经一点！”

    洪七公愤愤的说完，又忍不住一脸肉痛的看向刚刚被他喷出去的肉条：“这可是‘鸳鸯五珍烩’啊！我都已经喷出去两口了，你知道这是多么珍贵的两块肉吗！？”

    见到夜未明和两个NPC好像小品演员一样的互动，站在一旁看热闹的三月捂着嘴巴，发出一阵银铃般的笑声。

    笑得花枝烂颤，笑得直不起腰。

    眼看着前奏的铺垫已经弄得差不多了，洪七公也已经不敢在自己问话的时候吃东西了。

    夜未明表示十分满意，跟着立刻表情一肃，随之说道：“我，陈友谅，其实是少林圆真和尚，也就是混元霹雳手成昆的徒弟。”

    陈友谅闻言一惊，下意识的转头看先一旁的洪七公。

    却见洪七公只顾看着眼前的“叫花鸡”和“鸳鸯五珍烩”流口水，却因为害怕再一次笑喷，想吃又不敢吃。

    看那模样，简直就和想拉又拉不出来的他一样痛苦。

    见陈友谅迟迟不说话，洪七公当即两眼一瞪：“既然你答应了要配合夜小子，他说啥，你就跟着说啥好了。难道有我老叫花子在，还能让他凭借这样不足以取信于人的证词，真的把你如何不成？”

    陈友谅为了能够快点出恭，于是立刻学着夜未明的样子说道：“我，陈友谅，是……”

    队伍频道里，三月在第一时间发出消息：“这句是真的。”

    夜未明点了点头，而后继续说道：“我师父成昆对明教恨之入骨，数十年来一直都在为了颠覆明教而不懈努力。可以说明教与六大派的所有恩恩怨怨，都是由我师父成昆暗中挑唆而成的。”

    陈友谅继续学着说了一遍，三月给出的测评则是：“这句话半真半假。”

    在之后，夜未明便将自己之前推测出来的结果，以陈友谅作为第一视角，让他学着自己的样子又重复了一遍。

    而三月测评的结果，则是多半为真，少数不够详实，算是半真半假。

    至此，夜未明终于确定，原来自己最希望的一种调查结果，果然是真实无疑的！

    眼见到事情已经彻底被弄清，而有着洪七公在，想要进一步弄到真凭实据几无可能。夜未明当即便与洪七公告辞，直接带着三月，展开身法，直奔树林正北的方向而去。

    一边走，三月忍不住在队伍频道里问道：“阿明，你今天的询问方式虽然很有意思，但我感觉这种问法得到的答案，未必就会比直接询问来得更加准确。”

    “而且，你当着陈友谅的面问出这些，难道就不怕打草惊蛇吗？”

    夜未明闻言，嘴角不由挂起一丝得意的笑容：“怕？我本来的目的就是要打草惊蛇，为什么要怕？”

    三月闻言不由一愣：“本来就是要打草惊蛇？”

    “我不明白。”

    夜未明耐心的解释道：“我们现在虽然已经通过你的能力，彻底了解到了这件事情的前因后果，但你的能力毕竟不能成为坐实此事的证据，恐怕除了黄首尊之外，再不会有其他的重要NPC相信我们的话，更遑论六大派那些已经被仇恨冲昏了头脑的家伙。”

    微微一顿，又继续说道：“所以，我索性便通过这种方式来对陈友谅进行审问，在探查此事真伪的同时，也让陈友谅知道，我已经知道了他们师徒之间的许多秘密。”

    “虽然，因为游戏机制的原因，在没有前置任务的条件下，我说出去的话，无法让NPC信以为真。但以成昆小心谨慎的性格，很可能会想办法杀我灭口。”

    “到时候，这个线索不就接上了吗？”

    三月闻言不禁佩服得连连点头：“阿明，对付成昆的偷袭，你有把握吗？”

    “当然。”夜未明自信的说道：“若不是有着绝对的自信，我也不会用出这个一石三鸟的计策来了。”

    三月闻言不由一愣：“一石三鸟？可是你刚刚只是说出了两个目的而已啊。第三个目的到底是什么？能不能说出来，让我涨涨知识？”

    听到三月的询问，夜未明的脸上不由露出一丝坏坏的笑容，跟着说道：“我的最后一个目的，其实是要给洪七公一点教训！”

    “那个老叫花这次可是坏了咱们的好事，虽然是受到系统意志的干扰，但我也同样会觉得不爽啊。”

    “所以，必须教训一下才行！”

    说着，夜未明脸上的表情已经变得缺德了起来：“坏了我的事情，还想吃鸳鸯五珍烩？”

    “想得美！”

    “今天本名捕就大发慈悲，帮你戒了‘鸳鸯五珍烩’！”

    说话间，夜未明却是忽然停下脚步，随之开口说道：“三位，既然有意把我们引到此处，何不现身一见？”

    ……

    与此同时，洪七公见到夜未明终于离开之后，终于忍不住再次将那盘“鸳鸯五珍烩”拿到面前，狠狠的嗅了一口菜香。

    现在那个会搞事情的夜小子已经走了，终于可以痛痛快快的享受这道美食了！

    现在的洪七公，简直就好像是刚刚出狱的流氓，忽然见到果女一样迫不及待。

    然而还不等他有所动作，却听一旁仰面朝天躺在地上的陈友谅忽然说道：“七公，您老人家在吃东西之前，能不能先帮我将身上的穴道解开？”

    洪七公这才想起，这边还躺着一个丐帮长老来着。

    于是随手弹出几道指风，跟着便立刻抓起一条‘鸳鸯五珍烩’中的肉条，将其高高抬起，然后仰起脖子，张大了嘴巴，慢慢的往口中放去。

    洪七公的作为天下五绝之一，最近又从郭靖那里得到了《九阴真经》的部分内容，武功变得更加深不可测。

    只是随手弹出指风，落在陈友谅的身上之后，便立刻化作一股暖流，势如破竹一般的冲开了陈友谅身上所有被封的穴道。

    陈友谅的肚子早已经在巴豆的刺激下开始拧劲了，随着腰部被点的两处穴道被洪七公的指风冲开，早已经呼之已出的污秽之物终于再也忍受不住，宛如开闸的洪水一般，从他的身体中后偏下部喷射而出。

    “哭查！~~~”

    与此同时，洪七公手中那一条“鸳鸯五珍烩”的肉条，刚刚放进嘴里，就听到耳边传来一声这般的声响，紧跟着便会一股恶臭涌进鼻腔与口腔……

    “呕！~~~”

    第三次将到嘴的‘鸳鸯五珍烩’喷了出去，洪七公在这种恶臭弥漫的环境之下，再次看向手中捧着的两道品质100点的极品证据，已经再难提起一丝一毫的食欲。

    甚至，他感觉自己已经成功的被这件事情留下了心理阴影！

    以后只要见到“叫花鸡”和“鸳鸯五珍烩”这两道菜，都会忍不住先到这股极致恶心的恶臭。

    自己剁掉一根手指头都没有戒掉的贪吃之癖，今天居然被……戒掉了如此美味的两道菜？

    事到如今，洪七公那还想不到之所以会出现这种情况，绝对是夜未明在报复自己坏了他的好事？

    看着手中的两道美味佳肴，洪七公一时之间感觉吃又吃不下，扔又舍不得。

    千般心思，最终化作了一声充满悲愤的怒吼：“夜未明！下次见面，老叫花子一定要把你的屁股打开花，我发四！”

    吼声在内力的作用下传遍了整个山林，只震得群鸟惊飞，林木悚然！

    ……

    另一边，不光是夜未明，甚至就连三月也同样一早便发现了这三个人的存在。

    按照相同的道理推断，对方既然无法瞒过他们两个的耳目，自然更加瞒不过作为天下五绝之一洪七公。

    不过洪七公因为需要保护陈友谅，并没有理会对方的存在。

    而夜未明，则是在询问过陈友谅那些问题之后，立刻便施展身法追了上来，果然一路之上，都发现了对方刻意留下的痕迹，心中更加确定对方一定是有意为之。

    这才在确定洪七公并没有跟上来之后，停下身形，朗声开口。

    “我们虽然是刻意暴露的身形，但能够一语道破我们一共有三个人的，在玩家之中也绝对不多，真不愧是夜兄，小弟佩服。”

    伴随着一个熟悉的声音响起，三道人影了立刻从树荫之下走了出来，还冲着夜未明与三月微笑点头。眼前这三个人并不是什么陌生的面孔，而是他们的三个老熟人，三个明教的玩家弟子。

    光明左使杨逍的传人裴屠狗；光明右使范瑶的传人巫宙和紫衫龙王金花婆婆黛绮丝的传人七夜妹子。

    见到眼前这三个老熟人，夜未明的嘴角不由勾勒起一丝玩味的笑意：“如果我没有猜错的话，你们也是来调查六大派围攻光明顶之事的吧？”

    裴屠狗闻言立刻抱拳：“夜兄果然慧眼如炬，小弟佩服。”

    一旁的七夜妹子却是叹了一口气，跟着说道：“不过可惜的是，我们三个并没有夜兄那么大的面子。洪七公见到我们绑走了陈友谅之后，可是一点也没和我们客气，害得我们险些团灭。”

    “本想继续寻找机会，亦或是其他线索，却是刚好发现夜兄也在调查此事，于是屠狗便提议故意暴露行踪将你们引到这里，准备商量一下，看看有没有合作的可能。”

    听到七夜的话，夜未明不禁对眼前这三个家伙刮目相看起来：“没想到你们在洪七公的手下，居然没有被当场团灭，看来上次分开之后的这段时间里，肯定又有不小的进步吧？”

    “进步固然是有的，但并不是如夜兄想的那样。”裴屠狗苦笑一声，跟着说道：“当时巫宙去其他地方查找线索，并没有撞上洪七公，所以我们才只挂掉了两个人。”

    这话话题怎么变得有点尴尬了呢？

    夜未明揉了揉鼻子：“咱们还是说说合作的事情吧，能不能先说有一下你们的任务。”

    闻言，巫宙立刻说道：“这个任务，原本是我从我师父那里接到的，后来又分享给了屠狗和七夜妹子……”

    巫宙的师父？

    范瑶！

    听到这个名字，夜未明脑海中不由立刻浮现出当初自己在金花婆婆那里接到的八星级任务“寻找真凶”。

    范瑶隐姓埋名，行踪诡秘，今次倒是一个可以接触到对方的绝佳机会！

    于是乎，夜未明立刻打断了对方的话道：“巫宙兄弟，我刚好有些事情想要见一见你的师父，不知巫宙兄弟能不能安排一下？”

