    下午，宋天刀果然带着一批鸡类的异兽到了。

    “谷老板，这次我抓了有五百多只，都在这里了！”宋天刀此时身上有些狼狈，作战服上也有一些破损和血迹，显然是他从城外回来就直接送货过来了。

    “不错，这些鸡不论大小品种，我都给你一样的价格！”谷幽神识一扫就确定了这些鸡的状态和数量，他很满意随即掏出了一枚上品气血丹就扔给了宋天刀，“这是第二枚气血丹，吃下这个你儿子的身体就会有明显的改善，就算是不如正常孩子，也相差不远！”

    “好，真是太谢谢了！”宋天刀有些激动的接过了丹药，这些年他为了儿子的身体想了很多办法求了很多人，可一直没有好转，如今有了希望他自然是激动万分了。

    “你也看到了我们的棚子都搭好了，你这批也只能填满三分之一的棚子，我们至少还需要五批这么多的鸡，希望你抓紧时间供货！”谷幽指着两个新建的养殖棚豪气的说到，随后他又拿出了一些止血散和低级的气血丹，“这是止血散和普通的气血丹，不用我说你也应该知道作用吧！”

    宋天刀有些疑惑但还是痛快的接下了丹药，“谷老板这是？”

    “这可是不是白送你们的！”谷幽很不在意的说到，“我看你们的情况这个鸡不好捉吧，我是希望有了这些东西，你们能够快点抓够我们需要的数量！”

    “谷老板放心，有了这些东西，我们明天就继续出城，明天还会有一批鸡送到的！”宋天刀拍着胸脯说到，虽然丹阁的分部还没有开到幽州城，可是相关的消息已经在幽州城里小范围的流传，气血丹等丹药也被一些人了解了，宋天刀也得到过丹药的信息。

    送走了宋天刀谷幽走进了鸡棚，马家人正在里面看护着那些新到的鸡类异兽。

    这些鸡类的异兽品种并不统一，而且实力也是从没有太大的攻击力的雏鸡到后天层次不等，虽然实力不高，可是对于马家人来还是有一定的危险性的，所以他们做事也非常的谨慎。

    谷幽转了一圈，确认了鸡棚的安全性后他就找到了马一鸣，“御兽术领悟怎么样，可以管理这些鸡类的异兽了吗？”

    马一鸣有些脸红，“还不行，没有修炼出御兽术特有的法力，我根本控制不了这些异兽，就是雏鸡都做不到！”

    对此谷幽到是没有生气，“不用急，这里有些气血丹，你和你家人修炼时服用，可以促进你们的修炼，等修为上来了，这些就容易了！”

    “嗯，我知道了！”马一鸣听到谷幽的话很是感动，他虽然不明白气血丹的价值，可是听到可以促进修炼他就知道这丹药的价值不会低。

    “好了，既然你还没完全掌握御兽术，那就先用科学的驯养技术驯养吧！”谷幽吩咐了一下就走向了屠宰场，今天幽然居的生意更加火爆，卤肉的消耗很大，李如君已经吩咐他尽快屠宰伪蛮兽和蛮兽了。

    “怎么样，有没有找到一些感觉？”到了屠宰场，谷幽就开口问到。

    柳永宝和张志刚则是有些紧张的回答到，“我们已经可以找到一些肉质的纹路了，可是对分解骨头时还是有些困难！”

    “多练练就好了，你们都是先天期的武者，精神力已经有了一定强度了，所以不要放着不用，要仔细的去感触那些脉络的存在，感知骨骼间的空隙，这样不但可以让你们分解工作做得更好，也有利于你们自身实力的提高！”谷幽给他们讲了一些精神力的运用技巧，“今晚你们就先不要分解异兽了，我今晚会分解一些伪蛮兽和蛮兽，你们两个就给我打下手，能学多少就看你们自己了！”

    听了谷幽的话，柳永宝两个人很是激动，他们从最初的不以为意，到现在对谷幽的话唯命是从，就是他们认识到了谷幽的强大，现在谷幽让他们打下手那就是培养他们的意思，这个机会他们当然重视。

    分解伪蛮兽对于谷幽来说实在是太简单了，不过为了教导两人，他也不得不放慢了速度，一边分解还一边解说着其中的诀窍。

    可就是这般分心的状态下，谷幽分解一只伪蛮兽也不过是十几分钟。

    在分解了三头伪蛮兽后，谷幽就渐渐加快了速度，柳永宝两个人就变得异常忙碌起来，他们两个把谷幽分解好的分类放到不同的容器里，然后把这些再运送到冷库存放。

    渐渐的两个人运送的速度竟然赶不上了谷幽的分解，大量的肉块骨头堆积在了操作台上。

    “这些伪蛮兽的肉应该可以用一段时间了，我要去分解蛮兽了，你们自己在这里分解一些普通异兽，找找感觉！”谷幽并没有想现在就培养两个人分解蛮兽，毕竟他们和蛮兽的差距差的太多，即便是死去的蛮兽，让他们使用设备辅助情况下分解都是很难的。

    柳永宝两人也知道自己的实力，他们倒是没有奢望现在就学分解蛮兽，就是刚才谷幽交给他们分解伪蛮兽的东西就够他们消化一段时间了。

    谷幽不再理会柳永宝二人，他找了一个单独的屠宰间，从青岩戒里拿出了蛮兽，然后开始快速的分解，看他的速度竟然不比分解伪蛮兽慢多少，而且有了青岩戒他根本不用担心分解完的肉块等材料没地方放，效率反而更高了一些，至于那些不要的东西，他全都堆到了青岩戒里的黑土上，虽然这些东西含的灵气不多，但分解起来也更快，多少也给青岩戒填了一些灵气还解决了垃圾的麻烦。

    一夜里，谷幽就这么一直分解着蛮兽，当天快亮时，他的青岩戒里已经分解出了一大堆的肉块等材料，“差不多可以用上几天了，今天就先到这里吧！”

    谷幽离开了屠宰间，找到了柳永宝二人。

    经过一晚的辛苦分解，二人此时的状态明显有些疲惫，不过他们的脸上却是非常的兴奋，显然这一晚他们的收获不小，而他们旁边也堆着不少的普通异兽的肉块。

    “不错，你们已经可以很好的把握了这些肉块的纹络，这样的肉块卤制起来不但更容易效果也更好！”看到两个人的进步，谷幽很是高兴，这样他和父亲就不用总是亲自干这些杂事了。

    “多谢小老板夸奖！”这一声小老板他们叫的很真诚，他们做到了这个程度才明白谷幽究竟是教给了他们什么。

    “这里有两枚上品气血丹，你们一会服用，在日出的那一刻修炼效果会更好！”谷幽随手抛出了两枚上品气血丹给了两人，毕竟他们的实力有些低，这限制了他们的工作效率。

    柳永宝二人可是知道气血丹的作用，谷世海作为长辈给他们的见面礼就是气血丹，他们服用后修炼效果可是相当好，因此两人都非常激动。

    没有再理会激动的二人，谷幽走向了冷库的一个单独仓库，就是专门存放蛮兽材料的地方，这里采用了严格的保密措施，能够自由出入的也只有谷幽一家人，其他人进入都是需要复杂的验证。

    顺着架子走了一圈，原本有些空旷的货架上就摆满了各种材料，谷幽把这些材料的信息输进了光脑，毕竟售卖时这些是要给客户介绍的。

    “你的速度够快的啊！”谷幽刚把信息录入好，门口就传来了父亲谷世海的声音。

    “您的速度也不慢，这里的材料差点就被你用光了！”谷幽上次进来这里至少还有半仓库的材料，刚才进来都快空了，显然是这两天父亲一直在卤制蛮兽肉。

    “不快点不行啊！”谷世海笑着说到，“你妈现在信心满满，这两天还大搞活动，这些卤肉消耗的很快，你也得加把劲了！”

    谷世海拍拍谷幽的肩膀就开始从光脑中调取信息，然后从库里取出了一些蛮兽肉，他还要回去继续卤制蛮兽肉。

    谷幽离开仓库后，又来到了鸡棚，这个项目发展的重要性在他看来甚至是比蛮兽肉还要重要，蛮兽肉的供应是打响了幽然居的名气，但是这个项目做好了才能给谷幽家提供源源不断的财富。

    “不错，都已经是二流武者的层次了！”谷幽看到了马一鸣正在鸡棚里给那些鸡类异兽喂食。

    “老板你来了！”马一鸣的脸上充满了喜悦，短短时间内他就从三流的武者晋升到了二流武者，虽然在其他人眼中还是那么低，可是却让他看到希望，一个成为强者的希望。

    “御兽术修炼的怎么样？”谷幽还是有些急，他感觉到时间紧迫。

    “应该算是入门了！”马一鸣听到谷幽询问自己的进度还是有些不好意思，只是即便有谷幽传输的理解，他修炼御兽术还是很困难，不过好在他已经找到了气感，也开始正式修炼御兽术了。

    看着马一鸣紧张的样子，谷幽想到了自己最初修炼灶化决时的艰辛，“入门就好，我给你的气血丹不要舍不得用，那个可以增强你自身的气血，有利于你的修炼，而且这东西我不缺，你可以安心服用！”

