    裂谷上方。

    随着叶浪的吹奏，幽幽唢呐之音缓缓响起。

    仿佛要将阵法中的无数武者送走。

    “他这是在给我们吹哀乐?”

    不少武者脸色铁青，紧紧握了握拳。

    不过，叶浪仍是压根没有理会他们。

    控死哀乐技能生效，漂浮于虚空之中的五具神王境强者尸体。

    顿时齐齐睁开了眼！

    下一刻。

    五道强横的气息爆发，冲天神光绽放。

    下方无数武者顿时一惊。

    “这几个…怎么有点熟悉…”

    皇甫施看着五具尸体身上的神甲，莫名觉得有些熟悉。

    上次皇甫凌世他们和叶浪见面的时候，她虽然暗中跟随，但并没有看到这些尸体。

    “咳咳。”

    皇甫陌闻言，不由脸色有些怪异的咳嗽了一声。

    当然熟悉了。

    都是他们神朝曾经战死的将军。

    “去吧。”

    叶浪见尸体被唤醒，心念一动。

    五具生前至少都在神王五重左右的神甲尸体，大顿时齐齐飞入阵法之中。

    叶一扛着斩神刀，也跟着飞了进去。

    六道身影进入阵法之后，也不说话，直奔那些被锁链捆住的邪恶武者而去。

    轰轰！

    咻！

    一道道神王层次的恐怖攻击汹涌而出，无情落在一个个邪恶武者身上。

    那些邪恶武者的修为，似乎都不是特别强大，甚至没有一人达到半步神王的境界。

    又被锁链捆住，压根没有反抗的能力，很快就死了一大片。

    在叶浪有意的控制下，大部分都是叶一使用斩神刀砍的最后一下。

    顺便可以收集点杀伐之力嘛。

    而着一幕，看的其他武者，无不胆战心惊。

    纵使他们人多，但谁又敢率先上去送死?

    要是一个两个神王境强者，他们可能还敢搏一搏。

    但一来就是六个…

    而且…很明显这些只是天上那叫叶浪的男子的傀儡而已。

    他自己都还没出手。

    “有些奇怪啊，那黑衣男子没来，堕入邪恶的武者中，竟没有多少算得上是强者。”

    叶浪吹奏乐器唢呐的同时，心头暗道一句。

    他的上千分身，也没有找到那黑衣男子的踪迹。

    摇了摇头，叶浪也没多想，猜测他们可能是正好在什么遗迹之中。

    其他正常的武者，不也还有那么多没有来嘛。

    随后，叶浪操控着五具尸体和叶一。

    继续斩杀着邪恶武者。

    他本体不出手，邪恶气息侵蚀不到他，可谓是非常方便了。

    “爷爷啊…难道我风大世子，真的要凉在这里了?”

    “完了完了啊。”

    两处阵法之中，现在最慌的，可能就是风少卿了。

    哦不对。

    还有那三个经过一番挣扎，最终还是被锁链拿下的半步神王。

    很明显。

    现在那叶浪，斩杀的全是被捆起来的武者，他们也是被捆着的啊。

    怎么可能不慌。

    “叶…叶公子，我愿意配合，愿意配合啊。”

    这时。

    其中一位半步神王崩不住了，忙抬头望着天空上的叶浪，大声哀求道。

    其他两位见状，心说都有人带头了，还不认怂更待何时啊。

    便也连忙跪求放过。

    风少卿一看，你们三个都特么服软了，那本世子再坚持也是有点傻了。

    也跟着说道:

    “叶兄…叶兄…你别杀我，我也愿意配合。”

    叶浪低头看他们一眼，心中不由一笑。

    很好。

    杀鸡儆猴的效果起到了。

    而这时，所有堕入邪恶的武者，无论来自哪一界，都已经被斩杀一空。

    不过。

    叶浪不知道的是，这些武者之中，不少都是大有来历。

    在其死亡的瞬间，外界也是震动了起来。

    沧海界。

    炎神都内。

    几家顶尖势力之中，同时有魂灯破碎的消息传出。

    顶尖势力之一的落花神宗强者住处。

    一名老太婆手中出现一枚玉简，微微挥手。

    玉简之上，顿时出现一片画面。

    苍白暗红的天空下，十二尊虚影笼罩的大阵出现。

    一名手持血红长刀的男子，一刀斩下

    男子身后。

    是无数武者被困阵法的场景，天穹之上，叶浪等人的身形清晰可见。

    “里面究竟发生了什么?”

    “那是炎神朝的九公主和十八殿下…难道是他们杀了吾孙?”

    “不管是谁，本皇一定要为孙子讨个公道。”

    老太婆重重杵了一下手中的拐杖。

    而这样的场景，在炎神都其他顶尖势力相继发生。

    甚至在其他四界，也都在上演。

    不过…就目前而言，外界的这些强者，还不能确定到底是谁杀了他们的后代或弟子。

    因为真正动手的是叶一和那五具尸体。

    万族战场。

    裂谷上方，叶浪已经停下了吹奏，看着算是作废的五具尸体，微微心疼。

    不过没办法。

    如果不整点威摄性的东西出来，这群武者不会轻易服软。

    五具神王境尸体虽然珍贵，但叶浪相信他一定不会亏。

    但是万族战场内的大量遗迹，就绝对够本。

    放下唢呐。

    叶浪缓缓落下，停在阵法外面，看向两处阵法里的无数武者，开口道:

    “他们的下场你们也看见了，原因之前也跟你们说了，我不想再和你们讲什么大道理。”

    “愿意配合我，就活。”

    “反抗，死。”

    “我不用自己动手，压根不用担心被邪恶侵蚀，杀多少人都没问题。”

    “像这样的尸兵，我还有至少一群，包括生前是神皇境存在的。”

    “有谁不服，现在就可以站出来。”

    霸气凌然的声音回荡在两处阵法内，近十万天才武者的耳中。

    众人纷纷沉默。

    心中当然很是不忿，但六个神王境强者，加上这对叶他们而言堪称无敌的阵法…

    以及手段深不可测的叶浪本人。

    他们一时之间，谁都不敢站出来说一句不服。

    没看见，那些被捆住的武者，死的有多惨吗?

    “好霸气…”

    天空上，皇甫施不由有些痴痴的看着叶浪的背影。

    一人一话，震的五界近十万天才默不敢言…

    在此之前，她还从未见过从此霸气的男人。

    不仅是她。

    其他众女，就连皇甫陌眼中，都泛起了小星星。

    “封禁阵符，拿来。”

    叶浪见状，伸手让素音把剩下的封禁阵符给他。

    又让叶一释放神元，开始不断凝结阵符。

    准备将近十万人全都封禁修为，然后关进纳生盒里。

    没办法…这十二都天囚神大阵，以他现在的实力，根本无法长时间维持。

    不然倒是可以就关在这里。

