    歌曲:曾经的你。

    作词:萧央。

    作曲:萧央。

    演唱:萧央。

    很多人都在关注萧央的新歌，尤其是那些歌手和作词人。现在，萧央可是“金牌词人”，行业标杆，想不被关注都难。

    上次被唐雯婕打的毫无还手之力的宗耀华，此刻也在关注着萧央的新歌。

    “曾经的你？”宗耀华一怔，这首歌和《一剪梅》的风格应该完全不同。

    民谣？摇滚？古风歌？

    自从萧央写了《但愿人长久》之后，歌曲界又多了一种古风歌，跟风的歌手也有不少，但是根本无法和《但愿人长久》相比。

    现在，宗耀华已经猜不到萧央究竟想玩什么新花样。

    现在娱乐圈风格最多变的就是萧央了，他的歌曲风格多变，完全可以和不同类型的歌手无缝对接。

    甚至有人说，哪怕是一个KTV水平业余歌手，萧央也可以给他量身打造一首歌。

    没错，现在萧央在歌坛就是这么牛叉，因为他每次出手，歌曲都会冲入金曲榜前十，这就是实力。

    唐雯婕和许文军也守在电脑前，他们今天所有通告都推掉了，就是为了听萧央的新歌。

    曾经的你……似乎是一首情歌，但他们还是不确定，或许萧央能给他们惊喜也说不定。

    以为《曾经的你》是情歌的不止他们，其他同行也这样以为。

    现在，大家都想听听真正的歌曲究竟是什么风格。

    音乐前奏响起，歌曲开始播放。

    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少的心总有些轻狂，如今你四海为家……”

    开头就是高.潮，让人鸡皮疙瘩都出来了。

    很少有歌曲能在第一句歌词就能抓住人的心，但是这首《曾经的你》却成功的点燃了听众的激情。

    萧央继续演唱。

    “曾让你心疼的姑娘，如今已悄然无踪影，爱情总让你渴望又感到烦恼，曾让你遍体鳞伤……”

    “Dilililidilililidada……”

    “Dilililidilililidada……”

    “Dilililidilililidada……”

    “走在勇往直前的路上！”

    “Dilililidilililidada……”

    “Dilililidilililidada……”

    “Dilililidilililidada……”

    “有难过也有精彩，每一次难过的时候，就独自看一看大海，总想起身边走在路上的朋友，有多少正在疗伤……”

    “Dilililidilililidada……”

    “Dilililidilililidada……”

    “Dilililidilililidada……”

    “不知多少孤独的夜晚……”

    “Dilililidilililidada……”

    “Dilililidilililidada……”

    “Dilililidilililidada……”

    “从昨夜酒醉醒来，每一刻难过的时候，就独自看一看大海，总想起身边走在路上的朋友……”

    “有多少正在醒来，让我们干了这杯酒，好男儿胸怀像大海，经历了人生百态世间的冷暖……”

    “这笑容温暖纯真，每一次难过的时候，就独自看一看大海，总想起身边走在路上的朋友……”

    “有多少正在醒来，让我们干了这杯酒，好男儿胸怀像大海，经历了人生百态世间的冷暖，这笑容温暖纯真……”

    ……

    这是一首摇滚！

    众人完全没想到萧央演唱的会是摇滚，但接着一想又觉得非常合理，萧央写过不少经典摇滚。

    《假行僧》、《一无所有》、《无地自容》……这些歌曲都是摇滚啊。

    《曾经的你》这首歌的风格和其他摇滚歌曲完全不同，却也同样令人震撼。

    开头第一句就震撼了人心。

    谁没有仗剑天涯的梦想？

    谁没有曾经心疼的姑娘？

    萧央这首歌，直击人心，让人牢牢记在了心里，恐怕无法忘记。

    即便是若干年之后，这首歌依然会是经典！

    东海大学。

    几乎所有学生都在听这首《曾经的你》，他们都着魔了，直接设置了单曲循环。

    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少的心总有些轻狂，如今你四海为家……”

    歌曲不断重复，但是他们就是听不厌。

    京城很多地方也有人在听这首歌，同样也是单曲循环，他们爱死这首歌了。

    这首歌有毒！

    很多人心说。

    《一剪梅》好不好？

    当然好！

    但是这首歌却让人着魔。

    武藤静香也听了这首歌，尽管她是阳国人，依然被这股旋律打动了。

    这首歌……注定要火！

    这首歌更加证明萧央的才华，也让武藤静香更想征服萧央！

    “这种人不能留在华夏，太浪费了。”

    武藤静香喃喃，“如果他能成为我阳国的一把剑就好了。”

    ……

    梦工厂。

    纪安然也在办公室听了这首歌，她突然有些种莫名的情绪，那就是放下一切去到处走一走的冲动。

    这就是这首歌的魔力！

    毫无疑问，萧央这首《曾经的你》打动了一个又一个的人！

    街头巷尾都有人在听这首歌！

    很多人都想，这首歌到底能在金曲榜上排名第几。

    《一剪梅》能冲上第一，毕竟有许文军一线艺人身份的加持，《曾经的你》究竟能不能冲上第一名，还是未知之数。

    他们却不知道，无论《一剪梅》也好，《曾经的你》也罢，都是萧央给《夏洛特烦恼》的拍摄做的准备。

    在萧央那个平行世界，《夏洛特烦恼》有将近十五亿的票房，这个世界，萧央不断给电影提升人气，又不断造势，或许能突破十五亿。

    当然，萧央也不敢确定。

    一切，还得看周星河的表演，看刘星的导演，他只会在最后剪辑的时候把关。

    《曾经的你》大热的时候，徐善秀亲自到了梦工厂。

    几乎同时，黄子建的电话也打来了。

