    这伙宇宙海盗，真是给了柯林一个不小的‘惊喜’。

    对了他们自称为星际猎人！

    这伙宇宙海盗的首领，蓝色皮肤、尖牙利齿，除了皮肤牙齿以外长得和人类也没什么区别。

    他有一个简单的名字，他叫。

    勇度！

    他的船上还有一个人类的小孩，勇度给他起名叫星爵。

    虽然双方语言不通，但柯林一眼就认出来这个其貌不扬的蓝精灵。

    双方初次见面, 勇度就兴奋的把柯林迎进了他的船里，在柯林随手打了几拳后，勇度还用他的口哨声给柯林表演了一下外星音乐。

    经过双方的友善‘沟通’之后，科林成功的‘说服’了他们，他们也很开心的来到圣域的神威狱做客。

    通过外星科技的需要语言转化功能，双方也顺利的沟通起来。

    根据勇度提供的消息，他们是混迹在半人马星系的星际猎人, 最喜欢的就是锄强扶弱，但他嚣张的小弟出卖了他。

    他的小弟在一见到柯林就叫嚣他们是掠夺者，让柯林带他们去见这个星球的王。

    在神威狱里，通过迪斯马斯克晓之以理，之以情的劝导，勇度他们就把知道的一切都交代了。

    尤其是他们为什么会出现在这里，还有他们来这里的目的。

    原来这个蓝色的星球一直没有被人发现存在生命的原因是因为这里一直没有电磁信号，茫茫的宇宙无限大，星辰更是多如沙尘，要在这数以亿万计的星辰中找到有生命的那颗不亚于大海捞针，甚至难度还要高数倍。

    但当这个星球出现智慧生命后一切就不一祥了，智慧生命天生的好奇心会让他们本能的探索外面的世界。

    当电磁出现后信号就是他们的代表作，科技的体系发展的方向都差不多，不管是军用还是民用电能都是开端，只要智慧生命掌握到了电磁就会去想，去探索，本能的发出信号去寻找其他的智慧生命来证明自己不是唯一。

    当然，一般科技发展到这个程度，都代表这个星球的人已经开始初步接触宇宙了, 认知道向自己脚下星球不是唯一，踏上其他土地的欲望，殖民其他土地的贪婪，会让他们控制不住的继续探索，但他们永远都想象不到外面的世界到底有多危险！

    不久前这个星球上忽然传播出一阵奇特的电磁信号，刚好被在附近海域巡逻的他们发现。

    在星图上一直显示无人的星球忽然出现电磁信号一般只有两种可能性，一种是因为大自然的奇妙天灾或者气候变化机缘巧合达到发生电磁的熔点，另一种就是这个星球一直存在智慧生命并且已经发展出了相当程度的科技。

    每一个星际掠夺者都不会放过这种星球，毕竟如果是前一种情况就当是旅游了，如果是后一种那他们就发了！

    科技的诞生代表的是智慧，每一个这种原始星球都代表着大量的珍贵矿物，数之不尽可再生的奴隶，只要找到一个这样的星球再占为己有，那他们就不用在做星际掠夺者了。

    贩卖人口和各种珍贵矿物足够让他们吃一辈子的，甚至是可以保证后代子子孙孙无穷无尽富裕生活。

    要知道，宇宙中很多星球都会有一些神奇的土特产，比如说是地球的振金，恒星熄灭的钨钢，还有一些远古时期伟大生命的杰作，比如地球的心形草。

    海贼世界的恶魔果实还有海楼石也同属这一类，只要能拿到宇宙中就是绝对的硬通货。

    尤其是可以让普通人觉醒特异能力的恶魔果实, 比如赤犬、青雉这种天灾般的力量，一觉醒就可以秒杀宇宙中绝大多数的种族。

    而且只要占领了这个星球，他们的身份更是一跃从全宇宙看瞧不起的掠夺者变成了身份尊贵的星球领主，独立星球的球长。

    当勇度看到这颗星球的第一眼就很肯定这颗星球已经孕育了智慧生命，因为这颗星球和他多年之前去的地球环境一样，同样拥有太阳，拥有月亮，氧气，大海，陆地。

    这颗星球具备孕育生命的一切条件。

    这也是他们为什么，在看到柯林可以一个人漂浮在宇宙中还有勇气挑衅柯林的原因，贪婪与侥幸，巴掌没有打到脸上，都不知道疼！

    这些掠夺者都是软骨头，迪斯马斯克还没有细审，他们就把一切都交代的清清楚楚。

    包括这个星球附近有哪些势力，宇宙中有那些星际霸主们都在那里。

    柯林也是见到他们之后才解开了一个心中多年的疑惑。

    难怪这个世界竟然能压制圣斗士，随着火影世界撒加越来越强，柯林的实力也达到了第七感的巅峰，现在世界对于柯林来说就好像一层薄膜，似乎只要柯林想的话随时都能撕开一条大洞。

    但就算是这样，也还始终还是有一层无形的枷锁缠绕在柯林的身上，似乎整个世界都不认可小宇宙的存在。

    现在柯林找到根源了，漫威宇宙五大主神还有他们的附属神系、天神组、永恒族、六颗无限宝石。

    的确，这是一个不亚于奥林匹斯的世界，五大主神基本上都是规则的体现，那家实在圣斗士身上的枷锁也就可以理解了。

    与这些庞然大物相比起来，如今的圣域的确太弱小了。

    据勇度所说那股电磁波都已经传出去了，最多五年的时间就能传遍周围几个星域，很少有人能抵得住一个原始星球的诱惑。

    别说是那些贪婪的星际掠夺者，就算是宇宙中的那些强大帝国，面对这种原始星球都难免会心动，当然那些强大的帝国不是缺少这些奴隶，而是想和开盲盒一样探索这个星球的特产。

    所以接下来可想而知，海贼星球将成为众矢之地。

    很多强大的国家都掌握星际跳跃技术，近一些的掠夺者们可能再近几个月就能赶来，远一些的国家的军队利用空间跳跃技术一两年内也能尽速赶到。

    就是不知道这是电影漫威还是漫画漫威？

    如果是电影的话，那觉醒第八感应该就能自保了，如果是漫画的话，恐怕就是觉醒第九感也不安全。

    如果光是附近相遇的这些掠夺者或者一些开始探索星际的国家，柯林倒是不担心，一些无名小卒全部灭杀了便是。

    排除掉那些不讲道理的神明，漫威体系普通人或者那些宇宙国家的战士们还是很菜的，基本上都是依靠高科技武器，但是在圣斗士的面前，只要打不中，你的武器威力再大也没用。

    只要不动用歼星炮，就凭圣斗士们的实力这些依赖于科技武器的外星人们，柯林还真没放在眼里。

    主要是联想到这里是漫威宇宙，柯林就想到了另一个致命的危机。

    那个喜欢打响指的紫番薯！

