    举目望去，却见一人此刻正冷冷的站在众人身后，周身散发出来的冰冷气息让人不自觉的颤抖了几下。

    擎玉昭脸色极其古怪，而后低声说道：“没想到皇叔今日就会来到凌府……”

    擎瑾煜看着四周，而后却嘴角微微上扬，对着某一点伸手勾勾手指。

    某人嘴角抽搐，却还是乖乖的走了过去：“摄政王，七七不知你今日会来，有失远迎……”

    “嗯，本王也不知道今日会来找你，只不过刚刚在城郊御马，一不小心伤了手，所以就顺道过来让你帮本王瞧瞧！”

    七七闻言，脸色凝重的翻看着擎瑾煜的手腕，却在最后才看到他那微微染红的小指指甲，嘴角不自觉的抽动了几下，迟疑的问道：“是，是这里？”

    “怎么？你是觉得本王伤得太轻？”

    “不，不敢，七七咱们敢呢？既然摄政王有伤，那不如到七七的院子里去，我为你包扎伤口……”

    “等等，我刚刚好像听见有人说要跟本王告什么状，玉昭这孩子就是心善，知道我日理万机，身子疲惫的很；但谁让今日这事情出在凌府了呢，我看着，也就是举手之劳，不妨说来本王听听！”

    擎玉昭脸颊抽搐，最后咬牙低声说道：“皇叔，关于这件事，玉昭以为我自己还是可以解决的……”

    “不，摄政王，你开恩啊！我没有做对不起玉王的事情，我可是被人冤枉的，现在玉王要退婚，我不要，我不要啊！”

    眼见着突然冲到自己身前，一把鼻涕一把泪的女人，擎瑾煜脸上没有一丝好气色，而后冷声说道：“放手！”

    “不，摄政王，求你帮帮我，摄政王……摄政王，你不看僧面看佛面，你不是跟我大姐凌七七要好吗？你帮帮……”

    “放手！”擎瑾煜再次警告的说着，可凌傲梅却已经听不进去任何话了。

    擎瑾煜眼神抽动了几下，最后毫不留情的说道：“本王叫你放手，你手上的脏东西，弄脏了本王的衣衫，听见没有？”

    七七闻言，低头看着傻愣愣僵在那里的凌傲梅，此时倒是有点替她觉得可怜了。

    就在凌傲梅继续发呆之际，三夫人却已经冲上前去，一把将凌傲梅的手抽了回来，低声说道：“摄政王饶命，可是关于退婚一事，还请摄政王做主！”

    “哦？本王做主？那本王若是随了玉王的心愿，让你们二人解除婚约，你们觉得如何？”

    “你，摄政王，你怎么可以这样？难道你没听过一句话，叫做宁拆十座庙，不会一桩婚，你怎么可以……？”

    三夫人颤巍巍的说着，可擎瑾煜却冷笑着说道：“你们以为本王来了多久了？刚刚你们所说的话本王都听得一清二楚，她凌傲梅寡廉鲜耻，竟然做出有辱门风之事，难不成还要我侄儿玉昭隐忍不成？”

    凌傲梅却突然吼道：“我没有，我没有……我是被人设计陷害的……”

    “设计陷害？那你能找出元凶吗？”

    “我……可我真的是被人诬陷；还请摄政王看在我大姐凌七七的面子上，帮帮我吧！”

    “看在七七的面子上？……可是，你凭什么占了七七的面子？”

    尴尬的愣在那里，最后凌傲梅吼道：“我与凌七七都是凌家人！”

    “哦，凌家人啊……只不过，这凌家人在本王眼中，似乎没有一点价值；对我来说有价值的只有凌七七这个人而已！”

    七七哑然的看着摄政王，他今儿这是突然又要做什么？不是以前对自己避恐为之不急吗？怎么今日太阳打西边出来了？

    看着七七那犹豫的神色，擎瑾煜却突然笑道：“七七，你说，如今你们凌家出了这种事，你打算要本王如何处理呢？”

    七七闻言，愕然的盯着擎瑾煜，而后在心底暗暗骂了他不知几百遍；本以为他这是打着灯笼闲的发慌来看好戏，却原来不过都是他想要整蛊自己。

    想到这里，七七却突然含情脉脉，巧笑涟漪的走过去，低声说道：“摄政王，玉王是皇家的人，这他的婚事可大可小；可今日你说说，傲梅妹妹与我有亲戚关系，所以我想这件事，还是摄政王自己做主吧！

    不然难免七七这一开口，日后外面的人都会说摄政王有失公允！“

    擎瑾煜看着七七的神情，心底却暗暗发笑，看来这小狐狸是不打算上钩了，既然如此……

    看着擎瑾煜那双不带温度的双眸，七七心中七上八下；果然，擎瑾煜看了地上的女子几眼，而后冷笑道：“三小姐，你可听到七七的话了？不是我不想帮你……”

    “凌七七，你要做什么？难道你要落井下石？”凌傲梅大声怒斥，脸上却是跋扈的神情；

    而一旁的三夫人却终究是懂得人情世故，马上冲到七七身边，哀求道：“七七啊，你说傲梅与你都是一家人，平日你三叔对你也算不错，你可要救救傲梅，她是绝对不能退婚的啊！七七，算是三婶求你了！”

    七七看着她的模样，脸上一丝怒容，现在知道求她了？

    低头看着凌傲梅那狼狈的神情，七七几乎是有些想要转身，但是却在不经意间看到老夫人脸上阴沉的表情，七七的脑子飞快的运转，最后幽幽叹口气，轻轻的拍拍三夫人的手背：

    “三婶，其实七七觉得，这件事所有的关键还是在玉王那里，你说摄政王毕竟是玉王的叔叔，若是因为这件事打压了玉王，那日后他们叔侄失和这件事，可是都要扣在傲梅妹妹头上，只怕到时候……”

    三夫人眼神转了几下，又转身看了一眼玉王，低声说道：“玉王千岁，你可否看在摄政王的面子上，再给傲梅一次机会？”

    擎玉昭挑挑眉头，看着眼前一直不动如山的男子，又低头看着地上那卑微的女子，最后不知道想到什么，低声说道：

    “好，本王今日就算给皇叔一个面子，这婚事我不退了……但是她这样的女人想要成为玉王妃，那是绝无可能……

    一句话，她可以入我玉王府，但是……身份只能是妾……”

    “妾？不，我不要，我凭什么要当妾，我可是凌府的三小姐，娘，你去跟摄政王说，我不要当妾！”

    她这迂回求救的话语还未说完，眼前的男人突然冷笑着挑眉说道：

    “玉王，你刚刚说了什么？你是给本王一个面子？倒是本王有些好奇，你凭什么给我面子？

    你自己的烂事无法自行处理，劳烦本王站在这里听着你们之间的污言秽语，脏了本王的耳朵不说；你还有脸说是给本王面子？”

    擎玉昭脸色难看，最后握紧拳头说道：“皇叔，刚刚本王完全是看在凌大小姐的份儿上……”

    “七七？玉昭，你这话又是何意？难不成你是想要告诉本王，你是吃着碗里瞧着锅里？你看上七七了？”

    一群人站在那里，凌乱在风中无法自语。

    七七瞠目结舌的看着身旁的家伙，他原来这么腹黑啊！

    七七揉着额际，怎么觉得今日这擎瑾煜说起话来这般的不着调呢？

    擎玉昭看着鬼面下的面孔，下颌紧绷，最后低吼道：“皇叔，那你要玉昭如何处理？”

    “怎么？你连自己的家务事都处理不了，什么都要劳烦我这皇叔？也难怪你父皇没有把皇位留给你，不然……怕是这南楚早就变了天……”

    “你……”擎玉昭气得浑身发抖，但却又无法反驳，眼见着他好像就要被气得中风，七七顿时觉得心中一片畅快，而后低头看着那一脸哀婉的女子，低声说道：

    “傲梅妹妹，既然玉王千岁已经发了话，你还不感恩？”

