    矮个子抓住了刀疤男的身子开始急速旋转。

    片刻之后，地面上竟然出现了一道由灵气组成的龙卷风。

    每一道风力就像是一把锋利无比的刀子。

    在矮个子脱手的瞬间，他大声吼道：“小子，尝尝我们师兄二人的成名绝技毒龙钻！”

    刀疤男的身子犹如一把利剑，牵引着巨型龙卷风朝着李长烨席而来。

    龙卷风所过之处留下了一道道半米多宽的刀痕。

    李长烨笑道：“有点东西，那我就陪你们玩玩！”

    毒龙钻绝技的威力不凡，大部分武道者遇到都会畏惧的。

    但，不幸的是，他们遇到了李长烨。

    刀疤男犹如一条咆哮的长龙：“小子，感受我无尽的怒火吧！”

    李长烨的右手手心浮现出一把白色短剑。

    一时之间，白色短剑周围的虚空出现了塌陷的痕迹。

    天地之间的能量也在朝着白色短剑这里急剧汇聚。

    刚从玉石展出来的各大宗门掌门以及长老们感受到这股不同寻常的气息纷纷朝着这边赶了过来。

    他们有些人已经猜到了应该是有人想要夺取李长烨的玉髓。

    可是，他们却想不出来究竟是谁的本事如此之大，竟然能搅动这一方的天地能量。

    夜无伤本来都已经快折返回太极殿了。

    中途，他又想起了一件事，于是又折返了回来。

    当他看到这一方面天地能量被高人给搅动了，他第一时间就想到了李长烨。

    李长烨给他的感觉就是高深莫测，其实力更是像无底洞不可窥探。

    他很庆幸自己非但没有得罪李长烨，还和他产生了某种牵连。

    刀疤男感受到李长烨身体周遭滚动的灵力，这一次他终于感受到了死亡的气息。

    可是，毒龙钻绝技一旦触发，中途是无法停止的。

    当李长烨举起白色短剑的时候，一道巨型剑影陡然浮现。

    “给我破！”

    一条五爪银龙从天而降，轰然撞击在了巨型龙卷风之上。

    龙卷风未破，矮个子早就已经两腿无力的瘫坐在了地上。

    那道剑影的威力实在太恐怖了，矮个子感觉自己的身心都受到了冲击。

    这一次岂止是踢到了石头，简直踢到了金刚钻，脚都踢没了。

    龙影散尽，刀疤男已经被这道蛮横之力打入了地下。

    他身上的衣物全部炸裂，七经八脉也已经被震断。

    李长烨没有时间陪他们玩，转身离开了。

    等各大宗门掌门和长老汇聚到这里的时候，只看到矮个子颤颤巍巍的搀扶着光着身子的刀疤男。

    “是他们，究竟是谁能把他们打成这个样子？”

    “快看那地上的巨坑，这得需要多大的灵力冲击才能办到啊！”

    李长烨走出了胡同，却还是发现有人跟着他。

    “还来，那我只好送你上路了。”

    夜无伤赶忙从巷道里走了出来：“慢着，慢着，小兄弟，是我，是我夜无伤！”

    李长烨冷哼道：“鬼鬼祟祟的跟着我干什么？”

    夜无伤笑着说道：“我就知道小兄弟绝非凡人，想必刚刚那个牵引天地能量的人一定是你吧！”

    “有屁就快放吧！”

    夜无伤好歹也是太极殿的长老，总不至于为了拍李长烨的马屁特地跑过来吧！

    “和聪明人说话就是轻松。我还真想请小兄弟帮个忙。”

    “不感兴趣！”李长烨转身准备离开。

    夜无伤立即上前拦住了他：“诶！小兄弟，留步。你先听我说完你再走也不迟。”

    “有屁快放！”李长烨双手后背。

    “我这里有一颗塑元丹希望你喜欢，我想邀请小兄弟一起参加一个月之后的九华山的武道大会。待事成之后，我有一件上等法器相赠。”

    李长烨没有去接塑元丹：“塑元丹就不用了，我对你的上等法器倒有几分兴致。”

    夜无伤手里的那颗塑元丹送给李长烨，他都不想要。

    丹药成分不纯，其药性必然大打折扣。

    虽为三阶高级丹药，但二阶都不一定评的上。

    至于九华山的武道大会他早就听说过，也早就有打算去看看。

    上等法器就当是意外收获。

    夜无伤有些尴尬的收回了塑元丹。

    要知道，他为了得到这颗塑元丹可是费了九牛二毛之力。

    为了拉拢李长烨，他不惜放弃破境，将塑元丹拱手相送。

    可是，李长烨竟然还不要。

    太刺激人了。

    “好，那就一言为定，一个月之后九华山见！”

    两人交换了联系方式，便分道扬镳了。

    很快，李长烨接到了一个电话。

    电话是药房的林老头打来的：“不好了，李大师，黄小姐不见了。”

    李长烨得知了事情原委之后第一时间赶回来九龙湖别墅。

    而林老头正在别墅大厅内来回的忖度着步子。

    “李大师，大事不好了，黄小姐不见了。”

    李长烨伸手打断了林老头：“先别慌！”

    他发现九龙湖别墅的阵法竟然被人给破了。

    现在看来这件事情没那么简单，绑架黄豆豆的人绝不是等闲之辈。

    李长烨有种不祥的预感，他第一时间赶到了后院。

    果然如他所想的那样，后院的药园子已经被人糟蹋的一塌糊涂，几乎所有的珍贵药材都被人毁了。

    这里的每一株药材都是价值连城的，在外面很难找到。

    每一株他都有悉心照料，如今竟然被人一网打尽。

    这种感觉就好像你悉心栽培的白菜，快成熟的时候，竟然被猪给拱了。

    林老头很担心小姐的安危：“李大师，我们现在要不要报警。”

    李长烨制止了他：“对方是武道者，报警也没有用。”

    他在药园子里走了一圈，终于还是发现了蛛丝马迹。

    “妖气？放眼整个大陆，恐怕也只有昆仑宗才会养妖了。”

    昆仑宗弟子精通养妖术，妖兽的实力非比寻常。

    同等实力的妖兽和武道者，妖兽的力量会更加的蛮横。

    而且，昆仑宗驯养妖兽就是每时每刻都让它们处于生死厮杀的状态。

    如此一来，它们的战斗经验，已经杀伤力都是超一流的。

    甚至有些昆仑宗的弟子能和妖兽达到心灵相通，两者叠加在一起的实力绝对大于二。

    黄豆豆这一次真有危险了。

