    “好啊。”穆瑶转过头对着季末笑了一下。

    回眸一笑，百媚生。

    季末瞬间愣了一下，感觉自己的眼睛有些不够用了。

    你笑起来好美。

    “真的吗，穆姐姐。”季末继续眨着布灵的大眼睛问到。

    会卖萌的孩子有肉吃。

    “你有胆子过来就行。”穆瑶挑逗的看了季末一眼，转身向着门外走了出去。

    二楼一共有两个浴室，分别在楼层的两端，季冬儿和季末一人一个。

    不过现在是季末和他的穆姐姐共用一个。

    季末愣了一秒，起身追了出去。

    你可千万别反悔啊，小妖精。

    共用真的要实现了吗。

    不过等季末下了床，穿上拖鞋来跑到门外的时候，穆姐姐已经走到了洗手间门口。

    季末：“……”这大长腿跑的这么快的嘛。

    穆瑶打开门，走了进去，转过身好整以暇的看了季末一眼。

    挑衅？季末快速的向着穆瑶跑了过去。

    就在季末即将跑到门口的时候，只听啪的一声，房门关闭。

    紧接着咔嚓一声，反锁了。

    季末：“……”就知道你在骗老子。

    大骗子。

    季默默的转过身，气敷敷的回到了穆瑶的房间，把自己扔到床上，看起了电视。

    然后不经意的看见了躺在自己旁边的玩偶熊，直接一个干净利落的出腿。

    啊打（李小龙配音）。

    对情敌，下手就必须狠一些，绝对不能手软。

    艾玛咋掉地上了呢，对不起对不起。

    季末来到床边，把玩偶熊从地上拽回了床上，起身坐到了玩偶熊身上，然后就是一阵疯狂输出……

    半晌过后，季末气喘吁吁的从玩偶熊身上下来，擦了擦额头上沁出来的汗珠。

    艾玛累死老子了。

    不过有一说一，这还真挺过瘾的。

    十几分钟后，房门打开，穆姐姐穿着一套灰色的保暖睡衣从门口走了进来。

    穆瑶向床上看了一眼，没人。

    然后马上转过头，看向了门口。

    正好和藏在门口准备抱住她吓她一下的季末对视在了一起。

    季末停下了手上的动作，尴尬的笑了一声：“那个……你洗完了啊。”

    这女人怎么反应这么快的？怕不是个妖怪吧。

    “你在这干嘛呢，男朋友。”

    “我……站这儿凉快凉快。”

    “是吗。”

    “是的。”

    “那你后面那是什么啊。”

    季末转过头看了看，后面正好是一排暖器。

    他说怎么有点儿烫屁股呢。

    季末上前一步抱住了穆瑶的身子，低下头直接吻住了穆瑶的嘴唇。

    对于这种总是喜欢问为什么的小盆友，必须把她的嘴给堵上。

    并且为了避免当事人反抗，你必须还要适当的采取一些必要措施，让她失去反抗能力。

    比如握住她命运的kitty猫。

    然后，季末同学就又被咬了。

    “那个……我去洗澡了哈。”季末松开穆瑶，转身准备离开房间。

    差点儿又给穆姐姐搞难受了。

    “等等。”

    “怎么了。”难道穆姐姐这是想再续前缘吗？

    刚才咬他只是情不自禁？

    还有这种好事？

    “先给我吹头发。”

    “哦，好。”原来是他想多了，季末同学略微有些失望。

    不过他还是有些开心的，穆姐姐这是对他的手艺上瘾了啊。

    咱没别的优点，就是手艺好。

    用过忘不了，用过的都说好。

    十几分钟后，季末走出了房门，回到自己房间，拿好东西，来到洗手间，走进了浴室里面。

    浴室里面干干净净，除了穆姐姐的东西之外，其他什么都没有。

    最为显眼的就是一套挂在晾衣架上的黑色小衣服。

    时刻撩拨着季末的神经。

    穆姐姐怎么又自己洗上衣服了呢，一会儿回去必须好好说说她。

    十分钟后，季末洗完了澡。

    然后，他就发现忘记带毛巾了。

    所以，现在有两条路摆在了他的面前。

    一，用穆姐姐的毛巾。

    二，用自己刚才脱下来的脏衣服。

    下一秒，季末毫不犹豫的拿起了挂在旁边的一条白色毛巾。

    用脏衣服擦身子多不卫生啊。

    他可是一个爱干净，讲卫生的好同学。

    然后他就想起了那段不堪回首的往事。

    不过这回就一条毛巾，总该不会是擦脚用的了吧。

    香，真香。

    季末捂住脸，狠狠的嗅了两下，然后快速的擦干身子，换好睡衣快步走出了洗手间。

    穆姐姐，香香的我来了。

    季末推开房门，穆瑶正躺在床上看着电视，听见开门声，转过头看向了季末。

    “过来干嘛。”

    “我想看电视。”季末没有丝毫尴尬的说着，然后走到了床边，爬上了穆姐姐的大床。

    当然是过来偷香了。

    “你房间没有吗。”

    “没有。”季末理直气壮的说着。

    他房间确实没有电视，这就是儿子和儿媳妇的区别。

    实力双标。

    “客厅有。”

    “客厅冷。”季末凑到穆瑶身旁，伸出手搂住了穆瑶的柳腰。

    “那你就多穿点。”

    季末：“……”穆姐姐能不能给条活路。

    季末决定转移话题。

    “对了，我刚才洗澡忘记带毛巾了，用的你的。”

    “我的？”穆瑶转过头看向了季末。

    “对，就浴室里面的那条白色毛巾，不是你的吗，你要是感觉不太好的话，我明天再给你换条新的。”

    “我倒是没什么，不过那条是我擦脚用的毛巾。”穆瑶看着季末，眼睛里止不住的笑意。

    “不可能，你别骗我了，浴室里就那一条毛巾怎么可能会是擦脚的呢。”季末一副我很聪明你骗不了我的样子。

    “确实是擦脚用的，其它的毛巾我挂到外面洗手间的架子上了。”

    季末：“……”

    “你是在逗我对不对。”

    “我逗你干什么，不信你可以自己去看看啊。”

    季末：“……”

    不，不可能，他胖虎受不了这个打击。

    两次了啊，第二回了！

    香香的毛巾，是jiojio的味道吗？

    季末瞬间感觉有些怀疑人生。

    悲剧。

    “你离我远点儿。”

    季末转过头看向了穆瑶。

    “你不干净。”

    季末：“……”

    下一秒，季末低下头，对着穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿就啃了上去。

    我不干净你也别想干净。

