
　　“如今看龙国气势，恐怕危机四伏，聚灵国与龙国交界，若是龙国破灭，苍穹国下一个目标，必是聚灵国度！”

　　几位老者出言，神色更显得凝重，旁边还有着诸多高手，每个人身上都带着大刀，骑在老虎身上，周身气息更是不弱。

　　“再看看吧！龙国据点不破，便还有余地！”为首老者出言：“唇亡齿寒，这个道理我等都明白，但若现在出手，未必是最佳时机！”

　　几位长老瞬间沉默，他们非常清楚，若是要卷入这场斗争，必定引起无尽风波，如今他们也只能静观其变，只要龙国不灭，聚灵国便不会出手。

　　而在后方，不少年轻子弟骑着战虎，望着域外据点，更燃起滔天战意。

　　苍穹国度与聚灵国度本就有着仇怨，如今看见苍穹国这般，使他们瞬间战意沸腾。

　　“龙国与聚灵国，向来关系不错，如今龙国大难，为何长老们却无动于衷？”一名女子出言。

　　她踏在巨大蝴蝶之上，向着域外战场望去，更是疑惑不解。

　　“百花姑娘有所不知，国度之争颇为微妙，若是贸然参与其中，对国度而言，便是生死存亡！”一位男子出言。

　　“苍穹国处处压制聚灵国，此时若能与龙国联手，必能让苍穹国知晓，这天下之大，不是他能一手遮天！”百花雪神色郑重。

　　他身为聚灵国百花家族天骄，对于苍穹国度，有着深深厌恶。

　　在场诸多青年，却不敢随意出言，若是被在场长老听见，他们可就惨了。

　　“杀！绝不能让他们踏入据点！”

　　“我等身后便是龙国腹地，据点破，山河碎，以我等之血，换国度百世安宁！”

　　一道道喊杀声传遍据点，龙国武道强者，哪怕身受重创，也没有丝毫退意。

　　一位宗师强者，撑着独臂手握着长刀，浑身血迹，拖着重伤之身，义无反顾，与敌国宗师同归于尽。

　　哪怕血染长天，也不负龙国，这便是他们最后信仰。

　　三大国度高手震撼，他们武道高手比此据点多上三倍不止，但依然被阻挡在据点之外，如此强大意志，让他们也心生敬畏之心。

　　山巅之上，聚灵国众人望着这般惨状，内心起伏不断，更有不少青年为之流泪。

　　此时他们多希望，长老能够下达命令，让他们加入龙国之战，与龙国武道共同进退。

　　轰隆.....

　　正当他们悲愤之时，一道巨大轰击声响彻据点，只见龙国一位年轻强者踏空而来，内劲所过之处，皆是敌国强者头颅。

　　龙国诸多高手纷纷观望，随之惊呼：‘陆大人，是青云门陆大人！”

　　他们可是知道，绝命岭陆凡强势镇杀十多位战王强者，陆凡的出现，便是他们最后的希望。

　　在诸多龙国高手心中，陆凡已经成为龙国守护神，只要有陆凡在的地方，他们便不会再受到欺凌。

　　“犯我龙国者，杀无赦！”

　　陆凡强势镇杀诸多强者，三大国度众人闻风丧胆，更是疯狂逃窜，不敢有丝毫耽搁。

　　绝命岭一战，三大国度战王强者死伤无数，便是眼前之人所为，陆凡在他们心中，已然留下了刻印。

　　其实，他们若是联合起来，奋力围困陆凡，哪怕陆凡再强大，最终依然会死于非命，可惜他们已经被吓破了胆。

　　山巅之上，不少人目光望着陆凡，尤其是聚灵国几位长老，眼眸中有着光芒涌动，年纪轻轻便有这番实力，当真让人惊叹不止。

　　“他是谁？为何会如此厉害！”

　　望着据点方位，百花雪露出诧异：“纵然聚灵国，年轻一辈中，恐怕也没有这等厉害之人！”

　　“此人乃是龙国天骄！”一位男子出言道：“他年纪轻轻，便掌控着强大势力，如今龙国之战，他更是力挽狂澜，在绝命岭击杀诸多战王强者！”

　　“击杀战王？”

　　百花雪惊叹，陆凡这般年轻，便能击杀战王强者，单单这一点，龙国日后，必然有着无限希望。

　　“若是有机会，一定要认识他！”

　　“百花小姐，你不会是看上他了吧？”一位男子微笑，坐在一头巨熊身上，神情更显淡漠：“其实，我比他应该差不了多少！”

　　“就凭你？”百花雪撇了一眼：“在聚灵国，或许能算天骄，但在他面前，你可是一文不值！”

　　男子脸色瞬间铁青，他倒是没想到，百花雪对陆凡这般看重。

　　同一时间，龙国据点之内，龙国诸多高手尽出，在陆凡带领之下，频频截杀敌国强者。

　　经过片刻之后，敌国强者才逐一被驱逐，众人望着陆凡，更充满着敬意。

　　“我等拜谢陆大人救命之恩！”

　　诸多将领纷纷朝着陆凡拜谢，更带着无上真诚。

　　“你等都是浴血奋战将领，我了守护龙国，不惜战死！”陆凡神情郑重：“应该是我替龙国子民拜谢各位！”

　　陆凡微微鞠躬，眼神中更带着郑重，若不是眼前这些人，恐怕据点早已被占，龙国顷刻间便要倾覆。

　　“龙国有这等人，何愁不兴！”山巅之上，几位老者感叹。

　　但就在骤然间，陆凡猛地望向远处山峰，似乎有所觉察。

　　“大人，怎么了？”一位龙国高手问道。

　　“没事，你们尽快驰援其他据点！”

　　陆凡摆了摆手，身形踏出，向着前方山峰奔涌，若山峰之上是三大国度之人，他可不会心慈手软，毕竟三大国度对付龙国之时，也从未仁慈。ŴŴŴ.23sk.com

　　破风之声响起，陆凡身形横踏而来，更带着血腥杀伐之意。

　　在场除了几位长老与百花雪外，身形都不禁向着后方退去，这股杀伐之意太过强大，根本不是他们能够承受。

　　他们有一种感觉，被陆凡眼睛盯着，犹如被死神看着一般。

　　“尔等何人？”陆凡气势逼人。

　　“陆大人莫要误会，我等乃是聚灵国人！”

　　为首老者抱拳：“刚刚见陆大人出手，我等真是钦佩！”

　　“聚灵国人？”陆凡眯着双眼：“既然如此，那便与你们无关！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第396章 守护神免费阅读。https://xs.23sk.com 