    光华神医脸色狰狞，肆无忌惮的狂笑着，有一种报复的快感。

    想他光华神医，拥有着大好的前途，如今却要自断双臂，进行长久的治疗。

    这段时间，他一直活在愤怒与恐惧之中，现在敌人的亲人也要遭受着这种痛苦，甚至比他还要绝望时，光华神医便非常的兴奋。

    有些扭曲的兴奋。

    “光华神医，你的手臂能够缓缓的生长出来，但是对方，可是永远也不别想站起来了。”

    九莲少主看着兴奋咆哮的光华神医，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    “哈哈，没错，这就是招惹我的代价！”

    光华神医脸上狰狞的盯着王仙，伸出舌头舔了舔嘴唇，不停地笑着。

    “上次的时候没有杀你，是我的错！”

    王仙面无表情的盯着光华神医，淡漠的说道。

    “一介散医也敢杀圣者门徒的人，呵呵，真是狂妄。”

    九莲少主不屑的笑了笑，上上下下的打量着王仙：“年仅二十岁的神医，江湖最为年轻的神医，今天一见也不过如此！”

    他说着微微昂起头，目光看向小羽：“怎么野丫头？坐在轮椅上来这里干嘛？想我了吗？哈哈！”

    “你...”

    小羽听到九莲少主的话，脸上露出愤怒的神色，怒视的瞪着他。

    “你该死，伤我妹妹，你们九莲派所有人都要死！”

    王仙双手缓缓地放开轮椅，盯着九莲少主与光华神医两人，冷冷的走过去。

    “哦？让我们所有人死？”

    九莲少主听到王仙的话，缓缓地眯起眼睛，目光扫过他们六人：“就凭你？江城王神医？呵呵，你以为我们是普通的一级势力？”

    “他们这是来做什么？找死的吗？”

    “江城王神医名声是不小，一介散医听说能够喊来三四名先天强者，但是与九莲派与圣者门徒相比还是差远了，想要报仇，就是在找死！”

    “太自以为是了，九莲派是一介散医能够抗衡的？更何况，还有圣者门徒在！”

    旁边，一众人看到王仙，没有丝毫顾忌的议论着。

    一介散医，医术再强也是一介散医，与九莲派圣者门徒这种存在，根本无法相比。

    九莲少主完全不在意的盯着王仙，神医再强，也没有自己的实力强。

    想要斩他，笑话！

    “啪！”

    王仙脸上面无表情，他伸出手，一旁的魔无道将拿在手中的湛泸扔到他的手中。

    “今天，我会让你们九莲派血流成河！”

    王仙没有理会周围人的议论，依旧非常冰冷的说道。

    “亲自动手？这个江城王神医脑子怕是不好哦，九莲少主可是天骄少杰榜排名第五的存在，先天强者，这可不是比试医术，真是傻逼。”

    旁边一名青年看到王仙接过长剑，满脸不屑的大声说道。

    王仙脸上露出一丝淡淡笑容，目光扫过那名青年一眼。

    “呵呵，既然找死，那就给我杀了他！”

    九莲派少主满脸嘲讽的看着手中持剑的王仙，端起一旁的茶水，饮了一口，轻轻地朝着身旁的九莲派弟子说道。

    “是少主！”

    一名中年点了点头，目光冰冷的看向王仙，咧开嘴：“一介散医敢招惹我九莲派，今天就让你和你妹妹，一起作伴！”

    中年冷冷的说着。

    然而，他的话刚说完，王仙的身影动了起来。

    虽然目前的王仙身受重伤，但依旧能够媲美丹境的强者。

    他的速度恐怖无比，中年话刚说完，便感觉一个黑影出现在他的身前。

    他脸色巨变，手掌一变，上面水流流转：“去死！”

    中年大喝一声，直接朝着身前拍去。

    “噗！”

    “太弱了！”

    就在这时，一声冷漠的声音传来。

    中年瞪大眼睛，满脸不可思议有些僵硬的转过头。

    他看到，那个少年背对着他，好像刚才没有出手一般。

    但他低下头，看着缓缓地从胸膛中抽离出来的长剑，眼中充满了震撼。

    “咳咳，你...”

    中年目瞪口呆，话没说完，直接倒在地上。

    长剑从中年身上的抽离，王仙看也没看，继续朝着九莲少主与光华神医走出。

    一步一步，不快，但却带着一股大恐怖。

    “什么？”

    “好快的速度，好快的剑！”

    “这怎么可能，那九莲派的中年可是半步先天级别的强者！”

    “一介散医的实力怎么会如此恐怖？”

    一剑，令周围所有人感到目瞪口呆，满脸不可思议的盯着王仙。

    那名刚才说王仙傻逼的青年，神色呆了呆，脸色不停地变幻，眼中露出一丝畏惧的神色。

    “嗯？”

    九莲少主与光华神医微微一愣，脸色顿时阴沉下来，露出一丝丝的凝重。

    “找死，敢杀我们九莲派的人！”

    周围一众九莲派弟子看到中年死亡，不等九莲少主命令，一名名弟子迅速的围过去，目光冰冷的盯着王仙。

    “杀了他！”

    九莲少主冰冷的说道。

    “噗噗噗！”

    九莲少主的话刚刚落下，王仙便动了起来，依旧是恐怖无比的速度。

    招式非常的简单，直接划过围在周围八名九莲派弟子的身子。

    这一次，依旧没有任何人反应过来，全部瞪大眼睛，盯着自己腹部，身子颤抖着。

    “好...好强！”

    “嘶，好恐怖的实力，绝对是先天强者，绝对是...”

    周围所有人倒吸了一口冷气，满脸震撼的看着这一幕。

    瞬间斩杀一名半步先天的强者，现在又瞬间击杀八名九级以及半步先天九莲派弟子，这实力，令他们感到震撼。

    王仙目光看向九莲派少主与光华神医：“我说过，我会将你们全部杀了！”

    “碰碰碰！”

    话音落下，伴随着四周七八名九莲派弟子尸体倒在地上的声音，令周围所有人瞳孔忍不住的缩了缩。

    九莲派少主脸色阴沉了下来，目光紧紧的盯着王仙，咬着牙：“好好，没想到你竟然是先天级别的强者，真是没有想到！”

    “不过，哪怕你是先天级别的强者，敢招惹我们，也要付出代价！”

    九莲派少主再也没有刚才的从容，直接站了起来，缓缓地带起旁边的一个蓝色手套。

    光华神医目光闪烁，坐在那里阴冷的盯着王仙。

    王仙握着湛泸，继续朝着他们走去。

