    第八百七十八章

    当中古盟覆灭的消息传出之后，天下震动。所有宗派都为这个消息震动。

    “什么？！中古盟被朝廷大军剿灭了？怎么可能？什么时侯的事！”

    鬼王宗，听到这个消息，三代鬼王惊得从宝座上站了起来。他几乎不敢相信，中古盟居然会先他一步，被朝廷剿灭。

    这个消息简直如同惊天霹雳，吓得他亡魂出窍。这等手段，简直是雷霆万钧，令人胆寒。

    “回掌座，详细情况还不知道。不过，消息似乎已经确定，是从朝廷内部传出来的。应该无误。是大周朝的武穆，亲自出手的。他表面看似将大军解散，撤回猎鹿园。但实际上，却将在整座乾坤图，悄悄带到了中古盟的基地。武穆、七大武侯、神卫强者，联合三象法器乾坤图，再导致了中古盟的覆灭！”

    大殿下，一名鬼王宗的弟子，隐没在黑烟之中，单膝跪地，诚声道。

    三代鬼王眨了眨眼睛，颓然的坐倒在宝座上，久久无语。就在不久之前，他还想着，只要挨过这劫，立即要举派投靠中古盟。没想到，这么快，视之为靠山的中古盟就倒塌了。

    这个消息太突然了！

    “陈霸先呢？他是死还是活？”

    三代鬼王带着一丝期许道。如果陈霸先还没死，那或许还能东山再起，徐徐图之。

    “不知道。当日的情况，除了朝廷的大军。中古盟的人没有一个人能活着出来。暂时还不知道他的消息。但是，但是朝廷已经放出话来。说，中古盟主做为首恶，已被诛除！”

    三代鬼王的眼神迅速黯淡下去，心中升起一股深深的无奈。在朝廷的大军面前，单一宗派的实力，实在是太弱了！

    “武穆，武穆……，怎么会是这样啊！连我都找不到中古盟的腹地，他们怎么可能找到啊！李睦，朝廷到底下什么时侯动手的？”

    鬼王躺在宝座中，喃喃道。

    李睦说出一个时间。

    “什么！！”

    三代鬼王猛然睁大了眼睛：“就在右护法离开的当天！”

    一股电流从心中涌中，三代鬼王猛然站立起来，不安的走来走去。他心中似乎想到了什么，但又不敢相信。

    “哒！哒！哒！——”

    一阵匆匆的脚步声，突然大殿外传来。一群长老行色匆匆的从殿外走了进来：

    “掌座……”

    “什么事？”

    鬼王道。

    “太上长老甄茗影，昨日借口外出，到现在还没回。我们到房间查看，发现他的东西。全部都收拾带走了！”

    一个个长老显得很愤怒：“在他的房间里，我们还发现了一枚龙佩！”

    众人说着，将发现的龙佩递了上来。这是墨玉色的古玉龙佩，上面雕着两条细小的黑龙。

    看到这枚黑色龙佩，鬼王立即顿时胸膛气血翻涌，眼前一黑，一口黑血吐了出来，大叫一声：

    “怎么会是这样！”

    甄茗影乃是跟了他一千六百多年的长老，武道资质极佳，而且忠心耿耿。三代鬼王甚至曾经想过，把他培养成为鬼王宗的下代掌教。但是怎么也没想到，他居然会是大周朝的间谍。

    那枚黑色龙佩，别人不知道。但他却是风闻过的啊。当年的大周太祖，手下一只力量，号称龙谍。大周太祖将他们派出，为他剌探情报。

    那枚黑色龙佩就是这些强大的龙谍的凭证，当年与大周太祖为敌的各大势力，曾经被惊得风声鹤唳，大肆搜查这些骨干的龙谍。

    鬼王万万没有想到，大周建立之后，这些龙谍居然被大周太祖派到了各大宗派，派到了自已的名下。大周朝的耳目居然扎得如此之深，如此之广！

    那位大周太祖的心计，居然如此之深！

    是的，除了大周朝的太祖，不会有别人。现在仔细回想，自已将甄茗影纳入鬼王宗的时间，正好是大周草创。除了那位大周太祖，不会有人能把这些龙谍安插的名下！

    一千六百多年前的商末周初，天下一片混乱。不知道多少势力卷入了这场天下气运争夺之中。三代鬼王那个时侯，一向低调。并没有参和到其中去。没想到，居然这样，都被大周朝安插了谍子！

    “轰隆！”

    鬼王宗上空，一片漆黑的浓云突然炸开，一瞬间电闪雷鸣。整个鬼王宗都在这末日般的景像中，剧烈震动。

    愤怒，极度的愤怒！鬼王心中充斥着强烈被欺骗的感觉。这种被极信任的人背叛的感觉，这让他几乎要疯狂。

    一股股黑烟从他的体内喷涌而出，急剧的波动着。一如他的心情。

    大殿内，众位长老面面相觑，不知所措。

    “掌座，要不要去追杀？”

    一名长老问道。

    涛天的怒意，猛然一滞，随后如剌破的皮球，急速消失。鬼王的怒意来得快，去得也快。被极信任的人背叛故然让人愤怒，但愤怒之后，更多的却是心寒。

    大周朝一千多年前就已经防范到了宗派之乱，这种心思不可谓不高远。谁知道，他们除了这些手段之外，还安插了些什么手段。除了这个甄茗影，谁知道还有没有第二甄茗影。又会不会在自已最危急的时侯，在自已背后插上一刀！

    鬼王宗冒不起这个险！

    “退！立即撤退！举宗迁往海外！”

    鬼王沉吟片刻，说出了一翻令所有人震惊的话来。

    “掌座？！！”

    众人惊呼起来。鬼王宗的根在中土，如果远遁海外，就等于失去了根。而且，在中土还有其他宗派援手，到了海外，谁来援手。

    三代鬼王沉默不语，他的眼中此刻前所未有的清醒和睿智，摆了摆，坚定道：

    “照我说的做！现在天机混沌，而且海洋广阔无边。大周朝要找到我们，并不容易。而且，现在中土已成众矢之的。我们鬼王宗，根本消耗不起！如果遁往海外，中土有其他宗派对付朝廷，我们还能偷得一线生机。否则，必定举宗覆灭！”

    三代鬼王站起身来，眼中越来越清醒：

    “这不是我们的战争，我们承受不起！”

    众人沉默，随即跪了下来：“是，掌座！”

    这一日，三代鬼王施展大法力，将鬼王宗的山门，整人挪往海外。从此，中土之上，再无鬼王宗！

    消息传到军机处，化为一纸密报，又落到了武穆手中。

    “这个鬼王，倒是有些智慧……，算了，由他去吧。”

    武穆说着，将这纸消息随意的放到了一边，不再关注。本来，朝廷是立即要对鬼王宗动武的。不过，鬼王明智，选择了遁往海外，冥冥中逃过了一劫，保存了鬼王宗！

    …………

    天机圣地，天机台。

    一个亭子，三大天机先生席地而坐，面前是刚刚注满的一排茶杯。三人闭目而坐，一动不动，似乎在等待着什么。

    “呼！”

    风声涌动，吹皱三大先生的衣袍。微风之中，光芒一闪，几道气息凝气化形，化为三名七尺高下的道袍老者。同一时间，亭子的另一面，又是三名白色素袍的银发老者，凭空凝形，缓步走入亭子之中。

    六人隔着亭子对看了一眼，微微颔首，径直走入了亭子前，盘膝坐下。然后从桌上，各自抓过一只茶盏，放到身前。

    “怎么样？那几位，也该到了吧？”

    始魔三祖望向璇玑先生，开口道。

    三人睁开眼来，望了一眼桌子中央的香盒，香盒中，第二只香火只剩下最后一点点。

    “到时间了，应该到了！”

    璇玑先生道。

    几乎是在第二次香火正好燃尽的那一刻，一股强大的意识从天而降。四周元气聚集，化为一名威猛的老者，降落下来

    “三大先机，太素三祖，始魔三祖……，让你们久等了！”

    威猛老者大步走入走入殿内，与他一同现身的还有另外三名神色阴冷的中年男子，目光睥睨，也随他一同踏入亭中。

    “混沌老祖？”

    众人望向这名威猛的老者，虽然久闻其名，但却还从未见过。就连上次出现在上京城，都是在中古盟主的牵头下，用的是附体之法，不是本来面目。

    “正是本座，几位就是始魔宗和太素派的创派始祖吧！”

    虽然是询问，却用的很肯定的语气。

    “嗯。久仰大名，混沌老祖之名果然名不虚传。”

    众人应道。上古时代，仅次于剑宗宗主的传说，没有人敢小看：“这两位是？”

    “哦，这几位是上古噬魔道、血魔宗和古魔道的几位道友。”

    混沌老祖介绍道。

    “久仰大名，幸会幸会！”

    众人寒喧一翻，立即直入主题。

    “中古盟的事情，听说了吧？”

    混沌老祖望了一眼众人，开口道。

    “嗯。陈霸先时运不济，被朝廷所灭。虽然值得叹息，却也无可奈何。”

    太素三祖一脸惋惜道。

    众人眼中都掠过一丝异色。中古盟说起来是时运不济，不过，大家如果真要有心相救，又岂会救不了。不过，即然太素三祖这般说，众人也就不点破了。

    “中古盟虽然被灭，不过，大家总算却聚拢到了一起，比之以前，更加凝聚。这也算是不幸中的大幸。从此以后，还望各位同心协力，共举大事。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

