    “失乡儿抓周物，无生老母大哭灵山，迷途失乡皆有归所，天赋效果：放弃原本的血脉天赋，接受无生老母的庇佑。”

    周八蜡的行家眼中，读取到了冉志成的抓周天赋，同时，手机游戏里有信息弹出。

    “你的烧香女法术‘石室金匮’发动。”

    “关键词识别，烧香女阅读过的古代文献中，提及过失乡儿相关内容，正为你读取…”

    额，这是什么？

    周八蜡奇怪自家烧香女又趁自己不知道，搞了什么新花样，先点开查看下这个“石室金匮”技能是怎么回事。

    “石室金匮（珍稀俗术），烧香女获得和阅读过知识和见闻，会存于石室金匮中，在搭档食谷者需要时自动读取展现，学习条件：仅烧香女可用。”

    好家伙，自家烧香女趁着自己不注意，偷偷装个共享云盘，好技能啊，以后学习的事都交给她了，自己脑子都不想用了，这是什么废人养成器。

    这大白天的，周八蜡就做上梦了。

    不得不说，贤内助好女人容易养懒汉。

    不说那些没用的，眼下游戏里烧香女的石室金匮技能，根据周八蜡发现的“失乡儿”关键词，反馈回了一些情报，如下：

    “大祭灶主人失踪，大祭灶衰退之后，俗世的食谷者们一度迷失方向，这期间出现了许多借机蛊惑人心之徒，分疆裂土之辈，企图蚕食食谷者种族的力量。”

    “他们之中各怀鬼胎，利益不同，有食谷者同族，有牛鬼蛇神，十二真君，亵渎爷，无生老母，多杰雄登，弥撒主，吃菜事魔……”

    “这之中有异教名为，大哭灵山。”

    “它们游走于俗世，潜伏在大祭灶之中，在食谷者间悄悄离间分化，散布信仰，吸引混得不如意的食谷者入教大哭灵山。”

    “说书人茶楼传闻说，大哭灵山中有无生老母，掌空想大道，握归乡律法，有万法皆为己用之能。”

    “大哭灵山教义，万般大道皆归真空家乡，于是，入教大哭灵山的食谷者，皆会被无生老母抽取走原本的抓周天赋，换成能接受无生老母庇佑的‘失乡儿’天赋。”

    额，周八蜡看着这些信息情报。

    “失乡儿”抓周天赋，显然不是与生俱来的，而是因为在俗世里，加入了一个叫‘大哭灵山’的教社。

    周八蜡知道，俗世里各种乱七八糟的组织宗教势力不少，他自己就被邀请过几次，像是粘杆处，捞尸队，还有亵渎爷一脉。

    还有大祭灶本身，虽然看似很官方，但其实也是一种势力组织，只不过它属于食谷者种族里规模最大的，规矩最少的松散形式。

    这些组织势力规矩有多有少，有些还互有冲突，像是亵渎爷和大祭灶就是如此，去了亵渎爷那边，就背叛大祭灶了。

    如今这大哭灵山似乎也差不多，而且看起来更夸张，周八蜡还是第一次见到这种能洗去食谷者抓周天赋的说法。

    烧香女情报里说，这是无生老母的能力。

    向无生老母献上抓周，就能成为其信徒，就能获得其力量的庇佑，啧，周八蜡看着感觉十分诡异不适，总觉得这挺邪性的。

    “你这是在俗世里干什么了？你这个抓周天赋是怎么回事？”

    周八蜡直接开口问道，冉志成一听周八蜡问起他的抓周天赋，来劲了。

    “我跟你说啊，姑爷，我这在俗世里抱上大腿了，人家有个叫大哭灵山的买卖儿，只在小规模的高级vip里做，这次破例发展下线，让我给捡着便宜了。”

    冉志成神秘兮兮的说道。

    “我给你说啊，这大哭灵山福利可好了，入教只需要把你的抓周天赋交上去，交上去之后由无生老母分配共用，你还可以用其他人的能力呢，当然也要看你在教里的地位，决定能用的能力多少，你只要发展些优秀下线入教，就能提升地位。”

    “姑爷，你在俗世里混得怎么样啊，要是不行别太顾面儿硬撑着，你要不跟老丈我来大哭灵山混，咱爷俩以后努力发展下线……”

    冉志成话没说完，周八蜡就给他打断了，一招手叫旁边喊道：

    “哎那个保安呢，这有个搞非法传销的麻烦抓一下，谢谢。”

    唉唉！冉志成压着周八蜡手，这一头的汗瞪他，说话归说话，不愿意就不愿意么，怎么还说翻脸就翻脸呢。

    “怎，怎么不识逗呢……”

    “呵呵。”周八蜡满脸鄙夷的瞅着他道：“逗不逗的，你自己没点数吗？”

    “哎呀！愁人！”

    冉志成一口气泄了下去。

    “你说我这怎么办啊，人都说这俗世是普通人翻身的机会，结果我这刚进去就给人骗进了傳销组织，還讓人把开局唯一免费给的东西抓周天赋给骗走了，你说怎么办啊。”

    冉志成如同很多被骗进传销组织的无知老坦儿一样，后知后觉，但发觉出来了也没法脱身了，早给骗了个人才两空。

    周八蜡是半点不同情的，也不意外这事發生在他头上，老赌鬼受骗上当多少年了上赶着给庄家送钱，今天再上传销组织的当，难道不是理所当然么，这是冉志成还没发现股票呐，不然套牢的也得有他。

    “别啊，姑爷，你救救我啊！”

    “求人不如求己，你这情况得学着自救。”

    “自救？怎么自救？”

    “好好表现，加油往上爬，等你成了组织老大，你就能脱身了。”

    “……”

    哎呀，缺了大德了，冉志成心说周八蜡埋汰他呢，哭丧个脸在这央求，周八蜡让他滚蛋，哪有那个功夫管他呢。

    不说俩人不熟，就真是熟人，俗世里的坑千千万万，冉志成这种不踩这个坑也得踩那个坑，还每次都坑里刨他去么，让他快老实的在一个坑里待着吧，

    周八蜡这边无视冉志成，在道场里闲着待了一下午看别的庙主用俗神斗庙，晚上他有选修课，回学校上课。

    晚上下课刚回宿舍，微信收到信息，冉秋然给他发了个名单过来，说是拿到的滨城道馆通过海选，进入预选赛的选手名单。

    名单上有96个选手，包括他们的部分身份信息，姓名，抓周物，所属庙系。

    周八蜡本来对这东西没什么兴趣，他又不参加比赛，转发给参加比赛的林欲静就是了，但是他收到时扫了一眼，这一眼意外看到了个让他有点在意的选手。

    选手叫卢胜道，男，二十来岁，某某大学在校学生，这些都没什么特别，平平常常，问题是他的抓周物是：失乡儿。

    ……

