    第80章 哥哥，该你了！

    此时，焱在心中冷静思考：

    “藤蔓......如此说的话，小风的这一魂技，应该是来自某一种植物系魂兽，植物最怕的是什么，火啊！”

    想到这里，焱使用出了第一魂环的技能：

    “第一魂技，地狱岩浆冲！”

    话音一落，赤红的岩浆从焱的身上冲天而起，身上原本暗红色的火焰忽然变成赤红的火焰，温度变得更加炽热，更加爆裂，就连他身体周围的空气，都因灼烧变得扭曲起来。

    然而，再次出乎意料的是，束缚着他的暗影藤蔓，却丝毫没有显现出被破坏的迹象，依然紧紧束缚着他。

    焱不信邪，一次不行那就再来一次，地狱岩浆冲！

    “嗯？”藤蔓无动于衷，依然没有丝毫变化，焱的脸色终于变了，决定再次尝试。

    地狱岩浆冲！地狱岩浆冲！.......

    几次尝试，却依然没有任何效果，无法摆脱束缚。

    焱无奈了，他的魂力已经消耗完，无力再战，苦着脸看向夜七风，认输说道：

    “小风，你赢了。我摆脱不了你魂技的束缚。你这是什么魂技？多少年限的？”

    看来噬魂鬼藤被火属性克制的特性，在暗影武魂的至暗规则下，已经被抹除，第二魂技影缚并不惧怕火焰，夜七风心说。

    随后，他淡淡一笑，收起了魂技，回道：

    “这是暗影武魂的第二魂技，影缚！年限接近五千年。”

    “变态啊！”焱有点被打击到，近五千年级别的控制技能，我能摆脱才有鬼哟......

    焱闷闷不乐的跃下了斗魂台。

    来到邪月的身边时，邪月向他问道：

    “焱，小风那个束缚技能怎么回事，你可是兽武魂，以你的力气也无法挣脱吗？”

    焱点了点头，说道：

    “没办法挣脱，你也看见了，我花岗之岩和地狱岩浆冲魂技都一起用了，却依然无法撼动丝毫。”

    “小风的第二魂技，韧性和束缚能力太强了，还不害怕我的火焰，要知道火焰领主蕴含的，可是顶级的火属性......”

    焱看向邪月，继续说道：

    “我刚刚问了一下小风，那是小风的第二魂技，叫影缚，一个接近五千年级别的控制技能，以你的武魂月刃的切割能力，恐怕也很难突破它的束缚。”

    嘶--，邪月倒吸一口凉气，接近五千年的控制技能，焱都摆脱不了那个魂技，自己估计也够呛。

    “唉，太丢人了，竟然被小风一个魂技打败，丢脸啊......”

    这时焱忽然唉声叹气起来。

    邪月见状，也不知道怎么安慰他，只能拍了拍他的肩膀说道：

    “放心，没人会笑话你。”

    胡列娜却在一旁不停的暗暗偷笑，打击完一个，下一个该轮到哥哥了......

    她提醒道：“哥哥，该你了。”

    “嗯。”邪月点了点头。

    就在邪月上台之前，胡列娜忽然扬起小拳头，俏生生对他说道：

    “哥哥，加油，不要输的太惨哦。”

    邪月一个趔趄，前半句听着挺舒服的，但后半句是什么鬼......小棉袄真的漏风了，邪月有点欲哭无泪。

    邪月无奈摇了摇头，纵身一跃上了斗魂台。

    他站在夜七风对面，试探着商量道：

    “小风，你可不可以不要用第二魂技，你的魂技束缚能力太强，连焱都无法突破束缚，我也很难。只要你不使用第二魂技，我也不用我最强的攻击技能，如何？”

    邪月此时有些尴尬，斗魂之前要求对手不能使用某个魂技，实在有些难为情，对手还是比他年纪小三岁的夜七风，邪月感觉有点脸红，有些不好意思。

    “没问题，可以。”夜七风点了点头，同意了。

    夜七风从前世的记忆中，搜寻了一下关于邪月的信息。

    了解到，他口中所说的最强攻击技能，指的应该就是他的自创魂技，圆月。

    那是一个可以越境界战斗的魂技，攻击力以及杀伤力，都极为强大。

    但有个副作用，就是会消耗大量魂力。

    这个技能，邪月既可以本人单独释放，也可以在与胡列娜合作释放的武魂融合技--妖魅状态下施展。

    妖魅状态下，集合兄妹两人的魂力施展圆月，威力将更加恐怖。

    不过，现在两人应该还没有研究出武魂融合技，因为他还没听胡列娜提起过......

    ......

    随后，两人同样自我介绍姓名、武魂和等级。

    “邪月，武魂月刃，二十五级器魂大师，请指教。”

    “夜七风，武魂暗影，二十五级战魂大师，请指教。”

    斗魂开始。

    焱召唤出了他的武魂，月刃，同时脚下两个黄色的魂环依次升起，环绕在身体上下浮动。

    邪月的月刃，不只有一柄，而是两柄，两柄四尺长，通体血红，弯如弦月的刀刃。

    两柄月刃，不仅可以分开使用，同时也可以组合成一轮圆月。

    分开使用时，双手执刃便可施展魂技，组合时，则可施展威力巨大的自创魂技--圆月。

    通常来说，如月刃这样的弯刀类武器，极难掌控，一个不注意，很容易伤及自身，而邪月却使用的游刃有余，极为精妙。

    这时，夜七风施展了他的第一魂技。

    “第一魂技，黑刀暗月！”

    夜七风口中念出魂咒，身上第一魂环当即亮起，散发出迷人的紫光。

    对面的邪月，看到夜七风身上的魂环亮起，眼中立刻流露出警惕，下意识的做出防备动作。

    然而，并没有什么魂技向他攻击而来，也没有感觉到自身有被控制。

    邪月心中有些疑惑：

    “嗯？小风，不是控制系魂师吗？他的第二魂技是束缚类魂技，属于控制系，按道理说，第一魂技应该也是控制类才对。”

    很快，邪月的疑惑得到了解答，然而心中却更加疑惑了。

    只见对面夜七风身上的第一魂环点亮之后，一股漆黑如墨的黑色气焰，从魂环中飘荡而出，快速飘飞到夜七风身前位置，然后凝聚出一个奇异刀柄。

    夜七风伸手将其握住。

    在刀柄握入手中的一刹那，黑色气焰瞬间涌动，从刀柄快速往外延伸，最终彻底凝聚成了一柄细长的刀。

    下一刻，一柄表面覆盖着黑色气焰的奇异黑刀，出现在邪月的视线之中。

    台下的焱瞪大着眼睛，脑门上写满了问号，他看向旁边的胡列娜，疑惑的问道：

    “咦，娜娜，小风的武魂，不是一个叫暗影的人形武魂吗，怎么变成了一把刀了？难道小风的武魂是器武魂？”

    胡列娜摇了摇头，笑吟吟解释道：

    “不是啊，那是小风的第一魂技。”

    焱愣住了，感觉有点傻眼：

    “啊？魂技还能变成武器？没听说过啊。”

    胡列娜淡然一笑，又解释道：

    “小风跟我说过，那叫武器类魂技。”

    “武器类魂技，是一种极其稀有的魂技，产自一些特殊稀有的魂兽。”

    “使用武器类魂技时，会召唤出一把武器，小风的第一魂技，叫做黑刀暗月，魂环来自一头一千一百年的黑刀影鼬。”

    ?  ?【本书普群：943887424】【进群验证：保护我方武魂殿，吾辈义不容辞】

    ?  

    ????  

    (本章完)

