    

    “你！”二长老气急，她都对她这么客气了，根本没想过她会拒绝。

    “都是妖界的子民，你为何不帮？”

    “本座为何要帮？”

    南星眼里泛起冷意，她看着眼神愤恨的二长老，声音冰冷，“本座之前就说了，你若是敢私自带着族人帮人办事，就滚出妖界。”

    现在变成这样，怪得了谁，还不是自己偏要一意孤行。

    千面妖一族有这样一个妖带着也是悲哀，别的都没学会，横行霸道倒是学了个十成十。

    二长老实力还算强，可惜脑子不好使，带着族人走上了死路。

    自己作死，别人也拦不住，自己承担后果便是。

    估计大长老也和她说过不少次，她自己不听，别人又有什么办法。

    二长老胸膛剧烈起伏，看样子气狠了，眼里已然带上了些杀意，但是她清楚她根本打不过南星……

    “呵！滚出妖界？我们一族的事情还轮不到你做主！不帮便不帮！”

    说完二长老一甩衣袖愤愤离开，也没有了之前恭敬的样子，女子行了一礼慌忙跟上。

    南星冷笑了一声，根本没把她放在眼里，只会窝里横算什么本事！

    她继续绕着幼崽的头发玩……

    心里思绪很乱，她感觉事情越来越复杂了……

    总待在妖界不行，有机会，得去其他界看看，比如仙界，到底变成什么样了……

    正在她思索的时候，怀里软软的一团动了动，红眸一眨不眨的盯着她……

    他慢慢的凑近，吧唧一口亲在她的脸上。

    他的唇瓣微凉，南星呆愣了一瞬，而后又揪住他的小魔角，这个动作现在越来越熟练了，小魔角虽然冰凉，但摸着还是挺舒服的。

    这个幼崽现在胆子越来越大了，竟然敢偷亲她。

    玄离无辜的看着她，小声解释道：“你不开心了。”所以他得做点什么让她开心。

    他能感觉到她的情绪？

    他在安抚她？

    南星心里一暖，眼神柔和下来，也不计较他亲她了，反正是亲的脸，而且就是一个幼崽而已……

    她勾了勾嘴角，道：“等你身体恢复些了，我们去别的界玩玩好不好？”

    我们？

    玄离很喜欢这个词，她终于不想着丢下他了……

    玄离红眸亮晶晶的看着她，眼里只有她，他勾起唇角，露出一个大大的笑容，“好！”

    这幼崽，笑起来也太好看了吧……

    这么小就长这么好看，不知道长大了要迷倒六界多少少女啊……

    那到时候她肯定要好好选选，虽然幼崽才和她相处了几个月，但是也算是她带着的……

    而且，她还很怀疑她和幼崽的关系，说不准是她年少无知惹下的风流债……

    不知不觉，南星思绪又飘远了……

    得亏玄离不知道她的想法，不然怕是要原地黑化。

    ……

    妖王宫外。

    一道带着魔气的黑影出现，他深深吸了口气，眼里露出了惊喜……

    没错！

    就是魔尊大人那纯正魔气的味道，这是只有他们魔才能感受到的……

    他擦了一把并不存在的辛酸泪，想他历尽千辛万苦，还差点被女鬼给毁了清白，终于找到魔尊大人了。

    魔王大人聪明啊，他果然不应该呆呆的在人界找，魔尊那么厉害的人，就算跌落诛仙台也不像普通人一样啊。

    影洌化作一道黑影就进了妖王宫……

    气息越来越近了，应该就在大殿里面……

    他正想悄无声息的钻进去，就见不知哪里窜出来一只红棕色狐狸，二话不说伸出爪子就把他按倒在地。

    按照道理来讲，作为一个魔将，他不应该这么弱的，但是影洌他根本没有想到会被人偷袭，而且还毫不客气的给了他一爪子，还是脸，得亏他顺着力道闪的快，不然就不止是抓伤了……

    魔气散去，影洌只感觉脸颊火辣辣的疼……

    狐狸化作人形，一脚踩在他的胸口上，清朗的少年音响起，“哼！哪里来的魔，竟然想对妖王不利！”

    虽然妖王大人不要他保护，但是他还是想尽一份力，于是一直偷偷在外面守着。

    要不是他鼻子灵，嗅到了不一般的气息，还真让他偷溜进去了。

    影洌反应过来后，二话不说一把拍开少年的脚，和他打斗在一起……

    少年实力并不强，很快就被他制住，他也没有下死手，只是教训教训他……

    这么大的动静，南星早就听到了，她牵着玄离出来正好见到以安被一个浑身冒着魔气的人压着打……

    她皱了皱眉，妖界现在怎么一个魔接着一个魔的来，先是幼崽，再是这个。

    淡紫的妖气过去，影洌察觉到危险已经来不及了……

    他被妖气击中，摔在地上，捂住胸口吐了口血……

    他就想找魔尊，招谁惹谁了啊！

    以安缓了口气，擦了擦嘴角的鲜血，“多谢妖王大人！”恩人又救了他一次。

    他又指着地上的影洌道：“妖王大人，这个魔他想偷溜进大殿，我怕他对您不利！”

    “你们误会了……”影洌虚弱的站起身，却在看到那个面无表情的幼崽后突然变得激动……

    这熟悉的魔气与样貌……

    他不顾身体的伤就要冲过去，然后被以安伸手拦住，“你想干嘛？”

    影洌按捺住内心的欣喜，都快喜极而泣了，他真的是太不容易了……

    见影洌一直看着玄离，南星有些疑惑，难不成他认识玄离？

    “你来妖界做什么？”

    听到女子的声音，影洌这才把注意力放到了南星身上……

    然后他又是一惊，好熟悉，这不是仙子吗？可是为什么她看他的目光这么陌生……

    等一下！他差点忘了，仙子之前看不到啊。

    “仙子，我是影洌啊！”

    “影洌？”南星并没有印象，但看样子这个魔还认识她。

    影洌脸上的伤还在冒血，一身黑衣上也沾了些尘土，莫名有些狼狈。

    但他眼神很真诚，“仙子，自从你和魔尊被打落诛仙台以后，魔界一直在找你们，没想到你们在妖界，你现在还能看到了，也算因祸得福吧。就是魔尊大人竟然变小了，看来真的伤的很重啊……”

    信息量太大，南星一时没有说话，她潜意识是相信这个魔的，以前应该真的认识他……

