    说实话，克里斯已经对这个世界所谓的真相不感什么兴趣了。这些人歪曲历史的能力，已经和地球文明有一拼了。

    谁能说自己知道的就是事情的真相？或者说，事情的真相就一定要比谎言来的更容易让人接受么？

    克里斯现在不关心谁在撒谎，也不关心谁说的是真话。他要做的事情，无非就是解决现在的问题罢了。

    怎么解决现在的问题？其实很简单，消灭这个世界内所有的恶魔，让这些该死的恶魔为死去的人类陪葬。

    然后呢？然后杀入魔界，把魔法本源踩在自己的脚下，彻底结束这场没有意义的战争！

    所以，他没有去纠结为什么精灵女王不说实话，他也没有心情去考证，龙皇所说的东西，究竟哪些是真的，哪些是假的。

    他现在要做的事情很简单——展示自己的实力，然后让龙皇实现他所说的通往魔界的传送门，接着把自己的军队派往魔界，然后世界就清净了。

    只要他可以用自己的战略武器打击恶魔的世界，他就可以摧毁这些恶魔的后勤补给基地。

    如果只是任由恶魔攻击魔法大陆，那就等于说爱兰希尔无法发挥最擅长的，摧毁对方后勤补给体系的优势，也就只能一直被动的接受被攻击的事实。

    可如果爱兰希尔能够打到恶魔的家乡去，那落后的恶魔生产体系，就可以被爱兰希尔轻而易举的摧毁。

    成百上千架的轰炸机，只需要一个覆盖轰炸，恶魔那可怜的城市，那些夸张的人口，就统统都回到石器时代去了。

    克里斯能够用落叶剂之类的东西彻底摧毁那个魔界的植物体系，让对方失去膨胀人口的资本。

    他可以攻击对方的大中型城市，将那些虽然没有用，却依旧是恶魔中间力量的武器工厂全部摧毁干净。

    甚至，他可以使用基因武器，在对方人口密集区域来上这么一下，瞬间让那个世界变得清净。

    最不利的局面，他也可以一口气在对方的世界投放几十甚至上百枚核弹，让对方的世界笼罩在一片核辐射污染之下，等几十年之后再来收拾残局即可。

    他在玛卡西洛进行特种作战，希望可以通过恶魔的空间魔法研究来找到魔法之眼的秘密，不就是为了这一天么？

    只要给爱兰希尔一个传送门，一个可以让他们的军队通过的传送门，所谓的魔界，也不过就只是一个等待被摧毁的悲惨地狱罢了。

    只要时间允许，爱兰希尔甚至可以在魔界修建一些超级武器出来，在那边用更加恐怖的手段，来摧毁恶魔的根基。

    “反攻魔界，我已经做好准备了，如果需要的话，在一年之内，我就可以将现有的军事力量膨胀一倍！只要可以攻击到恶魔的家乡去，一切就都不是问题了。”克里斯开口说道。

    “可我还是不知道，爱兰希尔究竟有多强……”龙皇依旧认为，他应该看一看自己盟友的实力，再去进行下一步的反攻计划。

    克里斯点了点头，如果这种事事情换做是他，他也会先确认一下自己盟友的实力的。

    毕竟，开启一个空间传送门的代价也许不小，绝对不是随便开一个门就算完了的事情。

    如果真的如此简单，那龙皇可能早就开启了类似的传送门，然后去魔界看一看了。

    “我们刚刚在渡口城之战中，击落了恶魔的浮空城市玛卡西洛，全歼了数十万恶魔大军……这还不够么？”克里斯用现实的战例来说明自己的实力。

    “甚至，我们在全歼恶魔的这支部队的时候，只付出了几十人阵亡的代价。”克里斯指了指一旁有些没有存在感的精灵女王，开口说道：“她可以作证。”

    “女王陛下的证词我当然相信，实际上我也相信陛下您！”龙皇摇了摇头，开口解释道：“不过我要亲眼看到你们的战斗能力，还有战斗方式，这样我才好拟定传送门的规模。”

    “一旦这个传送门被开启，就会维持一年甚至更久远的时间。期间我们是没有办法关闭这个双向的传送门的。”龙皇解释道：“如果我们的反击失败了，那恶魔就等于说是又多了一个进入这个世界的方法……”

    “也就是说，这东西我们没有办法关闭？”克里斯终于明白了龙皇谨慎的原因。

    这种传送门可不是魔法之眼的这种单向的传送门，它是双向的，所以如果守不住它，它就会成为恶魔攻击魔法大陆的又一个前哨站！

    “大陨落术已经在预定轨道上了吧？”克里斯说完之后，就看向了一直站在他身后，一言不发的管家路德。

    路德刚刚还在震惊着几个世界巅峰强者之间的对话，他站在这群人的旁边，感觉自己的人生都变得那么的不真切起来。

    不过，当听到克里斯叫他的时候，他还是鼓足了勇气站了出来，郑重其事的回答道：“陛下，大陨落术已经进入固定轨道，随时都可以使用……”

    “大陨落术？”龙皇眉头一皱，看向了克里斯。他当然知道什么是陨落术，那是一种土系的攻击魔法，虽然威力惊人，但是命中率却很低。

    很少有人使用这种魔法，因为高级魔法师都是全系的魔法师。他们都会选择消耗更少的火焰系魔法，使用命中率更高，攻击速度更快的雷系魔法。

    不过，这个所谓的大陨落术，龙皇却从未听说过。他当然看得出来，面前的克里斯是一个深不见底的高级魔法师，但是他还真没想到，对方可以在建立起一个强大帝国的同时，发明什么高级魔法。

    十万年级别的时间里，魔法的种类确实一点点的被丰富了起来。可是，并不是任何人，都可以开发新的魔法的。

    尤其是，那种顶尖的，让人忌惮的高级魔法——如果每个人都能随便设计出一个新的魔法来，那岂不是现在的魔法花样已经多到数不胜数了？

    事实上，几万年之前，魔法的种类已经被固定下来了，几种元素的互相配合也早就已经有了定论。

    在过去的数万年时间里，魔法师大多数时候都依靠火系魔法进行战斗，少数时候会使用能量倾泻这种更加高级的魔法战斗。

    至于说那些稀奇古怪的魔法，不是没有人涉猎，只是使用的概率实在是太少太少了。

    “既然进入轨道了，那就不要给恶魔部队任何机会了！我们已经用隆萨德莱大魔导师的牺牲封印了格瑞肯的魔法之眼，同时也已经镇压了爱兰希尔身边的无尽之海上的魔法之眼。”克里斯伸出了两根手指头来。

    然后，他又竖起了第三根来：“我们使用大陨落术来结束掉龙族附近的魔法之眼，然后就只剩下距离我们最远的一个，精灵领地的魔法之眼了！”

    “到了那个时候，我们集中优势兵力，在那里和这个世界的恶魔展开一场决战！消灭掉大多数的恶魔部队！”克里斯伸出第四根手指，在大家面前晃了晃：“这样一来，我们就可以抽调出一支部队来，反攻魔界了！”

    “你说什么？你说你能用一次攻击就解决掉龙族附近的魔法之眼？”

    “不是我恐吓你们……”克里斯眯着眼睛看着坐在那里的龙皇，开口冷笑道：“如果我愿意，可以把兽人族，还有你们龙族，加上恶魔一起消灭掉！”

    “开什么玩笑？”龙皇一双金黄色的瞳孔猛然间放大，然后如同猫一样竖着缩紧：“你是在结盟之前，用虚张声势的挑衅来争夺这个世界领袖的位置么？”

    “我只是在陈述一个事实而已！”克里斯没有理会有些恼火的龙皇，而是走到了这间屋子里，那个巨大的地球仪前面。

    他抬起手来，用两根手指轻轻的拨弄地球仪，将地球仪转动到了一个标注着魔法之眼的位置上。

    然后，他指着附近的微微立体的山川还有平原，对龙皇说道：“你不是想看爱兰希尔的战斗力么？那就把这附近的所有你的军队都撤走！”

    “我的军队如果撤退……那恶魔就会涌出魔法之眼，数百万大军，甚至上千万大军就会降临到这个世界上！那可是最大的魔法之眼！那是萨鲁缪斯亲自指挥的恶魔精锐！”

    “不管是谁指挥的……”克里斯脸上依旧挂着人畜无害的笑容：“最好是魔法本源亲自指挥的，这样，我们就不用费劲去魔界把它找出来了！”

    “你的这个大陨落术，究竟能有多大的威力？”龙皇不敢相信的问道。

    “威力？这个攻击全名叫做世界的终章·大陨落术！”克里斯用手做了一个覆盖整个地球仪的动作：“如果我们不控制它的威力，你，我，我们所有人，还有这个世界上所有的恶魔，以及整个魔法大陆……我们叫做爱兰谢瑞斯的这个世界……都将不复存在！”

    “……”精灵女王终于知道，爱兰希尔一直遮遮掩掩的大陨落术，究竟是个什么东西了……