
    第1613章邪苍渊的态度

    “对了，雷云幽呢？”

    很快，雷妖老祖便是想到了雷云幽，也不知道她与秦逸尘是什么关系，竟然能让得后者如此帮他们。

    “按照老祖的吩咐，在刚才我让她走那个通道离开了。”

    雷灵风轻笑一声，道：“我这就叫她带族人回来。”

    “嗯。”

    雷妖老祖微微点了点头。

    现在雷妖一族的危机已经解除了，他们最后的计划自然不用继续进行。

    而且，他也很想了解雷云幽与秦逸尘之间的关系，如果他们的关系属于很亲密的那种，那说不定，雷妖一族也能和吞天青貂一族那般，仅凭这一层关系，便可让得众多顶尖种族都是为之忌惮！

    现在雷妖一族已经与大邪皇族撕破脸面，在这个时候，如果能有这么一层关系在，对于雷妖一族而言，这无疑是一个天大的好事。

    ……

    大邪皇城。

    这如同一只匍匐的远古巨兽一般的城市，仅仅是凭借名头，不知道让得多少强者为之畏惧。

    不过，在今日，这座平日里充满了威严的城市之中，却是一片狼藉，在其中一块硕大的区域里，即便已经被清扫了，但是依旧有着浓郁的血腥之味，一股沉重的气场，更是笼罩着整座城市。

    堂堂大邪皇族的皇城，竟然被两个小辈与几个巨擘给闯入进来，而且，最后他们还没能将其留下！

    对于大邪皇族而言，这简直就是一个奇耻大辱！

    因为此事，大邪皇城中的无数强者们也是有些不安，此时可是有着无数势力在关注着他们大邪皇族，如果在这个时候，再有至强者发难，连几个巨擘都没拦下来的那些长老，如何能够抵挡？

    不过，他们的这种不安，倒也没有持续太久，随着一股熟悉的气息出现在大邪皇城之中，这里的所有强者，终于是放心了下来。

    他们知道，自己的族长，回来了！

    邪皇府，主殿之中。

    望着那象征着邪皇权威的雕像，此时竟然已经破裂开来，邪苍渊的脸上也是布满了阴沉之色。

    而让他震怒的是，他们先祖费尽千辛万苦才得到的那个东西，已然失去了踪影！

    只有大邪皇族的顶尖高层，方才知道，他们之所以能够稳坐在皇族之位上如此悠久的岁月，连别的皇族，都鲜少与他们发生争执，其中最为主要的原因，便是那个东西的存在！

    雷妖老祖他们五尊至强者气势汹汹的而来，也是被邪苍渊与祖灵催动那尊神物，直接将他们困在其中！

    有着那东西在，大邪皇族的地位，根本不是雷妖老祖他们所能动摇得了的！

    但是，现在那个东西，却已经消失了！

    “那闯入者是哪尊至强者？”

    邪苍渊深吸了一口气，冰冷的声音也是从其口中传出。

    即便他尽力的压制着心中的那种怒气，但是，从其周身，依旧是有着一道道暴戾的波动不断的散发而出，周围的空间，都是因此而颤抖不已。

    “族长，那几个闯入者之中，并没有至强者的存在……”

    邪苍渊的身后，邪云等三尊巨擘低头站在哪里，面对他的问话，邪云也是不敢隐瞒，说道。

    “哦？那他们是有千军万马，还是有多少圣级巅峰？”

    闻言，邪苍渊眼眸微微一眯，再度问道。

    听到这话，邪云等人的脸上都是不由的有着一抹羞愧之色浮现。

    “族长，他们就四个，其中两个是巨擘级别……”

    邪云有些无地自容的低声道。

    “两个圣级巅峰？就把他们救出了了，你们还没能够将其擒下来？！”

    听到邪云的话语，邪苍渊的身躯一颤，差点就压制不住那种暴怒，一道怒喝之声，更是猛的响起。

    在他的怒斥之下，邪云等人头都不敢抬，一声不吭。

    过了好半响，从邪苍渊身上传出的那种恐怖压力，方才是收敛了起来，他那愤怒得有些扭曲的面色，也是缓缓的恢复，不过，在其面庞上的那种阴厉依旧是让人有些心颤。

    “族长，因为那家伙身份的原因，我等也不敢对其下死手，一个不慎，才让他们逃出去的。”

    这时，邪云也是轻声说道。

    “哦？难道是哪个皇族的天才？”

    听到这话，邪苍渊的眸子也是微微一眯，不过，即便是别的皇族之人，胆敢来他们这里捣乱，邪云他们肯定也不会如此忌惮吧？

    但是，对于邪云，邪苍渊也是比较的清楚，如果没有特殊的原因，他肯定不会手软！

    “他并不是哪个皇级种族的，那两尊巨擘，也只是寻常之辈。”

    邪云微微摇了摇头，望着邪苍渊拿阴沉的面色，他苦声说道：“那个小辈，是秦逸尘……”

    “秦逸尘？！”

    当听到这个名字时，即便是以邪苍渊的定力，都是忍不住身躯猛的一颤。

    难怪邪云他们不敢下死手！

    因为，那个擅闯他们大邪皇城的，竟然是传说中神级种族出来历练的妖孽……秦逸尘！

    如果将这个家伙轰杀在大邪皇城之中，对于大邪皇族而言，恐怕会是一个天大的噩耗！

    “难道雷妖一族与秦逸尘有着交情？”

    这个时候，在邪苍渊心中的层层疑云，终于是逐渐的被拨开。

    难怪青正云在那关键时候，竟然会出现在雷妖一族，恐怕，这也是因为秦逸尘的吩咐！

    也难怪凭着区区几尊巨擘，这等弱小的力量，便敢进入他们这里！

    因为带头的家伙，根本就不惧怕他们！

    更为关键的是，雷妖老祖他们竟然成功被解救了出来，甚至，连那个东西，都被偷走了！

    这一切，若是在正常情况下，邪苍渊怎么也不会相信会是真的，但是，如果做这些事情之人，加上一个神级种族这种身份，那似乎并没有不可能的事情。

    “给我查清楚他在哪里，无论是谁，都要将他擒拿归来！”

    不过，很快邪苍渊便是从那种诧异中回过神来，一抹狰狞的凶残之色，也是在其脸上浮现而出。

    虽然秦逸尘的身份让他忌惮，但是，如果邪云说的不差，那东西便是在秦逸尘身上，无论如何，他都要将那东西夺回来，稳固大邪皇族的地位。
