    

    他们只是觉得自己处于劣势，但是劣势又如何？

    劣势更要奋起反击！

    紫薇子的情况也差不多，其实自己根本不是这白衣修士的对手。

    即使他疯狂爆发，将逐日奔雷枪的攻击威能施展到极致，但是逐日奔雷枪的攻击力达到最大程度的情况下。

    他正面依然很难打得过这白衣修士。

    不过，好消息就是，在紫薇子这边开始拼命之后，他展现出来的攻击强度也是相当的强势。

    他算是短暂时间内和白衣修士僵持住了，即使每次碰撞，他都会感觉到自己其实已经处于极大的劣势之中。

    但是他依然坚持住了！

    因为他知道，自己绝对不能失败，他如果失败的话，那么这个白衣修士加入到北山宫那边的战局内，一切都完蛋了。

    白衣修士，即使面对自己都有这么强大的战斗力，如果到了另外一边的战局，那岂不是直接逆天了。

    所以说在双方的实力有着极为巨大差距的情况下，他这个时候也是不敢让白衣修士插手另外一处战局，他唯一的想法就是自己一定要在杨玄回来之前坚持住。

    但是这种事情说起来很简单，真正要做到的话，其实还是充满了困难的。

    不过不得不说的一点是，在紫薇子这边不断的努力下，这白衣修士还是被他给拖住了，白衣修士的实力其实是可以碾压紫薇子的，但是却一直没有办法打败他。

    但是伴随着时间的流逝，当紫薇子和白修士的战斗进入到了极为激烈的地步时候，杨玄终于来了！

    杨玄的修为境界已经提升到了天道至尊境，到了这个级别，他真正能发挥出来的实力已经可以轻松超过十二重无敌至尊。

    所以杨玄在自己的实力突破之后，第一想法就是朝着战局这边赶过来，他也知道这边的战局其实很是危险，自己必须要赶紧过来才行。

    只有自己这边将实力发挥出来，才能帮助这边改变局势。

    而当杨玄的感知范围内出现了北山宫这边的情况之后，他不禁就有一种极为愤怒的感觉。

    因为即使隔着很远的距离，但是他已经可以感知到，北山宫这边是处于绝对的劣势。

    北山宫这边处于绝对劣势的情况下，这时候自己应该做的就是赶紧将速度发挥到极致，朝着这边赶过来。

    还好自己这边的速度施展到了极致之后给人的感觉还是极为逆天的。

    在杨玄这边将速度疯狂爆发之后，他很快就来到了战局这边。

    而当杨玄到了这边之后，他就看到，这白衣修士和紫薇子的战斗到了白热化的地步。

    “轰！”

    这时候，刚好白衣修士狠狠出手，直接一拳落在了紫薇子的身上。

    紫薇子这时候反应都没有能够反应过来，便是直接被这一拳给轰飞了出去。

    其实紫薇子还是觉得有些傻眼的，因为根本就没有想到，双方的实力差距会这么大。

    这一次被命中到，紫薇子直接吐出一大口鲜血，整个人直接脸色变得极为苍白。

    可能这紫薇子都想不到，这一次他会被击溃。

    本来觉得，他还能坚持很长一段时间的。

    但是现在来看，还是自己想多了。

    被击溃之后，紫薇子就觉得，一切都完了。

    “死！”

    白衣修士这边，这时候当然也不会放过这么好的进攻机会了，此时跟着白衣修士直接低喝一声，然后速度爆发开来，整个便是化作了一道流星。

    眨眼的时间，白衣修士已经到了紫薇子的面前，然后跟着直接狠狠一挥手中折扇！

    白色折扇此时便是跟着爆发出来了极为恐怖的攻击威能，但见到在白衣修士的挥舞下，一道极为恐怖的灵气冲击波便是跟着瞬间爆发，以一种粉碎一切的恐怖姿态，直接就朝着紫薇子这边冲击过来。

    这一道灵气冲击波爆发出来的攻击未能实在是太强了，即使只是刚刚爆发还没有命中到对手，但是在给人的感觉已经极为强势，仿佛是在哪一瞬间就可以粉碎一切。

    在这一道极为恐怖的灵气冲击波爆发的时候，紫薇子觉得自己是死定了，因为他根本就不具备对抗这灵气冲击波的能力。

    而且自己已经受了重伤，在自己受重伤的情况下，他拿什么去对抗？

    最为恐怖的是，他觉得一切都完了，自己已经走到了尽头，在和白衣修士战斗的过程中，其实他已经竭尽全力了，但是很可惜的就是他还不是对方的对手。

    白衣修士展现出来的战斗力实在是太过强势了，正是因为白衣修士打的这么强势，这才深刻的让紫薇子体会到自己和对方的巨大差距，这一次是他输了。

    难道我真的就要死在这里了吗？

    对紫薇子来说，这时候他内心不禁有着一种悲伤的情绪涌现上来。

    但是很快这种情绪就被一种镇定的情绪替代，因为他觉得任何人都是要死，自己就是要阵亡了。

    他也觉得没有什么，他这一生经历过太多太多事情，他也击杀了无数人，迟早会有这一天的。

    只是，当这一刻真的来临，他也是觉得有些无法接受，因为他和对方的实力差距其实也说不上特别大，毕竟都是一个修为境界。

    但是就是在一个修为境界的情况下他被对方击溃，其实这才是他最最没有办法接受的一件事情，如果说早知道自己会被击溃的话，那可能会表现的更好一点。

    这是真的让他意识到了这个世界到底有多么的疯狂，北山星系和其他的星系不一样，这里的邪族战斗力实在是太过强悍了。

    但是就在紫薇子看着要被击杀的时候，突然远处一道极为恐怖的剑意朝着这边冲击过来！

    这一道剑意爆发的时候就给人一种仿佛能粉碎一切的感觉，伴随着这一道剑意和自己身边的距离越来越接近，紫薇子就觉得自己可能有救了。

    因为他发现自己从这一道剑意内，感受到了一种熟悉的气息，这么熟悉的气息让他意识到，这一道剑意很可能就是杨玄施展出来的！        

