    韩民们看到延年殿地下冰窟那残酷的一幕幕，心里生出了无比的愤怒。

    韩国的王公贵族们虽也看到了这些，可除了少数人感到事情似乎对他们不太妙之外，大多数王公贵族还没意识到。

    这倒不是韩国的王公贵族们愚蠢，而是这时代便是如此。

    这世界、这时代的人自一出生起，不说所有人，但大多数人的命运确实被出身给决定了，权力被牢牢掌握在出身高贵的王公贵族们手中，他们统治那些黔首黎庶，自以为理所当然、天经地义，而绝大多数的黎庶黔首也长期默认了这种观念，也不觉得自己被那些生下来就是王公贵族的人统治有什么不对，哪怕被王公贵族给欺负了，也从没进行过激烈的反抗，直到陈胜吴广起义，喊出那句“王侯将相宁有种乎！”

    现在距离陈胜吴广起义可还有好几十年，韩国的王公贵族们秉承一贯的思想，不觉得这些黎庶黔首能做什么，他们还不明白这些被他们看不上眼的贱民黎庶能爆发出多大的力量。

    山谷营地在直播了韩王宫地下的黑暗罪恶后，又陆续直播了不少王公贵族的罪行，连曾经的大将军姬无夜、血衣侯白亦非也被拉出来进行鞭尸，将他们曾经犯下的罪过彰露于韩国民众面前。

    姬无夜好色如命，甚至在府中特意建了一座名为“雀阁”的楼，将以各种方式得来的美女置于楼中，而且进入“雀阁”中的美女在被姬无夜玩弄后，都会被姬无夜杀掉。

    白亦非比姬无夜也不遑多让，他和其表妹明珠夫人以处子之血养蛊，其在新郑城中的侯府地下也有一跟韩王宫地下一样的冰窟。

    当这一幕幕黑暗残酷的罪行被揭露，让韩民们更为的愤怒，他们心中曾有的观念被如洪流般的愤怒冲毁！

    山谷营地想要的就是这个效果，破除掉韩王的威信，韩民对韩国王公贵族们的敬畏，不仅要将这些从原本高高在上的地位拉下来，还要狠狠地踩上一脚。

    这么做有两个重要目的，一是让山谷营地伐韩变得合法合理，二是趁机刷韩民们的好感度，树立在韩民们心中的形象，建立与韩民们的信任关系，以此来尽快让占领的地区变得稳定。

    当然，这么做有一个坏处。

    那就是不仅把韩国的王公贵族们给彻底得罪了，还让其他六国的王公贵族们也给得罪很了，其他六国的王公贵族看到山谷营地如此对待韩国的王公贵族，肯定会生出“唇亡齿寒”、“兔死狐悲”之感，到时，山谷营地攻伐其他六国，为防自己也落得如此下场，他们会更加拼命阻止！

    但山谷营地本就不需要这些注定将被扫入历史垃圾堆的王公贵族们，七国民众可比这么一小撮王公贵族重要多了，俺们要的是民众。

    其实，失去了民众，这些王公贵族也难翻起什么风浪，因为种田的是他们看不起的黔首、参军的士卒也是瞧不上眼的黎庶……

    而且，山谷营地也不害怕他们反抗阻止，时至今日，山谷营地已无须再隐忍，有实力压倒七国（其实在书里应该是八国，秦国被分裂成了北秦和南秦）。

    山谷营地向韩国各大城池直播王公贵族们的罪行，对他们进行了大审判，将抓到的每一名罪犯予以了他们该受到的惩罚，以此收获了一大波韩民们的民心。

    而随着这些韩国旧贵族被审判，韩国正式灭亡！

    大夏人灭韩的消息被飞快传向四方，同时飞速传出去的还有大夏人揭露韩国王公贵族们罪行的直播及对韩国王公贵族们的大审判，这立时让六国炸开了锅。

    北秦，咸阳宫中，三十岁的嬴政接到消息后，当即哈哈大笑起来，对殿中群臣道：“寡人早便知大夏人狼子野心，可笑那些无知蠢货却被大夏人蒙在鼓里，而今如何？寡人之言对否？”

    殿中群臣还能说啥，纷纷道：“大王英明！”

    南秦，嫪毐收到了消息后，深深皱起了眉头，在密室中来回踱步，他此时已是南秦实际的掌控者，可面对这消息，还是感到十分为难。

    如果嫪毐从他当前所站的位置来想，为了他自己的利益，应该反抗大夏，针对大夏人，因为大夏人对韩国王公贵族那么狠，而嫪毐他自己就是王公贵族的一员，很难说日后不会被大夏人清算。

    可是……

    作为南秦的幕后王、跟大夏人打过诸多交道的嫪毐又深深知道大夏人的可怕，何况南秦本就是在大夏人支持下建立起来的，大夏人还握着他们的把柄。

    如果要反抗大夏人，那南秦……

    考虑了半夜，嫪毐也没拿定主意，待他刚从密室中出来，便听到下人来报，说是大夏国使馆的大使送了礼物到府上。

    嫪毐心中忍不住想到，大夏国使馆的大使为何会在这种时候送礼物到府上？这其中有什么目的？

    嫪毐让下人带路到放置礼物的地方，出于对大夏人的不信任感，他本人并不靠近礼物，而是躲得远远的，身边还有数十名护卫将之团团护住，命了几名下人去打开礼物盒。

    嫪毐这纯粹是想多了，大夏若真要谋他性命，他以数千人组成人墙将之护住也绝难逃一死。

    礼物盒一打开，一道投影从其中升起，这是一个人的投影，正是大夏驻南秦国使馆的大使，他笑道：“十几日未见，长信侯风采依旧。想必长信侯也得到了某些消息，也许心里比较的为难。”

    听到这话，嫪毐想要说啥，那人影却没让他说出口，直接继续道：“本次送礼到贵府，就是为了解决长信侯的为难。这世界很大，并不像长信侯所看到的这么小……”

    随着这人影说话，人影左边现出一张图，人影右边现出一颗在缓缓旋转的球。

    这是什么图？那又是什么球？

    嫪毐是武功绝顶的高手，五感超越常人，清楚看到那图是一张地图，那颗球细看起来和那图……有些像！

    “这张图是世界地图，这颗球就是我们现所在的这颗星球，长信侯也可以认为这是世界地图的本身。就不给长信侯讲我们为什么会在一颗球上这些了！”

    “长信侯请看，这里是你们南秦，这里是北秦，这里是楚国……”

    嫪毐定睛看去，连楚国在那地图上都不过一丁点儿大，他们南秦更是小的可怜，可那地图有这么大啊，难道……

    嫪毐心里闪过一个念头。

    “整个七国也不过这么大。

    北方，长信侯肯定知道，是狼族的地盘，可狼族所据之地也不过这么一点，继续往北还有更广阔的土地，只是那里的土地阳光照耀的时间短，变得很寒冷，不是很适宜人居住，再往北则是大海了。

    西边是氐羌的地盘，长信侯也知道，可继续往西，翻过这些山脉，便会抵达一个物产极为丰富之地，那里有人居住，并有一个不小的国家，我们将之称为‘孔雀王朝’。由于物产太过丰富，孔雀王朝的国民懒惰软弱，并不善战。

    继续往西，在这里也有一些人，他们的肤色和我们有较大差异，他们皮肤较我们更白，我们大夏称之为‘白种人’，这些白种人也建立国家。他们国家所立之地也无不是土地肥沃、物产丰富之所……

    楚国的南边是百越，想必长信侯也晓得，百越之南是大海，可这边的南方则还有好大一片地，这地方也是土肥物丰之所……

    齐国和楚国的东边是一片大海，被大家称为东海，认为东海无边无际，其实东海是有边际的，若跨过东海，就可抵达一片大陆，我们将之称为‘殷洲’……”

    这人影向嫪毐大致讲述了这个世界的真正面目。

    嫪毐听完，叹道：“未想世界竟如此之大！”

    嫪毐说完这句，沉默了一会儿，才问道：“敢问贵方为何要告知嫪某这些事？”

    人影笑道：“给长信侯两个选择，一、与我大夏作对；二、与我大夏合作，待我大夏灭亡七国之后，可助长信侯在这些地方取一地成就霸业，子孙后代永世为王。长信侯不必立即答复我，我们将给你三天时间。”

    话落，人影消失无踪。

    人影消失，嫪毐令下人去看那礼物盒子，只见礼物盒中有两颗球，其中一颗正是刚才那人影口中的“世界地图本身”，只是比刚才投影所见的那颗球小了许多，还不会旋转，盒中另还有一张图，这张图正是一卷世界地图。

    嫪毐看着摆在远处的球和图，沉默了好久，忽然道：“杀！”

    立时，从各处蹿出许多刺客，向那些侍卫和下人杀去。

    楚国，楚王宫中，负刍坐在王位上，听着下方几个王公大臣控诉指责大夏人的所作所为，面无任何表情，心里其实在盘算是不是要趁这个机会摆脱大夏人的控制。

    这对负刍而言，可是大好的机会，他可以把所有的黑锅都扣在大夏人头上，所有的脏水都泼给大夏人，而他只要操作的好，依旧能还是楚王。

    大夏灭韩后，引得各国风云变动，而引动这场风云的大夏，却正在蓄力进行下一场灭国之战……

