    第二日一早，唐缘把干粮细软装进了个青竹箱子中，重新踏上了旅程。

    时间已近深秋，但正午时的日头仍是毒辣的很，秋老虎之威更甚盛夏。

    唐缘只得将两块深青色的布顶在竹箱之上，如此做了个简易的防晒。

    可惜北疆这等灵没之地，连子午天罡一类的灵气都少之又少，炼化起来只能说是聊胜于无，远不如金津玉液来的实惠。

    “还是只能靠吃来修行啊。”唐缘边叹气，边咬了一大口米饼。“不说道门中的元气灵丹，给我来点灵芝黄精也是好的啊。”

    只要完成筑基，迈入炼气境，唐缘就可自行开炉炼丹了，毕竟身为魔君之尊，即便丹器符阵只是粗通，也是宗师级的造诣。

    虽然他前世只炼过人丹，血丹，魂丹，但想必和道门灵丹的炼法都大差不差吧……

    所以筑基这一步任你是道君转世，魔君重生，也需一点点打磨，取巧不得。

    除非……去夺舍吞噬别人已经炼好的道基。

    唐缘脑中瞬间闪过了几十种无需法力神念，便可施展的巫术诡术。

    “还是老老实实赶路吧，府城里的修行物资应该会齐全些，再不济好吃的也会多上不少。”

    如此想着，唐缘便加快了脚程，下午时路过一个小镇，只是补给了些吃的就又匆匆上路了，却不想下一个镇子离的却出奇的远，走到了月上三更仍未见到踪影。

    唐缘紧了紧衣服，温度与正午时简直天差地别。

    又走了约半刻钟，一座荒野破庙映入了唐缘眼前。

    他前后打量两眼，便笑着跨了进去。

    来到庙内，有一堆烧尽的柴火，唐缘又找了些木柴，点燃了火堆，把铺盖放好，搭出了一个舒适的小床，便合身躺了下去。

    此时唐缘自然也没睡实，只是闭眼运化胎息，纯化道基。

    如此过了片刻，耳边炸起一声巨响，倏忽间大雨倾盆。

    “好嘛，要素都齐了。”唐缘在心中如此想到。

    雨声中混着马蹄脚步声，哒哒响起。

    一个身穿骑服的大汉先走了进来，看到火光以及旁边的唐缘后，才摆了摆手示意后面的人跟进。

    其余几人鱼贯而入，正是之前在客栈见到的那群江湖客。

    那女子走到了唐缘升起的火堆面前，柔声问道：“可否给我们一只柴火，我们的火折子都被暴雨浇湿，一时间引不燃了。”

    唐缘懒洋洋道：“自己抽一个吧。”

    那女子听得这话，才认出唐缘来，顿时惊骇的呆立在了原地，他们几人虽然没有快马加鞭，但也没多做停歇才赶到了这里。

    而眼前这个小弟弟仅凭一双腿，竟比他们骑马还快！？

    “多谢……多谢前辈。”

    女子小心翼翼的在边缘抽走了一只柴火，悄然无声的慢慢退了回去。

    她给那几个粗鲁的大汉做了个噤声的姿势，在远离唐缘的角落里又升起了一个火堆。

    “又有人来了，还真是热闹啊。”唐缘心念道。

    不一会儿，伴随着骂骂咧咧的埋怨声，两个男人径直闯了进来。

    一个是面黑短须相貌阴鹫的中年男子，一人二十左右岁年纪，身穿黑色长袍，面色惨白。

    两人身上都萦绕着森森的鬼气浊气，竟是两个筑基有成的魔道修士。

    但看他们那斑杂的气息，显然是未得真传的散修一流。

    两人进入庙中后，左右顾盼，先是看到了那群江湖客，见都是凡夫俗子，便放下了在意。

    又转头看向唐缘，一个半大孩子孤身一人出现在这里，还是很可疑的。但他们二人仔细辨认一番也未见什么奇异之处，也稍稍放宽了心思。

    那年轻人目光瞟过女子，眼神变的一亮，心道：“今天该是我的运道来了，只是躲雨，还能看到如此极品。”

    他转头看向那中年男子，见他也是那副神情，两人了然的笑了笑。

    便走向了那群江湖客旁边，堆笑道：“可否借我二人也烤烤火，刚才的大雨都把身上浇透了。”

    那女子婉声道：“大家行走江湖，自然要相互照顾，王武给他们让点地方。”

    身穿骑服的大汉向女子处靠了靠，几人隐隐把她包在了中间，在挪动之时，还有剑鞘擦动的声音。

    看着这几人警惕的样子，两人都觉得一阵好笑。

    几个凡夫俗子，再怎么防备还能挡住修士手段不成？

    “不过这凡俗女子，走近了看倒是更诱人了呢！”年轻魔修眼神中闪过一丝邪欲，“要不把她的尸体做成干尸，多享用几次吧。”

    见两人的眼神越加肆无忌惮的在自己身上扫来扫来，女子只感觉浑身难受，不由得向后挪了挪身子。

    但那个身穿皮裘的大汉却直接喝喊道：“二位眼睛还是不要乱瞟的好，免得惹了祸事。”

    女子刚想拉住他，却已是慢了半步。

    两人对视一眼，放声怪笑道：“我倒要看看能惹得什么祸事！”

    那年轻人一掐法决竟召来了阵阵阴风，风中有一只舌头耷拉的老长的恶鬼若隐若现。

    “仙…仙师！”

    女子惊呼一声，同时心头沉到了海底，最坏的后果出现了，这两人不是江湖上的武夫，而是踪迹罕见的仙师。

    她强撑着说道：“我手下的憨人不懂事，冲撞了二位仙师，小女子替他向两位赔礼道歉。”说着，就深深地鞠躬弯腰。

    那两人看见女子弯曲下来的腰身，眼神更是放肆，狂狷的笑道：“小娘子哪里的话，若你是真心实意的道歉，我们便放那憨人一次又如何？”

    说着就要用手去摸女子。

    女子感受着那手将要落下，再也忍耐不住，起身躲了开来。

    二人面色一沉，阴狠道：“我看你道歉的诚意也不是很够啊！”

    那长舌鬼架着阴风冲了过来。

    “和这贼厮拼了！”那裘皮大汉挣脱了同伴的束缚，第一个拔出了刀来。

    女子见状也存了死志，亮出了一个匕首。

    其余几人也是唰唰几声刀剑齐出，

    所谓人怕鬼三分，鬼怕人七分。

    这几人又都是习武之人，血气充足，长舌鬼也被惊的微微一滞。

    但这鬼毕竟是有人控制的，只是一瞬便又挥舞着舌头向一人攻去。

    那人功夫也是不凡，竟然双手举剑挡住了这一击。

    其余几人见状，也是更加英勇，刀剑挥舞的虎虎生威，竟打的长舌鬼节节败退。

    其中一人笑道：“这妖人的手段也不过如此，看某取了他俩的项上人头。”

    话音还未落，却突然感觉身体一软，瘫坐在了地上，那长舌鬼的舌头一卷，就把他拉回到了阴风之中。

    凄惨的哀嚎声伴着咀嚼的声音响起，眼看是没了活命。

    其余几人此时也都感觉自己使不出力来。

    “这魔道中人还真是卑鄙啊。”唐缘躺在那里评头论足，“对付一群凡人，竟还在阴风中下药，吾不屑与之为伍！”

    “好叫你们死的明白，这风里下了迷迭散，越是用力，死的越快。”

    “当然，小娘子一会儿挣扎的时候，是不会触发药效的。”年轻人补充附和道。

    那女子双眼中写满了绝望，忽然她目光瞟见了仍躺在那里的唐缘，咬了咬嘴唇喊道：“前辈，请你出手相助我这一次，小女子回家后必有重礼献上。”

    那两人听得此话，俱是防备的看向唐缘，修行中人可有不少老怪，偏爱童子打扮。

    “若是他们认识的话……”两人皱眉沉思。

    “你叫的何必如此熟络，我又何时成了你的前辈。”

    女子的心中一阵绝望，看来这人不想趟这趟混水了，也是人之常理，别人和你素不相识，何必要冒着风险来救你。

    那裘皮大汉闻言，怒目如火道：“之前是我得罪了你，那我便用我的命，换你救我家小姐一命！”

    说罢，竟直接将剑捅进了自己的身子。

    唐缘只觉得莫名其妙，“你是谁啊？怎么就一命换一命了，莫不是个呆的吧！”

    他有些搞不懂这些江湖侠客的朴素价值观，怎么他现在就得救这女的一命呢？

    此时，一阵黑雾泛起，将整间破庙都笼罩在内，那神龛上的破旧神像突然动了起来，一道宏大的声音响起，“何方宵小，敢在本神座下争斗！”

