    第3344章未来可期

    “朕着你为南巡察御史，去淮南道、江南道巡察粮道，监督粮仓，平抑物价，核对账目，若有罔顾圣恩，违法乱纪之臣，朕许你便宜之权。”

    杨和书躬身应下，“陛下，臣一人怕是难以短期内巡视完两道，臣求一助手。”

    皇帝的目光就在百官中一扫而过，最后指着白二郎道：“让白诚与你同行吧。。”

    神游天外的白二郎一呆，被身后的同僚戳了一下才反应过来，出列，迟疑的应了一声，“臣遵旨。”

    杨和书本想求的是白善，听见是白诚，略一思索也就明白了，也笑着应下。

    皇帝略一沉吟便问道：“唐鹤现在何处？”

    封良出列道：“小唐大人现在并州一带，巡察灾后事宜。”

    五年了，唐鹤还在外面，他中途回过一次京城，但也只是述职，只呆了不到两个月便又走了。

    皇帝本来想找个地方让他呆着做刺史，但见他这几年成绩斐然，有他在大晋四处晃荡，吏治都清明了一些。

    于是皇帝便又让他继续四处晃，真正实现了走南闯北，查遍天下冤案的理想。

    皇帝道：“加封他为北巡察御史，着白善为副御史，和唐鹤一起巡视河南道、河北道、河东道三道粮道。”

    白善愣了一下后出列，躬身应下。

    皇帝道：“白善，修建粮仓，平抑物价一事是你首提，你又精于计算，此事你要上心，不可懈怠。”

    白善恭敬的应下，“臣遵旨。”

    皇帝解决了这件事，又与众臣商议了几件事后见时间已经不早，不想他们再为河道漕运一事闹起来，于是起身道：“退朝吧。”

    众人起身，恭送皇帝。

    白善抬头与杨和书对视一眼，微微一笑，转头去找周满。

    周满拿着自己的笏冲他嘿嘿一笑道：“你又要出差了，这次去的地方还多，你记得帮我留意沿途的植物。”

    白善应下，“你放心，我会留意的，家里先交给你了。”

    周满“嗯”了一声，才出门就被古忠叫住了，古忠点了好几个大人的名，杨和书和白二郎都在其中，“陛下要见几位大人。”

    四人便转身朝太极殿后头的书房去。

    白二郎走在周满身侧，悄悄呼出一口气道：“好险，我还真怕陛下在朝中提问我呢，但怎么想起让我去巡察粮道？我可一直在翰林院任职。”

    河道的折子他也有参与和署名，但修建粮仓，平抑物价的折子他可没参与。

    周满，“翰林院的翰林不就是哪里需要就往哪里搬吗？你还真想一辈子留在翰林院啊？”

    白二郎：“翰林院挺好的，当个老翰林也不错。”

    白善道：“陛下让你随杨学兄去巡察是让你保护杨学兄的。”

    “我？”白二郎惊讶，“我保护杨学兄？杨学兄还会领兵，也会些功夫，比我强吧？”

    白善：“……总之你就紧紧地跟着杨学兄就行，带好你们公主府的侍卫，你是嫡驸马，陛下素来爱重明达公主，淮南道那边不敢对你动手。”

    白二郎后知后觉，“哦，对，杨学兄在淮南道有很多仇家。”

    杨和书忍不住轻笑出声，和他道：“这一路上就要有劳你保护了。”

    白二郎连忙道：“杨学兄放心，其他的我不行，跟紧你我还是可以的。”

    等到了书房，太子和几位重要的大臣都在这里了。

    白二郎第一次进小朝会议事，还有一些紧张，好在皇帝不是提问他，而是逮着白善和周满问，似乎也知道河道一事他虽有参与，但出主意的是他背后的白善和周满。

    白二郎悄悄松了一口气。

    白善敢写这封折子，自然是做过研究的，尤其第二封折子比之第一封更详尽，中间隔了一个月的时间，他添加了不少东西。

    白善道：“我大晋水网密布，不说北黄河，南长江，只说其间的河道分支，渭水、洛水，无定河，汾水，汴水，淮水，此是从西北向东，北向东南的航到，其中经过的州县囊括了我大晋一半的繁华之地。”

    “更不要说嘉陵江可与渭水等连通艰难，能与汉水连通中原，”白善道：“这些河道若都能用起来，沿途商贸必定蓬勃发展，中原人多地少，闲置下来的人力可更快速的输送往北地，东南一带，国力何止增强一二倍？”

    老唐大人蹙眉，“如此重商，岂不伤农？”

    太子道：“若是之前自然会，毕竟耕地有限，但现在粮食产量增高，各地粮价下降，以前两个成人劳力拼尽全力才能养活一家三口，但现在一个成人劳力便能够养活一家三口，那多出来的一人自然可以做些其他的事让生活更好。”

    “而商便是让他们生活变好的道。”太子道：“这几年司农寺一直在研究水稻和麦种再增产之事，孤听闻，今年他们试验田出来的一株水稻已经能达到亩产八石。”

    白善赞同，道：“虽说粮食高产，但各地贫困之人依旧不少，失地的流民，少地的佃农，这些都要解决，臣如今没有更好的解决办法，暂时将这些人力用起来，使其能在世间存活是当下要紧之务。”

    其实是有办法的，但办法比较激进，白善和周满都觉得提出来，他们可能就见不到下个月的太阳了，所以还是算了，暂时不提。

    他们再想想更好的办法，先顺其自然，着眼于当下。

    皇帝微微颔首，这才道：“河道可以疏通，但这不是一蹴而就之事，尤其没有河道图，各河道情况不明，如何疏通，先疏通哪一部分都要从长计议，放在大朝会上议论，恐怕难以有定论。”

    他道：“此次你们出行，除剑南道外，你们去的地方囊括了我大晋所有重要的河道，朕令你们私下收集河道图，将资料都交给工部，由工部制定出疏通之策。”

    白善大喜，躬身应下。

    皇帝这才看向周满，道：“工部会先选出几条河道做试验，以免工程铺大出现问题，但下河的民工劳丁和士兵过多，必有灾病，你们太医署可有应对之策？”

    周满躬身道：“臣会尽快定下合适的御寒防疫药方，以及适合他们水中作业的应对之法，到时候会在劳工点设立医署点，以备不时之需。”

    皇帝微微点头，就点了案上摆着的舆图道：“那就先从渭水到汾水这一段开始，你们太医署准备吧。”

    这会儿九月了，汾水一带水位下降，有些地方甚至都要落雪了，这时候疏通河道的确要命，周满不敢怠慢，躬身应下。

    皇帝交代下任务，这才对一直乖乖站着的白二郎道：“驸马，你好好跟着杨大人学习。”

    白二郎应下。

    皇帝这才挥手让他们退下，留下太子和老唐大人几个说话。

    出了书房，四人便朝太极殿外走，白善和周满落在后面，他问道，“此事紧急，我回去收拾一下东西便要准备出门了，你会去汾河吗？”

    周满：“看情况，此事还需和萧院正商议，不过我便是去也不会去很长时间的，三两月便能回来。”

    毕竟进了十一月，河道也难挖开了。

    白善点点头，牵住她的手笑道：“那就随缘见了，你要保重。”

    周满抬头看向他，笑道：“你也一路小心。”

    杨和书和白二郎已经走到台阶之下，见他们两个在后面磨磨蹭蹭一直未曾跟上来，便不由回头去看。

    阳光灿烂，俩人正沐在金色的阳光之中，太极殿的台阶很长很高，杨和书和白二郎向上看时便觉得阳光晃得刺眼，只看见俩人牵在一起一晃一晃的手。

    杨和书忍不住一笑，摇了摇头后回身道：“走吧。”

    白二郎嫌弃的撇撇嘴，一脸忧伤的跟着杨和书走了。

    白善和周满见状，相视一笑，走近了一起追上去，衣袖碰着衣袖，翻飞起来，没人能看见俩人衣袖下牵在一起的手。

    ——正文完

    (本章完)

