    “即将魂灭的人，已经不需要知道那么多了！”

    林天佑一步踏前，顿时整个花园的压力骤增。

    在场的所有人，就好像身上被凭空压了一座大山。

    让他们喘不过气来。

    他们不明白，为什么林天佑会拥有这么可怕的威压。

    简直已经能媲美前三天帝的实力了。

    “第五天帝，快逃，龙皇要灭你的神魂！”

    隐杀感受到威压里的杀意，顿时大声高叫。

    他现在还在第五天帝的手里，要是第五天帝被灭，那他也要跟着一起遭殃。

    所以只有第一时间提醒第五天帝逃离。

    这才有可能保住自己的小命。

    “啊！”

    第五天帝也反应了过来。

    他没有再去多想，巨量的灵力灌输于自己的双脚之上。

    转身，整个人就像光电一般，瞬间就从林天佑的面前逃离。

    “困住！”

    林天佑并没有动身去追，而是淡淡的开口吐出两个字。

    四周人群纳闷，不明白林天佑说这两个字是什么意思。

    难道林天佑还有埋伏不成？

    花魂杀跟两个死葬队的成员则是一脸的疑惑。

    龙皇的这句话是在对他们说吗？

    虽然他们愿意听龙皇的命令。

    可让他们去困住第五天帝，似乎难度也太大了。

    正当他们犹豫要不要追的时候。

    忽然正以闪电一样的速度逃跑的第五天帝，直接停了下来。

    不对！

    说停不恰当！

    因为他是像被什么东西撞到了。

    虽然大家听不到撞击的声音，可空间那道巨大的空气涟漪，让众人明显感觉到，前方有一道空气墙。

    “第五天帝，快转换方向！

    龙皇一定是用了什么术法，在你的前方施展了一面灵力墙。

    千万不要被他抓住了。

    否则我们都要完蛋！”

    隐杀大声叫道。

    经过今天的一战，他算明白了，龙皇的战力绝对能跟第三天帝，甚至是第二天帝相提并论。

    这样强大的存在，只有让第一天帝，也就是他的陛下，不死天帝出马，才能搞定。

    反正已经知道林天佑的样子，他也不怕林天佑逃跑。

    但现在，他要做的，却是拼命的逃跑。

    “不用你说，我也知道！”

    第五天帝从来没有像今天这样狼狈过。

    死了一个最宠的儿子不算，还要被龙皇像追狗一样追的到处跑，实在窝囊！

    转身，朝左边飞奔。

    砰！

    还没奔出半秒，第五天帝迎面就好像撞到了一块巨大的铁墙。

    他的脑袋都撞的有些晕头转向。

    “左边也有他的灵力墙壁吗？”

    第五天帝吓坏了。

    顾不上被撞痛的身躯，第五天帝立刻朝着右边奔去。

    砰！

    同样的剧本在上演。

    他再度被撞到，脑袋处一片鲜血。

    “怎么会这样？

    前面，左面，右面，都有他的灵力墙壁吗？

    他是什么时候施展出来的术吗？”

    第五天帝急的额头全是冷汗。

    身后就是林天佑，总不能让他往回逃吧？

    “第五天帝，你还在这愣着做什么？

    快点逃啊！

    你想我们都死不成？”

    隐杀见第五天帝站在半空，半天不动，他也急了。

    “怎么逃，到处都有他的灵力墙壁，根本逃不掉！”

    第五天帝绝望的说道。

    “你是笨蛋吗？

    既然是灵力墙壁，这样的术法最大的弱点就是下方位置。

    你全力朝下逃跑，就算真有墙壁挡你，凭你的天帝实力，也能冲破吧？”

    隐杀大声吼道。

    第五天帝双眼一亮。

    没错，这样的屏障并不是无敌的，还有弱点，那就是在其下方！

    当下，第五天帝没有再犹豫，立刻提着隐杀的脑袋，好像一颗流星，俯冲而下。

    嘭！！

    巨响轰鸣！

    好似打雷一般。

    就见第五天帝俯冲而下的脑袋，好像撞到了这个世界最硬的铁板，脖子都直接撞歪掉了！

    花园下方的人群，光是听到声音，就已经能知道第五天帝是什么样的惨状了。

    “这、这不是灵力屏障！

    而是天道屏障！”

    隐杀毕竟是第一天帝的人。

    从第一天帝的身上也感受过天道之力。

    这回，他终于反应了过来，林天佑的这些屏障，不是普通的灵力，而是天道！

    “不可能，这绝对不可能！

    纯天道之力，只有不死陛下才会使用。

    其他的天帝只会使用半天道的力量。

    你怎么可能会使用这样的力量？

    一定是我看错了！”

    隐杀疯狂的摇头，不肯相信自己所见的一切。

    “副、副队长，龙皇刚才是不是使用的言出法随之术？

    那、那好像是天道主宰才能使用的招术吧？”

    左边的一名死葬队成员惊恐万状的说道。

    他最喜欢读神域的野史。

    曾经在一本书里他看到过这样施展术法的方式。

    而那书上明确提到过，能使用言出法随的术法，只有天道真神才能做到。

    而天道真神只有一个，那就是天道主宰。

    现在林天佑会使用，难道说……龙皇就是天道主宰？

    “别、别乱说，那怎么可能是言出法随？

    你看错了！”

    花魂杀根本不相信这是那种术法。

    龙皇要是天道主宰，这也太夸张了吧？

    天道主宰要杀天帝，还不是一个念头的事情？

    就在花魂杀不肯相信林天佑是真神的时候，林天佑接下来的举动却让他震惊在了原地。

    只听林天佑再度轻启嘴角，吐出了一个字，“死！”

    天道屏障之中，第五天帝跟隐杀那惊恐的叫声渐渐消散。

    当一切都恢复了平静，他们二人慢慢从半空之中掉了下来。

    将地面砸出了一个巨大的坑洞。

    花魂杀带着两个同伴冲了上去。

    其中两人上前检查。

    好半天，他们都久久没有动静。

    另一人一脸莫名的看着副队长跟同伴，轻声问道：

    “副队长，他们到底怎么样了？”

    花魂杀喉头滚动，带着苦涩的声音，说道：

    “第五天帝……神魂已经覆灭！

    而隐杀……则陷入了半死状态！”

    “什么？他、他们真的被龙皇用一个字就灭掉了？”

    死葬队的那名成员惊骇莫名，难以相信眼前的一幕。

    如果这还不是言出法随的术法，那打死他都不相信这是真的。

    “难道龙皇真的、真的是传说中的天道主宰？”

