    天光乍亮。

    房中温雅清冷，安静到只能听到钟表滴滴答答的声音。

    染白是被一阵奶兮兮的哼声吵醒的，那声线低沉温润，如同山涧清泉，林间冷月，染着困倦在哼唧，发出一点低音，尾音很轻，仿佛恋人在耳畔的呢喃声，像撒娇。

    这声音——

    熟悉到不对劲。

    又格外陌生。

    她睁开眼，没有半分困意，眼中倒映着一张脸。

    温和、完美、儒雅。

    染白定定看了两眼，清明而冷静。

    那是她的身体。

    染白没什么表情的掀开雪白薄被，坐直身形，第一时间察觉到了身体的不对劲。

    沉默的看了一眼自己。

    少年的身体在清晨特有的反应令人难以适从。

    她抬起长指，下意识的推了下眼镜，才意识到自己并没有戴。

    很好。

    染白想。

    旁边那人睡得正香，被子卷的乱七八糟，跟个霸王似的，半张脸埋在了枕头上，侧脸线条干净分明，如同千年瓷器打磨而成，温雅中莫名带了幼稚。

    如果这具身体不是她的，或许染白会很有心情欣赏一下小恶魔的睡姿。

    短暂思考两秒后，染白意味不明的轻笑了声，眸色温和中透出压迫性的危险，单膝抵了上去，修长手指慢条斯理的掐住那人的颈项，动作冰凉，是和儒雅外表不同的冷意，如同某种冰冷带有剧毒的蛇。

    她温柔凝视着那一张脸。

    眸色古怪病态。

    良久，手上力道微微收紧，轻唤：“宝贝。我想，你应该醒一醒。”

    开口的时候，嗓音是少年的低沉慵懒，透着磁性的撩，许是因为刚刚晨起，还带着几分哑意。

    语气如唤着自己的恋人，轻轻呢喃。

    恶魔睡得天昏地暗，模模糊糊间似乎听到了自己的声音。

    ——不。

    他才不可能用这种语调说话。

    只有他那个变态主人会这么说。

    他怎么会做这种噩梦？！

    还不等恶魔在睡梦中思考出个所以然，颈项传来的轻微疼痛以及呼吸时的窒息感就令他被迫清醒。

    项处的温度冰凉，如同冰雪骤然贴在了肌肤上，令他下意识的瑟缩了下。

    同时，也看清楚了身上那人的脸。

    “？？！”

    他惊的一下子扑起来，蝠翼吓得想要展开，却怎么也张不开翅膀。

    惊悚的盯着那张和自己一模一样的脸。

    “你谁啊！！”

    “你尊贵的主人。”染白看着恶魔脸上的表情，仿佛在欣赏着一副作品，莞尔一笑，眼中却没有多少笑意，不咸不淡的答话。

    这语调？

    操。

    “容、容白？”

    恶魔差点一口气呼吸不上来，错愕的睁大了眼睛，又低头看了看自己。

    逐渐颤抖。

    显而易见，他们在这一天早上，莫名其妙的、互换了身体！

    恶魔在思维混乱了好几秒后，终于意识到这件事情，才看自己的脸上出现那种似笑非笑的表情，一个忍不住，破功：“哈哈哈哈哈哈——！”

    “你在笑我吗？”染白单膝抵着他，穿着黑色松垮的睡衣，丝绸质料细腻，露出线条漂亮的锁骨，凹陷的弧度分外性感，仿佛可以盛一杯红酒，若隐若现，劲瘦也勾人。

    黑发红眸，容色俊美。

    恶魔实在是忍不住了，闷闷笑出声，认错态度积极：“主人对不起……”

    这真是令人破大防了。

    看着自己的脸出现陌生的表情，是一种很奇妙的体验。

    染白定定盯着他，忽然倾身，修长手指捏住了他的下巴。

    恶魔不自在的动了一下。

    “别动。”她命令道。

    “……你不会想要亲我吧？”

    顶着这张脸吗？

    总有种自己亲自己的感觉。

    染白瞥了恶魔一眼，平淡道：“那又如何。”

    冰凉指尖微微摩挲着他的下巴，触感细腻如温玉，端详着面前的脸。

    两人靠的距离有些近，淡香萦绕在空气中，又是在清晨，某些反应自然不言而喻。

    染白无法控制这种生理反应，最后也没下去口，一手无情的推开了恶魔，起身，抬手解开睡衣的扣子，从衣柜中取出衬衫。

    恶魔盘腿慵懒懒的坐在床上，欣赏着这幅画面。

    “好歹也是我的身体，你能不能避讳一点？”

    染白动作利落又禁欲，睡衣直接扔在了恶魔的头顶，身形清瘦却不单薄，一丝不苟的扣上衬衫扣子，笔直严格的扣到了最上方，愈发显得雅人深致。

    “你身上哪我没见过？”

    这反问把恶魔问住了。

    他扒拉下脑袋上的睡衣，歪头看着染白，从头到尾打量了一圈，故意瞄了一眼，眼神簇着戏谑玩味的笑意，带着点恶劣的暧昧：“啧……”

    染白冷静道：“你最好别这么看我。”

    “怎么？”

    她眯了眯眸，眸色深邃，注视着恶魔的时候，莫名有一种沉沉的压迫感，温而雅，薄唇轻启。

    一字一顿。

    “我想上你。”

    恶魔憋了半天，憋出来一句：“……你还是人吗？”

    他红着耳朵指着自己：“这是你的身体啊！”

    “不然你以为你现在还能好端端的在这里？”染白不温不火的反问了一句，长腿走到他的面前，单手撑在小系统的身侧，长指拍了拍他的脸，声音低沉悦耳，“老实点，别得了便宜还卖乖。”

    恶魔面无表情的鼓起脸。

    今天家里的阿姨感觉大小姐和小少爷之间的气氛怪怪的。

    难以形容。

    而且这两个人也怪怪的！

    阿姨目瞪口呆的看着平日里素来被誉为世家典范、温雅入骨的大小姐一点形象也没有的趴在桌子上，口中还叼着一个三明治。

    “……”

    滤镜逐渐碎裂。

    阿姨照顾了染白二十多年，也从来没见过如此可怕的一幕！

    大小姐从年少时便克己复礼，温和待人，从未出过半分失礼之处，现在这是怎么了？！

    若非遇到天大的打击，也不至于如此！

    而大小姐旁边的少年性子比以往安静了很多，透着莫名的沉静从容，举止间几乎是融在骨子里的优雅。

    阿姨艰难地走上前，艰难地看着染白，艰难地开口：“大小姐……容家，是不是出什么事了？”

    “啊？”恶魔茫然抬起头，语调吊儿郎当，“什么玩意？”

