    第622章享受自己的生活

    从餐厅出来。

    慕靳晟开着车，顾时蓝坐在副驾驶的位置。

    顾时蓝看着车外，车子并不是往酒店的方向开，转头看向开着车的男人，“哥哥，我们去哪儿？”

    “现在回去还早。”慕靳晟侧头看了她一眼，“这是你生活的城市，有什么地方是你想去的？”

    顾时蓝想了想，“有一个地方，想过去看看。”

    顾时蓝打开手机导航，让慕靳晟按照导航走。

    目的地距离这里不远，行驶了二十分钟，抵达一处湖旁。

    湖水将路分为两边，这面是灯火阑珊，湖的那一面，是一片军属大楼。

    两个人下了车，顾时蓝对上慕靳晟的视线，指着前方解释着：“哥哥，那片居民楼，就是我之前的家，那是临城专属的军属大院，我从小在大院里长大，里面住着的人，都是身份地位十分高的高层。”

    其中包括她的父亲。

    一个南方线军衔最高的以为领导者。

    慕靳晟顺着她的视线看过去，那几栋居民楼的灯光透亮，再看向身旁的丫头，只见她笑得轻松随意。

    “怀念你成长的地方？”他大手摸了摸她的脑袋，低声问。

    顾时蓝摇摇头，“其实，远离这里，对我来说，是一种解脱，只是我不知道，这样轻松的过自己的生活，到底对不对。”

    有时候，会有一些负罪感，总觉得放下那么重的担子，有些不负责任。

    可是转念一想，过去那么多年，她承受了那么多，是该放下喘喘气了。

    老天让她重获新生，不就是为了让她告别过去的吗？

    这时，一只大手伸过来，将她用进怀里。

    头顶，响起男人低沉的声音：“丫头，放下以前的重担，享受自己的生活，才是你现在该做的。”

    顾时蓝点点头，嘴角勾了起来，“我明白。”

    想到什么，她握住他的手，拉着他往前走。

    湖边是一旁大树，顾时蓝拉着慕靳晟走到湖边停下，“哥哥，这里就是我小时候偷懒的秘密基地，以前受了苦，经常会躲在这里，等调整好了情绪，就会回去继续训练。

    我很小的时候，一直不明白，为什么父亲要对我这么严厉，后来才知道，他把所有的希望都寄托在我的身上。”

    说到这里，顾时蓝嘴角勾起一个讽刺的笑，“池家有两个儿子，而时家只有一个女儿，为了不让我比池家的两个儿子差，他从小就给我数倍的体能训练，根本不会在意，我年幼的身体，能不能吃得消。”

    “你恨过他吗？”他低声问。

    她摇摇头，“其实我一直有叛逆的心理，可是说来可笑，我每次都能完成他给我的任务，虽然他对我特别的无情，但是我还是不忍心看到他失望，因为他除了我，再也没有其他亲人了。”

    这些事情，她已经早已经可以放下，可是来到这边，回想起以前的种种，还是觉得有些压抑的喘不过气来。

    已经成了他根深蒂固的束缚，摆脱不了。

    夜风吹来，慕靳晟将外衣脱下，披在她的肩上，低眸看着她，“想见见他？”

    (本章完)

