    ***和郑慧敏很快被其他的妇女们围住：

    “慧敏啊，这个小伙子有女朋友吗？”

    “看他的样子，应该没有吧？”

    “秀珍，你不是一直做媒婆吗？不然，你给我家闺女说说？”

    “放心，事成之后，我一定给你包一个大红包，是你之前说媒的红包的四倍！”

    这话一落下，其他人也都道：

    “切，才四倍？我六倍！”

    “我十倍！”

    “我二十倍！”

    谭有为闻言，也没忍住：“我师父单身啊？”

    “我有个孙女，不然你也帮我介绍介绍？”

    “我给你二十万红包！”

    众人：……

    财大气粗！

    他们争不过！

    算了！

    她们只能退后。

    ***都快笑死了。

    这大概是她说了这一辈子媒，最高兴的时刻了。

    可是。

    她也想将秦凡留给自家的亲戚呢。

    这不是现实不允许吗？

    她摆摆手道：“行了行了，你们也别争了！”

    “小凡啊，有对象的。”

    “而且，还有孩子呢！”

    众人：“什么？孩子都有了？”

    “好可惜啊。”

    “不然，让他多一个老婆怎么样？”

    众人：……

    ***看到她们的样子，忍不住笑了起来。

    她决定再补补刀：

    “别做梦了。”

    “他不但有孩子了，还是四胞胎呢！”

    “而且，老婆还美若天仙。”

    “你们这些人啊，争破脑袋也没用喽。”

    众人顿时再次炸开了锅：“四胞胎？”

    “真的假的？”

    “哦，我想起来，上次听我们镇子上的人说，镇子上来了一个仙女，还带着四胞胎宝宝。”

    “难道是秦凡家的？”

    ***点点头：“对啊，就是他家的啊！”

    众人顿时没了脾气。

    这最后一点念想也没有了。

    “哎，那算了，争不过争不过。”

    谭有为此时也有点晕。

    四胞胎啊。

    他还没见过四胞胎呢。

    他师父就是牛皮啊。

    人们都散开了。

    王志强倒是凑过来，好奇的问：“秀珍，那秦凡现在是住在宁溪镇吗？”

    “是啊，怎么了？”

    王志强：“那太好了，真是太好了。”

    他在心里打起了小九九。

    ***好奇看着他，然后和郑慧敏对视一眼。

    老王今天怎么神神叨叨的。

    真是奇怪。

    ……

    此时。

    婚礼现场。

    王赞和新娘的婚礼已经开始。

    谢云天常毅和张远已经去参加婚礼礼仪了。

    还有一个伴郎，是临时拉来凑数的。

    四个伴娘也一个比一个漂亮。

    但三人却无心看伴娘。

    他们到处看了看，还没发现秦凡。

    几人好奇：

    秦凡到底去哪儿了啊？

    柳紫柒和谢菲菲坐在距离婚礼台不远的地方。

    宝宝们都瞪大了眼睛看着台上。

    这里真的好美啊~~

    宝宝们好喜欢呢~~

    众人的目光一会儿落在新郎新娘身上，一会儿落在宝宝们身上。

    忙的不亦乐乎。

    谢菲菲突然问：“小姐姐，你和秦凡哥哥的婚礼，一定也这么美吧？”

    之前，她没注意到王倩和柳紫柒的对话。

    所以，并不知道柳紫柒其实还没办婚礼。

    看见新娘子和新郎官携手的那一刻。

    谢菲菲忽然有点羡慕了。

    这大概就是幸福该有的样子吧。

    秦凡哥哥和小姐姐关系那么好，一定也是这么美好的。

    柳紫柒闻言，摇了摇头：“没有啊。”

    “我们，还没办婚礼呢。”

    谢菲菲微微一愣：“是等毕业再办吗？”

    说起这个，柳紫柒有些惆怅。

    也不知道，到时候爸爸妈妈会不会同意。

    “嗯，也许吧？”

    谢菲菲并未看出柳紫柒的惆怅。

    她快速来到柳紫柒身边，拉住了柳紫柒的胳膊：“那，到时候我给你做伴娘吧？”

    “能做小姐姐的伴娘，一定也十分幸福。”

    谢菲菲的脑海中，已经开始出现她穿上伴娘服看着秦凡和柳紫柒结婚的样子。

    四个宝宝是四个小花童。

    如果还能有一个帅气的伴郎的话，那画面一定十分好看。

    柳紫柒点点头：“好啊。”

    这个小妮子，还真是可爱呢。

    谢菲菲顿时高兴不已。

    “也不知道秦凡哥哥那边的饭菜做的怎么样了。”

    “这么多人的饭，一定很难做吧？”

    “不过，秦凡哥哥那么厉害，一定能成功的。”

    柳紫柒点点头：“嗯。”

    她也觉得，秦凡一定会成功。

    两人谈话间。

    婚礼台上。

    王赞和新娘子已经交换了戒指。

    接下来，是新娘子扔手捧花的环节。

    全场的人都沸腾起来。

    尤其是伴娘们。

    接到手捧花，就意味着新娘子将好运传给了你。

    说不定很快就能够找到自己的那个知心人了呢。

    于是。

    伴娘们都跃跃欲试。

    想着。

    无论如何，也要抢到手捧花才行。

    新娘子也十分开心。

    伴娘都是她的闺蜜，她也想将好运带给他们。

    同时。

    王倩也站在不远处。

    她也想要手捧花。

    何永安对她很好。

    如果可以的话，她也想有一个这么美好的婚姻。

    谢菲菲一见新娘子背过身去，就十分期待：

    “小姐姐，起来抢手捧花啦！”

    柳紫柒笑笑道：“我就不抢了吧？”

    她已经和秦凡有了四个孩子。

    这样的缘分，留给别人也挺好。

    “哈哈，也行，那我去抢喽。”

    自从见到柳紫柒和秦凡，谢菲菲忽然觉得，自己也应该谈谈恋爱了。

    这么好的机会可不能错过啊。

    她们都没有看到。

    婴儿椅里的三宝宝已经完全被新娘子吸引了。

    穿上洁白婚纱的新娘子，是全场的焦点。

    当然，也成为了三宝宝的焦点。

    三宝宝眼睛眨也不眨的看着新娘子。

    这个姐姐真漂酿~~

    也就和麻麻一样漂亮叭~~

    三宝宝好喜欢~~

    于是。

    三宝宝高兴的举起了手，想求抱抱。

    坐在婴儿车里的他，恨不能自己跑过去，扑到小姐姐的怀中。

    新娘子深深的吸了一口气。

    更要闭上眼睛，扔手捧花的时候。

    忽然。

    感受到旁边一道炙热的目光。

    那一个瞬间，她没忍住，朝着那边看了一眼。

    结果，就看见了小三宝。

    新娘子顿时眼睛都直了。

    其实刚刚婚礼的时候，她就看见了四个宝宝。

    只不过四个宝宝都围在柳紫柒的身边。

    她也没多注意，

    于她而言，今天的婚礼更重要一些。

    她想认认真真的举行婚礼。

    这会儿。

    三宝的眼神完全落在了她的身上。

    那模样可爱极了。

    尤其是，他张开双臂，不断的拍打着小手，求抱抱的样子。

    新娘子恨不得立刻走下来抱住他亲一亲。

    于是。

    新娘子手一歪。

