    林小慧气的嘴角有些歪，指着她说：“也不看看你脚上那双破布鞋，你连皮鞋都穿不起你懂个屁！”

    因为身体原因，陈丽姝畏寒，一到冬天手脚就特别冰，所以脚上格外注意保暖。

    此刻她脚上穿的黑色棉布鞋是李秀兰给她做的，虽然样子笨重不美观，但保暖效果特别好。

    “我是不太懂，可我怎么看你这双皮鞋是单鞋吧，这大冷天不冷吗？”

    林小慧仿佛被踩了尾巴的猫，瞬间炸毛：“谁说我这是单鞋，不懂不要瞎说，这是百货公司的最新款，成鸣特意排队给我买的，他对我的这份心，是多少钱都换不来的。谁像你只能自己一个人站在这里说酸话，真是可笑至极。”

    陆成鸣配合的上前一步，看着陈丽姝居高临下说：“陈丽姝，以前没觉得，你怎么混成这样了？看来你这选男人的眼光还真不怎么样，当兵的有什么好？日久见人心，没时间又不肯在你身上花钱，简直就是自讨苦吃。”

    “成鸣你还不知道吧，她男人带队去南边打仗去了，能不能回来还不一定呢，即便回来了，谁知道是不是缺胳膊少腿……啊！”

    林小慧话没说完，只觉得头皮一紧，紧接着‘啪啪’两声，两颊传来剧痛。

    “狗肚子里装不了二两香油，穿了双破皮鞋连自己几斤几两都不知道了？不跟你一般见识偏要来招惹我，不收拾你都是我手懒！”

    陈丽姝薅住她头发用力往下压不给她抬头的机会，另一只手只管往她身上招呼。

    原本看在吴铮和林小月的面子，陈丽姝根本就懒得搭理她，可谁知道她竟然诅咒顾兴东，这下是真的触碰到她的底线了。

    “我男人在前线冒着生命危险保家卫国，你竟然恶意诅咒他，再凡有点良知是个人都不会说出你这种话，我今天即便打死你都不多余！”

    “呜呜，成鸣救我——”

    林小慧没想到陈丽姝二话不说直接动手，脸上被打了好几下更是火辣辣的疼，她也想反抗，奈何头发被陈丽姝抓的紧紧的，一动头皮好像要裂开了，疼的她眼泪止不住的往下流，只能求助陆成鸣。

    “陈丽姝你要撒泼也不看看地方，小慧又没说错什么，真当没人能治的了你了！”

    陆成鸣上去一把钳住陈丽姝的胳膊，手上用力一推，陈丽姝不妨，被他推的一个踉跄险些摔倒在地。

    “小慧你没事吧？”陆成鸣将人搂在怀里轻声安慰。

    “成鸣，姓陈的贱人打的我好疼，我这脸肯定被她挠坏了，你可一定要帮我好好教训她一顿，你给我把人按住了，我一定要还回去出了这口恶气。”

    林小慧摸了下火辣辣的脸颊，顿时疼的轻嘶一声。

    “打伤了小慧，就别怪我不客气。”松开揽着林小慧肩膀上的胳膊，陆成鸣上前一步，看向陈丽姝的目光带着阴狠。

    “怎么，终于不再装下去了？”看着逼近的身影，陈丽姝沉凝的面容闪过讥讽。

    “一个大男人也就这点本事，只能在女人堆里逞逞威风吗？”

    每次看见陈丽姝眼神里的不屑和嘲讽，陆成鸣都有一种冲动，他早晚要把眼前这个女人踩在脚下狠狠地蹂躏一番。

    “成鸣，把这贱人的嘴封上。”有陆成鸣撑腰，林小慧也来了精神，咬牙切齿的看着陈丽姝，恨不得直接扑上去把她那张娇艳的脸抓花。

    “我说你男人怎么了？打仗就了不起？他赚的就是这份钱，平时装的比谁都清高，还不是一副穷酸相，你……”

    “马勒戈壁的，真当我们丽姝身边没人了！”

    王艾香不知道什么时候抄起一旁的拖把，对着林小慧和陆成鸣劈头盖脸就是一顿猛揍。

    “真她妈不知道哪儿来的狗男女，兜儿里踹俩钢镚儿都不知道怎么嘚瑟了，嘴上咋那么损呢，也不怕生儿子没屁眼。”

    冬天衣服穿的厚，一拖把下去打在棉花上根本不解恨，所以王艾香专门照着两人头上抽。

    “我妹夫是去打仗他就是英雄，你这狗熊给他提鞋都不配，我告诉你们，今天谁要是敢动我妹子一下，我豁出命去让他出不了这个屋！”

    王艾香向来泼辣，如今下起狠手，林小慧和陆成鸣根本没有还手的余地，只能捂着脑袋四处乱窜。

    “你这个泼妇，我早晚让你好看！”两人无处躲闪，偶尔挨上一下顿时疼的人倒吸一口凉气。

    陆成鸣身高腿长，瞅准了方向慌忙朝门口跑去，一把推开门头后也不回的跑走了，只丢下林小慧在店里吱哇乱叫的抱头鼠窜。

    “算了艾香姐。”陈丽姝上前拦了一下王艾香的胳膊。

    王艾香收了拖把，朝着林小慧呸一声：“我妹子心善，不过我可不是什么好惹的，下次再敢胡吣大牙给你掰下去。”

    林小慧捂着被打疼的胳膊，看着陈丽姝一脸不甘心的说：“让别人替你出头算什么能耐？”

    陈丽姝眉头微动：“你的意思是想让我亲自动手？”

    林小慧不吭声了。

    刚刚陈丽姝打她的时候可是一点没留力气，不比王艾香的拖把来的轻。

    “你别瞪我，眼珠子瞪出来又能把我怎么样？”陈丽姝说着指了下敞开的店门：“能给你出头的人都撇下你跑了，关键时刻都不护着你，我真替你感到悲哀。”

    听见陈丽姝的话林小慧的心莫名刺了下，却依旧嘴硬道：“成鸣只是一时没反应过来，用不着你狗拿耗子多管闲事。”

    林小慧自觉没脸，说完扭身朝着门口走去。

    ……

    金坤用了全部积蓄成功把‘美丽’制衣铺兑了下来，赵红给店铺重新起名叫‘小红’成衣店。

    省了重新装修和进货的麻烦，刚挂上牌子第二天，‘小红’成衣店就正式开业了。

    一早金坤特意请假带着几个兄弟过来放了两挂鞭炮然后才离开。

    冬天气温低，店里没有多少客人，赵红坐在柜台后面，百无聊赖的看着窗户外面的行人，突然一个熟悉的身影闯入眼睑，激动的她一下从凳子上站了起来。

    “成鸣？”

    赵红快走几步出去，眼看着人即将走远，忙着急的将人叫住。

    陆成鸣回头，当看清楚叫他的人是赵红时，明显愣了一下。

