    虽然这样逃了可能死的更快，但是人在恐惧当中，很容易丧失理智。

    剩下两人也都崩溃，各自逃命，哭叫着拼命开枪，把枪中子弹全部打光。

    然后就是他们的死期！

    为首的黑衣人被那巨蟒一口给吞了！

    剩下的两个猎魔人也没有逃出多远，分别就被一群老鼠给扑倒，和一稿高跷稻草人追上杀死。

    惨叫声持续了不到半分钟，就戛然而止！

    雾气重新封锁了一切。

    郑小明呵了一声冷笑，脸色铁青：“该死的猎魔人公会，这次我和你们没完！”

    他刚才已经看清楚了三个黑衣人的长相，虽然不认识，只是三个陌生的守夜人。

    但是这三个守夜人全副武装，装备精良之极。闯入自己的房间，闯入自己的福田梦境来做什么，简直不问可知！

    如果自己没有福田，如果自己没有防备，岂不是真的就被这三个家伙给杀了？

    但是这些家伙怎么会有自己的房间钥匙？又是怎么进入自己的房间的？

    要知道，除了他郑小明自己之外，就只有猎魔人公会有钥匙。这事情不找到猎魔人公会头上找谁？

    正在这个时候，郑小明感觉到了那彩虹之门又动了起来，心中一紧：“莫非又有敌人来了？”

    顿时戒备起来，不过并没有人闯入，只要人小心敲门。

    却是这个时候，彩虹之城的警卫听到了这里发生的爆炸，迅速赶了过来。

    他们发现了毒气弹使用过的痕迹，还有彩虹之门被炸过的痕迹，脸色都变得十分难看！

    有人居然在彩虹之城，袭击这里的住户，袭击这里的守夜人！

    而且居然动用了毒气弹这样的违禁品！

    有多长时间没有发生过这样的恶性事件了？

    于是警卫们一边迅速上报，一边小心来到门户前查看。

    虽然彩虹之门已经被炸开，但是按规矩，他们却不能随便闯入其他守夜人的梦境。

    任何守夜人的梦境都是最私密，最脆弱的地方。

    哪怕他们就算是担心住户在梦境当中已经被击杀，也不敢轻易闯入，除非等到上级授权。

    然而很快，彩虹之门就被从里面给推开了。

    几个警卫一惊，迅速的拿枪对准。他们担心出来的是袭击者！

    不过等到看清楚是郑小明之后，顿时松了一口气：“先生您没事实在是太好了！袭击您的人呢？”

    郑小明冷笑一声：“这不是废话么？我还活着，肯定是他们已经死了！把你们的上级主管叫过来，把辛如柏也给我叫过来。

    我倒要问问他们，为什么有人能够闯入我的房间？今天不说清楚，我和你们没完！”

    几个警卫刚刚放松下来的心情顿时又变得紧张起来，叫苦不迭。

    虽然郑小明没出事，事情不会继续闹大。

    但是现在看着郑小明要追究责任，顿时就觉着棘手起来。

    不过幸好他们只是警卫，这种棘手事情，也赖不到他们身上。

    于是警卫就道：“我们已经通知了第七城的安全主管吉罗姆，他应该很快就来到达！”

    话音刚落，门口急匆匆的已经进来一群人。

    警卫指着为首的一个金毛老外，道：“这就是我们第七城的安全主管吉罗姆！”

    彩虹之城容纳世界上所有的守夜人，自然是极大，不过也分成了好几座城市……嗯，相当于服务器。

    第七城，就类似于大楚服务器。里面的守夜人大半都是大楚人。

    不过安全主管吉罗姆倒是从猎魔人公会总部调来的，他在赶过来的途中，已经把事情搞清楚的差不多了，甚至已经查清楚了郑小明的身份，新任高阳治安官。

    知道郑小明的身份后，这个吉罗姆更加感觉到棘手。

    一个普通人出事，和一个有身份地位的人出事，影响力自然不一样！

    此刻看着郑小明怒气冲冲，要找事的模样，心中就是一紧，不过他外表还是镇定，一脸严肃的道：“治安员阁下，我们已经派人去请辛如柏了。相信他是这次事件的关键！”

    没人是笨蛋，郑小明的接引等工作都是辛如柏做的，现在出了问题，第一个想到的肯定就是辛如柏了！

    然而根据郑小明这么多年看电影电视小说的丰富经验来说，这个辛如柏如果真的有问题的话，那么这个时候不会死了吧？

    郑小明反而不担心他们来一出贼喊抓贼的把戏，这么大的一个猎魔人公会也犯不着针对他这么小小的一个治安员……

    一个乞丐手里有五十块钱，还要担心被亿万富翁给花心思，搞阴谋诡计抢去，就未免有些太无聊了吧？

    郑小明就用怀疑的目光望过去：“辛如柏那家伙真的要和我的事情有关，现在恐怕不会老老实实地呆在家里等你们派人去找吧？”

    郑小明一句话正说到了吉罗姆的心坎里，他的心中也正有这等隐忧。

    要知道今天的事情绝对不小，别的不说，单单只是袭击者动用了“毒气弹”，这就足以震动猎魔人公会的高层了！

    无他，“毒气弹”这种专门针对守夜人的歹毒武器，向来是被各大组织禁用的。

    而现在不仅是有人用了，而且还是在彩虹之城这样的守夜人联盟总部。

    吉罗姆刚刚准备下令：“加派更多人手去找辛如柏！”

    这时候就有人慌慌张张的跑进来，附在那位安全主管吉罗姆的耳边说了几句什么。

    那吉罗姆顿时脸色大变：“什么？辛如柏失踪了？”

    郑小明闻言也是一愣，卧槽，我居然猜对了，真的辛如柏这家伙有关，这家伙居然提前跑路了？

    他为什么要针对我？

    而且能够跑出三个全副武装的守夜人来对付我，真的辛如柏能够指挥的动的么？

    还是另外有人想要对付我？只是买通了辛如柏？

    一瞬间郑小明就已经通过自己丰富的各种小说电影经验，想到了无数可能！

    而郑小明能够想到，吉罗姆自然能够想到，他严肃的道：“郑先生，请问你和辛如柏私下还有没有什么联系？或者说你知道他为什么会想要对付你？”

