    

    “也很危险。我能感受到它里面像是……封印了某种怪物或是恶兽似的。那是一种特殊的力量，这种力量可能是那些武学和法术的源头。”霜月君道。

    白涯看着他手里沐浴过龙血的降魔杵。经过血的滋养，它的光辉似乎更闪耀了。

    “它在与人斗争，你若赢了，便能驾驭它，若是输了，我可就不知道会发生什么了。总而言之，我不建议你们使用它。”说罢，霜月君忽然又像是想起什么，“啊，还有，这个也给你们。”

    霜月君从怀中取出一枚珠子，呈现灰白色，有点像碳，但也不至于那么深，而上面还带着一些独属于金属似的光泽。

    “……龙珠？”

    “龙珠。”

    “有什么用呢？”

    “值钱吧。拿到陆地上去，总会有人给你们慢慢说道的。对了，柳声寒呢？”

    “……”

    两个人都没说话，也没看向他。从几人动荡而混乱的思绪中，霜月君已经得知了答案。

    “这样啊。”他好像并不悲伤，“她不会有事。”

    “你为什么这么有信心？”

    算不上质问，祈焕是实打实地疑惑，只是这种疑惑掺杂着某种程度的愠怒。霜月君好像是最年轻的六道无常，但即便如此，对人间生死之事却冷漠得可怕。因为他已经死了，还是因为他生前死后都杀了很多人，所以对生命毫无敬畏可言吗？祈焕没有说出来，但他的确是这么想的，甚至不介意这部分想法通过蓝珀被霜月君读到。不如说，他还巴不得他知道。

    “她信我不会死，我也信她不会死，就这样。”

    说罢，他一摆手转过身去，心无杂念。白涯和祈焕对视了一下，竟也无言以对。可霜月君和柳声寒，那能一样吗？

    霜月君看着那几条黑龙，烟雾形成的黑龙并没有随着他的离开而消失，而是与那条青龙相互争斗、撕扯。接连不断的嘶鸣声如垂死的马，如受伤的狼，做着力所能及的一切抗争。

    却无补于事。

    在这空荡荡的殿内，几条黑龙就这样将它完全包裹，线球似的挤作一团，又像泡软了的面。最终，那哀鸣声弱下来了，逐渐变得细微，直到完全消失。很快，那些龙倏然散开，仿佛群聚争食的鱼群上方忽然砸下一颗石头。黑龙散去，但又朝着一个方向争先恐后地涌了过来——是霜月君所站的方向。白涯和祈焕纷纷后退，与他拉开距离。这时候，所有黑色烟雾的龙都一拥而上，霜月君却纹丝未动，任它们撞向自己。那两人就站在他的后方，眼看着那些凶恶的、没有眼珠子的黑龙全部消失在霜月君的身前了。

    他慢吞吞地仰过头，脸上掠过一道像是活纹身的黑影，却很快消失了。

    白涯蹙着眉，侧目道：“那是什么？”

    “一种——法术？吧……”他这语调，自己也不确定似的。

    祈焕问：“你生前就会吗？”

    “不……是我死后悟出来的。姑且，也算阴阳术。谁知道呢。”

    白涯再看向霜月君的身后，那里什么痕迹也没有，只有几片细碎残缺的龙鳞徐徐飘落，泛着青色的光泽。那条龙哪儿去了？除了这些鳞片，一点残骸也不剩下，甚至一丝血腥他也没能闻到。它消失了吗？还是说，它也同样化作那群黑龙的一部分了？

    他不知道，也不想问。

    几乎整面水晶的墙壁都在它们的厮打中崩坏了。乱七八糟的残骸与礁石混在一起，没有一点空隙。祈焕游上前去，将手指塞进石头缝里，试图将它扒开，但这种力量微乎其微，丝毫不能撼动这片废墟。

    “只能另寻他路。”霜月君道，“若想找你们的……朋友，从这里走可行不通。”

    “对你来说打破它也不是什么难事吧？”白涯质问道。

    “不是。但这几道墙的厚度和方位，大概是龙宫承重的关键位置。若将它完全破坏、移除，恐怕整层楼塌了也不是没有可能。龙族可能知道这件事，才没有将这儿完全改造成为己所用的形态。”

    两人不知真假，也没法反驳。

    继续往前走，他们才发现这地方大得过分。没有任何家具、摆件或者其他装饰在里头，只有上方泛着幽幽冷光的水晶盏，天花板也很高。这个地方有战神殿大吗？不好比较，因为没有任何参考，而且令人陌生。这种情况下，真正评估它的面积就变得困难起来。

    前方的地面上有什么东西，白涯上前捡了起来。是两支箭，但只是形状相似，它的材质是用珊瑚制成的，尖端削得很尖，末端却没有搭弓绳的凹槽。

    “原本是这里的暗器。”祈焕回忆了一下，“泉姑娘她姐姐是这么给我们说的……是有这种机关来着吧？箭雨，还有那种闪得很快、几乎要把人眼晃瞎的光。不过听说那种光对人不敏感的眼睛而言没太大作用。”

    “但光和箭都没有出现。目前为止，我们只见过针对外人的特殊阵法。”

    白涯说罢接着打量那两支特殊的箭。他发现，箭身上还镶嵌着小小的、不易察觉的彩色水晶，大约是装饰。

    霜月君道：“应该是被占据此地的龙破坏了。具有实体的机关，对龙这样的庞然大物，没什么攻击性可言。就算是致幻的法术，在目标过大时，也可能不起作用。”

    祈焕伸手从白涯那里拿过来一支，反复看了看，没看出什么端倪，似乎只是普通的箭。他们接着走，一路上什么困难都没有遇到。比起直面危险，提心吊胆地担忧着危险不知何时到来，这更令人难受。

    “有个问题，我想问你。”白涯忽然发问，目标是祈焕。

    “什么？你说。”

    “你是怎么把那块石柱打碎的？做到那个地步所需的内力，不像是凭你能做得到的。”

    霜月君忽然将视线挪了过来，一副看戏的架势。

    祈焕欲言又止，思索再三。他的思维忽然混乱起来，像是淤泥下蠢蠢欲动的莲花，随时会将自己与其他一切掩藏在泥沙之下的东西揭露出来。他想要隐藏什么，又想要说些什么，这两个部分有所重合，有所堆叠，令他一时难以阻止自己的思路。

    最后，他干脆什么都不去想，让大脑一片空白。

    “你怎么了？”

    “他大概是瞒着你什么事吧。”霜月君忽然笑了一下，有些刻意。白涯试图从霜月君的脑海里挖掘出什么东西来，但他要么藏的很好，要么也并不知道多少，只是起哄罢了。

    “琥珀吧。”祈焕的思路忽然清晰了些，“应该是被救下来的时候……得到了什么。”

    白涯看了看他，又看了看他手中托起的蓝珀，不再说什么了。他说的不错，况且是柳声寒赌了一把，才将他从黄泉路上拉了回来。那些拥有蓝珀的夜叉都变得那样强大，也不是不能解释。再者……将这件事展开讲，怎么都会想起柳声寒最后的面容来。

    那是如此平静。

    她大约是凶多吉少了。虽然说着现在要绕路去救她，但他们都知道，说不定连尸首都看不到。就算找回来，还全着吗？他们都不敢肯定。更要紧的是，也不知君傲颜那边怎么样。若她平安无事，若他们还能活着出去，该如何解释这一切？

    若君傲颜也并不平安呢？

    不要再想下去了。

    没过多久，他们离开这处空间，来到一条走廊上。走廊也很宽敞，两边多了些无聊的装饰，但都残缺不堪，像是被撞坏了。走过长廊，出现了一个三角形的裂纹，不像是原本就有的，而像是之后被什么人破坏的。

    “这个位置，对应的应该是声寒找到的‘门’。”祈焕有些犹豫，“我不确定……”

    “你方向感不是挺强的？”

    “再怎么说也是水下。何况，罗盘也不在我手里……”

    罗盘当然在柳声寒身上了，几人都不再说什么。白涯先从那个三角形的洞里钻进去。在这样“透明”的墙上，任何裂纹都十分明显，像一条黑色浮空的裂口，看上去十分狰狞，随时会动起来一样。接着祈焕走了过来，然后是霜月君。他们都来到这个新的空间以后，继续向前走着。但没多久，他们就发现有什么庞然大物盘踞在前。

    它好像是龙，好像不是。离近了绕着走一圈，才能发现，原来是一只蜷缩成团的龙。这龙的颜色是深灰色的，鳞片与皮肤上有一种奇怪的纹路，看上去像矿物似的，摸上去也坚硬又冰凉。它没有任何声息，没有呼吸的起伏——或是他们看不出来罢了。

    “它还活着吗？”

    “不知道。但先前那样大的动静，它没有一点反应，怕是个聋子。”

    “那也该感到震颤才对。”

    这蜷缩的巨龙阻挡在前面，紧贴着墙壁。在它身后，隐藏着柳声寒从对面发现的“门”。

    “把它弄醒？”祈焕在它附近游走，试图找到这条灰龙的头。

    “那我们怕都要死在这儿。”白涯回头看了一眼旁观的霜月君，“……如果某些人只是这样看着的话。”

    被提名者毫不在意。白涯摇了摇头，也游上去，和祈焕一起在龙的身上寻找着什么。

    “而且就算它醒了，我们还要想办法，破坏那些坚固的石头堆。”

    这很难，他们知道。到了这一步，似乎不能再取得任何进展了，否则就要支付他们可能无法承担的代价。就算接受了代价，事情也不一定能称心如意。

    可是，事已至此，谁又甘心就此认输。        

