    “诺娃，附近有什么更高等级的杀怪地点吗？”
    [西北面的火蛇洞窟……]
    片刻之后，在诺娃的指引下，陈兴带着阿茂和阿丽来到了新的地方。这里寸草不生，到处都是焦黑的石块，仿佛被岩浆灼烧过。
    火蛇洞窟的门口，两个男性玩家挡住了陈兴三人的去路，态度十分蛮横：“天城包场，闲人免进！”
    “什么？”陈兴一时没听明白，正想开口询问，却被阿茂急急忙忙地拉开。
    “老大，快走，天城会是排行第七的公会，实力很强。”
    这时陈兴留意到，挡路的两个玩家头顶上都有“天城会玄武堂”几个字。陈兴顿时明白过来，原来就是地球上网络游戏经常见到的“公会包场”。游戏中有些地方升级快、掉宝率高，一些大公会就强行占据，不允许其他玩家进来，不然就pk。
    “换个地方吧，到处都一样。”阿丽也跟着劝道。
    “还不快走！”“再不走灭了你们！”天城会的人不耐烦地喊道。
    “这里不是公共地方吗？”陈兴却是一副讲道理的样子。
    天城会的两人上下打量陈兴，粗布衣、烂木剑，整个人看起来穷酸无比，估计是个刚玩的新手，于是直接骂了起来，“耳聋了吗，这里是天城会的地盘！”
    “快滚！”
    陈兴却淡淡地站在那里，完全没有走的意思，看得阿茂和阿丽焦急不已。
    “老大，快走吧，我们惹不起。”“是啊是啊……”
    天城会两人见陈兴不走，直接拔出武器，朝前逼近，一副虎视眈眈的样子。
    阿茂急忙去拉陈兴，阿丽则迅速逃开。
    “教教他什么是规矩！”“杀了这个傻逼！”天城会两人一个握着铁锤，一个扛着大刀，同时攻过来。却见弧光一闪，人头落地，身体化作了点点星沙，消散于无形。
    几秒钟后，天城会两人在城市门口的复活点复活，大眼瞪小眼，楞了好一会儿才想明白发生了什么，急忙打开公会频道，大喊大叫起来：“火蛇洞窟有人pk，大伙快来帮忙！”
    “啊，他们进来了！”“我也被杀了！”“大佬快来帮忙！”
    几分钟不到，公会频道里哀鸿一片，在火蛇洞窟练级的低级会员纷纷被杀回复活点。
    “敢惹我们玄武堂，灭了他们！”会内的高级玩家叫嚣起来。
    虽然他们玄武堂只是天城会的分会，但也高手如云，在这片区域是妥妥的霸主地位，竟然有人敢挠虎须，简直是找死。不一会儿，天城会玄武堂就倾巢而出，几百人浩浩荡荡地杀向火蛇洞窟。
    火蛇洞里，陈兴带着阿茂和阿丽，闲庭信步，所到之处哀嚎迭起。飞剑一出，连人带怪一起削。
    “哇，老大你练的是什么门法，这也太强了吧……”看到陈兴杀人杀怪像割麦子一样，阿茂惊叹不已。
    经验像流水般涌进来，不断出现升级的提示，阿丽心花怒放，娇声大叫着：“大叔帅呆了！”
    半小时后，天城会玄武堂的人杀到了现场。陈兴三人正好杀完怪，回到洞口，准备下线休息。一眼看去，排头的全是一百五十级以上的高手，身上的法器散发着五颜六色的光芒，锦衣绸缎无风而起，周围气浪翻涌，声势极为浩大。
    “哪来的不长眼睛的，竟敢碰我们玄武堂的兄弟，杀了他！”“将他碎尸万段！”“把他杀成零级，爆光他的装备，让他永远不敢登陆！”
    一看到陈兴，玄武堂的人就激动不已，争先恐后地冲上去。已经见识过陈兴实力的阿茂和阿丽淡定无比地站在后面，双手握拳，似乎随时准备喝彩。
    只见陈兴袖袍一挥，一道剑光破空而出，“唰啦”的一声，划过前排的玩家，当即倒了一片，纷纷化作星沙随风而逝。
    “呃……”
    第二排的人登时傻了眼，激情瞬间消散，取而代之的是跌入深渊的感觉。
    玄武堂的人开始意识到，在他们眼前的是个超级玩家，起码是天榜前一百的实力。
    所谓的超级玩家，就是指进入游戏的时间特别早，又花费了巨额钱财购买装备和资源的玩家。他们的实力超乎寻常地强大，杀普通玩家就和杀鸡没多大区别。玄武堂众人开始后退。而这时，会长站了出来。
    “这位朋友，在下天城分会会长，刚才会内的兄弟不知深浅，冒犯了朋友，还请朋友见谅。”
    会长朝陈兴拱手行礼。既然打不过，那就拉拢。天城会是楼兰大陆排行第七的公会，总会的超级玩家不少。即便对方再强，也只是和总会的高手差不多，肯定要给点儿面子。
    “行走江湖，多个朋友多条路，今天我们不打不相识，以后你就是我们玄武堂的座上宾，如果朋友不嫌弃，还可以加入我们，共同发展，互惠互……”
    话还没说完，一道剑光飞出，会长直接被削了。
    陈兴是来这里做绝世高手的，不是来搞社交的。如果到处都是朋友，那还怎么打？
    “唰唰唰……”
    剑光飞掠，玄武堂的人被杀得鬼哭狼嚎，半分钟不到就被杀得一干二净。放眼望去，尸横遍野，到处都是爆出来的钱币和装备。阿茂和阿丽双眼放光地冲上去捡捡捡。
    陈兴负手而立，派头十足。
    “难道这就是国王级的感觉吗？”
    陈兴自言自语地说了一句，要是现实也有这种实力就好了……
    作了会儿白日梦，陈兴感觉有点儿困了，就和两人约好明天再玩，然后下线休息。
    “大哥慢走！”“叔叔明天一定要来哦~”“嗯。”
    小旅馆里，陈兴取下头盔，玩了几个小时，感觉有点晕晕的，毕竟是第一次玩虚拟游戏，回到现实会有些不适应。
    东西丢一边，陈兴很快就睡着了。
    “嘟嘟、嘟嘟……”
    不知睡了多久，陈兴被黑表的提示音吵醒。他翻过身，睡眼朦胧地看向黑表屏幕，一条红色标识的警告映入眼中。
    [银爪公国国师李治还有两小时抵达白象城机场，你的位置已暴露，请尽快转移。]
    “什么！”
    陈兴打了个寒蝉，迅速翻爬起来，“他是怎么知道的！”
    [从大众网络的系统查询到的]
    “你……”陈兴被噎得半晌说不出话来，隔了好一会儿才恢复过来，有些抓狂地问道，“你到底是哪一边的！”
    [海棠侯爵动用了公国国主的特权，按照系统规则，我必须提供你的坐标]
    “这……”陈兴又被噎住了，不过这次他很快就冷静下来，问道，“你打算怎么解决？”他敢肯定，诺娃已经想好了对策，不然那机械心脏还要不要了？
    [你拥有男爵头衔，在一定程度上受到系统保护，公国国主的权限无法持续获取你的坐标，每三个月才能查询一次，只需要更换一个没有入住记录的地方，让李治无法通过白象城的治安机构找到你就行了]
    “没有入住记录……”陈兴想了想，说道，“那就是没法住旅馆了，租房子也会有记录，那我住哪里，该不会让我睡天桥或是下水道吧？”
    [你的是我未来的朋友，我必须给你一个舒适的环境]
    [请收拾好东西，然后跟随我的指示]
