
　　“真不要脸，哪有姑娘家当众说想要找夫家的？找就找吧，还想嫁到我们大夏来，西辽没男人了吗？”

　　“西辽人哪懂什么礼义廉耻？”

　　众女眷或鄙视、或嫌弃的对着耶律千华指指点点。

　　稻花的心却提了起来，想到之前乐康公主说的话，心里就烦躁得不行。

　　皇上虽是不愿将乐康公主嫁到西辽去，可也不会无视西辽发出的睦邻友好的请求，大夏去年才结束和北疆的战争，如今国力、兵力都还没修整过来，若是可以，大夏也不愿意和西辽起战事。

　　现在西辽公主主动提出要嫁到大夏来，皇上是不会拒绝的。

　　果然，皇上听到西辽公主的请求后，就笑着点头同意了。

　　皇上一同意，几个皇上、皇子妃，都不约而同的变了脸色，坐在皇上旁边的萧烨阳，也拧起了眉头，冷漠的看了一眼不远处勾起嘴角的承恩公和蒋世子。

　　“皇上。”

　　萧烨阳站了起来。

　　皇上看向萧烨阳：“什么事？”

　　萧烨阳：“臣也请求参加比赛，皇上的彩头，以及西辽的彩头，臣都想要，刚好臣不久就要成亲了，想把这两样彩头送给未婚妻，让她高兴高兴。”

　　皇上笑着看向萧烨阳：“朕准了。”

　　得了准许，萧烨阳便转身走下看台。

　　“萧烨阳！”

　　在萧烨阳经过颜家所在看台前的时候，稻花叫住了他。

　　萧烨阳立马走了过去，低声对着稻花说道：“放心。”

　　稻花看了一眼是翻身坐上马背的耶律千华，想了想说道：“看那西辽公主一脸自信的样子，想来是有几分把握夺得彩头的。”

　　萧烨阳冷笑了一声：“有我在，不可能的。”

　　稻花：“不怕一万，就怕万一。”说着，借着给萧烨阳递茶的时候，将两粒药丸给了他，“这药丸可以引动马儿发狂，比赛的时候不发生意外就算了，若发生，你看着办。”

　　萧烨阳不动神色的点了点头，喝了稻花递过来的茶，然后转身离开了。

　　“都说西辽公主不知羞耻，咱们这位县主也不遑多让呀。”

　　蒋二夫人冷笑着开口。

　　旁边的惠佳长公主听了，当即笑道：“这怎么能一样呢，人家升平县主和小王爷可是定了亲的。”

　　蒋二夫人：“定了亲又没成亲，大庭广众之下就这般亲亲我我，私底下还不知道多......”

　　乐康公主直接打断了她的话：“蒋二夫人慎言，父皇还在呢。”

　　众人都没料到乐康公主会开口，蒋二夫人都愣了一下，回神过后，就是满心怒火。

　　蒋家是乐康公主的外家，她不说帮着自己也就算了，竟当众呵斥她，还有没有把她这个舅母放在眼里？

　　乐康公主没有理会众人，将目光投向赛马场。

　　......

　　号角声响，西辽人和大夏参赛人员，如同离弦的箭，你追我赶，向前飞奔。

　　其中，一袭红裙的耶律千华最为耀眼。

　　西辽人有意无意的从旁影响大夏人，没一会儿，耶律千华就带着十多个西辽人奔跑到了前方。

　　稻花坐在看台上，紧张的看着比赛进度，看到萧烨阳带着两个哥哥、以及吴定柏等人追赶上耶律千华了，神色才稍微松了一些。

　　耶律千华回头看了看即将超过自己的萧烨阳等人，咬了咬牙，右手手指放到口中，快速吹出了一个长哨。

　　哨声一起，场中众人的马都不约而同的出现了不受控的情形。

　　趁着萧烨阳等人安抚马匹的时候，耶律千华再次超过众人。

　　皇上和大夏人看到耶律千华使出的手段后，脸色都不是很好。

　　此刻，大家算是明白为何耶律千华敢说她能拿到彩头了。

　　萧烨阳在安抚马匹的空隙，弹指将稻花给的药丸弹了出去。天籁小说网

　　没一会儿，看台上的人就发现，耶律千华他们坐下的马匹也出现了不受控的情形。

　　安抚好马匹的萧烨阳等人趁机反超。

　　耶律千华不断的吹口哨，最后，带着几个西辽人差不多同时和萧烨阳、颜文涛几人抵达擂台。

　　耶律千华想着，自己好歹也是公主，夺取彩头的时候，大夏人应该不敢下死力的和她抢夺，也不敢真让她受伤，有特穆尔几个高手相助，彩头她拿定了。

　　然而，还没等她上到擂台上，懒得磨叽的萧烨阳就飞身上到了擂台高柱上，见鞭子和刀都夺了下来。

　　至于保护耶律千华的那几个西辽人，被颜文涛、颜文凯几人直接拦在了擂台下。

　　“好！”

　　看到大夏碾压般的赢了西辽人，皇上放声大笑了起来，大夏官员也满脸高兴。

　　西辽使团这边气氛就有些低迷了。

　　看着拿着彩头走来的萧烨阳，耶律康达双眼眯了眯，千华他们骑的马都是被专门训练过的，为何会出现集体失控？

　　是大夏人做的吗？

　　萧烨阳先是走到了皇上所在的看台前：“臣幸不辱使命，夺得了彩头。”

　　皇上一脸满意的看着侄子：“做得好！”

　　见过皇上后，萧烨阳便拿着彩头走向颜家所在的看台，然后在众人的注视下，将手中的鞭子和刀一起递给了稻花。

　　“给，我给你赢的。”

　　稻花笑着上前，伸出双手接过鞭子和刀，笑看着萧烨阳：“谢谢，我非常喜欢。”

　　就在这时，耶律千华在西辽人的簇拥下来到了看台这边，看着并肩站立的稻花和萧烨阳，弯身看向皇上：“皇上，千华请求和那位姑娘一战。”

　　说着，伸手指向稻花。

　　这话一出，众人再次出现了骚动。

　　耶律千华看着皇上，继续道：“皇上，在我们西辽，若是两名女子同时看上一名男子，那将与决斗的方式决定谁能和那男子在一起，千华希望皇上成全。”

　　“这里是大夏！”

　　平亲王怒气腾腾站了起来，冷脸看着耶律千华：“我儿子是你能挑选的吗？还决斗，也不撒泡尿照照自己的德行，你配吗？”

　　“咳咳~”

　　旁边，杨成化剧烈的咳嗽了起来，皇上也瞪了一眼平亲王。

　　两国还在叹交好的事呢！

　　耶律千华被平亲王的话气得满脸通红。

　　耶律浩面色也难看得很，看着皇上：“皇帝陛下，我们是带着诚意来的。”

　　皇上神色淡淡：“大夏也是诚意想和西辽交好的。”

　　听到这话，西辽使团面色好看了一些。

　　耶律千华沉默了一下，转身看向稻花：“怎么，这位姑娘可是不敢？”

　　众人的目光都落到了稻花身上。

　　稻花看了看耶律千华，想了想，说道：“打死不论？”

　　“咳咳~”

　　“咳咳~”

　　稻花的话一出，杨成化等官员有剧烈的咳嗽起来了。

　　升平县主看上去柔柔弱弱的，开口倒是霸气得很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第765章，打死不论免费阅读。https://xs.23sk.com 