    一件天大的事情，在中州沸腾。

    传说中的天元圣境居然出现了。

    没错，就是天元圣境。

    出现在明月古城附近。

    一扇天元神门赫然立在大渊海之上。

    消息一出，瞬间让整个中州都沸腾了。

    天元圣境，可不是琅琊秘境这种秘境。

    传闻当中，在极其古老的时候，修仙界和仙界之间，其实是有一定的联系，天上的仙人，可以偶尔下凡，来到修仙界，而修仙界的修士，纵然没有抵达大乘境，但也可以前往仙界，只是要按时回来。

    所以‘天元圣境’，不是一个秘境，而是通往仙界的一个聚集点。

    但也不知道古时发生了什么，甚至都不知道具体是什么时候发生的，天元圣境在一夜之间彻底消失在人世间。

    修士们再也不能随意前往仙界，而同样的，仙界的修士，也同样不能再来修仙界。

    所以仙凡自此两断。

    后来，修士们想要飞升，就必须要经历雷劫，而后脱胎换骨，才能飞升仙界。

    故此，‘天元圣境’，传闻当中，就是通往仙界的捷径。

    如今出现在中州地区，自然而然，引起了无数修士的注意。

    一些古老的宗门，在得到消息的一瞬间，纷纷赶往大渊海之中。

    而十大圣地，也在第一时间，纷纷派人前去调查。

    天元圣境，事关重大，这不是一件小事。

    以至于陆长生破解玲珑棋局的事情，也稍稍被压了一头。

    中州大渊海。

    这里大海黑如墨，乌云滚滚，如同天渊一般，令人生畏。

    海浪重重，时不时卷起百丈高的海浪，看起来十分骇人。

    而大渊海上，一扇古老的门，弥漫着各种仙光，耸立在海洋上空。

    此时此刻，已经有诸多强者，聚集在这里了。

    十大圣地的强者，基本上全部到齐，而中州四大王朝，各大万年世家，也纷纷聚集此地。

    他们没有妄动，只是看着这扇门庭，各自议论着什么。

    “想不到，消失许久的天元仙门，居然会再次重现人间，这到底是一个怎样的讯息啊？”

    有人开口，并没有认为，天元仙门的出现，是一件好事。

    “不清楚，不过这种几乎泯灭在岁月之中的古老神物出现，是凶是吉，暂时未定，我等切莫轻举妄动。”

    有人提议，让众人不要妄动，以免带来一些不必要的灾难。

    仙门耸立，弥漫着无数仙光，看起来璀璨无比，仿佛一脚跨越，就能举霞飞升一般。

    的确，这扇仙门太非凡了，高三丈三尺，宽九尺，门庭上有各种精美无比的花纹，弥漫着一缕缕仙光，仙气十足，若不是这扇门太过于古老，而且突然出现，只怕不知道有多少人已经进去了。

    “天元仙门是存在于极其古老的岁月，那个时候，仙凡二界，还可以互通，但不知道什么原因，天元仙门就消失了，如今相隔不知多少年，只怕只能用一个又一个时代来形容，它又出现了，是不是意味着，仙凡二界，又再一次打通？我等可以不需渡劫，便可飞升仙界？”

    有修士开口，这是一个老者，气血虽然没有枯败，但也差不多了，他这般想到，眼神之中出现了狂热之色。

    如若真的可以避免雷劫，直接越过仙界，对很多修士来说，是一件天大的好事。

    要知道，修仙本身就难，而一百个渡劫强者，真正能够越过最后一重，渡九九雷劫，脱胎换骨的可能就只有一个。

    可若是能够连接到仙界，不渡劫就能去仙界，那对修士来说，是一件极好的事情。

    “有这个可能。”

    有人点了点头，认同这个观点。

    但马上又有人出声。

    “天元仙门，曾经在岁月中消失，当中必有什么天大的变故，所以一切还不能断定，或许里面已经大变样了。”

    这种声音很快就得到了不少人的认可。

    突然消失无数个纪元，突然之间又出现了，自然而然会引起人的怀疑。

    众人沉默，的确没有人敢妄动。

    就如此，一连过了好几日，大渊海的强者越来越多，而且事情也传遍了整个修仙界。

    如今天元圣境再次出现的事情，无法隐瞒，各个地方的强者，都齐聚此地。

    甚至妖族和魔门的修士，也不甘示弱，纷纷来到了大渊海。

    谁也不知道，这到底是不是一场仙缘。

    若真是的话，没有一个人会舍弃。

    纵观古今，何人不想长生？

    何人不想成仙？

    又有何人，不贪图王权富贵？

    终于，第三日。

    有人按捺不住了。

    仙门就在面前，但许多修士不敢闯入，担心其中会有诈，可有一些特殊的修士，他们却无惧这一切，这几日已经在各种准备。

    就在今日，一个皇朝的老皇，出现在大渊海之中了。

    这是一个老皇，他活了一万三千年，在渡劫后期停顿了足足七千年，他的实力很强。

    立身在大渊海之上，周围环绕皇道龙气，神武飞扬。

    但他气血枯败，已经走到了生命的尽头，在这一刻，他打算闯入仙门之中，争一线生机。

    大渊海上。

    这尊老皇吞服三株无上灵药，他体肌生辉，光芒四射，无视众人劝阻，只因他的寿命已经走到了尽头。

    若是不拼，这辈子也就如此了。

    若是拼一下，或许也有一线生机，踏足仙道。

    “吾乃王云平，为大周皇朝之主，今日向天再借一命，踏圣境，夺造化，续命长生。”

    一道吼声响起，惊动中州。

    这尊老皇，肉身蜕变，焕发新生，燃烧最后的生命，踏入天元圣境之中，临死之前，他还想要争一争。

    故此，在无数强者的面前，直接没入了天元圣境之中。

    有人带头了，一时之间，许多人心动了。

    很快，当日深夜，一位大教的老宗主，也抵挡不住诱惑，也进入了天元圣境之中。

    就如此，一瞬间，又出现三尊强者，也依旧是气血枯败，想要殊死一拼。

    而是到了清晨。

    一连十位修士，直接出现，也进入天元圣境之中。

    前前后后十四人已经进入天元圣境，这一刻引来了巨大的反响。

    但最恐怖的，随着一位恐怖的强者登场，将天元圣境的事情，渲染到了极致。

    两个本早已死去的修士，出现了！

    而且还带着一个少年。

    而若是陆长生在此，会无比惊愕。

    因为这个少年。

    正是......刘清风！