    第二天闹钟铃响，苏青橙起床。

    “这么早？”苏珊睁开眼看了一眼手机。

    “把你吵醒了？”苏青橙有点不好意思，“今天要自己坐公交去律所，要提早点，万一迟到就不好了。”

    “你继续睡吧，不过早餐我就不能给你做了。我出去外面吃就不回来了。”

    苏珊点头，“没事儿，你不用管我，我等会儿自己看着办。”

    苏青橙便去洗漱，然后换衣服，化妆。

    今天是节目最后一天，她穿了一身稍显严肃的职业装。

    里面系带白衬衫，外面是黑色修身小西服和黑色长裤，西服外套上戴了一个水钻的橙子胸针点缀，不会显得那么死板。

    妆容也稍微成熟了一点，看起来更像是职业女性。

    走出楼道的时候手机突然响了一下。

    苏青橙连忙拿出手机看，是岳景城发来的。

    “你还没走吧？我现在过来接你，马上就到！”

    苏青橙很惊喜，没想到学长会过来接自己。

    连忙回复，“好，我在小区门口等你！”

    过了没两分钟，岳景城的凯迪拉克到了，摇下窗朝苏青橙笑了笑，“上车！”

    苏青橙连忙开车门上车。

    岳景城从中控台前拿了一个纸袋过来，“没吃早餐吧？给你带了！”

    “谢谢学长！”苏青橙接过早餐，心里喜滋滋的。

    早餐是小笼包还有一杯豆浆，豆浆还很热，应该是刚买不久。

    “你吃了吗？”苏青橙把吸管插进豆浆杯里。

    岳景城点头，一边看着前方，“吃过了！”

    苏青橙从纸袋里拿出一次性筷子夹小笼包，“学长，这两天你住在哪，我让苏珊姐过来是不是给你添麻烦了？”

    岳景城摇头，“没事儿，我在南城还有一个小院子，现在有车过来也方便。”

    苏青橙扬扬眉，原来学长自己有房，那他当初为什么还要租房？

    又想到自己家以前也在南城，可是现在父母不在了，房子也早被那些亲戚卖掉了，心里又有些难受。

    岳景城敏锐地感觉到苏青橙情绪的波动，侧头看她一眼，“怎么了？”

    苏青橙抿抿嘴，“没事儿！”

    岳景城也没再追问，“今天终极面试你怎么想？”

    苏青橙一边吃早餐一边说道：“律所是真的要招人吧？不是单纯为了节目？”

    “对！”岳景城点头。

    “那就把Offer给那些有真正需要的人，反正我是不需要的。”苏青橙说道。

    “可是如果你没拿到，不会觉得不公平，在节目里很没面子吗？”岳景城看她一眼。

    苏青橙笑笑，“那有什么，我还在上学就是拿不到Offer也很正常，我不在乎什么面子不面子，我知道自己的能力就行。”

    岳景城挑了一下眉，没想到小丫头年纪轻轻挺豁达的，比同龄人都看得开。

    这也是他喜欢她的地方，她可以在自己面前撒娇，但在大的方面却一点不含糊。

    到了律所大厦，上电梯的时候又碰到顾铭。

    岳景城看他一眼，倒是几天没见到他，也不知道是出差了还是因为失恋躲起来了。

    “顾律师早！”

    苏青橙打了声招呼，两个律师都相互不理对方，她却不能，在他们面前她就是学生。

    “小苏，早啊！”顾铭抿嘴笑了一下，倒看不出来失恋的样子。

    苏青橙自然也不敢问，三人都不说话，电梯里气氛尴尬。

    过了好一会儿，顾铭突然看向岳景城，开口，“那天多谢了！”

    岳景城淡淡瞥他一眼，他应该是感谢自己让他知道真相，也不想再怼他，答一句“别客气！”

    顾铭嘴角弯了一下，这人其实也没有表面看上去那么冷漠，以后倒是可以打交道。

    到了十八楼，苏青橙和顾铭说再见，岳景城还是一脸傲娇，一言不发走出电梯。

    顾铭倒也不计较，淡淡笑了笑，“再见！”

    两人来到前台签到，节目组工作人员过来说，今天是节目录制的最后一天了。

    苏青橙突然有点感慨，一个月过得真快啊，一晃就过去了，感觉刚开始和其他实习生成为朋友就要分开了。

    突然有点伤感。

    过了一会儿张妙莹和程浩宇来了，然后是陈文澜、郭菲和林鲲志。

    “今天是最后一天了！”张妙莹说道。

    “是啊！”苏青橙也有点发愣。

    “好舍不得，青橙，以后我们可能就很少有机会再见了。”张妙莹悠悠说道。

    “怎么？”苏青橙吃了一惊，其他人也看过来。

    张妙莹苦笑一声，“我肯定拿不到Offer，节目录完我就得回老家了。应该不会留在京城。”

    其他几人都沉默，大家似乎都有这情况。

    气氛突然有点凝重。

    【我也好舍不得他们。】

    【几人都好优秀。】

    【可惜只有两个人能拿到Offer。】

    【你们猜会是谁？】

    【苏青橙肯定有吧？】

    【可她还要读研！】

    【拿Offer和读研又不冲突，以后也可以用，随时可以到律所实习。】

    【那倒也是。】

    【程浩宇也好优秀。】

    【还有林鲲志！】

    【看律所是不是真要实习生，如果真的要，应该会留给能马上上班的人。】

    【如果只是为了节目效果，恐怕就会给正在读书的人。】

    【希望他们都有机会。】

    三个带教律师也陆续到了。

    然后都去了大接待室。

    有工作人员来叫实习生去参加终极面试。

    第一个还是苏青橙，当初她是第一个面试的，现在第一个还是她。

    苏青橙走到接待室，敲了敲门，然后推门进去。

    朝三位带教律师微微鞠了个躬，“老师们好！”

    【仿佛又回到了一个月前。】

    【和之前一模一样。】

    【好感慨啊，一个月就这样过去了。】

    【不过纪律今天看起来似乎有点严肃？】

    【岳律还是一贯的高冷。】

    【全律还是那么可爱。】

    纪然看了一眼苏青橙，她的心境却和一个月前完全不同了。

    当初岳景城说苏青橙是他的表妹，她还想着爱屋及乌给她一点照顾。

    可现在，她和岳景城的关系似乎很不一般，这让她心里有些许不舒服。

    虽然也不至于故意刁难她，不过却不能再像之前那样和颜悦乐对她了。

    苏青橙自然不知道纪然的想法，在三个带教律师面前坐下，正襟危坐。

