    第70章说亲（求首订！）

    “那我们去找找，是不是在哪里窝着睡着了。”

    树根说完，催佳云也道：

    “那就分头找吧！”

    催永牛抹了把脸上汗水点头

    “多谢你们了。”

    见他说完也飞快的往别的方向，一边走一边喊“虎子。”

    张树根走的时候还不忘记将康子也给带走。

    留下催佳云和周瑾玉，冷霜

    “我们也去找找吧，被是上山了？”

    周瑾玉说完见催佳云还站在原地不动，几只麻雀飞来飞去的。

    催佳云看向天空,用他们听不到的分贝唤小三

    “有看到我大伯家的小虎子么？”

    “没看到啊主人，我都没有离你太远，我去问问小二，它在村里转悠说不定能知道。”

    “去吧！”

    “媳妇儿你怎么不走？”

    催佳云忍不住好笑的转头看他

    “你是不是叫的越来越顺口了。”

    “对啊！”

    “还对啊！”

    他还一拍胸脯，傲娇的抬着下巴道：

    “我这叫宣誓主权，你看康子那小子整天过来,他就是不安好心,我可不能让他给挖了墙角是吧媳妇儿？”

    催佳云还是第一次遇到这种人，嘴角忍不住上扬,给他个白眼。

    他们说话这会儿工夫小二也飞过来

    “主人，我知道那小虎子哪去了？”

    “去哪了？”

    “被个女人带走了，那女人就是他娘啊！”

    催佳云穿过来这段时间没见过小伙子的娘，不过原身是见过的。

    “什么时候的事，往哪边走了？”

    小二整天在村里，所以还是有点用处的。

    “大概半个时辰前，往村口去了，见他们出村了我就没再关注。”

    “出村了？”

    这可不像什么好事

    “走吧，我们去大伯家。”

    周瑾玉走在他身边好奇问

    “不帮忙找小虎子了吗？”

    “嗯,不在村里，在村里也找不到！”

    去了大伯家，果然见众人都去找小虎子，只剩她祖母一个人在家里看门。

    “奶,我来了,大伯他们都去找小虎子了吗？”

    老人家拄着拐棍佝偻着腰，抬头看见她来了,笑着招手

    “云丫头来啦！来来，到院里坐。”

    “我就不坐了，刚才听大伯他们说找小虎子，之前我看到有小虎子他娘带着小虎子出村了，难道没跟你们说一声吗？”

    “唉！可不是没跟我们说么！你腿脚快，去跟你大伯他们说一声，让他们别找了。

    既然是跟着他娘出村了，那想必是去他姥姥家，那就没啥大事！”

    听老太太这么说，催佳云转头看向冷霜和周瑾玉，冷霜撇一眼周瑾玉

    “我去！”

    周瑾玉嘿嘿

    “冷霜会清宫脚步，快让他去，我来陪咱奶唠唠嗑！”

    催佳云抬手扶额，见他还真的去扶着老太太到一旁坐下，开始有一搭没一搭的跟人唠上了。

    拿出一个竹筒递过去

    “来，您喝点蜂蜜水。”

    “唉！”

    老太太接过蜂蜜水喝一口，浑浊的老眼多了几分亮光，点头夸赞

    “哎呦这水怪甜的！”

    “甜吧！这是我帮我媳妇儿在山上捅的蜂窝，奶,你要是觉得好喝，回头我再去投几个,天天给您老冲蜂蜜水喝！”

    “哈哈哈，好好，真是个好后生，云丫头这夫婿捡得好！”

    被夸奖的周瑾玉，朝着自己这边使个眼神，一副我很厉害快夸我的表情。

    催佳云没好气的笑着白他一眼，这人肯定会揽功。

    这小子要想哄人，那可是没几个能逃得过他的那张嘴，把老太太哄的直夸他，又夸催佳云好福气。

    就在这般和乐气氛下，大门口大伯娘和大伯一起走进来。

    大伯娘面上带气，见到催佳云就叹口气道：

    “云丫头你来了，”

    看见坐在老太太身边的周瑾玉问

    “这是你捡的那小夫婿？”

    “是啊！”

    “大伯大伯母好，我叫金玉！

    小虎子被他娘带走了，应该没啥大事吧？”

    周瑾玉看他一眼，这人倒是自来熟

    大伯只是满脸愁容的点点头，招呼他一声，就去一旁拿着锄头下地了。

    大伯娘一拍大腿坐到一旁的凳子上叹气

    “谁知道能不能有事，唉，也不怕你们笑话，我那个儿媳妇啊怕是留不住了！

    成天的回娘家呆着，小虎子都一个多月没看见她的影了，这会儿来了，招呼也不打就把小虎子领走，你说搁谁谁能放心？”

    催佳云刚要开口说句安慰的话，就听周瑾玉那小子道：

    “那肯定不能放心呢，怎么说也是咱们老催家的种，哪能被她说带走就带走，这要是不送回来咋办？”

    他这话不仅把大伯母给说愣了，还把催佳云给说愣了。

    大伯母愣一下反应过来一拍大腿

    “哎哟，这侄女婿是真捡对了，我这就去找永牛，让他去他嫂子家把虎子带回来！”

    见大伯母说完风风火火的出了门，催佳云真想给他竖个大拇指，牛！

    这天过后，第二天，催佳云又见到了小虎子，跟着催永牛一起下田。

    周瑾玉又被葛郎中抓回去，继续背书，认草药，学药理等。

    唯独康子和树根他们整天闲来无事，就跟着催佳云在山上练习射箭。

    从射不到一根鸡毛开始，到现在偶尔竟还能射中一只野鸡或者兔子，可见这箭术增长速度飞快。

    有句话叫事不过三，她这悠闲日子也过不过三天，就有事找上门。

    这次找上门的还是个媒婆，那红色长裙上绣着并蒂莲，头上一朵大红花，手中一柄红扇子，特征明显，一看就知道是媒婆。

    “还有这可是催老三家吧！”

    农家人的大门只要人在家一般都是敞开的，这梅河说着直接走进大门，进到院子里打量一圈。

    目光就定在了冷霜身上。

    催佳云正在用开水给野鸡烫毛，正拔鸡毛呢，就见着一团红走进来。

    “这位大娘，你有什么事吗？”

    媒婆见说话的是个小丫头，想着这里是催老三过继的那对兄妹当家，就笑着一扇手中的红扇子道：

    “哎哟，可不是有事吗？还是喜事呢！”

    催佳云，打量一番她这打扮，想着能有什么喜事，就见她看着冷霜打量一翻，笑呵呵的夸

    “哎呦这个姑娘真好看跟朵花一样呢！这是冷姑娘吗？

    婆子，我今天来可是给你说亲呢！”

    (本章完)

