    为什么只盗取百亿？

    一来，李常春的储物戒指实在塞不下了。

    连魔云的储物戒指都被借来塞的满满当当。

    二来，本来就是给圣皇个教训。

    拿一半效果更好，而不是赶尽杀绝把人逼到绝路。

    相信圣皇自己也能明白用意。

    我李常春想杀你只是举手之劳，想毁你皇城也不过探囊取物一般。

    凡事留一线，日后好相见。

    现在没空跟他墨迹，但这事肯定过不去。

    至此皇城之旅暂可以告一段落。

    皇城处处受打击，军火库被盗、圣皇自己朝不保夕、财物被攫取一半。

    就算让圣皇来打，他现在也不敢嘚瑟。

    李常春也完全可以腾出时间去征战魔族。

    与此同时。

    春风王城大军在花满月带领下四处支援其他王城，遍地留好名声。

    那些被魔族打压中的其他王城可谓对春风王城感恩戴德。

    ……

    天亮时候，李常春带魔云从皇城凯旋归来。

    从春满楼中挑选出五千多名精神焕发的新弟子把储物戒指中的军火枪支一股脑发放了下去。

    新弟子修为浅薄，配上枪支弹药后马上就形成了一股强大的战斗力。

    把这群玩枪炮的弟子单独规划成一支大队——枪神队！

    队长是原先灵灵一大队里面挑选出来的一名老弟子，叫吴晶。

    算了下时间还能在王城呆一个星期左右。

    接下来的一段时间李常春一边带着枪神队练习运用枪支操作射击；

    一边让李亦靓从王城召集过来多名能工巧匠模仿制作枪支弹药。

    没有枪没有炮敌人给我们造，但是自己更得有模仿和制作弹药的力量才行。

    若不然把子弹打完没枪子补充的话，火枪岂不是就成了没用的“棍子”。

    时间一天天过去，计划都要有条不紊的进行。

    不知不觉间过去六天。

    枪神大队发展迅速，已然有了上阵的能力。

    但是一个奇怪的新问题又来了。

    新招的补充满的这五十万新弟子竟然都无法练的成龙逼大法。

    李常春就纳闷了，还是照以前死去活来那种方式训练的呀。

    依稀记得春满楼的老弟子们三天就入门到第一重天啦。

    可是这都训练了六天，竟然不见有成。

    一个弟子练不成是笨，四十多万弟子都练不成就值得深思熟虑了。

    李常春把除了枪神队的另外五大队长都召集过来开会。

    “灵灵，怎么回事儿，是不是偷懒了啊你们？”

    灵灵委屈的回道：“哪有偷懒哦，最近一天都死两三回，有的弟子都真的被练死，救都救不活的残酷呢。”

    李常春凝眉，随之看向另外四个大队长。

    “都来说说自己的训练问题，到底哪里疏漏了。”

    苏霜摇头叹气：“师父，妖神队绝对严以律己，但是效果不显著。”

    王富贵深深垂着脑袋说道：“大帅，伏神队尽力了，或许再给点时间加把劲儿会好吧。”

    黑白无神相视而笑。

    这俩货见识渊博，已然已经猜到了答案。

    白无神站了出来做解答。

    “大帅，其实这并不关乎弟子们训练问题，而是弟子们的体质问题。”

    “嗯？”李常春疑惑：“体质问题，那也不可能这么多弟子一个体质符合的都没有吧，或者说咱们的两万老弟子体质都那么幸运？”

    所以说，李常春认为白无神说的方案不成立。

    白无神淡淡笑道：“大帅，想修龙逼大法必须有龙体资质才行，而那些新弟子只不过都是凡体，所以很难修炼有成。”

    “龙体？”李常春挠头：“那怎么才能获得龙体资质？”

    “弟子认为，还得需大帅亲自出手调理帮忙。”白无神回道。

    李常春嘴角咧咧。

    凡事都给我身上推。

    心说本帅是神么，我还能造龙不成。

    可真是天方夜谭。

    不过也想不通老弟子们怎么拥有的龙体。

    白无神往他头上扣帽子，李常春解释不通的也只好给天道系统上推。

    猜想或许老弟子们的龙体大概都是天意弄人吧。

    反正他自认是没这个能耐的。

    然而也控制不了天道。

    人天道爱帮谁自有天意，不帮的也没辙。

    天意这玩意不好强求。

    无奈一笑摇头说到：“既然不能修炼龙逼大法，那就去修炼九息元阳决吧，本帅这里正好也有琉璃净水辅助。”

    不管怎么说，春满楼都还属于花焰宫门下，修炼九息元阳决也不算出格。

    但是看不了那群老坐着修仙的方式。

    “小白，话说修炼真气，不打坐行不行？”

    白无神思索了下，肯定的拱手回道：“回大帅，完全可以运动的方式修真；

    极限运动能使毛细孔扩张，血液流淌加快，再配合吸收灵气修炼可以达到事半功倍效果。”

    李常春欣喜的点头。

    这就对了嘛，他才不想养一群打坐的修仙儿废物。

    从理解上就不科学，怎能厉害到哪里去。

    “成，那就让新的弟子们修炼九息元阳决吧，配合日常高强度训练一起进行，但是别玩死了，没什么意义。”

    李常春拍板说道。

    随即在储物戒指中一阵翻腾把记录九息元阳决的玉简拿了出来。

    扔给白无神让他去撰写多份然后开练。

    修炼九息元阳决需要配合琉璃净水才会达到效果更佳。

    李常春在大营中寻了一片地方，重新又把琉璃净水倒了出来。

    每日训练过后沐浴用。

    说这琉璃净水也是神奇，从来不用担心水质会脏。

    它自带净化效果，就算把一瓶子墨水到进去，眨眼间就会被分解排斥。

    人手充足，干起来也快。

    不出半天洗澡池子也就建立了起来。

    灵灵盯着一池子琉璃净水陷入沉思。

    许久后若有所思的问道：“师父，您说我们老弟子可不可以也同时修炼九息元阳决？”

    “诶？！”这问题问得好，李常春脑海中一时间突入灵光乍现：“咦，灵灵你不是修炼过九息元阳决么，你感觉怎样？”

    灵灵回道：“徒儿感觉良好呀，这两种功法两不冲突，一起修炼有累加效果呢，只不过最近忙于修炼龙逼大法，也没有琉璃净水配合，就没再去修炼九息元阳决了。”

    李常春笑了，笑的爽朗：“哈哈，那就双管齐下嘛，练啊。”

    两种神级功法，都累加在身上……

    想想都使人兴奋。

    没有最强，只有更强。

