    三天后。

    楚惜与时浅一起抵达E国。

    “惜儿，你要出去的话跟我说一声，我派人跟着你去。”时浅叮嘱道。

    楚惜点头：“嗯，好。我先给嫣儿打电话，问她什么时候有时间。”

    “打吧。”

    楚惜走到一旁给霍嫣打电话。

    电话很快接通：“喂，嫣儿，你在忙吗？”

    “没有，今天下午没课，我在公寓待着呢。”

    “你在公寓，那我去找你。”

    “找我？”霍嫣随即问：“你来E国了？”

    “嗯，我跟时浅姐姐她们一起来的，来看看你。”

    “你们在国都吗？过来会不会很远？”

    “不会，我们在国都。”

    “好，那我把地址给你！”霍嫣笑着道：“太好了，我一个人正无聊呢。”

    “那现在马上过去。”

    收到地址后，楚惜随即对时浅道：“时浅姐姐，我想现在去找嫣儿。”

    “好。”时浅看了眼千媚，随后视线转向方醉，吩咐道：“方醉，你带人送惜儿过去吧。对了，告诉嫣儿，晚点我再过去看她。”

    楚惜道：“好。”

    千媚：“...........”

    盟主为什么看了她一眼，又转头吩咐方醉了？

    难道是因为上次楚惜跟她在一块被抓的，盟主觉得她办事不力了？

    方醉带上人送楚惜出去。

    千媚待在时浅身边，心里暗暗嘀咕了良久，最后终于忍不住小声叫了声：“盟主........”

    “嗯？什么事？”时浅侧目看向她。

    犹豫了下，千媚问：“盟主，您是不是不信任我了？觉得我办事不力。”

    时浅愣了下，转而道：“没有啊，你怎么会这么想？”

    “你刚刚.......看了我一眼，然后就把任务交给方醉了..........是不是因为在A市的时候我没保护好楚惜？”

    “............你想多了，上次方醉不也在A市，要真算责任也该算你们两个的责任。”顿了下，时浅又道：“我让你留下是有别的计划，一会你跟我出去一趟。”

    千媚松了口气，笑道：“哦，原来是这样啊。”

    时浅不禁笑道：“你不是这么敏感的人啊，最近怎么了？”

    千媚：“哪有，我一直都挺敏感的啊，就是盟主您没发现而已。”

    “是么。我还以为你谈恋爱了呢。”

    “.............”

    “对了，慕容静给你介绍的那个青年才俊怎么样啊？”

    千媚额头顿时三道黑线：“盟主，您就饶了我吧，我真是单身主义，真的不想谈恋爱。”

    时浅挑眉：“单身有什么好的？”

    “自由自在没人管啊！”千媚脱口而出。

    时浅：“..............”

    意识到这么说似乎不妥，这不是内涵她家盟主被人管着不自由么。

    千媚干笑了声，赶紧解释：“盟主，主要是我习惯了一个人，您真的不用管我，你还是关心老大雷鸣还有方醉吧，他们三个也都是单身，尤其老大，老大不小了确实该恋爱了。”

    刚走进来的寒瑾和雷鸣：“.............”

    时浅侧目看向二人。

    雷鸣立刻道：“我不谈恋爱，我觉得一个人挺好的。”

    寒瑾抿唇未语，继续走到时浅面前，直接略过这个话题一本正经地说正事。

    时浅点点头，然后却道：“寒瑾，你确实该考虑一下终身大事了。”

    寒瑾：“...........”

    他并不想。

    雷鸣立刻道：“老大他也是单身主义。”

