    对这种娱乐场所的老大，关键手下有刘土那种人。

    这个老板肯定不干净。

    封林对这种人，并不感冒，不会因为她是女人就手下留情。

    “我还是第一次听到，有人叫我坏人。”

    叶心咯咯的笑起来，花枝乱颤，惹人沉迷，“先生，十分钟后，你会怎么做？”

    “不清楚，反正对你来说，一定是灭顶之灾。”

    封林开始闭目养神。

    叶心突然起身，来到封林的身后，在他耳边吐口香兰，“先生介意比自己大的女人吗？”

    “不介意。”封林平静的说道。

    “先生觉得我怎么样？”叶心将手放在封林的肩膀上。

    “不行，你现在的动作，让我构想出一个画面，那就是遇到麻烦的时候，你都会对男人做这种事。”

    封林将她的手推开，看了眼手机说道，“已经过去一分钟了。”

    叶心发现这招不管用，只能重新坐在封林对面，“你叫什么名字？职业是什么？”

    “问这些干什么？”

    “我不认为自己是坏人，也不想和坏人合作，因为他们不讲信用。”

    叶心把一旁的笔记本打开，看向封林。

    “我叫封林，未婚，目前是一名教师。”封林解释道。

    叶心立即联系到一个黑客朋友，用手机给封林拍照。

    将封林的照片和名字，给对方发过去。

    她的这个黑客朋友非常厉害，不过收费也很贵。

    这次的事情可能关乎她的生命，钱不钱已经无所谓了。

    两人都没有说话，时间一分一秒的过去。

    十分钟后，封林按下暂停。

    叶心那边也收到了信息，只有一句话。

    “此人身份高级加密，任何信息都查不到。”

    看到这里，叶心的嘴角微微翘起，一般身份高级加密的人。

    不是来自强大的组织，就是为国家服务的人。

    和这种人合作，有很大风险，但收益也非常高。

    “封林先生，我愿意与你合作。”叶心把笔记本合上。

    虽然不知道封林的用意是什么，不过现在，合作是最稳妥的办法。

    “非常好，留个联系方式。”

    封林点点头，和叶心互相留了电话号码，“具体的事情，之后我会联系你，我先走了。”

    “我送先生。”

    “不用！”

    封林拒绝道，将手机装进口袋，独自乘坐电梯离开。

    叶心望着封林的背影，陷入沉思。

    ……

    封林下楼后，发现这里的人全都散了。

    之前的刘土离开后，白暖和白剑也不在这里。

    封林也没有多说什么，双手插着裤兜离开，今天需要做非常多的事。

    他乘坐出租车前往东区，这次的目的是宋家。

    他现在要做的是，把杜轻语给抓起来。

    在靠近宋家的时候，封林从口袋里拿出黑色口罩，轻轻一跃，从侧面的墙壁，跳进宋家庄园。

    与此同时，杜轻语正坐在客厅的沙发上，盯着宋凡找来的资料。

    和徐家几人的资料相比，封林的资料只有几个信息。

    姓名：封林。

    性别：男。

    职业：英语老师。

    除此之外，什么也没有查到。

    “杜小姐，接下来该怎么办？”

    宋克明已经摆脱了轮椅，不过还是感觉下面非常的疼。

    “我没想到，封林身边也有高手保护！”

    杜轻语吃着棒棒糖，眼睛盯着封林的照片。

    被封林揍了一顿，这件事她肯定不能说，她只是骗宋家人，说封林身边也有高手。

    宋凡家对此深信不疑，毕竟徐家都有高手保护。

    保护封林，也在情理之中。

    “真不知道这个封林，到底给了周天哪些好处！”

    宋克明面色阴冷的说道。

    “主要你的任务，是活捉封林和徐若影，如果是刺杀，他们已经死了！”

    杜轻语傲然的扬起脸说道。

    “我自然相信杜小姐的实力，不过单纯让他们死了，难解我心头之恨。”

    宋克明的目的是折磨封林，所以也不急这一时。

    他们这次是包一个月，如果最后的几天，还无法活捉，再杀他也不迟。

    “谁？”

    忽然间，杜轻语回过头，身形快速移动，纵身从窗户跳出去。

    封林正好在下面，接住杜轻语，然后快步跳墙离开。

    刚才的动静，是他故意的。

    “是你！封林！”

    杜轻语脸色骤然一变，没想到他亲自找来了。

    封林的袖口中，出现一把刀刃，放在杜轻语脖子前，“乖乖听话，跟我走。”

    拦下一辆出租车，封林就这么搂住杜轻语，坐在后排。

    封林说出了徐若影小区的名字。

    毕竟对方是杀手，封林不能让她和唐芊芊接触。

    徐若影的家也在东区，没一会儿的功夫，两人就来到这里。

    “封林！你要干什么？”

    杜轻语的声音有些颤抖。

    “我已经警告过你了，你说我会干什么？”

    封林抓住杜轻语，跳到徐若影的别墅，然后从后面跳到二楼的窗户。

    带着杜轻语，回到他昨天休息的房间。

    来到这里后，封林才松开对方。

    杜轻语紧张的站在这里，不敢动分毫，她已经见识封林的实力。

    “手机拿出来，给你家里打电话。”封林居高临下的说道。

    “我不打。”杜轻语撇撇嘴。

    “你不打是吧？”

    封林抓住杜轻语娇嫩的脖子，将她按到地上。

    他立即坐在杜轻语身上，双腿踩住她的胳膊，让她无法动弹。

    封林从她上衣口袋寻找手机，不过发现一个红色的小钱包。

    打开看了眼，里面有一两千现金，还有机票和身份证。

    封林非常随意的把这些现金，塞进自己口袋，拿着身份证看了眼，“杜轻语。”

    “没错！你奶奶就叫杜轻语！”

    杜轻语用力挣扎，但根本无法挣脱，但还是嘴上不饶人。

    封林从另一个口袋，找到一款手机，寻找里面的联系方式。

    发现手机里没有一个联系人。

    封林暗自点头，“不错，有点杀手味道了，知道携带特制手机。”

    “哼！那是因为你奶奶没朋友，只有我妈一个联系人，她的号码我早就背会了。”

    杜轻语神气的说道。

    封林翻个白眼，用力捏了下杜轻语的脸颊，“你特么还挺骄傲！”

    既然她这边不管用，封林只能给老爹打电话，让他通知一下。

    既然是未婚妻，说明两家认识。

    封林总不能不通知她家长，就宰了她。

    “喂，我在忙，有事快说。”封尘接通电话，不忘说了一句，“三条！”

    封林翻个白眼，“知道杜轻语吗？她接到任务，要杀我，被我抓住了。”

    “杜轻语……我想起来了。”封尘声音高了几分，“这可是你未婚妻，不能杀她！”

    “那你马上给她家打个电话，让她家人把她接走。”

    封林看了眼地上的杜轻语。

    “我没她家的联系方式。”封尘无奈的说道。

    这个卧室非常安静，尽管封林没有开免提，杜轻语还是听得清清楚楚。

    她不由的翘起嘴角，还不忘对封林做个鬼脸。

    “那怎么办？她现在已经对我造成威胁了。”封林问道。

    “我建议你生米煮成熟饭，看在孩子的份上，她肯定会放过你的。”

    封尘给封林出了个主意。

    原本还做鬼脸杜轻语，脸色瞬间苍白如纸。

    PS：看在孩子的份上，大家多多支持呀，来点推荐票吧

