    周日，谭越早早就起了床。

    《今晚80后脱口秀》已经录好了，只等晚上的播出，他也不用像上周末那么忙碌。

    洗漱之后，谭越跟嫂子安暖打了一个电话，知道安暖等会儿也会带着谭馨一起回老院，就收拾了一下，准备等会儿也回老院和家人们聚一聚。

    想起上次被老爸说每次回家都是空手，谭越想了一下，没有直接去公交站牌等车，而是转身向周围的一家菜市场而去。

    今天谭越出来的早，菜市场卖的食材都还挺新鲜，谭越边走边看，最后在一个卖鱼的摊位前停了下来。

    “帅哥，买条鱼吧。”

    小贩看到谭越，连忙过来招呼。

    谭越戴着口罩，根本看不到他长什么样子，只不过做生意嘛，男的都是帅哥，女的都是美女。

    谭越在几个鱼池边转了几圈，和齐雪结婚以前，原主是个连方便面都不会下的渣渣，后来和齐雪结婚之后，从来没下过厨的原主心甘情愿做起了家庭煮夫。

    即使谭越很瞧不上这具身体的原主，但对于原主的感情，他却很少指摘什么。

    最后，谭越挑了一条鲤鱼，让店老板给用结实的塑料袋装起来，然后交钱带走。

    拎着一袋鱼，再去挤公交就不合适了，谭越直接就在菜市场门口打车回了老院。

    现在他也不是以前的小策划了，做出过《智慧树》这种大爆节目，现在又担任娱乐频道重点节目的总策划，薪资方面呈跳跃式上涨，虽然买车还是妄想，但打车却不用再像以前那样肉疼了。

    路上没有堵车，半个小时后，谭越在济水市西郊下车。

    步行没几步，谭越就到了老院。

    拎着鱼走进去，老爸坐在堂屋门口玩手机，老妈则在旁边看书。

    谭越呵呵笑道：“爸，你也跟我妈学学，活到老学到老，你再瞧瞧你? 都老花眼了还天天玩手机。”

    老妈笑着点头道：“还是我儿子说话好听。”

    老爸哼了一声? 道：“你妈当了一辈子老师，一会儿不看书她就不自在。”

    拌了几句嘴? 老妈从厨房里拿出来一个铁盆接上水? 把谭越买的鱼放了进去。

    “我嫂子什么时候过来？”谭越拉了一张椅子坐到门口，问道。

    老妈道：“馨馨要去买点文具? 说是买了文具再过来。”

    谭越啧啧道：“现在的小孩子也不容易啊，刚上幼儿园就有这么多作业了? 压力也是蛮大的。”

    老爸放下手机? 看向谭越，道：“臭小子，等你什么时候有了孩子再说这话吧。”

    抱孙子现在已经成了老爸和老妈的执念，每次见了谭越? 都会嘀咕上几句。

    谭越无奈道：“您现在连儿媳妇都没有了? 抱哪门子孙子去？”

    老爸瞪眼道：“你行不行，要是自己没本事谈女孩，就让你妈给你介绍。”

    父子俩没说两句就要吵吵，谭越站起身也不搭理老爸了，去院子里逗那条鱼玩。

    没一会儿? 院子大门外想起了谭馨的声音，然后是脚步声传过来。

    谭越一听声音? 就知道是嫂子安暖带着谭馨回来了。

    谭越站起身向大门走过去，准备迎接一下? 果然还没走到大门口，安暖就牵着谭馨走了进来。

    “嫂子。”

    “小越? 今天来这么早啊？”

    谭越和安暖打了声招呼? 就走过去揉了揉谭馨的脑袋瓜? 把小丫头背在后面的书包取下来。

    “累不累啊？”谭越低头问道。

    谭馨摇了摇头，奶声奶气道：“不累，刚才妈咪抱我过来的。”

    谭越嘿了一声，抬手敲了一下小丫头额头，道：“都这么大了，还让妈妈抱，你羞不羞啊。”

    谭馨揉了揉额头，瞪着谭越，道：“臭叔叔，你想抱还抱不了呢。”

    谭馨说完，谭越顿时一囧。

    安暖脸色先是一红，然后板着脸，对谭馨严肃道：“馨馨，不准胡说。”

    谭馨吐了吐舌头，哦了一声。

    谭越轻咳一声，道：“嫂子，我给馨馨买了条鱼中午吃，带她去看看。”

    安暖面色温和，点头道：“好。”

    谭越一把抱住谭馨，“臭丫头，叔叔带你去看鱼好不好？”

    说完，不等谭馨反驳，就把谭馨抱到铁盆前放下，指着里面的鲤鱼道：“看，叔叔知道馨馨现在在上幼儿园，要用脑子，给你买鱼补补脑子的。”

    谭馨眨了眨眼，有些疑惑道：“吃鱼能补脑子吗？”

    谭越想了一下，道：“吃鱼能让小朋友变聪明。”

    谭馨听了皱了皱鼻子，有些不信道：“叔叔骗人，被抓起来的鱼都不是聪明鱼，吃了怎么可能会变聪明？”

    谭越张了张嘴，一时间竟无言以对，没想到在电视台里风光无限的谭总策划，居然被一个上幼儿园的丫头片子驳倒了。

    ......

    中午吃饭的时候，安暖端着煮的鱼汤放在桌上，香喷喷的味道扑鼻，馋的谭馨直流口水。

    饭菜都端上来之后，谭越为了照顾小丫头，和安暖分别坐在谭馨左右手边。

    “这个鱼乱刺比较少，不过还是要小心，馨馨先等等，叔叔把刺挑出来。”

    谭越认真、细心的用筷子在鱼肉里面挑刺，然后把没有刺的鱼肉放在谭馨面前的餐盘里。

    安暖看着专注挑刺的谭越，目光微怔，连忙道：“小越，你吃饭吧，不用管她，我给谭馨挑刺就行。”

    谭越摆了摆手，道：“没事儿。”

    谭越可能也是因为自己年龄到了，对小孩子特别喜欢，更何况谭馨这种可爱的小奶娃。

    父爱爆满啊！

    对面，老爸和老妈对视一眼，老爸心里暗骂谭越，既然这么喜欢小孩子，之前那三年干什么去了？

    一边吃饭，一边闲聊。

    之前谭越害怕自己竞聘娱乐频道总策划的事情让家人担心，没有告诉他们，现在竞聘成功，就没什么顾虑了。

    “什么？”

    “你调到娱乐频道做新节目了？”

    “新节目今天晚上八点播第一期？”

    老爸老妈和安暖都是被惊到了。

    原本还以为谭越在少儿频道稳定下来了，没想到现在突然被告知，在娱乐频道的新节目都要播出了。

