    还说既然没有洞房，这么久了为什么不早点告诉她。

    话里话外，都是原主不会收拢自家男人的心。

    原主此时只剩冷笑。

    一个心里有别的女人的男人，她要怎么对付，像勾栏院里的女人一样，不要脸的去勾搭吗？

    她是商人出身没错，但也不是那等下贱的。

    再说，以郭景元对罗伊人的深情，还有对她使了阴谋诡计才嫁给他的怨恨，她就算脱光了站在他面前，得到的也只会是羞辱。

    “现在满意了吧，阿元也已经和你洞房了，以后你们就好好过，有什么事情夫妻两人应该商量，而不是闷着什么都不说，什么都不说解决不了任何问题。

    反而会让矛盾加剧。”罗伊人还在说。

    原主已经做不出表情来了。

    合着这事儿，还是她的错了？

    而且，杜若菱敏感的察觉到，在说她和郭景元洞房的时候，罗伊人眼底有一丝不悦。

    虽然她掩饰的很好，但是在国公府磋磨这么久，原主已经变得相当敏感。

    当下还有什么不明白的。

    她当初不说，罗伊人当真不知道她过得什么日子吗？

    恐怕是知道的，特别是郭景元爱她爱的发狂，为了她冷落自己，甚至不和她同房、连最基本的体面都不给她。

    这些她恐怕都是知道的，可她就是享受那种，别人的相公对她恋恋不忘，哪怕成了婚，还要为她痴狂的感觉。

    罗伊人不会真正的帮她，她只是来自己这里找她的存在感和满足她那扭曲的虚荣心的。

    想明白这一点以后，原主就对罗伊人死心了，她再要来看她的时候，就称病不见。

    罗伊人也不是真的想见她，来了两次都没见到人后，就再也不来了。

    只偶尔让人送来汤药补品。

    汤药补品自然是好的，这让外人还以为她对原主多真心呢。

    原主的身体越来越差，成婚三年后，的确也听到了周家因为一些陈年旧事被牵连，全家流放东瀛十年的消息。

    但是并没有连累别人，连周公子父亲的兄弟姐妹也没有牵连。

    杜若菱就在想，与其在豪门大宅里过这种暗无天日的生活，或许跟着周公子流放，也比现在好一些吧。

    至少流放也有尽头，不是人生全完了，可她在郭家，就真的一辈子看到头了。

    原主嫁到郭家五年就去世了，连她自己都搞不清是病死的还是被毒死的。

    这几年她消息传不到杜家，导致她死后，杜家还在为了郭家和罗伊人做事。

    郭家的钱财，不输于首富，罗伊人和五皇子，就拿着杜家当钱袋子，和政敌斗的风生水起。

    结果一个不察，着了别人的道，眼看就要功亏一篑。

    郭景元站了出来，拉着杜家一起，帮五皇子和罗伊人背了黑锅。

    郭家拿出丹书铁券，免了一死，但被剥夺爵位，贬为庶人。

    杜家满门抄斩。

    郭景元改名换姓，多年后五皇子终于登基，再次被重用。

    活的好好地。

    原主不甘心至极。

    罗伊人的舆论引导做的很好，导致她嫁去郭家短短五年去世，在外人嘴里，也变成了是她自己矫情，自己作，才把自个儿的身子给弄坏了。

    郭景元和罗伊人对她已经仁至义尽了。

    特别是罗伊人。

    大家都说当初杜若菱只是举手之劳，却得了罗伊人记了这么多年，护了她这么多年。

    不仅帮她嫁入了国公府，这五年时时刻刻记挂着她。

    好几次她病危的时候，手里再重要的事情都放下，就为了过来守着她。

    原主都崩溃了。

    她想不通，罗伊人为什么要这么对她，凭什么这么对她。

    就算她不感念当初自己救了她，可自己也没有挟恩图报啊。

    她不想报答就算了，别来找她就是。

    偏要上门来报恩，可实际上做出来的事，却是把她和杜家都推入火坑，让她一家人都为她罗伊人做了踏脚石。

    饶是这样，还被天下人骂。

    说什么郭家都是被杜家害的，就是因为娶了一个商户女，商户女没本事又野心勃勃。

    这才导致男人也笼络不住不说，还害的郭家跟着杜家一起倒霉。

    然而没人去深究，她既然笼络不住郭景元，郭景元凭什么跟着她和杜家一家犯下那等滔天大罪。

    或许大家也不是不知道，只不过懒得深究而已。

    很多事情，需要一块遮羞布。

    一个杜若菱，一个杜家，在这些权贵眼中，不值一提。

    没人去在意，他们眼中的蝼蚁，有多难受，多无辜。

    杜若菱的愿望：

    不要再退婚，她要嫁给周祝容，和他好好过日子。

    还想保护杜家，不卷入夺嫡之争中。

    让周家免于流放命运。

    至于罗伊人和郭景元，让他们能有多惨就有多惨。

    特别是罗伊人这个恩将仇报的女人。

    “如你所愿。”

    这个世界的问题就是罗伊人这个穿书者。

    书本形成世界，并不容易，不仅需要创作者本身的精神力和念力加持，还得原本所在的大位面的能量支持，以及各种机缘巧合，才能形成。

    不过一旦形成了，只要给位面天道一定的时间，演化出来的世界和正常世界没差别。

    显然罗伊人这个穿书者，就影响了天道的计划。

    这种还没完全演化完成的书本世界，是极为脆弱的。

    而罗家沟的叶菁菁，应该就是这本书本来的女主。

    “殿下，叶菁菁的确是原来的女主。”

    “我感应了一下，原女主还活着。”后宫系统闪着微光说道。“需要我把完整的剧情传给你吗？”

    楚蕴点点头，既然位面还没有彻底崩溃，那就证明原来的女主还没死。

    “传吧。”

    “好的。”

    通过后宫系统传来的信息可以知道。

    这原本是一本穿越女种田致富的小说。

    女主叶菁菁，是现代医科大学毕业生，中西医兼修，是个妥妥的学霸。

    一不小心穿越到大秦朝，便一边继续学医的同时，也致力于培育更高产的作物造福百姓。

    叶菁菁是没有灵泉空间的，所以她只能自己慢慢试。

    比起带着灵泉空间金手指的罗伊人自然就要慢了很多。

