    南区。

    临时搭建的比试台就建在广场中心，一排十几个，都悬在半空中，用特殊的保护罩封闭着，周围已是挤满了人，但更多的人没有选择到广场看，而是在街道上各大商铺的留影璧前观看。

    三大家各显神通，在南区的大大小小的街道上都布置了留影璧，声色俱全的播放比试，其中齐天楼所在的街道上的那面留影璧最大，整条街道的左边全是，每一场比试都能在这里看到，比广场还要全面清除，而对面的白玉京不遑多让，也占了将近半条街。

    玲珑阁则别出心裁，特意设置了许多单人的留影阁，外表装饰华丽，就像是一座封闭的小宫殿，进去后可以不受干扰的看到比试的影像，还可以随意选择。

    不过不是免费，这也符合玲珑阁的定位，和其他两家比，他们的顾客更多都是金仙。

    游冲之看着周舒手里的玉牌，似有所思，“杨子剑？没听过，好像不是新月城的剑修。”

    每场的对手都是根据一定规则随机抽选，然后显示到参赛者的玉牌上，到了时间就直接上台比试。

    周舒淡淡的道，“随便吧。”

    “哪能随便，知己知彼百战不殆，我这就让二哥帮你查查，放心，用不了一会。”

    游冲之摇了摇头，取出一面小镜子，随意拨弄了两下，镜面上立刻映出游丕之的脸，随即传来温和的声音，“四弟，有什么事？”

    游冲之急急的道，“杨子剑，二哥，我想知道他的信息，快。”

    游丕之凝眉道，“为了那个周舒吧？等等，我现在还在西区。”

    游冲之看向周舒，笑了笑道，“很快就好了。”

    周舒有些讶异，这法宝，看起来实在是熟悉啊，而边上的一些人则是满脸羡慕的看过来，啧啧而赞。

    “万里镜啊。”

    “是啊，隔着千万里都能传递影像声音，而且是即时传递，比那些传音符什么的要高贵多了。”

    “那可是仙界才能炼制的特殊仙器，很少流落在外，而且精魄认主后才能使用，很难得的。”

    “仙界好像有不少这样的仙器，在诸天里很受追捧的。”

    “其实一点都不实用，隔着一个界就没效果了，价格还贵得要死，更像是地位的一种象征，只有那些特别有钱的大豪才可能去买，我们看看也就罢了。”

    周舒暗暗点头，也有同感，这类法宝华而不实，价值远不如价格，不过是仙界回收仙玉的一种好手段。

    “好了。”

    游冲之看向周舒，眼中有一丝担忧，“杨子剑来自承灵界，承灵界虽是小界，但界中以剑修为主，无人不习剑，这个杨子剑在承灵界中算是很有名气的，这是他第一次来新月城，具体能力不知，不过连二哥都找不到详细资料的话，他可能是个很难缠的对手。”

    周舒笑着道，“无妨，胜负也不在我。”

    游冲之皱起眉头，不由道，“你这样子，哪里像是来……”

    “响了，下来再说。”

    周舒拿出正在滴滴作响的玉牌，快步朝比试场走去。

    走到场下，防护罩倏然打开，一阵风径直将周舒卷了进去，再看时，已在场内。

    对手还没有来，周舒注视着手指上的紫痕，淡淡一笑，“这次，我不帮你哦，宫主大人。”

    胜负确实不在他，因为他根本就没打算出手，辅助都不做，剑道上的一应比试都交给采盈，说起来采盈这么多年来的苦练，也该展现出来了。

    采盈轻哼出声，“这样最好！要是你出手，本宫还不高兴呢！”

    周舒似有所思，“这么有信心？”

    采盈很是得意，“你看吧，本宫一天都没有松懈过，只比剑的话，现在肯定比你厉害。”

    周舒微笑点头，“好，如果这次你能到前三百，不，前一千的话，我就想办法重铸紫痕，争取提升一品。”

    采盈气得几乎要从剑里跳出来，“前百，前十都没问题，你太小看本宫了！”

    周舒没有再理她，目光凝向前方。

    不知何时，一名青衣剑修出现在了对面，但周舒看不清他的容貌，能看到的只有一片厚重的剑云，剑意凝成的云，丝丝点点的剑意如雨如雾，无色而有形，遮盖了一切。

    采盈突然不说话了，化作一道紫光离开了周舒的手指，遥遥的指向对手，剑尖颤抖不已。

    平实的动作里，却爆发出周舒都难见一次的强大战意。

    “杨子剑，请赐教。”

    “周舒，见过道友。”

    话音刚落，跃跃欲试的紫痕腾空而起，在空中盘旋了数十圈，凭空划出一道道明亮的紫虹，煞是好看，将整个战场映得异常绚烂。

    “花里胡哨，何以配剑修二字。”

    杨子剑一声冷笑，身前的剑云愈发浓郁，无穷剑意瞬间凝结成冰锥，似要化作千剑万剑。

    嗖。

    一道紫虹蓦然刺来，直穿过剑云，随即消失。

    “啊？”

    杨子剑身形一震，瞪大了眼看着胸前，完全不敢相信。

    胸口一道圆形的紫痕格外明显，就好像直接印在衣服上一样，其中的剑意坚韧刁钻，等阶还在他之上，他甚至不知道该如何驱除，而他知道的是，对方显然留了手，只是在胸前留下了一道紫痕，若是真的下死手，这一道剑意早就透胸而过了。

    “我认输。”

    看了周舒一眼，杨子剑低头拱手，眼中有一丝不甘。

    漫天紫光迅疾消散，化作一滴紫水落回到周舒手上，“这有什么难的，哼！剑意和本宫比，一点都不纯粹，完全不是对手嘛，还害本宫那么专心。”

    周舒淡然一笑，“不过第一场罢了。”

    剑灵本就是剑意，大约相当于先天剑意仙体了，和剑修比纯粹，当然更有优势。

    采盈反驳道，“本宫看了好多场了，一个个都差不多的，其实本宫觉得，光比剑意的话，今天本宫看到的人没有一个比得上李傲剑，只有他能和本宫相比。”

    “他可是剑体，你以为那么容易。”

    周舒微微摇头，似有所感。

    他在诸天里得到了一些剑诀，但其难度和剑体相比，都不是一个等阶的，比玄黄界上的高深剑诀也差了不少，这印证了周舒的猜测，作为剑修发源地的玄黄界，其中剑道在诸天里可能是最强的，尤其是最为难练的剑体。

    不过仙界可能除外。