    那几乎就是他自己！

    这狂放诗词，举杯畅饮的青年，其相貌，赫然就是与王林几乎一摸一样！！

    唯一的区别，就是岁月的痕迹，王林尽管看似青年，但实际上却是近两千多岁，在他身上，自然弥漫了一股岁月的味道。

    只是这饮酒的青年，其身上充满了活力与生机，无论怎么看，都仅仅是一个三十余岁的凡人！

    王林整个人，愣在了那里，望着那舟船渐渐临近，望着那船上的青年放下了酒杯，抬起手抹去了嘴角的酒痕。

    “好，公子的诗词真是不同凡响，按小的看，此词只应天上有，人间却难几分闻，好啊，妙！”那青年身后跟着一个随从，这随从看起来约四旬左右，脸上露出赞叹的样子，晃头说道。

    “屁话，这明明是古人留下的诗词，让你这么一说，仿若本公子亲自作的一样。”那青年脸上露出微笑，拿起身前酒几上的一把扇子，指了指那随从。

    那随从嘿嘿一笑，也不介意，抬头看了看四周，叹息道：“公子，咱们的银子可不多了，在这苏城河道上租下舟船，花费可是极大，这都已经四天了，不如早些赶去京里……”

    那青年摇头，身旁有人重新倒满酒，端起后抿了一口，正要说话，忽然他身子一顿，抬头中目光立刻就落在了前方那河道桥上。

    桥上，王林站在那里，默默的与这青年，有了刹那的目光凝聚。

    那青年身子一抖，面色立刻有了变化，双眼露出诧异，轻轻的放下酒杯，站了起来，遥遥的向着桥上王林一抱拳，朗声道：“这位兄台，可有暇过来对饮一番？”

    王林心神的震动，此刻渐渐平息下来，目楼奇异之芒，身子向前一步迈去，整个人如同一片被风卷着的树叶，轻飘飘的就落在了那舟船之上。

    那青年身旁的四旬随从，眼睛猛地凸起，直勾勾的盯着王林，神色露出不敢置信，他吃惊的不仅是王林的动作，更多的，则是王林的样子，与他家公子几乎是一摸一样！

    落在船上，王林也不说话，直接就在那青年对面坐下。

    这青年仔细的看了王林几眼，越看越是心中惊奇，对方的样子，与自己实在是太像了，他犹豫了一下，坐了下来，吩咐随从另准备酒具。

    不多时，那随从就拿出一个干净的酒杯放在桌几上，并亲自倒满，倒酒时，目光还在王林身上打量，内心暗自称奇。

    “兄台的样子与在下颇为相似，在下游学诸地，见过不少人，可从未遇到这种相似之友，敢问兄台姓甚名谁，可否告知？”那青年脸上挂着微笑，带着好奇询问起来。

    王林没有说话，目内始终有沉思之色，拿起酒杯，独自喝尽。

    见王林没有回话，青年也不介意，亲自拿起酒壶，为王林再次倒满。

    船旁流水哗哗之声轻柔而入，渐渐地这舟船顺着河道穿过了石桥，向着远处慢慢的划去，船头上的歌舞还在，只不过欣赏之人，却是始终沉默。

    王林一杯、一杯的喝着酒，眼中的思索与沉思，化作了一缕缕乱绪，搅动心神，使得他喝起酒来，也索然无味。

    “这到底是怎么回事……这试炼中的人方之炼，为何会出现了这样一个人……此人不但样子与我一样，就连灵魂，也都……”王林皱着眉头，再次喝下了一杯酒。

    那青年始终带着微笑，不再出声，但他身边的那随从，却是撇了撇嘴，内心低估起来。

    “这可是苏城的桂花老酒，贵的很……”

    渐渐地，夜幕降临，一股带着微寒的风从河道上吹过，在这舟船上轻扫，船头的歌舞姬早就已经退下，只余留了王林与那青年及随从三人。

    月色慢慢的弥漫了大地，映照在河水中，随着清风吹过，那水面出现了波光粼粼，看去很是美丽。

    那随从神色已然不耐，时而抬头看着天色，不多时后似忍不住，弯腰低头拽了下青年的衣衫，打了个眼色。

    那青年摇头一笑，没去理会。

    这随从苦笑，低声道：“公子，若再划下去，就要多交船费了……还有这酒，也快没了……”

    “喝我的吧。”王林目中沉思之色渐渐消散，右手一翻，拿出了一个酒壶，这酒壶并非是龙血，但也不是寻常之酒，凡人喝下，可延年益寿，灵智大开。

    看到王林不知怎么就变出了个酒壶，那随从眼中再一次险些瞪出，露出骇然之色，却是再也不敢催促自家公子半句。

    为自己倒了一杯，王林把酒壶放在桌子上，拿着酒杯，喝了一口后抬头望着天空，忽然说道：“这里，是赵国吧……”

    那青年也被王林拿出酒壶的一幕所震惊，许久之后深吸口气，点了点头。

    “前辈是……是仙人？”

    “你自幼在山村长大，父亲王天水，家中排行***，是个木匠……母亲周英素，是周家庄人，曾读过几年私塾，你幼时便是母亲启蒙，开始了读书识字……”王林拿着酒杯，低声自语。

    这番话语，如同惊雷落在了那青年耳中，他整个人，呆在了那里。

    王林长叹一声，放下酒杯，很是复杂的看了那青年一眼，轻声道：“你选择的人生，就走下去吧……”

    说完，王林站起身子，望着天空一轮明月，眼前的一切模糊，在这一刹那消散的干干净净，全部都清晰起来。

    向着河道一步迈去，他整个人直奔天际，如踏步般，渐渐远去了。

    舟船之上，那随从身子一抖，瘫坐在一旁，眼中露出惊恐，呆呆的望着王林离去的身影，颤声道：“真……真是仙人……公子，真的是仙人啊，公子你的梦是真的！！”

    那青年怔怔的看着天空，许久之后长呼口气，低头看了一眼桌子上的酒壶，眼中露出浓浓的不解。

    王林身在天空，望着下方大地，这大地的样子，他熟悉，这里，分明就是与赵国，与朱雀星，一摸一样。

    “这人方试炼，我以魂进入，本以为考验的，是与天运星一样的问道，可却没想到，此地并非是问道，而是心魔……”

    王林暗叹，眼中露出复杂。

    “我厌烦了修道么……不然怎么会幻出一个走出了另外一种人生的虚魂……”王林沉默。

    “与当年天运星的问道相比，这一次我清晰的知晓自己的存在，知晓这一切都是虚幻，知晓自己是以魂进入，更知晓，我来此的目的……我要去点燃那人方之香……”王林抬起头，带着一丝说不清的惆怅，他方才在看清了这天地一切模糊的刹那，就已然明白了，这第一关，人方之香所在，以及如何点燃。

    若是他想，现在就可以点燃第一支香。

    “只是，我想在这点香前，再去看一眼……他们……还有她……”王林眼中露出一丝孤独与化不开的悲哀，他明知这一切都是假的，都是魂中所化，人方虚幻，但却还是忍不住，把这一切当成是真，想要去看一眼，成为了他一生不容人碰触，逆鳞的……她。

    “只看一眼，我便点燃这人方香……”王林向前一步迈去，整个人消失无影。

    大帝星上，数万人的目光凝聚在那虚幻而出的巨龟背上，第一支香下，抬手放在其上，一动不动的身影。

    轻风吹来，把那身影的长发与衣衫吹起，衣抉飘飘。

    老朱雀眼中露出一丝焦急，望着那身影，焦急之色更浓。

    “怎么会这么慢……第一支香点燃，以此子的修为，应该早就完成才是，我本预计他最多两刻点燃，一息香尽而出。眼下已经过快一个时辰，这一个时辰，相当于是里面的大半天了，莫非是此子数千年修道还不愿看透，竟魂归故里不成！”

    司墨子嘴角露出隐晦的冷笑，盯着那香***影，内心暗道：“这才第一支香，他就已然出现了弱势，这小杂种绝然无法通过试炼，他一旦没通过，当着这么多修士的面，这第一少帝也要丢下颜面……”

    那云落大司秀眉紧皱，隐藏在袖子内的右手，掐诀速度更快，似乎其推衍，也到了关键时刻。

    而就在这时，那老朱雀盯着香***影的双目，突然一凝，不仅是他，此地绝大部分修士，都清晰地看到了那右手放在第一支香上，闭着双眼的白衣身影，从其眼中，有两行晶莹的泪，缓缓地，流淌下来。

    “魂归故里……若魂悲，返于肉身，有伤泪流下……好一个人方之关……”那蓝梦道尊目光落在泪痕上，轻声自语。

    人方之幻界内，王林站在恒岳山下，望着前方的山村，转身离去，一抹泪光，从其眼中流下。

    火焚国内，洛河门。

    后山丹房之中，一个花季之年的少女，皱着眉头，眼巴巴的望着前方冒着黑烟的丹炉与丹炉旁皱着眉头的中年女子，低声道：“师尊，婉儿又没炼成……”

    “好了好了，每次都是这副可怜的样子，你去后面药峰给为师摘来一些水月草，我看看能不能把这炉丹药重新炼一下。”那中年女子瞪了少女一眼。

    少女样子很可爱的伸了伸小舌头，眉开眼笑的连忙跑出丹房。