    延安府的反应比起凯瑟琳想象的要大得多

    她以为江晚会派一队士兵来接应他，毕竟据说这里很乱，光凭任劳的那几十人保证不了她的安全，但是，她可没有想到，江晚会亲自来接她。

    而且，还是连夜赶来。

    见到江晚的时候，她鼻子有点酸，她觉得他这一路来的奔波辛苦，还有和商会交恶这些事情，在这一瞬间都值得了，原来，在他的心中，自己是如此的重要。

    “你清减了！”江晚微微笑着的看着这个女孩。

    “你的意思，是我以前很胖了……”凯瑟琳笑了一下，平息了一下自己的心情：“你要的东西，我带来了，但是我只怕以后也回不去了，你会收留我吗？”

    “会！”江晚很是肯定的点点头：“以后我在哪里，你就在哪里，谁也不能再欺负你！”

    凯瑟琳笑了，在她看来，这就是这个男人对他的承诺了，大明人的含蓄她是深知的，江晚能说出这样的话来，她已经很满意了。

    “我带你去看看我带来的东西！”凯瑟琳急不可耐的带着江晚，打开了她带来的箱子，江晚眼前一亮，虽然这箱子里的红薯和他记忆当中的红薯，有些差异，但是毫无疑问，这就是品种改良前的红薯。

    “我只能知道这么多，还是从商会的一艘货船上找到的，要不是那货船的水手走漏了消息，也不至于闹成现在这样子！”凯瑟琳有些愧疚的说道：“我不知道你需要多少，我将我能找到的尽量带来了！”

    “足够了！”江晚满意的点了点头：“你不知道，你做的事情，可以救活多少人！”

    见到凯瑟琳带来的这些可以作为种子的红薯，江晚心里顿时踏实了，有了这些东西，他的一切计划都可以慢慢的展开，甚至说得不客气一点，整个大明朝都会因此受益匪浅，凯瑟琳做的这个事情，就算是朱由检封她一个爵位都不为过。

    这个功劳，这个人情，他记下来。

    一旦红薯栽培出了成绩，可以推广开来的时候，他觉得会毫不吝啬的向朱由检为凯瑟琳请功，当然，现在暂时他就不用告诉她这个打算了，到时候算是给他一个惊喜好了。

    两人已经很多日子没有见面了，要说的话也很多，说完正事之后，两人彼此都放下了心中的担忧，就在那里有一句没一句的聊了起来。

    凯瑟琳关心的是江晚自从和他分别之后，都做了些什么，遇见一些什么事情，江晚关心的是濠镜澳那边，有没有什么改变，朝廷采买的佛郎机大炮，佛郎机人有没有按时交货，这一次凯瑟琳和维克多商会闹翻，会不会对大炮的贸易有什么影响。

    屋子里两个年轻男人的说话声，轮流的响起，时不时还传出一阵笑声来，在门外的梅小飞和尤勇彼此看了一眼，很是自觉地朝着外面走了一点。

    “尤勇，不对，应该叫尤百户了，你现在可不错了！”

    走到足够远的距离，直到确定屋子里的人听不到他们的说话，也不会有人去打搅屋子的那两个人，梅小飞有些羡慕的开口了。

    “都知道本官是百户大人了，还不参见本官！”尤勇微微扬着头，有几分得意。

    “呸，我也是百户好不好，参见你个鬼啊！”梅小飞白了他一眼：“我羡慕的是你可以在这太原独当一面，文强和华三千他们两个，现在一个在第一千户，一个在第二千户，虽然也是带兵，可哪里有你逍遥！”

    “我倒是愿意去带兵！”尤勇哼了一声，眼睛泛着光：“我听说这次咱们南海卫和流贼野战，打破贼军，文强那小子，这军功岂不是噌噌噌的！”

    “咱们不说这个好不好！”梅小飞一听这话，脸色顿时就不好了，“现在那家伙每次见面，就吹嘘他和他的人马，杀了多少流贼，那嘴脸可难看了，好像我就是一个废物一样！”

    “华三千呢，他没有战功吗？”尤勇问道。

    “他有个屁，他在第一千户，出城野战的第二千户和第三千户，他守城呢，说起这个，他比我还惨，我在大人身边，文强那小子不能时时刻刻来我这边显摆，但是，华三千可就倒霉了，只要下值，就肯定会见到那家伙，华三千简直要疯了！”

    说到这里，梅小飞忍不住低低笑了起来，尤勇一愣，也跟着笑了起来。

    两人足足笑了一阵，这才缓缓的收起笑声，梅小飞颇有感概的说道：“说起咱们兄弟四个，都是当初在周庄跟着大人的，当初咱们就是想混口饭，没想到今天，大家各自都有了各自的前途……”

    “以后谁要有机会回周庄，一定得代替其他几个，好好的孝顺一下大家的爹娘！”尤勇点了点头。

    “我不是说这个！”梅小飞看了他一眼：“你是不知道，咱们南海卫又扩军了，现在多了一个第四千户，这个千户人可不少，随便一个百户出来，都是带三四百人的那种，而且，我听大人好像说过，没准咱们南海卫的火器营，会从各千户里脱离出来，单独成立一个千户，那就是第五千户了！”

    他看着尤勇：“咱们都是大人身边出来的人，算是大人的嫡系了，眼下咱们南海卫越来越大，大人手下各种人才越来越多，咱们兄弟几个，若是不相互扶持，不做出点成绩来，到时候没准咱们在大人身边都说不上话了，更不要说在卫里！”

    他微微摇摇头：“区区一个百户，说话可没多大声音！”

    “你在大人身边好好呆着，别乱想！”尤勇想了想，说道：“大人身边没个信得过的人，咱不放心，你这个亲王队长，也用点心，给大人挑选亲卫的时候，一律从周庄出身的人中挑选，凡是不可靠的，绝对不能让他们到大人身边，你也物色一下，大人的亲卫里，那些人可用，那些有不可用，倒是真要大人将你外放，你也得有个举荐的人，若是没合适的人，咱们兄弟可都不同意你离开大人的身边！”

    “文强和华三千他们在延安府，只要有战功，谁也拦不住他们的晋升，倒是我，被大人安排到了这个破地方，一时半会只怕出不了头，你回去之后，给他们两个好好说说咱们今天说的事情，让他们踏实点，别有了点功劳就整天挂在嘴巴，咱们是大人身边出去的人，代表的是大人的颜面，不要让人看不起！”

    “我知道的！”梅小飞点了点头：“回去之后我就和他们说，不过，你这边可不是什么破地方，大人将你放在这里，可是琢磨了很久的事情，咱们几个当中，你脑子最灵活，也最会来事，要和这帮商人打交道，又要防止吃他们的好处，又要做事情妥当，还要能有当机立断的能力，除了你，咱们三个都不适合这里！”

    “你是说，大人是在重用我了？”尤勇一愣，一直以来，他都以为是大人不看好他，觉得他轻浮呢，没想到从梅小飞嘴里听到这样一番话。

    “绝对是重用！”梅小飞肯定的说道，顺手拍了拍他的肩膀，“没准咱们兄弟几个，最早升官的还是你呢，不过，千万千万别做错事，更不能吃那些商人一丁点的好处，这要大人知道了，你的前程可就完蛋了！”

    “完了！”听到这话，尤勇脸突然微微一黑。

    “怎么了，你收了那帮商人的银子了？”梅小飞紧张起来：“你是要作死啊，没见过银子啊！”

    “银子我倒是没收！”尤勇低声说道：“不过前两日凯瑟琳小姐去太原城，买了些衣物首饰，那范记的掌柜悄悄的替凯瑟琳小姐付账了，这事情我知道，但是我却没拦住……”

    他有些惶急：“小飞，这事情应该没关系吧，毕竟是凯瑟琳小姐和大人那么熟，也不是我收的东西！”

    话还没说完，两人就听得身后的屋子里，传来江晚的声音：“尤勇，你去将那范记的范永斗叫过来，我有事要问问他……”

    “完了，一定是凯瑟琳小姐给大人说了！”尤勇一边应着，一边苦着脸给梅小飞说道：“到时候大人发火，你可得替我求情啊，兄弟一场，你要见死不救的话，我咒你一辈子娶不上媳妇……”

    “哪里这么多屁话，快去叫人！”梅小飞瞪了他一眼：“走一步看一步吧，适当的时候，我不会见死不救的！”

    ……

    范永斗在关山镇一直都有人，但是，尤勇亲自到范记来请他，还是将他吓了一跳，不过，听说是江晚来到了关山镇，他立刻就眉花眼笑了起来。

    事实证明，那个番人女子在江晚面前说话真的很管用，他非常肯定，若是他范记的粮食供应不出问题的话，江晚绝对不会来请他，而此刻江晚到了太原，还直接叫自己过去，足够说明那一千三百两银子花的相当的值了。

    果然，一到南海卫驻地见到江晚，他就同时看到了江晚身边的那个番人女子，更令他会心一笑的是那个番人女子身上穿的正是自己送出去的那些衣服里的一套。

    “凯瑟琳小姐远道而来，对你的好客印象很深！”江晚对着他笑了一笑：“想着总得当面对你表示一下感谢，因为你的缘故，凯瑟琳小姐对太原这个城市的印象很好！”

    “地主之谊，地主之谊而已！”范永斗落落大方的说道：“以凯瑟琳小姐这样的绝色女子，我侥幸遇见了，若不献上点殷勤，难道还等别人来抢这个机会吧！”

    哈哈哈，江晚笑了起来，凯瑟琳也在一边吃吃的笑着，有人当着江晚的面说她漂亮，不管是不是对方这么觉得，她心情也是很愉快的。

    “这人就是这样，虽然是商人，但是做事情倒是也有几分格局，我延安府到现在还能维持，和他组织的一群粮商的支持是分不开的！”

    江晚对着凯瑟琳说道：“整个山西地面上，数一数二的大商人，你若是有心做点买卖的话，他应该可以帮上不少忙的！”

    “你刚刚说的买卖，他也可以帮吗？”凯瑟琳好奇的看着江晚，又看了看范永斗：“他有这个能力吗？”

    范永斗的心，不争气的狂跳了起来，显然这两位刚刚可并不仅仅在说他送衣服首饰的那点事情，在他看来，那点事情，只不过是一点谈资而已，对方找他来，果然是有要事！

    “能力是肯定有的，就是不知道他愿意不愿意尽力！”江晚说道，转过头看着范永斗。

    “范大掌柜，距离我上次和你说的关外的买卖的事情，已经有一段时间了，和那边的买卖现在全部都停了下来了吗？”

    “我范家所有的子弟，店铺，全部悉数都撤回了，原来开辟的商路，也一并断绝！”范永斗毫不犹豫的说道：“江大人给了范某这个机会，范某若是知道珍惜，那就是范某在自寻死路了！”

    “嗯！”江晚点点头，似乎考虑了一下：“当初开辟你所谓的商路，在边军中，你也建立了不少人脉吧！”

    “这个，都是银子砸出来的交情！”范永斗苦笑了一下：“算不得人脉！”

    “你以前的买卖里，有铁器吗？”江晚猛的抬头：“算了，我这是明知故问，我的意思，你那铁器买卖，现在也全部停了吗？”

    “绝对停了！”范永斗脸色一白，赌咒发誓的说道。

    “这个不用停，只不过，这些铁器以后运到延安府！”江晚说道：“不管你从民间，还是从边军中用什么方式得到的铁器，以后全部运到延安府，放心，不会让你亏本做买卖，延安府除了用青盐支付你的报酬以外，还会用硝石和火器，支付你做报酬！”

    “硝石，火器？”范永斗一愣，硝石虽然不值钱，但是他可以理解，毕竟那是延安府的出产，但是，火器是什么鬼，难道这位江大人不知道民间敢于运输买卖使用火器，都是重罪吗？

    就算江晚知法犯法，但是，这火器给了自己，自己卖给谁去，关外不能卖，关内不敢卖，这又有什么用啊！

    “火器卖到什么地方，这个，凯瑟琳小姐会告诉你！”江晚笑了笑：“当然，你若是不敢做这买卖，就当没说好了，这也是凯瑟琳小姐看你顺眼，才打算给你的一个机会！”

