    第188章 帝意

    砰的一声碎石四溅，殇沐初浮空而起，金色的道台在他脑后旋转着，挥洒出道道金色的能量霓虹，犹如一弯神光，配上他绝世容颜，当真如临尘仙子一般……只是有些灰头土脸，还是个男哒。

    殇沐初浑身一震将身上的尘土震飞，重新恢复绝世美颜，咬牙切齿的看了寒无双一眼，让小胖子心中发寒，转过头时脸色已经恢复平静，随着道台之力的绽放，额头上被季阳斩破的伤口处刀意迅速被驱散，伤口肉眼可见的很快复原，连一丝疤痕都没有留下，兰花指轻抚额心，姿势比之女子还要妩媚几分，声音更是软糯：“第一次被低一阶的修者伤到，感觉很新奇呢！”

    “药碾，看着他们，不要让任何一个跑掉！”殇沐初声音转厉，头也不回的吩咐黑衣少女，“我要他们后悔来到这世上。”

    黑衣少女躬身应答，身上气韵如海浪喷薄涌出，牢牢锁定了所有人的方位，众人从那气韵之中感受到了沉重无匹的压力，身心乃至灵魂都在悸动，那是生物本能的惧怕，是生命根本层次上的威压。这个有些萝莉的黑衣少女，竟然是一名圣者。

    金色道台之力涌动，殇沐初的双拳染上了一层金色，竟和逐牢宗师的金身之力有几分相似，身形极速飞掠而下，金色的拳头向着姜智狠狠砸下。在殇沐初发动以前姜智就已经激发了双手道台，不死树缓缓溢出真灵之力，也就是死之力，死之力溪流般缓缓流过脉轮，涌入了双拳之中，和道台之力融合在了一起，散发出碧色的光晕。

    碧色的双拳和金色的拳头交击，发出啪的筋肉撞击声，气劲浪潮般疾速涌开，姜智毕竟弱了一个大境界，被殇沐初抵着向后滑退，金碧二色的气劲被拉扯成了漩涡状，姜智双足在地上犁出两道深沟，直到后背撞上一座小山般的岩石才停住，殇沐初后飞半米蓄力，双拳再次狠狠擂动，姜智交叉的双臂被轰散，整个上半身轰的砸进了岩石之中，金色的拳头分开，一拳砸在脸上，一拳砸在胸口，殇沐初飘退三四米，微笑看着姜智。

    好惨一男的！姜智的鼻血哔儿的流了出来，整个身体呈大字型嵌进岩石一米多，寒无双认真看了看，嗯，是大字形，不是别的什么太呀木的。

    砰的一声震响，伴随着炸飞的碎石，姜智将自己拔了出来，岩石之上只留下一个两米的圆洞，用力擦去脸上的血迹抹在胸前衣襟上，姜智活动了一下胸肩的骨骼，抬头望向漂浮着的殇沐初。不愧是灵觉示警的大敌，肉身强度不比他弱多少，真灵绝对是圣灵里面最顶级的一批，比之不死树也不遑多让，拳技比他的不死拳印也不次，境界上还高了一个大境，若不是有苍茫真意和无垢尘泥，姜智恐怕不是对手，而且作为殇族的渡尘行者，殇沐初肯定也有厉害的后手，说不定不次于自己。

    不论如何，先打过了再说。加大了死之力的输出，道台之力和死之真意一起激发，姜智跃身而起挥拳砸下，殇沐初同样挥拳迎击，融合了死之真意的不死拳印威势几乎翻了一倍，殇沐初飘在空中无处借力，顿时流星般倒砸下来，在挨近地面处顿住身形，划出一个优美的弧线反撞姜智，还不能飞行的姜智被撞的向后飞砸，落地时已经蓄力完毕，几乎在落地的同时就再次跃身而起，和追来的殇沐初拳头擂在一起，惊天动地的炸响中左右分飞，殇沐初在空中连翻数个跟头，姜智则在地上砸出一个大坑。

    二人同时狂吼，殇沐初自空中冲下，姜智则从地上冲起，犹如颗陨石在空中相遇，金碧二色的能量浪潮一般炸开，这次二人没有分开，姜智为了不掉落，左手抓住了殇沐初的拳头借力浮空，而殇沐初也十分默契的抓住了姜智的右拳，双方都是硬顶着炸开的气劲想要攻击，但拳头被对方抓住，又默契的后仰撞出头锤，姜智感觉脑中嗡的一声，脑浆子都咣当的晃动了一下，眼里冒着金星一片发黑，他本能的踹出一脚，凭感觉应该是踹中了，同时感觉胸口一沉，也被对方踹了一下。

    姜智摔在地上翻了几个滚，头晕晕的摇摆几下没有爬起来，另一边殇沐初犹如被击中的飞机一般，翻滚着跌飞在地上，打水漂一样几次起落才摔翻在地，同样头晕脑胀的爬不起来。闪着雷光的霸剑再次拍在额头，殇沐初脑袋扬起砸进了地面，颈骨都发出嘎巴一声，寒无双再次扛着霸剑癫癫的跑开：“脑瓜子还是嗡嗡的吧！”

    被小胖子闷了一记，殇沐初回复的慢了一些，姜智比他快了大约一息时间，当他再次摇晃着坐起身来，姜智轰轰的踏着步，蛮兽般的冲击而至合身撞上，殇沐初刚坐起来的身子再次扬倒，还噼里啪啦的滑出去两三米，犁出一道深沟，碎土飞溅间姜智已经骑坐在他身上，不死拳印都来不及发动，只凝聚了雄浑的死之力和着死之真意在拳上，一拳一拳擂鼓般狠砸，殇沐初头昏之下完全没有防护，整个上身面条一般抖动，鼻血哔u哔u哔u的狂飙，溅得到处都是。

    双拳握在一起狠狠砸下，殇沐初四肢和头脚扬起，犹如朝天弓起的大虾一样，过了一瞬才软软摔落。憋着一口气狂暴输出了一轮，姜智也有些疲惫，刚换了一口气就被双臂之间擂出的金身拳头击中下颌，姜智满意想到殇沐初这么顽强，承受了这么多重拳仍能反击，遂不及防之下倒翻跌飞，翻了几个跟头还踉跄了几下也没有站住，一屁股坐在了地上。

    殇沐初就那么横躺着浮空飞起，身上的伤势迅速恢复起来，塌陷的鼻梁骨啪的鼓起，扭动几下鼻子就已经恢复如初，被姜智砸扁的胸腔同样嘎巴响着鼓起，转眼便伤势尽复。

    殇沐初浮空的身子慢慢直起，眉心处一缕金线蚯蚓般扭动，一股横扫天地八方的莫名威势散发出来，众人双膝发软心中惊惧，仿佛天地主宰正对自己怒目而视。

    “帝意！”灰蝉凝重的声音在姜智耳边响起，“这下糟了！”

    (本章完)

