    草帽大船团的人，在玄月岛休息了一天之后，第二天就再次来到了宴会广场。

    在他们看来，这里四周都是敌人，不可能真正的休息好。

    当然，除了心大的路飞之外，罗宾和娜美肯定休息的很好。

    至于路飞……他不光休息的很好，还在玄月岛上玩了一整天，要不是最后艾斯将他带回去，他估计昨晚都要跑来宴会广场参加宴会了。

    是的，没错！

    在玄月岛，宴会广场机会每天都有宴会在进行，这也是路飞最喜欢的地方。

    也正是因为路飞的表现，让白胡子海贼团的人有些哭笑不得，这货一点也不像是来挑战他们的，更像是过来旅游的。

    这也是他们第二天并没有继续对着草帽一伙横眉冷眼的重要原因之一。

    “小子，说出你的来意！”再次见到路飞，坐在主位的白胡子非常认真的问道。

    “我是来挑战你的！”路飞也很郑重的回道。

    “挑战我？咕啦啦啦……可是你小子昨天不还说，想要成为海贼王，只要是最自由的人就可以了么？”白胡子大笑着问道。

    路飞点点头，回道：“没错！”

    “那你又为什么要挑战我？”白胡子饶有兴致的问道。

    “因为我需要路标正文！”路飞毫不犹豫的回道。

    “路标正文？我这里的确有，但是为什么要给你？”白胡子眉头一挑，问道。

    “那我就自己抢！”路飞眉头一皱，回道。

    “咕啦啦啦……这就是你所谓的自由？”白胡子大笑着问道。

    “我想要！你却不想给，而我又是个海贼，那么我自然要用海贼的方式来做！”路飞压了压头上的草帽，认真的回道。

    “好！既然如此……那么你打算怎么做？直接我们白胡子海贼团开战？”白胡子嘴角微微一翘，问道。

    白胡子的话让路飞一时间不知道怎么回答，虽然他的确是这个意思，但是心中也知道，如果就这样开战，他们的胜算并不大，所以侧过头看向罗宾。

    在过来之前，罗宾就告诉过他，要是不知道怎么办的时候，就问她。

    “老爹的意思很简单，他给我们选择的余地，路飞……你决定好了么？和白胡子海贼团的战斗模式！”罗宾微微一笑，问道。

    其实在昨晚，他们就已经商量过了，在这里和白胡子海贼团战斗，根本就是不正常的，他们也根本没有任何的胜算，所以才去单对单模式，才是最好的办法。

    昨天他们协商之前，雷纳就已经和罗宾说过了，给他们草帽大船团一个机会，一个选择作战模式的机会。

    所以昨晚他们商量了很久，决定以擂台的形式和白胡子海贼团战斗。

    规则很简单，设置一个擂台，最后谁能守住擂台，谁就获胜。

    “好，我们就打擂台赛！”路飞朝着罗宾点点头，表示了解之后，就对着白胡子说道。

    雷纳微微一笑，他就知道对方会选择这个模式，所以并不奇怪。

    “法兰克，找到无人岛了么？”在白胡子点头答应路飞的请求之后，雷纳开口对法兰克询问道。

    “是的，副船长，根据玄月岛的速度，大概还需要三天的时间！”法兰克立刻上前回道。

    “三天？”雷纳眉头一皱，说道：“要这么久？”

    “没办法，玄月岛的速度并不快！”法兰克摇摇头，说道。

    雷纳闻言，看向路飞，说道：“你也听到了，如果你着急的话，那么我们可以先一起过去！”

    “嘻嘻嘻……不着急，不过你们今天还开宴会么？”路飞一愣，然后才笑嘻嘻的说道。

    “哈哈哈……开！我们玄月岛做为白胡子海贼团的大本营，每天都开宴会！不过你们来了，也还没有好好欢迎你们，本来打算等事情结束之后再好好招待你们的，既然如此，大哥……不如今晚就开个盛大一些的宴会？”雷纳大笑着说道。

    “咕啦啦啦……可以！”白胡子点点头，回道。

    于是在战斗之前，盛大的宴会开启了。

    做为最喜欢宴会的海贼，不管是白胡子海贼团，还是草帽海贼团，在晚上的宴会中，都玩的非常的愉快，以至于宴会整整持续到第二天的晚上才结束。

    “啊呀~~真是愉快的宴会啊！搞的我都不知道要怎么和他们战斗了！”第三天一早，当路飞清醒过来的时候，一脸愉悦的说道。

    “喂~喂~路飞，你小子可是船长！如果连你也这样的话……我们可就更没有战意了！”一旁的乌索普，满脸无奈的说道。

    说实话，这两天的宴会，他们玩的真的非常的开心，不管是雷纳发明的棋牌游戏，还是各种宴会上的有趣活动，都比他们以往的宴会更有意思。

    “啊~哈哈哈……没关系，战斗是战斗，宴会时宴会！不过……等到战斗结束……咱们再来一次宴会吧！”路飞一脸期待的说道。

    “啊~真是服了你了！你还是先想想战斗的事情吧！马尔科说我们距离无人岛的距离已经不远了！山治和索隆呢？还没有起床么？”娜美推开门，和罗宾一起进来，对着路飞问道。

    很现任，刚才路飞和乌索普的对话他们都听到了。

    娜美和罗宾除了住在这里之外，一般都会出去吃饭，没办法，这里等于是她们的第二个家，也需要和家人们相聚。

    “那两个家伙么？应该还没有清醒吧！说什么在战斗之前先来一次喝酒比赛，结果一个个的全部都醉的不省人事啊！”乌索普扶着额头，回道：“要不让乔巴给他们来点醒酒药？”

    “不用了，让他们休息吧！如果休息不好的话……对接下来的战斗可是会有很大影响的！路飞，父亲说了，他们参加擂台赛的自由队长级别以上的成员，另外十六队队长以藏目前还在和之国，所以我们的对手主要就是那十五名队长，以及……我父亲和老爹！”罗宾摇摇头，说道。

    “队长……马尔科和艾斯好像也是队长吧？他们的实力已经不输给百兽海贼团的三灾了！而且雷纳大叔的实力更是四皇级的存在！加上那个拥有世界最强男人称号的白胡子老爹！路飞，这一战不比和之国的轻松啊！白胡子海贼团不亏是世界第一海贼团，他们的实力已经差不多等于两个四皇海贼团了！”一旁的弗兰奇一脸郑重的说道。

    “罗宾小姐，雷纳先生有说船长们会参与到战斗之中么？”这个时候，一旁的甚平，突然开口问道。

    “那些船长……父亲说随便他们自己，想参加的就可以参加，不想参加的也可以不参加，并没有规定死！”罗宾迟疑了一下，说道。

    “呼~那就糟糕了！路飞，不要小看那些船长们！他们都是在新世界已经闯荡出名气的海贼团船长，最近加入的就是原王下七武海之一的女帝·波雅·汉库克！”甚平看向路飞，说道。

    “我知道！”路飞点点头，说道。

    之前他已经和汉库克见过面了，不过这里毕竟是玄月岛，九蛇海贼团也是刚刚才加入的成员，她也不好和路飞多交流，只能保证到时候她们不会出手。

    “不亏是白胡子海贼团，甚平……你们太阳海贼团也是白胡子海贼团的一员吧？”弗兰奇看甚平，问道。

    “嗯！是的，不过当初雷纳先生见到了未来的画面，所以在加入白胡子海贼团的时候，我就卸任了船长的职务，所以关系不大！”甚平点点头，说道：“如果我现在还是太阳海贼团船长的身份，那么就不能加入你们了！因为那对于白胡子海贼团来说就等于背叛，是属于不可以原谅的罪行！”

    “嘻嘻嘻……没关系，他们要是想出手的话，我可不怕！”路飞笑呵呵的说道。

    “他们的人数更多，到时候我们怕是很难打下去啊！”一旁的弗兰奇有些担心的说道。

    “这点可以放心，不管是我父亲还是老爹，都不会以人数获胜的，不然直接对我们展开攻击，我们没有任何的胜算！”罗宾轻笑着说道。

    “没错，老爹不会出比我们多的人！”甚平也点点头，说道。

    “那还怕什么，到时候我要和那个白胡子老爹打！”路飞眼中充满了战意。

    但是甚平和罗宾则是对视了一眼，他们清楚，雷纳是绝对不会让路飞得逞的。

    没过多久，山治和索隆等人也相继醒来，包括巴尔托洛米奥和卡文迪许等人也都来到了路飞这边，协商等下出战的顺序。

    “还是先定下出战的人数吧！”山治点燃了香烟，说道：“只有确定了人数，才好确定顺序！”

    “我们肯定是要出场的！”卡文迪许摆了个姿势，自恋的说道：“这是个让全世界都认识我的机会！”

    “没错！路飞前辈，别的不说，我们几个船长，是肯定是要出战的！”巴尔托洛米奥点点头，说道。

    “诶？可是……雷奥没有问题么？”八宝水军的现任首领，老蔡有些迟疑的问道。

    “我没有问题！”一旁，咚塔塔小人族的雷奥，站在桌子上，一副我很厉害的表情，说道。

    “没问题的，出战的人员，就我们全员，加上各位船长吧！”路飞一锤定音的说道。

    “好！既然如此，我们出去！时间也差不多了！”甚平点点头，说道。

