    “师兄，算了！”

    少女劝道。

    少年冷冷道：“不成！”

    “这次出来，我是队长，你必须听我的！”

    他目光冷冷的盯着江尘，道：“小子，你既然知道太白神宗，想必也不是泛泛之辈，只要你能挡住我三招，我就不为难你！”

    江尘笑了。

    当日青云战上，太白神宗内门第一骆大伟，被他亲手斩下脑袋。

    现在又冒出来这样一个不知天高地厚的无名小子，跑到他的面前装模作样。

    “别说三招，你能挡住我一招，我就饶你狗命！”

    江尘淡淡说道。

    少年闻言，几乎不敢相信自己的耳朵。

    少女亦是惊呆了。

    她本想居中调停，可没想到江尘竟比她的师兄更加狂傲。

    “这位公子，你……你……”

    少女无奈的看着江尘。

    太白神宗可是公认的镜洲第一神宗。

    江尘年纪轻轻，名不见经传，如何能是她师兄的对手。

    少女不禁头大，不知道该怎么办。

    少年终于反应过来，仰天大笑一声。

    “狗杂碎，你还真是敢吹！”

    “接你一招，我……”

    他大话还没说完，江尘忽然出手。

    “啪！”

    少年的脸上已经重重的被江尘抽了一记耳光。

    “你……你敢打我耳光！”

    少年暴怒。

    江尘反手又是一记耳光，清脆响亮的打在那少年的脸上。

    少年大怒欲狂，江尘的两巴掌，看上去平平无奇，他瞧得清清楚楚。但不知道怎的，他就是躲不开。

    这少年哪里知道，那看似平平无奇的两记耳光，均是附带着拳魔的拳意，就算他功力再强一倍，也绝不可能躲开。

    少女看的心惊胆战，叫道：“师兄！”

    少年在少女的面前吃了大亏，顿时怒气冲天，刷的一声拔出长剑。

    “狗杂碎，我宰了你！”

    一声大吼，少年剑出如电，凛凛剑光瞬间笼罩江尘全身上下。

    这一剑不但来势极快，更妙的是蓄势无穷，不论江尘如何反击，似乎都在这一剑的算计之中。

    “太白神宗号称镜洲第一神宗，果非幸致！”

    江尘看的暗暗点头。

    他眼皮也不抬一下，反手一勾，漫天剑光顿时消失不见。

    那少年手中的长剑不知为何，已经到了江尘的手中。

    太白神宗的剑术精妙无方，但那少年功力尚浅，一招一式，在江尘眼中无不是破绽大露，此刻他身负拳魔的拳意，对于任何招式的领悟，都远胜常人。

    那少年在太白神宗也算得上是一个天才，但在江尘眼中，却是一钱不值。

    直到此时，少女才惊觉，眼前这个貌不惊人的少年，竟是个世所罕见的绝世天才。

    “这位公子，实在抱歉，我师兄太鲁莽的，他不是存心要得罪你的……”

    少女试图缓和一下紧张的氛围。

    江尘淡淡一笑，道：“太白神宗，好大的名头！”

    少女俏脸通红，站在一旁的少年更是羞惭无地。

    “你……你究竟是谁？”

    少年指着江尘大声叫道。

    他本名段黎明，在太白神宗排名极高，故此为人也十分霸道。

    江尘不费吹灰之力抽了他两记耳光，又轻轻松松的夺去了他手中的长剑，这份功力，就是太白神宗的长老，也没有几个能够办到。

    想到这里，段黎明的心中充满了不甘。

    那少女名叫兰空谷，是段黎明的师妹，在太白神宗内门中，亦是排的上号的强者，听到江尘对太白神宗出言不逊，也十分生气。

    “请尊驾留下名号，改日太白神宗弟子，自当登门请教！”

    兰空谷咬着嘴唇说道。

    江尘大笑一声，道：“我还以为太白神宗门下，所有人都认识我呢。你们两个竟然不知道我是谁！”

    兰空谷和段黎明对视一眼，均是大惑不解。

    他们都是顶级宗门的一流强者，见闻不可谓不广，若是天下间竟有江尘这样一位不世出的奇才，他们确实没有理由不知道。

    兰空谷脑筋转的最快，忽的失声说道：“你……你是江尘！”

    江尘在青云战中击杀骆大伟，后来被整个镜洲上百个神宗联合通缉，早已名声在外，只是他是一个通缉犯，兰空谷和段黎明一时间没有反应过来而已。

    江尘反手将抢来的长剑插在地上，冷然道：“我正是江尘！”

    “扑通！”

    段黎明一屁股跌坐在地上，面无人色。

    他做梦也没有想到，眼前这个强到可怕的少年，竟然就是在青云战中击杀太白神宗内门第一骆大伟的天才少年！

    当日太白神宗青云战失利，耶律横行作为太白神宗太上长老和青云战的首席大裁判，对于比赛结果十分不满。

    他回到太白神宗之后，大肆渲染江尘通过卑劣手段谋杀骆大伟，才侥幸成为青云战第一名，段黎明等人信以为真。

    现在正面碰上，段黎明这才知道江尘的可怕！

    “留下帐篷，你们马上滚吧！”

    江尘冷冷说道。

    兰空谷看了段黎明一眼，默默的打开玄空戒指，取出一顶帐篷，交给江尘，然后和段黎明并肩离开。

    “真是莫名其妙！”

    江尘撑开帐篷，睡了进去。

    三个时辰后，天已大亮。

    江尘收起帐篷，准备上路。

    “青丘山，还真不是一般的远啊！”

    江尘拿出天狼罗盘看了看，不禁发出一声苦笑。

    继续赶路。

    到了日中时分，前方忽然烟尘四起。

    一股阴寒气息远远传来，将方圆数十里内的泉水全部冻结。

    高大的树木上，结了一层又一层的白霜。

    “又是冰川兽潮！”

    江尘禁不住叹了口气。

    远处传来一阵激烈的厮杀声，其中夹杂着几声凄厉的猛禽啼叫。

    江尘忽然精神一振。

    既然有猛禽，说不定能找到代步的工具。

    他立刻迈开脚步，向前方奔去。

    还未靠近，就见一道道白色的寒气在天空中纵横激荡。

    成千上万的冰川魔兽围住了一群人族的武者，正在激烈的厮杀。

    血肉横飞，气寒彻骨！

    江尘远远望去，昨晚毁掉他帐篷的段黎明和兰空谷竟赫然也在被围攻之列。

    兽潮的先锋大将是一头蓝色的魔鹿。

