    因为帘幕掀起的关系，雷远看见李贞在外头犹豫。

    他摇了摇头，折返内室，继续查看舆图。

    在此世的征战杀伐总是如此。敌我双方都陷在重重迷雾，谁也摸不清谁的头绪。如雷远这样，能够对地形地貌、道路距离清晰明白，就已经是极大的优势。

    大多数时候，交战的双方就如蒙眼的拳手，直到拳头沾血，才晓得是否打到了对手要害；同样的，知道自家痛不可遏，才晓得敌人究竟怎样挥拳。除此以外的一切判断，归根到底只是猜测，搏的是运气。

    此时夜色已经深了，雷远一口气盘算了小半个时辰，想了好几个计划，却都难称万全。因为屋里点了许多灯火，渐渐有些烟气，熏得他眼眶酸涩。他有些烦躁，于是长身而起，推开窗户稍稍透气。

    院落以外传来嘈杂的声响。

    是雷衍等从事组织了城中民伕，将战死者的尸体搬到城外掩埋。另外还有不少人紧急修缮城门、城墙。哪怕己方未必会在灊县久驻，但不怕一万，只怕万一，总得尽量保证城防完整。

    负责在城内维持秩序的将士应该换过了一班，现在轮到贺松所部。

    仔细想来，庐江雷氏在灊县城里的故旧实在不少，但这时候数千壮丁被不管不顾地强征出来从事劳役，辛苦万分，到处都有手持刀枪的将士巡逻。雷远偶尔听到喝骂、殴打的声音，想来是巡逻士卒看到什么不如意处，挥拳就打，抬脚就踢。那都是常事，雷远根本没法管。

    雷远记得前世里有唱词道：“乱世英雄起四方，有枪就是草头王。”说得便是此等情形了。乱世里头，刀兵面前，便难怪城里有人惶恐不安，拿出送女服侍的套路来勾连。

    “将军！”门外李齐呼唤。

    “怎么样？”

    “城中遣出的信使共有三批，后两批都被我们阻截了，只有我军刚到灊县城下时派出的那数人走脱。他们的目的是安丰……据说，伏波将军夏侯惇正提兵在彼处。”

    “此后没有其他人从灊县脱身么？”

    “步行逃亡的百姓黔首不少，未必能尽数抓捕。但试图纵骑而走的，绝无漏网。”他见雷远及其郑重，又道：“我们以四倍的精锐之众攻打一座小小县城，就算未曾刻意堵截，也绝不致纵放。”

    “好。你去吧。”

    雷远颔首。

    他转过身，持笔在舆图上代表安丰的这一点画了个圈。

    第一批告急信使大约明早能够到达安丰。

    而那些步行逃亡的人走不了多快。除非他们先往西北方向，赶往博安县……不不，那一样快不了，绕行博安的话，就得渡过沘水和泄水。雷远记得，这个季节两水都很汹涌，河水三岔之处，至少有二十里的沼泽，想要渡过可不容易。

    也就是说，到明天早晨，夏侯惇就会得知灊县遭到江东偏师进攻。但后继情况如何，没有第二拨使者去通报了。所以夏侯惇一点也不了解。

    既如此……这一点，似乎可以利用来做些文章？

    夏侯惇督领江淮军事，为张辽的后继。在张辽正面抵敌江东大军的时候，夏侯惇至少应该保障后方安全无虞。故而如果得知灊县遭袭，他一定会派遣人马火速救援。这支部队的兵力至少应当两倍于己方的数量，或许有一万，甚至更多些。

    由安丰直接到灊县的道路全是山地，不堪大军通行。博安县附近沘水和泄水三岔处有沼泽。但如果再往北，就得经过六安了，这圈子绕的太大，也太费时间。

    所以他们要救援灊县，可用的道路就是博安县城南面，从山区和沼泽之间的狭窄通道。只有这一条路。

    这条路长约二十里，路面宽约丈许，勉强可供军队通行。而道路尽头恰好是横跨沘水的一座桥梁。桥梁架设在河道较狭窄处，每逢春夏涨水，十有八九是要被冲垮的。但桥墩肯定在，曹军当场砍伐树木架桥即可。

    雷远取了笔，在舆图上细细地将这条道路描出来，又在道路南面画了个大圈，东面画了个小圈。

    曹军若走这条道路，雷远所部抄山间小道，可以提前在道路侧面埋伏，横向发动截击。在狭长道路上曹军兵力越多，越是调动不灵，必然损失惨重。就算他们强行通过，在试图渡过沘水的时候，己方以铁骑半渡而击，可以一举破之。

    雷远情不自禁地拍了拍案几。

    很好，就这么办。

    然而这个计划的前提是，曹军必须得抓紧前来救援灊县。若他们来个不动如山，雷远就毫无办法了。所以，还得再派一拨或两拨人手，充作灊县求援使者，去催一催夏侯惇。

    派谁才能不使夏侯惇生疑，还要保证夏侯惇信得过？

    第一批的使者已经在夏侯惇的军中了，若自己派出之人应对不慎，很容易露出破绽，被当场揭破。那就和派人送死没啥两样。所以，这个人选还真不好确定。

    他苦思良久，都没有适合的人。眼看着夜色渐深，他有些瞌睡了，半睡半醒间，有扈从入来，为雷远披了件袍子。他惊醒过来，抬眼看看，原来是李贞。

    雷远揉了揉眼，脑海中灵光一闪，忽然有了个主意。

    “含章，你居然还能直得起腰，走得动路？二十下军棍是谁打的？必定手下留情了吧？”雷远挺身坐直，冷笑道：“我该让叱李宁塔来行刑！”

    想到叱李宁塔的力气，李贞双脚一软，几乎又要跪倒。他哭丧着脸：“宗主，是我糊涂！”

    “你是读过书的人，见事比寻常武人明白些。但也正因为此，想得未免太多……这个毛病不改，以后迟早会生大害！”

    雷远板着脸骂了他几句，稍微放缓语气问：“适才说服你往我房中送人的，当属雷氏昔在庐江的重要盟友，只是并未随宗族南下荆州。所以才行此策，以明确双方的亲密关系。对么？”

    李贞满头的冷汗又下来了：“宗主明察！”

    “哪一家？”

    “是灊县何氏，其族长唤作何桢。”

    灊县何氏？何桢？雷远忽然就明白了，怪不得，怪不得。

