    “烧了便烧了吧，又不是赔不起。”白东起大手一扬，他们白府不差这些钱，可不得不说，听到这个消息的一刻，心中还是有些暗爽的。

    “还……将严老爷给杀了。”白夭眨了眨眼睛，三个人又愣住了。

    “你说，你将严有实给杀了？！”白东起震惊道，严有实好歹也算三令的灵师，竟然连白夭一个炼器师都打不过？！

    “他们家不是还有严时吗，他难道还没出关？”白念泓想了想，他们严府的严时貌似是七令的强者吧，他好像前不久才出关，没有这么快就又闭关吧。

    “白夭，你还是将事情的经过说一遍吧。”白承安说道，这杀人的事情可大可小，毕竟还牵扯到雪贵妃，按照雪贵妃那个性子，是不可能会放过白夭的。

    白夭点点头，将事情的经过给说了出来：“当时我就在严府的门口，要他们还东西，严老爷以为我要破坏他儿子的大喜之日，就派侍卫来抓我，但是都被我打趴下了，一不小心，就烧着了严府，这时候那个太上长老就出来了。”

    “他本来想杀我的，但没有想到误伤了严老爷，后来又不知道哪里来的一股力量，将那太上长老的心脏给掏空，我急于避让，就不小心将严老爷给杀了。”

    白夭还拉开了外袍，胸前的血迹清晰可见。

    “你的伤口没事吧？这是三令的回春丹，你先服下。”白东起见了，眉头一皱，直接掏出了三令的丹药给她。

    虽然伤的地方有些尴尬，不过几人还是很担心，她还只是个十三岁的孩子。

    “我已经吃过丹药，没事了。”白夭摇摇头，心中却突然一暖，他们第一时间没有问严时为什么死，却问她有没有事。

    见她确实没事，三人才放下心来。

    “这严时是被一股力量给杀的？还掏空了心脏？”白念泓思考着，究竟是什么力量能将一个七令的强者给瞬间击毙。

    “那你可有看见是什么样的力量？”白承安问道，一个七令强者的死可就非同小可了。

    “是一股紫色的力量，它来得快也去得快，从天边飞来，又马上飞回去了。”白夭胡扯道，反正他们也没看见，只要知道严时不是她杀的就行，不然她的麻烦可就多了。

    “紫色的力量，飞来又飞去，难道是……”白念泓眼中闪过一丝异样的光芒，三个人对视一眼，异口同声地说道：“六道天宗的毒长老？”

    白夭转了转眼珠子，她随便胡扯的，难道还真有这么个人？

    “如果是六道天宗的话，也不是不可能的事。”白东起沉思，这个宗门之前做了不少屠杀强者的事情，只为了一家独大，但现在这情况，也不能确定就是人家做的，毕竟他们一直受到全大陆的通缉，已经有十多年没出现过了。

    “白夭，你先退下吧，严府的事情，我们来善后，你只要准备明天的事情就行了。”白东起说道，明显是想支开白夭。

    当然白夭也不想多留，直接转身离开，留下三个人慢慢猜测去。

    白夭回到房中，正想要修炼，天罚和魔无笑同时跳了出来，两只同样一脸的迫不及待。

    “你们干什么？”白夭一撇嘴，突然出现还吓了她一跳。

    “哎哟，好可爱的小兽。”魔无笑搓搓手，一脸猥琐地笑着，看着天罚的眼里满是小星星。

    “吱吱！”天罚小黑豆子般的双眼看了看魔无笑，吓得直接钻进了白夭的怀里。

    “臭老头，你想干嘛？”白夭抱着天罚，这臭老头就爱吓人，看他刚才那个要流口水的眼神，该不会是要吃了天罚吧？这她绝对不允许！

    “嘿嘿，这小东西不是取了那个七令小渣仔的心脏和灵丹吗，我就想问问，能不能给我啊，反正你拿着也没有用。”魔无笑满是笑容地看着天罚，可惜他的笑容太猥琐了，天罚直接别过了头，在白夭怀中瑟瑟发抖。

    “这个东西灵兽吃了也对身体不好，不如就给我，让我来帮你解决啊。”魔无笑依然在劝说着，这种玩意对他来说也是小补啊。

    白夭嫌弃地看了他一眼，然后又摸了摸天罚，轻声问道：“刚才那个人的心脏和灵丹你有用吗？没用能给我吗？”

    天罚抬起头，眨了眨眼睛，刚才那个人的心脏和灵丹？天罚歪了歪头，想了一会儿终于明白白夭的意思，这个它好像而已确实没什么用，只是收集着好玩而已。

    然后天罚便从它肚子前方的小口袋中掏出了一个比它还要大的心脏，鲜血还在不断流出，看起来十分恶心，血腥味顿时蔓延了整个房间。那个灵丹则顺带着咕噜噜地滚在地上，表面上还泛着淡淡的金黄色。

    白夭有些诧异，它肚子前竟然还有一个小小的口袋，她之前都没发现，这个小口袋还能装比它还要大的东西，只是这血腥味......有点重了。

    魔无笑眼睛都快变成了星星眼，在吃这一块，感觉他从来都不挑。

    “给你。”白夭嫌弃地将心脏丢进了牵星炉中，再捡起了地上的灵丹也一起丢了进去。

    “啊~小徒儿，我真是爱死你了。”魔无笑夸张着笑脸，对白夭就是一个飞吻，而白夭无情的一掌拍开，将魔无笑给摁进了牵星炉中。

    天罚歪了歪头，原来这个老头子怕小主人，那它以后只要巴结小主人就可以了！这么一想，天罚看白夭的眼神更亲切了。

    白夭看着自己身上和天罚身上的血迹，又无奈了，甚至连地上都沾染了血迹，味道实在有些难受。

    白夭自己准备了热水打算沐浴，天罚本来也想凑进来亲热一下，却被白夭给提起来丢了出去，“吱”的一声，飞到了另外一个小盆中自己洗。

    这让天罚感觉很委屈，它只是想跟小主人亲热一下啊。

    而就在此时，一道气息的出现让天罚浑身僵硬，快速缩进了自己的小盆中，祈祷那个大魔王没有看见自己。

