    <!--go-->

    第二轮的大比选拔，对作品的威力有很高的要求。

    但江弦最关注的还是宋孤城的后半句话——

    “创意好的作品，大大加分哦~”

    这话怎么听都像是对选手的判断干扰。

    但正中江弦的下怀。

    要说创意。

    在修仙界，还有什么比赛博科技更有创意的吗？

    距离第二轮选拔还有三天时间。

    江弦决定再去一趟赛博世界，看看能再毛点什么东西回来。

    别说他贪婪。

    既然现成的答案摆在眼前。

    别别扭扭的绕远路才是猪鼻。

    而且，他已经在路红裳面前夸下海口了。

    不能再辜负师尊的期待！

    他要把赛博世界的科技研究透彻。

    将其融入到修仙界的炼器体系当中，在宗门大比扬名。

    让大家提起路红裳的时候，不会再说她门下出了一个废物弟子。

    而是她教出了一个炼器天才！

    江弦再次在炼器室里使用了那颗神秘的魔方。

    一直叫神秘魔方也有些中二。

    索性，江弦给它取了个名叫‘穿梭魔方’。

    可以带人穿梭世界的炼器物。

    虽然江弦还不清楚这东西的真面目。

    更不知道它是出于什么目的，被谁打造出来的。

    但是既然现在穿梭魔方在自己手上。

    那就要尽可能利用好。

    蓝光一闪。

    江弦出现在了一条破烂阴冷的街道上。

    这是昨天遭遇赛博混混的袭击时，他使用穿梭魔方穿越回修仙界的地方。

    转头就能看见被砸的赛博酒吧。

    看来每次穿越，都会出现在原地。

    这是好事。

    至少不用担心会被莫名其妙传送到危险的地方了。

    江弦看向街边亮着粉色和紫色霓虹灯的酒吧，推门进去。

    酒吧里的氛围比想象中安静不少。

    有种小资情调。

    就是赛博风太重。

    玻璃、金属、反射的霓虹光。

    无一不在展示着赛博世界的光污染艺术。

    江弦发现桌椅和吧台还有被打砸的痕迹。

    那八成就是昨天晚上三个赛博混混闯进酒吧胡来留下的。

    没想到他们这么快就恢复营业。

    眨眼间又有了许多顾客。

    牛蛙，不愧是赛博社会人。

    江弦好奇的四处打量，一边走向吧台。

    “欢迎光临佣兵酒吧，有什么需要的吗。”

    吧台后面。

    一名穿着兔女郎服装，满身刺青的金发女郎开口搭话。

    她嘴里叼着烟，眯着眼像是没睡醒一样看着江弦。

    江弦问道：“我想找你们店里一个叫‘斯宾德’的酒保，他在吗？”

    “去上厕所了，大的。”

    金发女郎随手把烟灰弹进一杯鸡尾酒里。

    送到吧台一侧的客人面前。

    后者明明看得一清二楚，却毫不犹豫的拿起酒杯一口闷下去。

    江弦露出一言难尽的表情。

    “好吧，他不在我问你也一样......你知道附近哪里能搞到武器吗？”

    “武器？”

    金发女郎随意的调制着下一杯鸡尾酒，叼着烟说道：“具体点，是上半身的还是下半身的？”

    “.....我指的是军火，正儿八经能杀人的那种！”

    “你下面的武器还能造人呢，那不是更厉害。”

    “.....”

    烟头压在吧台上掐灭。

    金发女郎将蓝黄相间的酒推到江弦面前。

    “付了这杯酒的钱，我就告诉你。”

    江弦无言的掏出之前从赛博混混身上毛到的临时信用卡。

    金发女郎拿着卡在像是刷卡机一样的机器上一扫，就丢回给了江弦。

    “谢谢惠顾，请出门左转直走，右拐直走，再左拐，第一家店就是你想要的。”

    “多谢，这杯酒就当我请你的了。”

    江弦把鸡尾酒推回去。

    看了之前金发女郎往酒里弹烟灰的离谱行为。

    他现在对对方递过来的任何东西都不想往嘴里送了。

    还有。

    跟修仙界动辄几百年的老酒比起来，这点酒味还不如白开水呢。

    看着江弦那一身白袍消失在门口。

    金发女郎撇撇嘴。

    坐到吧台后面，摆出最舒服的姿势，拿起鸡尾酒小口小口的抿起来。

    “你又在偷喝店里的酒。”

    这时，斯宾德从后面的房间走出来，

    用谴责的眼神看着女人。

    “这是客人请客的，你管不着。”

    金发女郎晃了晃酒杯：“刚刚有个穿得跟古人一样的男人找你，我说你在厕所憋大的，他问了点事就走了。”

    “古人.....是不是穿的白袍？”

    斯宾德脸色微变。

    金发女郎点点头。

    “你跟他说了什么？”

    “他想找附近哪里有卖军火的，我就把参宿三的枪店推荐给他了。”

    斯宾德一拍脑袋。

    “那是家黑店！你是想坑死客人吗！”

    金发女郎不以为意。

    “是他自己说的，‘附近的武器店’。离这里最近的不就只有参宿三开的那家了吗。”

    “......”

    斯宾德长叹了口气。

    昨天晚上，江弦还在酒吧门口跟参宿三的帮派成员火拼。

    今天就被自家坑爹服务员指路去参宿三的黑店里买东西。

    这tm不出事才怪！

    不过想想江弦之前表现出的身手，还有他昨天被那么多人追杀都逃掉了.....

    斯宾德选择相信江弦没事。

    合掌.jpg

    ......

    顺着金发女郎的指点。

    江弦在转过两个T字路口后，很快就找到了目标。

    那是一家有些简陋的店铺。

    像是生意冷清的小型超市。

    但是透过玻璃往里面看。

    可以轻易的看到各式各样的军用道具。

    在位于防弹玻璃和防盗栅栏后面的网墙上，更是挂满了多种类的战术武器。

    从手枪到反器材步枪，从炸药到rpg。

    能卖的不能卖的。

    都能看见。

    对江弦来说，没有比这里更棒的地方了！

    他高高兴兴的走进店里。

    枪店的氛围意外的安静。

    悬在天花板一角的电视机，正在报道赛博偶像的花边新闻。

    店里两个角落分别站着、坐着两个穿着休闲服，身材魁梧的男人。

    其中一个人守着一扇门。

    另外一个就坐在正门左侧。

    无论是这两个看似无所事事的男人。

    还是柜台后面对江弦假笑的黑人店长。

    身上都围绕着一种奇怪的气质。

    令人不舒服。

    江弦没有多想。

    走向柜台，酷酷的把临时信用卡从防弹玻璃和防盗栅栏的小缝里推进去。

    “卡里有多少钱就买多少，最好每个种类的武器都给我来一份。”

    江弦一副狗大户的模样。

    分外嚣张。

    柜台后面的黑人店长把卡一刷，脸上的笑容顿时僵硬。

    他缓缓看向江弦。

    “客人.....你不会是在消遣我们吧。你这卡里，可没钱。”

    江弦顿时尬住。

    握日。

    那个败家娘们儿，一杯酒就把他卡刷空了！

    虽然他也不知道那张卡里到底有多少钱就是了。

    黑人老板盯着江弦看了一会儿。

    忽然露出笑容。

    “小老弟，没钱可以去赚嘛.....有没有兴趣打黑拳啊？”

    “？”

    黑人老板横过大拇指，对着旁边摆了摆。

    那个看着门的男人站起来，对着江弦勾手。

    然后打开了他身后的那扇门。

    江弦原本以为那是枪店的后门。

    却没想到，门后面居然露出一部电梯！

    “场地在地下，来钱快，你可以去试试。”

    黑人老板抱着手笑道。

    江弦几乎可以闻到他身上那股狡诈的气味。

    怎么看都不怀好意。

    但，这又有什么关系呢？

    “那老板你稍等一下，我马上赢够钱就回来买装备！”

    江弦看着跟个二愣子一样，毫不犹豫的走进电梯。

    看门的男人按下下行键。

    连门都没有的电梯咔吱咔吱的向下移动。

    男人合上门，重新坐下来。

    店里三个男人互相对视一眼。

    然后哈哈大笑起来。

    “噗哈哈哈，那个傻子居然还真进去了！”

    “就那小身板，他真以为自己能在擂台上赚钱啊？”

    “要不要赌他几分钟会被打断牙齿丢出来？我赌五百信用点，十分钟。”

    “我赌五分钟。”

    “我赌八分钟！”

    枪店里充斥着欢快的空气。

    十分钟后。

    他们听到了电梯上升的咔吱声。

    黑人老板顿时眉飞色舞：“嘿嘿，刚好十分钟，是我赢了！”

    “切，晦气。”

    “那小子还有点能耐嘛，居然能当那群牲口十分钟的沙包。”

    电梯门从里面被打开。

    江弦双手抱着一大堆装不下快溢出来的临时信用卡，走出电梯。

    对着三人微笑。

    “hi，几位应该没等烦吧？”

    江弦无视三个男人呆滞的眼神，走到柜台前。

    把临时信用卡全部倒在上面。

    “店长，你店里所有种类的武器都给我来一份吧，我现在不差钱啦！

    噢对了，谢谢你的建议，打黑拳果然来钱很快，那些老板真是太大气了。就是下面空气流通不太好，都是汗味，建议你们可以换个空气循环机哈。”

    黑人老板惊疑不定的看着江弦。

    想了两秒，才谨慎的低下头从下面取出一个军用行李袋。

    从后面的网墙上取下武器装进袋里。

    整个过程中，枪店一片死寂。

    黑人老板将各种武器按江弦的要求装满了行李袋。

    从一个上锁的特殊窗口推出来。

    江弦拉开袋子看了一眼。

    琳琅满目全是枪。

    其中还混杂着塑胶炸药、手雷等。

    还外带一发火箭弹和折叠火箭筒。

    顿时满意的点头。

    随手把行李袋收入纳戒中。

    这纯属下意识的行为，还没过脑子手就自己动了。

    等江弦意识到的时候已经有点晚了。

    他想了想。

    竖起食指。

    对表情跟见了鬼一样的老板做了个保密手势。

    “给店长表演个魔术，锵锵，神奇吧，不要告诉别人哦。”

    江弦对黑人老板眨眨眼，快步走出大门。

    在他离开之后。

    枪店保持了十几秒的沉默。

    半晌，黑人老板才开口说道：

    “你们刚刚.....都看到了吧？”

    另外两个男人对视一眼，顿时点点头。

    “这么重的东西一下就不见了，不可能是魔术吧。”

    “难道说.....‘异人’是真实存在的？”

    “喂，那只是都市传说吧！”

    “那你要怎么解释刚刚那一幕！”

    “都别吵！你们两个白痴，不明白‘异人’意味着什么吗。”

    黑人老板拿着两把冲锋枪从柜台后面走出来，

    枪分别丢给那两个男人。

    “企业那些有钱人可是最喜欢这种虚无缥缈的传闻了。你们觉得，要是我们把真的异人送到他们面前.....”

    “能换钱，很多钱！”

    一个男人兴奋的叫出声。

    另一个男人听完也舔了舔嘴唇，手指无意识的拨动着冲锋枪的保险。

    “呵呵，顺便还能回收刚刚卖出去的商品呢。”

    “老大，你这就有点不道德了吧。”

    “狗屁，谁不知道我们这里是黑店！”

    黑人老板抽出一把手枪。

    “赶紧追，那小子应该还没走远！”
                    
                <!--over-->

