    黑色雾气散溢在空气中，不可能只入侵千竺等人，荣娴仙，潘阳，霍野还有在外围解剖怪物的那些人必定接触到了更多的黑色雾气，但是出现精神异常的只有千竺等人，这说明气桥境以上的修炼者可以抵抗这种黑色雾气的侵袭。

    既然驱异符不起作用，清魂丹又有副作用，小洛，萱萱，还有另外六人也都是冲脉境顶峰的修为了，不如助他们破境晋级，借晋级之后，淬体凝魂的时机，驱除黑色雾气。

    荣娴仙在她的帐篷中堆满了灵石，又在帐篷四个角上放置了刻着锁灵符文的玉石，之所以使用锁灵符而不是聚灵符，是因为荣娴仙已经察觉到，过了孟家湾之后，虽然天地间的灵气越来越浓郁，但是这灵气中却掺杂了一些杂质，这些杂质对气桥境修炼者影响不大，对冲脉境修炼者来说，这种杂质吸收多了，容易阻塞经脉，不利于晋级。

    荣娴仙见精神出现问题的修炼者都被安置在她的帐篷中，刚刚昏迷的千竺也被贺雯派人抬了进来，嘱咐贺雯带人守在帐外，任何人不许打扰。

    帮助这些人晋级其实很简单，给他们服下改善体质的淬体丹和帮助冲关晋级的蓝灵丹，再将帐篷内这些灵石内的灵气释放出来，这些人应该就能成功晋级了。

    荣娴仙将小洛和萱萱安置在她身侧，小洛和萱萱原本就是在压制境界，随时都能晋级，倒是不用服蓝灵丹。

    一切准备就绪，荣娴仙抖动手腕上的千丝，千丝化线，千条万条，细线之上，附着着荣娴仙的灵气，同时激活所有的灵石，浓郁的灵气散溢出来，瞬间布满了整个帐篷。

    感受着帐篷内纯粹又浓郁的灵气，刚刚服下丹药的这几位不由得发出一阵惊叹声，这种泡在灵气海洋中的感觉，实在是太奢侈了。

    “不要发呆了，灵气就这么多，能吸收多少，看你们各自的本事了。”荣娴仙出声道。

    听了荣娴仙的话，众人瞬间回过神来，打坐捏诀，运转功法，开始冲击气桥境。

    小洛和萱萱最先引来晋级异象，身体周围形成了一个灵气漩涡，帐篷类的灵气受到牵引，被吸引到灵气漩涡内。

    两个灵气漩涡几乎将账篷内的灵气抽空了，荣娴仙见此状况，一挥手，拿出更多的灵石，激活释放灵气，如此反复，直到帐篷内的人全部晋级为止。

    这一次几乎用掉了在灵潭内采挖的半数灵石，光小洛和萱萱就用掉了九成，剩下的半数灵石，荣娴仙让潘阳霍野给队伍里的其他队员每人分了三块，他们各自拿着在关键时刻或许还能救命。

    这些人在晋级过程中，每个人的头顶或多或少都有黑色雾气散溢而出，这些黑色雾气被荣娴仙手中的噬魂到吸收，成功晋级之后，他们眼睛的颜色恢复了正常。

    一夜平安，或许是昨夜一战已经将区域范围内所有的怪物一网打尽，第二日行路无比顺利，刚过中午，车队就到达了启明山安全区。

    车队在距离启明山安全区三公里以外停了下来，按照计划，荣娴仙，贺雯，霍野带半数队员入城兑换物资，打探消息，潘阳沈栗书带人在城外等候接应，若是再往前走，打算隐藏在城外的这些人行踪就暴露了。

    “夫人，属下觉得这个安全区有些奇怪，大白天的城门紧闭，而且一路走来，安全区辐射区域内竟然没有任何执行任务的军队，也没有任何冒险者求生者团队活动的踪迹，为防万一，还是让属下前去探听消息吧！”潘阳拿着望远镜观望了一会儿，对荣娴仙说，他担心城内有古怪，不想让荣娴仙去冒险。

    因为安全区外是危险区域，人们无法靠大面积种植农作物来获取食物，到安全区外采集和狩猎就成为了人们主要的食物来源，因此，在每个安全区周围都会有官方派谴军队开发并维护的采集区和狩猎区，官方会对这些区域定期清理，因此，在这些区域内，一定会有求生者活动。

    “这个安全区应该是遭到过那些红眼睛怪物的袭击，你们看那防御带血迹斑斑，地面上有许多炸弹炸出来的坑洞，那草地黑一块黄一块的，看上去战况很是激烈。”荣娴仙手中的望远镜看的更清晰一些。

    “荣女士，为什么不让我们进城？赶了这么长时间的路，骨头都快散架了，反正也快到固石寨了，我们在这个安全区好好的歇两天不行吗？”叫王丰华的那个研究员听说他们那一批人在城外等候，忍不住找了过来。

    “既然知道快到了，到固石寨再休息也一样，让你们在城外等候，也是为了保护你们的安全。”霍野说道。

    “原来你们是担心进安全区会有危险，这你们可想多了，你们可是领了军部下发的任务，护送我们去固石寨安全区的，你们手里有任务牌，现在代表的是军部，还用得着提防下面的这些小安全区吗？他们胆子再大，也不敢动军部的人，你们只要亮明身份，我保证这个安全区的最高指挥官会把你们供起来，你们想打听什么，他们绝对会知无不言，言无不尽。”姓王的那位研究员一脸傲娇的说。

    这位研究员认为，荣娴仙他们队伍里不管是车辆武器还是财物，都很让人心动不假，但是各地方安全区内的当权者大多都是末世前各地军区的将领，军人最看重的品质就是忠诚，他们对军部的拥护和敬畏是刻在骨子里的，只要荣娴仙他们表明是受军部派遣，路过此地，绝对会受到最隆重的接待。

    荣娴仙和潘阳对视一眼，不由得一笑。

    如果要亮明身份，那索性就摆出最大的阵仗，凭他们这一百多个三级修炼者，再加上空间宝物中携带的大量从京城带出来的新型武器，这个安全区就算有古怪，除非玉石俱焚，否则对他们也造不成太大威胁。

