    和马挠挠头，觉得虽然自己是想这货死的，但是现在不是他杀的，为了进一步洗脱嫌疑，是不是应该报个警叫个救护车啊？

    于是他再次确认刀上没有血——这个很重要——为了保险起见，他还是拿出维护竹刀用的布，沾了点维护竹刀用的低度酒精，再把刀擦了一遍。

    擦完刀，和马把它小心翼翼的收回刀鞘里。

    然后收拾下东西，把刀在运动袋里藏好，迈开大步向门口走去。

    本来和马还想冥想一下来着，但是时间来不及了，再不出去消防队估计要冲进来找人了。

    当然，和马没有忘记来一首胜利の小曲。

    这次因为中间借用了成龙大哥的力量，所以和马决定来首男儿当自强。

    **

    山段范明看到桐生和马哼着小曲一个人从体育馆出来的时候，直接愣住了。

    他……打赢了？

    他怎么就打赢了？

    他怎么可能打赢？

    一打五，而且远藤中人可不会跟他讲什么武道，一定是一起上的，这怎么赢的？

    山段范明当了很多年万事屋，强者也见过许多许多了，说实话他对桐生和马那个单人拆组的光辉履历并不是很买账。

    单人拆组这种事，山段范明自己在准备充分的情况下也可以干，而且干得肯定比桐生和马更利落。

    但是现在，山段范明真的惊了。

    他想破脑壳也想不到，桐生和马是怎么做到的。

    这时候他看到桐生和马跟迎接他的女伴说了几句，紧接着就看到已经到场的消防员和医护人员突然行动起来——本来这些人都在等确认火灾范围，迟迟不肯动作呢。

    ——难道有伤亡？

    桐生和马打伤了远藤中人？还是说……

    山段范明决定不管这破事了，趁现在整个事件的火还没有烧到他身上，赶紧跑路才对。

    他甚至不应该在这里等着确认事情的结果，应该直接跑路。

    山段范明转身准备离开现场，却迎面看到两个风衣男正向他这边走来。

    他当然认得这两人，是警视厅的白鸟刑警和高山刑警。

    山段范明作为万事屋，少不了要和警视厅打交道，虽然这两位刑警是搜查四课的管辖范围和山段范明的生意没啥关西，但山段范明的很多关于极道的情报，都是从警视厅第四课搞出来的。

    比如远藤中人的资料。

    山段范明太熟悉白鸟刑警的长相了，毕竟就是他抓获的暴走中的远藤中人。

    山段范明不动声色的向前走，打算从两位刑警身边擦肩而过，反正他现在有变装，两人百分百认不出他。

    三人的交错就在一瞬间。

    白鸟刑警忽然停下脚步：“等一下，这位先生。”

    山段范明回过头，非常礼貌的问：“怎么了？有什么事吗？”

    “你身上有股化学合集的味道，我印象中这种合剂，一直被用来反警犬的侦查。”

    山段范明心中一惊，他确实为了反警犬追踪，在换衣服的时候喷了特殊的合剂。

    但是这种合剂人的鼻子应该闻不出来才对啊……

    猛然间，山段范明意识到自己被套路了。

    白鸟刑警一把抓住他的肩膀：“不要小看现场跑起来的老刑警的眼力啊！”

    山段范明金蝉脱壳，把西装麻利的一脱，撒腿就要跑，结果被高山刑警冲上来抱住腰，强行推倒在地上。

    白鸟刑警冲上来，拿出警察手册亮了下手册上的樱花标意思意思，接着直接伸手拽山段范明的假胡子。

    “我有带卸妆水！”高山刑警说，“在包里！”

    白鸟刑警一脸惊讶的看了眼高山刑警，然后从高山刑警那个随身挎包里拿出卸妆水。

    接下来白鸟刑警三下五除二把山段范明脸上的妆都给卸了。

    “妈的，是你啊。”白鸟刑警拍了拍山段范明的脸，“我们关注你们这些万事屋很久了，只不过上面现在在撕逼，不确定你们这些人应该归组织犯罪的第四搜查科管，还是归一搜二搜管。”

    “你有逮捕令吗？”山段范明试图用法律知识来保护自己，作为万事屋，他有相当程度的法律基础。

    “我现在以阻止现行犯的理由临时拘捕你！正式的逮捕令可以之后再补，你跟我这种老刑警玩法律？”

    “我有什么现行犯？化妆出门犯法吗？”

    高山刑警正好这时候从山段范明的口袋里搜出他的钱包，拿出里面的证件：“哦，不是他，这是假证。我认为以持有和使用伪造身份证件的理由逮捕他没什么问题。我会把报告写得很漂亮的。”

    这时候，远处武道馆方向骚动起来。

    白鸟刑警一边给山段范明拷上手铐，一边看着那边，于是对高山说：“去看看武道馆出什么事了，我来控制他，顺便让消防帮忙通知附近警署增援。”

    “了解！”

    高山刑警立刻向马路对面的武道馆奔去。

    他走了之后，白鸟压低声音说：“真有意思，我以前逮捕的少年犯和我最近救过的剑道少年要参加同一个全国大会。

    “然后大会第一天就有人受伤送医，接着是火警，最后是你这个万事屋被我在会场附近逮到，不觉得很巧吗？

    “正好桐生和马最近好像惹到了议员的次子，那个次子在公子哥的圈子里，以小肚鸡肠睚眦必报著称。啧啧。”

    “白鸟刑警如此明察秋毫，为什么到现在还是个警部补？”

    “因为我没有读过大学啊。”

    “所以你的两个孩子可以弥补这个遗憾了不是吗？唯一的问题就是，大学的学费一个警部补很可能出不起。”

    “是啊，但是不用担心，我现在有在四菱重工担任警用装备开发顾问。你不用跟我说这些废话，你今天跑不了的。”

    这时候高山刑警飞也似的跑回来：“白鸟刑警，出事了，武道馆里面有人死了，第一发现人和嫌疑犯就是桐生和马！”

    “什么？”白鸟刑警不由得皱眉，“死的是谁？”

    “是远藤中人。”高山刑警说出的名字，让白鸟刑警面露复杂的神色。

    “竟然发生了这种事……这就是因果的轮回吗？”白鸟刑警轻声呢喃道。

