    比赛结束后，哈利在更衣室里发表了简短的获胜感言。

    “我为你们感到自豪，你们每个人都很棒！凯蒂，不顾可能遭受的非议，展现出了非凡的勇气和决断力一一“

    他挨个点名，身后是一副巨大的魁地奇战术解示意图。这同样是伍德留下来的‘遗产’，上面蠕动着各种颜色的小人儿、箭头和一些奇奇怪怪的标记，哈利至今都没完全搞懂它们的含义。

    “我当时没想那么多。”凯蒂摇摇头。

    “德米尔扎，在面对两个对手的针对时投中了三个球一一”

    德米尔扎笑了笑。

    “珀克斯和古特，你们配合默契，屡次救队友于危难之中，同时为进攻创造机会”

    两名击球手咧开嘴，热情地鼓掌。

    “罗恩拦下五个球，其中一个特别精彩；“哈利快速地，尽量不去看罗恩古怪、僵硬的脸，把视线放到他旁边，“金妮，拿下六十分，了不起的成绩”

    “还有你，最出色的找球手。”金妮抿嘴笑着。

    哈利假装没听到其他球员嘴里发出的起哄的声音，附和地道：“是啊，还有我抓住了金色飞贼。“他搜肠刮肚，又了几句勉励的话，甚至把伍德当年的演讲内容都拿过来，由于印象过于深刻，此刻出来竟然十分流畅。凯蒂捂嘴偷乐，哈利有些脸红地宣布结束。

    球员们嘻嘻哈哈地离开更衣室，金妮亲了亲哈利的嘴角，像芭蕾舞蹈演员一样飘走了。

    一时间，更衣室里只剩下哈利和罗恩两个人。

    哈利心虚地朝角落里望了一眼，罗恩还是那副阴沉的表情。他张张嘴，道：

    “罗恩，我和金妮一”这时，门从外面打开了，赫敏朝他们喊：“还没结束吗？我们要迟到了，和海格约好的！“

    “这就出来。”

    哈利嘟囔，主动上前拉了一把罗恩，结果罗恩直挺挺倒在地上，发出响亮的回音。

    哈利吓了一大跳，赫敏听到声音后也急匆匆跑过来，两人研究半天，最后发现罗恩中了石化咒和黏颚咒。“是金妮干的！她怎么敢？”罗恩揉着腮帮子，为自己的遭遇愤愤不平。这时他们已经来到海格小屋里，罗恩用舌头抽筋作为借口拒绝了海格提供的自制乳脂软糖。

    “你妹妹爱开玩笑，我早就看出来了。”海格心不在焉地，一边用钳子翻烤着滋滋作响的香肠，“最近怎么样？我是指你们的提高班一一”

    哈利立刻放下布满牙印的软糖，跟罗恩、赫敏一起朝海格大倒苦水，这边新教授多么严厉，那边课程既难又无趣，后悔没有继续选择保护神奇生物课云云。海格听的挺高兴。

    他把油汪汪、表皮有些烤焦了的香肠递给他们，三人立刻接了过来（包括罗恩)，哈利趁海格沏茶的工夫，迅速把他那份粘牙的乳脂软糖塞进牙牙的嘴里。

    赫敏瞪了哈利一眼，咬咬牙，没敢效仿。

    “你们绝对是夸大其词了想逗我开心，”海格呵呵笑着，他往杯子里注入沸水后，继续道：“斯拉格霍恩一—绝对有真本事，虽然我没跟他到什么…你们知道的，我三年级被开除了。”他含糊地，“那个巴沙特教授也不简单，我猜他和邓布利多是旧识，关系比较近的那种…“

    “弄怎么几道的（你怎么知道的）？”罗恩嘴里塞得满满的。

    “哟！”海格笑了，“我亲眼看到的，早上巡视禁林的时候，远远地看到过他们一起散步，也可能是在谈事情.…我发现不止一次了。“

    “可能是在讨论巴沙特教授的授课内容，”哈利想了想，“他的课挺有争议的。”

    “这我倒不知道。”海格愣了一下，“他还来找过我，打听校的事儿

    挺好的一个人，让人如沐春风。他对小格洛普也很感兴趣，真是难得…“

    三个人谁也没搭茬。剩下的时间，他们开开心心地吃着烤香肠，喝着热茶，直到赫敏提出明天上午要习阿尼玛格斯，哈利和罗恩开始坐立不安，没过多久就告辞离开了。

    回到休息室，哈利和罗恩迫不及待向赫敏借笔记，准备挑灯夜战。不过赫敏把笔记借给纳威了，他们又找到纳威，从他那里用复制咒临时复制出两份笔记，

    三个人皱着眉毛坐在一起。

    赫敏则拿出魔文之书开始阅读。

    “你看了多少？”罗恩问纳威。

    “没多少，”纳威小声：“我不太擅长变形术，这里面有很多人体变形的知识，不少理论我都看不懂。

    罗恩叹口气，转头望向哈利。

    “我记得你也看了一点儿？”

    “都是些失败案例，”哈利垂头丧气地：“我拿来解闷的，结果被吓得不轻，上面如果练习失误可能导致多长出一条尾巴或一个鼻子。“

    “真不知道小天狼星他们是怎么做到的。”罗恩咕哝。

    他们翻开赫敏的笔记，闷头读了起来。结果惊讶地发现，赫敏也不是完全理解，她在笔记上标记出不少疑问，看样子是准备明天拿来提问的。三个人小声讨论一番，最后一致认为如果连赫敏都觉得为难，他们完全没必要浪费时间，

    于是果断地跳过这些难点，进度大大加快。

    快要熄灯时，哈利眼泪汪汪地打了个哈欠，他才看完三分之一，现在满脑子浆糊，恍惚中他看到赫敏眼睛里闪烁着亮光。

    “赫敏，你的眼睛”

    “我的眼睛怎么啦？“赫敏不解地问。

    “好像在发光。“哈利老老实实地，罗恩和纳威抬起头仔细盯着她猛瞧。

    “怎么可能，我又没使用魔法。“赫敏，哈利也认为自己看错了，于是耐着性子继续阅读笔记，过了一会儿，赫敏上楼休息去了，休息室里的灯光暗了下来。

    罗恩哈欠连天地施展光明烈火咒，让一圈白色火焰绕着他们旋转。哈利和纳威汗毛倒竖，吓得立刻精神起来。他们一直熬到凌晨一两点，才上床睡觉。

    第二天，哈利被赫敏的宠物克鲁克山挠醒了。

    哈利又叫醒罗恩和纳威，等他们穿好衣服下去，赫敏已经等在门口了，他们连早饭都没吃，就敲开了教工休息室的门。门打开时，哈利、罗恩和纳威还在往嘴里狼吞虎咽塞着赫敏提供的小熊饼干。

    “就差你们几个了。”菲利克斯一脸和善地。

    他们走进去，发现教工休息室的桌椅被堆到了墙角，中间空出一大块区域，麦格教授穿着一件翠绿色的格子呢长袍，头发挽在脑后梳成高高的发髻，表情严肃。

    哈利四人混进人群，惊讶地发现今天多出几个他们不认识的人，看样子都是七年级的生。麦格教授面前的地板上画着一个金色的圆圈，直径约莫两英尺。

    “好了，生们，“麦格教授严肃地：“你们中新出现几个生面孔，他们是变形俱乐部的佼佼者，将要跟你们一起上课。“哈利恍然大悟，这时海普教授穿过人群，倚靠在墙壁上，饶有兴趣地打量他们。

    麦格教授继续道：“你们很多人其实并不具备习阿尼玛格斯的资格，只是在黑魔法防御术课的.l考试中拿到了优秀，表现出了一定的潜力一一”

    她抿了抿嘴唇，显然对上届教授的决定不太认可。

    她一直觉得小天狼星的打赌太过儿戏。

    “一一因此我要求你们必须全力以赴，拿出更多的努力，用最严谨的态度去面对这件事。有许多规则需要你们遵守，如果被我发现你们违反任意一条，我将毫不留情地将你们踢出教室。“

    麦格教授威严地扫视一圈，生们噤若寒蝉，不敢出声。

    海普教授在麦格教授身后朝他们微笑，他今天心情不错。在七号教室、伏地魔的脑子里，躲在霍格沃茨城堡不敢出来汤姆里德尔，终于迈出关键性的一步，他在图书馆禁书区找到一本古老文献’—那是冈特家族某位先祖的笔记，上面的内容晦涩难懂，少有人问津。

    里德尔反复比较，最后断定冈特笔记是真的，他欣喜若狂，认为这是来自先祖的馈赠，命中注定归他所有。

    他将前面几页撕下来，打乱顺序询问校里的教授，发现这正是讲述守护神咒语的书籍，此后他又花费了数月时间逐个单词推敲，对书里记载的强大的守护神魔法叹为观止，这种魔法的本质并非只能对付摄魂怪，而是类似召唤魔法，制造出一批不惧死亡的心灵力量的具象化产物。

    但遗憾的是，笔记内容残缺不全，缺少详细的习方法，只有一条提示撩拨里德尔蠢蠢欲动的心，‘调动心灵力量，挖掘生命中的感动。’联想到那晚发生的事情，那三个‘死掉’的蠢货同伴，里德尔理所当然地得出一条结论：他在未来完善了这个魔法，并主动传授给其他人充当打手，以此对抗黑巫师邓布利多。

    一条崭新的道路出现在汤姆里德尔眼前，光明无比。他要成为霍格沃茨校长、以及魔法部部长，他要让霍格沃茨的生和魔法部傲罗为他所用，用改良的守护神大军淹死敌人。

    思考良久，在六年级的尾巴，他找到迪佩特校长，提出毕业后留校的愿望，哪怕作为一名助教也行。

    怀着不义的念头，行高尚之事，汤姆·里德尔踌躇满志。“我已经讲完了变形成动物和阿尼玛格斯变形术之间的区别，概括来，

    前者是被动的，一旦中术巫师无法独立解咒；后者是主动的选择，巫师能自己决定什么时候恢复人类形态。需要特别注意的是，这两种情况下人类的理智都会逐渐消失，只不过时间上大不相同…“

    “非洲的瓦加度魔法校在这方面钻研颇深，你们手上的部分资料正是源自于此。”麦格教授，“你们会发现，你们将要接受的训练和从书本上看到的不太一样—一如果你们真的认真看过这些资料的话。”她最后一句变得严厉，

    不少生心虚地低下头。

    “那些内容是我和海普教授做出的改良，我们将竭力保证你们的安全，但如果有谁想要退出，现在可以提出来。“

    生们脑袋凑在一起，开始飞快地窃窃私语。

    “麦格教授是什么意思？”罗恩小声问赫敏，哈利竖起耳朵倾听，同时看到苏珊·博恩斯和贾斯廷、厄尼面露担忧之色，而麦格教授带来的变形俱乐部的成员则神色如常，显然这些知识他们已经提前知道了。

    “简单来，就是习步骤会发生改变。”赫敏简短地。

    哈利抬头望着天花板，努力回忆赫敏笔记上的内容，他能清晰地复述出第一步，即从第一个满月开始，到下一個满月结束，施法者必须口含一片曼德拉草的叶片，中间不能吞下叶子或拿出嘴巴；这一步骤结束后，必须在满月时将饱沾唾液的叶子放进水晶小药瓶里，在纯净的月光下加入一根自己的头发和一银茶匙露水。

    其实对露水的来源也有要求，哈利想，好像是要找来不曾接触到阳光的露水最后加入一个鬼脸天蛾的蛹，全部完成后将药瓶秘密放置在安静、黑暗之所，静待雷雨交加的暴风雨来临……

    “你们可以等这堂课结束后再决定，”麦格教授道：“因此我今天不会讲解过于高深的内容，比如人体变形中控制魔力的方法，它们在实践中被证实可以有效降低阿尼玛格斯的习难度菲利克斯？”

    沦为助教角色的菲利克斯懒洋洋地伸出一只手，在生们面前晃了晃。他们刚开始还有些不明所以，但接着就惊讶地张大了嘴—海普教授的右手被缓慢地拉长了，像某种食肉动物的爪子，骨节粗壮有力，前臂桡骨弯曲的弧度让他们联想到强壮’、‘凶残’等一系列词汇，教授的右手手背和手腕出覆盖一层绒毛，五根长长的指甲“涮”地探了出来。

    菲利克斯举起手臂，在墙壁上划出五道深深的抓痕，墙壁火星四溅，发出刺耳的牙酸声。

    “哦，谢谢，菲利克斯，可以了。”麦格教授用不算正常的语调。

    菲利克斯甩了甩手，手臂上的毛发脱落，变回了人类的样子，但所有生还盯着他手臂上的皮肤发呆，他们迫切想知道教授到底是以哪种生物作为变形模板的，如果是完整的生物个体估计能一脚踩死他们。

    “你们看到的是比较高深的变形，不用考虑和海普教授一样.”麦格教授有些不安地，“我们继续接下来需要一位志愿者，谁愿意配合演示？”

    几条手臂颤颜巍巍地举了起来，麦格教授最后挑选了苏珊·博恩斯。

    “站到我面前的圆圈里，站好.…博恩斯小姐。”麦格教授指挥道，菲利克斯走过去，两个人同时盯着苏珊·博恩斯，这让她有些畏惧。“别担心，”麦格教授安慰道：“只是起一层保险，我会全程观察，出现意外立刻叫停。“

    其他生围成一圈，眼睛里闪烁着期待的目光。

    “需要我做什么，教授？”苏珊·博恩斯带着颤音问。

    “努力保持清醒。”菲利克斯，这话听起来像是苏珊即将承受什么非人的痛苦似的，她畏缩地后退一步，就连其他生也是这么想的。

    菲利克斯清了清噪子，解释道：“我会施展变形术让你变成小动物，在此期间，你必须竭力保持冷静，以此对抗越来越强烈的野性冲动，避免被本能驱使…当然，在你失控前我和麦格教授会将你变回来的。“

    “这只是一个演示。等到真正的练习时，我和米勒娃会尽可能地放慢这一过程，让你们有充足时间体会人体变形时的细微变化，这会在真正的阿尼玛格斯变形时起到至关重要的作用.最后一个问题，博恩斯小姐，你喜欢什么动物？”

    “我喜欢独角兽。”苏珊小声。

    “不，我的意思是……普通动物。”

    “可能是小兔子吧。”苏珊不确定地。

    “兔子？很好，站稳了。“

    菲利克斯从口袋里摸出已经不太常用的魔杖，朝苏珊一指，“砰”地一声，苏珊原地消失，取而代之的是一只毛茸茸、皮毛呈灰色的兔子。兔子尖叫了一声，瑟缩地待在金色的圆圈中。

    “其他人后退，别吓到她。”麦格教授厉声。

    凑近了的生哗啦啦往后撤，眼神恋恋不舍，站在后面的人拼命踮起脚尖，想要看得更清楚些。

    菲利克斯蹲下来，望着面前发抖的灰兔子。

    “冷静，博恩斯，我和你姑姑关系不错，如果让你受伤了她会找我麻烦的.

    所以没什么好怕的。”菲利克斯温和地，苏珊变成的兔子镇定下来，好奇地望着周围。从这个角度看，她的同比巨人还要高大。

    这让她心里有些发毛。

    “你现在感觉怎么样？”菲利克斯问。

    灰兔子的小眼睛里露出拟人般的思考神态，它短促地叫了两声。

    “哦，你现在不能话…接下来我会向你提问，你只需要点头或者摇头。时刻记住，你是一名女巫，保持理智的时间越长越好.…你喜欢冬天吗？”

    兔子迟疑了一下，点了点头。

    “很好，下一个问题，你是拉文克劳院的生吗？”兔子摇头。

    “你喜欢粉色吗？”兔子点头。

    就这样过了将近十分钟。清晰可见地，旁观的生发现兔子的反应速度越来越慢，中间夹杂着神经质般的突然张望，以及耳朵警惕地转动。哈利咽了口唾沫，眼睁睁看着小兔子的眼神逐渐失去机敏的神采。

    他望了一眼德拉科马尔福，不出所料，他的脸色变得异常苍白。

    “菲利克斯—”麦格教授迟疑地叫道。

    “你还认识我是谁吗？”菲利克斯问，这次灰兔子不再理踩他，开始自顾自地舔氏起前爪上的绒毛，菲利克斯又问了一遍，还是没有得到回应。

    “菲利克斯！”麦格教授厉声。

    灰兔子像是受到了惊吓似的，猛地往前一蹿，跳到金色圆圈之外，菲利克斯镇定自若地举起魔杖，巨响过后，苏珊·博恩斯恢复原状。

    麦格教授快步走过去抱住她，安慰地拍着苏珊的肩膀，菲利克斯把一瓶缓和剂递给麦格教授，麦格教授临时充当了庞弗雷夫人的角色。喝过药水后，苏珊的表情变得舒缓下来。

    “我记得你们在四年级的时候体会过穆迪教授的夺魂咒？”菲利克斯：“如果你们选择继续习，将会多次体会到这种感觉，但好处是在练习阿尼玛格斯的过程有两位教授保驾护航，不虞造成不可逆转的魔法损伤，成功率很高……

    你们有一周时间权衡。”

    “好了，现在还有谁想试试吗？”**

    请记住本书域名：。手机版网址：

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>