    第425章 召神咒   

    这不是陈阳第一次碰上先天巅峰武者！   

    当初在杜家门外，陈阳不用依靠任何底牌就能干掉一名先天巅峰武者，哪怕是和假丹境武者都硬拼一记都可以毫发无伤，此刻面对眼前五人，不但没有心生畏惧，反而还战意高涨！   

    “没找错人就好！”

    

    说着，身后被称为木老的男子放出引魂灯，一缕半透明的灵魂便出现在了陈阳面前！   

    “是你！？”

    陈阳眉毛一挑，露出了一丝意外之色！   

    他怎么也不会想到，当初对着镜头对自己咆哮的秦科，竟然能请动五名先天巅峰武者，而且看那姿态，这五名先天巅峰武者还对他恭敬有加！   

    这秦科，到底有着什么样的惊人背景！？

    

    秦科从引魂灯中飘出来，脸上尽是癫狂之色，“怎么样，后悔没有连我的灵魂一起干掉吧！？”

    

    说实在的，一开始得知陈阳是先天中期武者的时候，秦科还惊讶了一番，要不是因为自己和他已经有了不死不休的仇恨，恐怕都会忍不住想要替秦家拉拢一下这个能在二十多岁就踏入先天中期的年轻人！   

    这样的天才，用不了十年就能踏入假丹境，甚至有生之年踏上金丹大道都不是什么难事！   

    但是，得罪了秦科，他的未来就只有死路一条！   

    陈阳看着他，微微的摇了摇头，“不，我一点都不后悔，要不是你，我怎么才能一下子遇到这么多先天巅峰的高手呢！？”

    

    “死鸭子嘴硬，难不成你还以为今天能逃出去！？”

    秦科狞笑一声。

    

    “谁说我要逃了，五个先天巅峰的废物，还没资格留住我陈阳！”

    

    蔑视！赤裸裸的蔑视！   

    围在他四周的乾河五老闻言，顿时眉头一皱！   

    “小子，好大的口气！”

    

    火老浑身蒸腾着热气，红色灵气忽闪忽灭，好似已经快要忍不住动手了一般！   

    “等会你们就知道我是不是口气大了！”

    

    当初陈阳连附魂都没施展就干掉了一名先天巅峰武者，对付他们，哪怕实力再强，也不过是拼着跌落一个小境界的代价而已，更何况他们有没有那个逼自己施展底牌的能力还未可知！   

    秦科飘在半空中露出了不屑的神情，“小子，别说我没给你机会，只要现在你愿意奉上自己的灵魂，并且宣誓效忠我们秦家，或许我还可以饶你一命...”   

    “嗖！”

    

    回答秦科的是一道包裹着灵气的圆环，自地下一闪，便朝着他飞了过去！   

    “当！”

    

    一道脆响，被称为五老之中最强防御的土老挡在了秦科面前，硬生生的将那枚圆环震成了碎片！   

    “你该死！”

    

    没想到在五名先天巅峰武者的包围下还敢出手偷袭，秦科一双眼眸瞬间气的通红，“乾河五老，给我杀了他！”

    

    奋力的咆哮，乾河五老一听，立马朝着陈阳冲了过去！   

    陈阳见状轻哼一声，体内灵气和神魂之力运转到极致，手持凰魂剑，第一时间完成了附魂！   

    “附魂！？

    小子，你是魂宗的人！？”

    

    金老眼珠子一瞪，身上迸发出一股越发强烈的杀意！   

    同在秦岭，秦家的人自然极为了解魂宗，这附魂，正是魂宗独有的武学，没想到这小子竟然也会！   

    陈阳愣了一下，似是没想到这老者竟然一眼认出了附魂的来历！   

    “既然是魂宗的人，那你就更该死了！”

    

    乾河五老是以五行术法著称，最看不得的就是阴邪的东西，一时间五人同出，金木水火土五道不同的光芒瞬间亮起！   

    “五行镇魔！”

    

    代表着金属性的金色，木属性的绿色，水属性的蓝色，火属性的红色，土属性的黄色，五行之力瞬间汇聚，在半空中形成了一个硕大的八卦，猛地朝着陈阳落了下去！   

    在这股庞大的八卦之力下，陈阳体内的尸气一阵翻涌，好似生出了惊恐之意一般，竟然连流动都停滞了起来！   

    术法克制阴邪，这压制之力果然不同凡响！   

    不过现在可不是感慨的时候，只见陈阳猛然一跃，绿色灵气覆盖全身，凭借着强大的灵气猛然挥出一剑！   

    “唰！”

    

    仅仅刹那间，凤凰斩的剑芒便跟空中的灵气八卦撞击在了一起！   

    “轰！”

    

    爆炸声传来，强大的能量涟漪四散，仅仅一瞬间就将整个公园的树木都吹得东倒西歪，甚至将一些脆弱的设施连根拔起！   

    灵气八卦在陈阳的剑芒下不堪重负，啪的一声便出现了一道裂痕！   

    “给我破！”

    陈阳一声低喝，猛然抬拳轰在那八卦之上！   

    “轰！”

    

    八卦应声碎裂，只剩下陈阳那绿色的身影傲然站立！   

    “什么！这小子竟然打破了灵气八卦！？

    他体内的阴气没有被压制！？”

    

    “不对，大家看清楚，那小子使用的不是阴邪之气！”

    

    魂宗的人无一例外，几乎全部使用阴邪至极的能量，不论是鬼气，尸气还是阴气，都会被自己这灵气八卦压制，但他们没想到的是，眼前的小子竟然跟他们一样使用的是灵气！   

    “大哥，这小子不对劲，身上的生命气息极为浓重，恐怕不是普通的灵气！”

    

    木老作为五行之中主生命的一角，自然对生命气息极为敏感，虽然表面上看陈阳的绿色灵气跟他相似，但他却能清楚的感觉到，陈阳体内的生命气息，比自己浓郁了不知道多少倍，甚至隐隐有压制自己的错觉！   

    陈阳手持凰魂剑站在五人中央，脸上满是轻蔑的微笑，就连乾河五老都没想到，第一次交锋，竟然是以他们吃了个不大不小的亏收场！   

    就这么个空档，陈阳身周已经出现了无数密密麻麻的猩红色血剑，身形一闪便踏着游凰步冲向了木老！   

    陈阳感觉的到，这木老体内的灵气正在以一个极低的姿态朝着自己俯首称臣，虽然不知道是为什么，但他却极为肯定，这木老便是自己最易突破的一角！   

    原本就能凭着肉身和神魂之力跟普通先天巅峰武者硬撼的陈阳，在附魂加持下已经彻底超越了普通的先天巅峰武者，此刻冲向木老，瞬间让他感觉到了一股扑面的压力！   

    “哼，小子找死！”

    

    五人同气连枝，木老微微后撤之下，另外四人瞬间冲了上来！   

    “当当当当...”   

    五把长剑挥舞，瞬间战到了一块！   

    整个公园灵气飞舞，一道道剑气四溢，将整个公园切的残破不堪！   

    乾河五老越打越心惊，他们根本想不到一个先天中期的小子，竟然能跟自己五人打成这样，在遇到陈阳之前，这样的事他们连想都不敢想，要知道，他们可全部都是先天巅峰强者啊，随意拿出来一个都能轻易碾压先天中期，而他却以一敌五，并且丝毫不落下风！   

    飘在半空中观看的秦科也是一脸不敢置信的神情，这怎么可能，这小子竟然还有反抗之力！？

    

    而陈阳也是越打越心惊，这五人之间的配合几乎达到了完美的境界，要不是自己有强大的神魂可以感知对手的攻击，恐怕连一个照面都撑不下去！   

    看来，得用些手段了！   

    “凤凰真身！”

    

    一声低吼，陈阳体内血脉沸腾，凰魂剑内的凤凰虚影宛若化作实质，朝着陈阳扑了过来！   

    “呼！”

    

    一阵火焰升腾的声音，陈阳的身躯就好似被火焰包裹了一般，身后还出现了一对火焰翅膀！   

    凤凰真身，这是陈阳前段时间在微型训练场中锻炼肉身的时候从传承记忆中翻出来的，只有真正的狂医道传人才能施展的加持类武学，一旦开启凤凰真身状态，施展武学的人所有属性将会全面提升！   

    当然，凤凰真身对灵气的消耗也是一个天文数字，以陈阳现在的境界，只能撑住半个小时！   

    感受了一下自己的身体状态，陈阳粗略估计，大概提升了十分之一左右！   

    但是他却并不在意，因为凤凰真身这门武学，加持程度会随着武者对它的掌握程度而提升，甚至修炼到顶级，哪怕是身化火凤，涅槃重生都可以轻易做到！   

    所以第一次能加成百分之十，陈阳已经极为满意了！   

    看着陈阳身上突然出现的变化，乾河五老纷纷一惊，要知道，在道家传说中，龙和凤那可是顶级祥瑞，先不提威力有多大，单是寓意就已经让他们心生畏惧！   

    “哼，故弄玄虚，别以为弄出个凤凰的影子你就是凤凰了，赶紧给我弄死他！”

    

    就在这时，飘在半空中的秦科满面狰狞的大喊一声！   

    乾河五老本来还准备试探一下陈阳的虚实，但听到秦科的喊声，不敢怠慢，急忙调动体内灵气，朝着陈阳发起了更加猛烈的进攻！   

    两相增长，双方之间竟然再次陷入了一个平衡！   

    一边打陈阳一边感受自己的身体变化，虽然自己体内的灵气属性不是火焰，但他却发现，他的灵气竟然对火焰极为有利，就好似往火堆里扔了一把干稻草一样，让原本的火势越来越强！   

    乾河五老越打压力越大，他们根本就想不通，为什么这个先天中期的小子竟然能跟自己打到这种地步！   

    感受着倍增的压力，乾河五老的面色越来越难看，突然间，五人彼此递出一个眼色，只见他们齐齐往后一退，五人竟然以一个极为玄妙的站姿停在了陈阳数十米开外！   

    “哼，还有什么本事尽管使出来，别说我没提醒你们，我的帮手可是快到了！”

    陈阳狞笑一声！   

    距离双方碰面已经过去五六分钟了，黑老鬼和雷鸣收到陈阳发去的神魂消息，已经在赶来的路上了，只要他们两个到了，局势将会瞬间改变！   

    “那你是等不到你的帮手了！”

    

    金老冷笑一声，兄弟五人瞬间开始结印！   

    “天精地元，地广用川，雷公击杖，电母制延。

    地精神女，天精贲然。

    风伯混耀，雨师沈研。

    早呼星宿，暮引神仙，神龟合德，使鬼万千，左辅右弼，立在坛前！”

    

    看到这一幕，陈阳的瞳孔瞬间一缩，这五个老家伙，嘴里念的竟然是召神咒！   

    

    

