    老干部似的一天结束，下了差，李陵回府换了便服，叫上王策，两人正要出门，却被女扮男装的白玉君拦住。

    白玉君本来就很英气，此时一身士子装束，白衣胜雪，绝美的容颜转变成了英俊帅气，真个是公子世无双。

    见了这副打扮的白玉君，别说是王策，就连前世见惯了小鲜肉图片的李陵都呆滞了几个呼吸。

    我去，还好知道她是雌的，否则真有被掰弯的危险，幸好本公子比她这副模样还差了一点点，要不然每天早上都被自己帅醒，还怎么睡回笼觉……

    白玉君显然是第一次女扮男装，这个样子多少有些不自然，被两人这么一看，就更不自在了。

    不过，以她那要强的性子，又怎会轻易的落败认输，于是一个个瞪回去。

    “本……本公子也要出去！”

    “好好好，算你一个。”

    李陵答应的很痛快，也很能理解，猫科动物嘛，都是很活泼好动的。

    三人优哉游哉的走着，一同前往位于城西的甜水街。

    期间，李陵问了白玉君为何要女扮男装，原因颇为的好笑。

    前几日上街，除了一些懵懂的娃娃以及摆摊算卦的那个瞎子，几乎所有人的目光都被她吸引。

    甚至有几个挂着鼻涕泡的熊孩子还说要将她娶回家当媳妇儿。

    这让她感觉很麻烦，所以便换上了男装，同时还施法遮掩了一番。

    听到这里，李陵不由的往那片平川扫了一眼：这法术好生厉害，居然连如此凶物都能困住……

    甜水街，街如其名，因为有着一口百年老井，井中之水清冽甘甜，所以，这条街上家家户户都酿有醪糟，就连空气中都弥漫着一股甜甜的酒香味。

    宋荣一家就住在甜水街，而且还支开了一个摊子，卖的是醪糟鸡蛋，位置比较显眼，很好找。

    此时正是甜水街最热闹的时候，街上人来人往，各种嘈杂的叫卖声不绝于耳，穿梭在人群当中，李陵生出了一种与前世逛街类似的感觉。

    不过那时他只是穷逛，而现在只要他想，街上所有的东西都能买一遍，甚至包括某个他能看上的小姑娘。

    在这个放水都可以让小丫鬟扶着吉尔的世界，一切都是如此美妙啊。

    李陵摇着折扇，隐隐的沉醉其中。

    这时，王策上前与李陵并肩，指了指街道的某一处道：“先生你看，咱们要找的可是那里？”

    李陵顺着他指的方向看去，见到的是一个半露天的草棚，棚子里摆放着七八张粗制木桌，客人有十来个，闲谈之余，眼睛不自觉的看向后厨。

    下一刻，一个俊俏的年轻妇人就端着木盘款款走出，依次将盘中的粗瓷大碗放在相邻两桌的客人面前。

    李陵又往草棚周围扫了两眼，见这个地方与宋荣的描述完全一致，遂道。

    “走，咱们也去吃两碗醪糟鸡蛋，尝尝宋荣嫂嫂手艺如何。”

    白玉君紧跟在一旁，不动声色的舔了舔嘴角。

    无论是小鱼干，还是街上的各种小食，她怎么吃都吃不够。

    三人选了草棚右侧靠外的一张桌子坐下，接着就有一个模样清秀，眼睛有些红肿的小姑娘怯生生的走过来，细声细语的问。

    “三位先生，要醪糟鸡蛋么？”

    说着，小姑娘还不断瞥向白玉君，脸蛋微微泛红，眼睛里水汪汪的。

    这也太早熟了吧？

    李陵见了顿时有些无语。

    这小姑娘看上去不过十二三岁，搁在他前世连小学都不一定读完，现在居然都知道春心荡漾了。

    白玉君明显被醪糟鸡蛋这四个字吸引住了，无视了小姑娘的偷窥，在桌子下用脚踢了踢李陵，意思很明显。

    李陵将一小块碎银放在桌角。

    “每人先来一碗尝尝，如果味道还可以的话，到时候再加。”

    小姑娘看了看桌角的碎银，却是没收，信心满满的道：“我家的醪糟鸡蛋是整条街上最好吃的，如果不好吃，这钱就不要了！”

    “快去快去。”

    李陵刚打发走小姑娘，王策就指了指街对面茶肆里的几个闲汉，压低声音道。

    “先生，那边的几个人有问题，咱们没进棚子之前他们就一直往这边瞟。

    之前我还没太注意，现在才确定，这几个人应该是受了指使，特意盯着宋荣嫂嫂的。”

    “不用管他们，先祭一祭五脏庙再说，反正到时候一个也跑不了。”

    李陵浑不在意的摆摆手。

    又过了片刻，俊俏少妇略低着头，端着木盘迈着小碎步来到三人桌前，见到白玉君时失神了一瞬，然后放下碗，细声细气的道了一声“三位请慢用”，便垂着头回了后厨。

    这时，李陵才看清她的相貌，叹了一句道：“难怪那郑屠肯为了她勾结污吏陷害宋氏兄弟。”

    这妇人容貌俊俏，却非绝美，而属于耐看的类型，对于一些喜好良家的人来说，确实有着不小的吸引力。

    “为了一己私欲就致使两人丧生，让一个家庭破碎，这人该杀！”

    王策颇有同病相怜之感，当初他王家就是因为类似的原因没落下去的。

    白玉君看了看两人，目光又落回到碗里，她还是觉得醪糟鸡蛋比较有趣，

    用筷子夹起一整个鸡蛋，啊呜的一口吞掉，鼓起腮帮子慢慢咀嚼，半眯的大眼中满满的都是幸福。

    见她这副吃相，李陵也有些饿了，先吃鸡蛋后喝汤，片刻就干掉了一碗，感觉味道相当不错。

    正要再叫上几碗时，街对面那几个人五人六的闲汉晃着膀子走了过来，眼尖的客人见此，也不想为自己惹麻烦，麻利的起身离开草棚，不过大部分在离开时都将钱放在了桌子上。

    “你们怎么又来了？钱不是已经赔给你们了么？”

    见客人基本上都走光了，俊俏少妇急匆匆的从后厨出来，三分惶恐七分无助的细声责问道。

    为首的那名闲汉眼珠子直往俊俏少妇身上瞧，却也不上前，嬉皮笑脸道。

    “嫂嫂这话就不对了，你那叔叔仗着武力将我兄弟打成重伤，后半辈子基本上都交代了，来你这里拿一些医药费又有什么不对？”

    这时，小姑娘从后厨跑出来躲到俊俏少妇的身后，露出一个小脑袋，对这几名闲汉怒目而视。

    “你骗人，昨天我去老油坊买酱油的时候，还见大黑丑在刘伯伯的面馆里吃面来着，连钱都没给。”

    “你记错了，我兄弟明明在床上躺着，半个月都没下地了！”

    “就是就是，黑哥昨天吐了十几升血，可惨了！”

    “我看你们就是想赖账，实在拿不出钱，我们就去你家搬东西！”

    “对，要不然就把你闺女卖了，如果舍不得，卖了你也行！”

    几名闲汉你一言我一语，态度嚣张至极，被围在中间的母女俩好似进了狼群的小白兔，瑟瑟发抖……