    第三更，

    不等老者发问。

    那猴子向前，缓缓踏出一步。

    “刷！”

    一道音爆声响起，下一瞬间，这猴子就出现在了他的面前。

    老者不由上下打量着猴子，片刻之后。

    他的眼睛微微一凝，眼角闪过一抹凝重之色。

    而此时。

    在周围的那些富豪们，纷纷都看呆了。

    一只猴子，扛着棒子。

    而且，长相还奇丑无比！

    他们只是感觉脸上劲风一吹，这只猴子就出现在了他们的师父面前。

    速度之快。

    他们只是看到了一道残影。

    “这猴子是谁？好快的速度！”

    “难不成，是一只动物，觉醒了特殊能力么？”

    “不可能吧！”

    “虽然灵气复苏之后，那些动物们的体质也增强了不少，但是还从来没听过有哪只动物，觉醒了特殊能力的。”

    “不过这猴子好厉害，竟然能爆发出如此恐怖的速度！”

    众人七嘴八舌，议论纷纷。

    想到刚才那猴子快到极限的速度，一个个更是目瞪口呆。

    然而，就在这时。

    “这……这不会是传说中的妖怪吧？”

    一个女明星有些怕怕的说了一声，下意识的缩了缩身子。

    其他人闻言，脸色顿时齐齐一变。

    如果是在几个月以前，有人这么说的话，定然会被其他人笑话。

    但是现在，却不同。

    先是诡异复苏，恶鬼降临人间。

    现在又是龙脉复苏，每个人都获得了超强的力量。

    经过这么一系列事件。

    本来已经出现断层的神话传说，也渐渐被人们重视起来。

    听到眼前的这个猴子，很有可能是个妖怪。

    众人眼中的警惕之色不由得大盛，一双双眼睛惊恐的看向老者，带着求助的光芒。

    “各位放心。”

    “还没有那个妖怪，能在我这里撒野。”

    老者声音平淡的说了一句。

    随后，他的目光淡淡瞥向了这只猴子。

    虽然猴子身上传来的气息，让他有一种琢磨不透的感觉。

    但是老者心中却清楚的很。

    这个时候，自己绝对不能退缩。

    否则，一旦退却，被这些信徒看在眼里的话。

    无论在他们心中的威信还是地位，恐怕都会降低。

    辛辛苦苦忍辱负重这么久做的努力，很有可能会付之东流！

    “你是何人？”

    老者淡淡的问道。

    说话的同时，他的双手微微抬起，合十。

    然而似乎想到了什么。

    老者的双手，又重新放了下来。

    看到这一幕。

    那猴子戏谑一笑，捧着手中的情报，对比了片刻。

    “嗯，没错了！”

    猴子嬉笑一声，将手中的文件合上，“我们都是来自同一个世界，你竟然不知道我是谁？”

    说话的同时。

    它的嘴角微微扬起，露出一抹玩味的笑容。

    这猴子不是别猴。

    自然是小丑！

    在比对过照片之后。

    虽然眼前这个老者，已经须发皆白。

    但是从面相来看，无疑和情报中的是同一个人！

    “你这话，是什么意思！？”

    听到小丑的话，老者的面色微微一变。

    与此同时。

    他的身上，隐隐释放出一丝气势。

    似乎随时准备出手，将小丑灭杀。

    “呵呵……”

    “怎么，心虚了么？”

    小丑咧嘴一笑，手中金箍棒扛在肩上。

    随后，他嬉笑道：“金池长老，你究竟还要装到什么时候？”

    话音刚落。

    “轰！”

    小丑身上的气势，骤然爆发！

    恐怖的妖气向着四周肆虐，将那些不明真相的吃瓜群众直接吹了个倒仰。

    在他手中。

    金箍棒更是散发出万千金光。

    浩瀚的功德之力，骤然将整个武馆席卷，看起来玄妙之极！

    单单是金箍棒上的功德之力传来的威压，瞬间就让那老者变了脸色。

    “嗯？”

    “这……莫非是定海神针！？”

    “你、你是鬼头山的人！？”

