    半会，屋外传来于皓恭敬的询问：“王爷，这人怎么处置？”

    闻言，曲檀儿不由看向墨连城，只是，暗处看得并不清楚，只有一个绝美的模糊的轮廓。她也想知道，他会怎么处理。

    不料……

    “杀了。”墨连城甚至连想也没想，那曲线完美的唇就溢出两个字。杀了，沉重却又简单二字，没有人会比他说得更加平淡，动听，优美，悦耳。仿佛，那仅是一句闲谈随意道出的一句无关紧张话语，也类似一个人睡梦中无意的呢喃。

    几个呼吸间。

    屋外归于平静，屋内也一样，静得连人的心跳声似都快要听到。

    “本王救了你一命，你该怎么报答本王？”墨连城倏地浅笑询问。

    “我没让你救？”想让她报答，下辈子都不用想，省得想坏了脑子。

    曲檀儿心底鄙视墨连城的同时，理智渐渐回归。

    墨连城这货又在玩什么？有意放黑衣人进来吓唬她么？

    从刚才的情况，于皓摆明在外面。

    “哦？”墨连城轻声笑着，似早就料到她会这样回答：“你就不怕本王再让他回来？”

    “如果我刚刚没听错，那个人已经……死了吧。”有本事，他就让那个黑衣人的灵魂回来啊，谁怕谁？

    墨连城笑而不语。

    视线转向窗外，一脸的若有所思。

    曲檀儿同样将视线也转向窗外，望向院落，只是，当她看到窗外，陡然又闪出一道黑影的时，便什么话都说不出来。本能的，身子往墨连城怀中缩去，或者，这一个细小的动作，连她自己都没有意识到不妥……

    墨连城的嘴角，却轻轻扬了起来。

    只是，这一道黑影，还没有机会进到屋内，就倒了下去。

    由于皓和侍雪解决掉。

    而那道黑影是什么下场不用想都能猜出……

    “你说如果刚刚本王开了口，你的下场会怎么样？”墨连城问着。

    “那你的下场也不见得就会比我好。”

    墨连城笑而不语，半晌，才望着窗外轻声道：“今夜，来了不少客人。”

    “只为了杀我？”

    “嗯，本王也奇怪，你得罪了谁。”墨连城是真的疑惑，也派人开始查。因为像曲檀儿这样对任何人都没什么实质威胁性的存在，还有人如此大费周章地派人来杀？难道不觉得奇怪么？

    曲檀儿郁闷，她也很想知道，自己碍着谁了？

    可这郁闷的情绪，她还没来得想细想……

    “墨连城，我说，你是不是该松手了。”他抱得太久了，不累么？

    “你确定要本王松手？”口吻问得有点古怪。

    “我，肯定，你，该松手了。”曲檀儿怕他听不清，不由把话说得再慢一些，语气也加重一点，省得一会她还要再重复一遍。

    “哦？”墨连城挑挑眉，似是了解，而后真的如她所愿，缓缓地把搂在她腰间上的大手给松开，但那只本来就空着的手，此时也伸向了她眼前。昏暗的烛光下，隐约可见他掌心有一可疑的小生物在动。