    清晨，某座省城的外交大使馆。

    希尔刚刚怀揣着满腹糟心事入睡，就被法斯疯狂摇醒。

    “希尔！希尔！”

    “你赶紧醒一醒！”

    “大事不好啊！”

    希尔迷迷糊糊睁开眼睛，烦躁挥挥手：“别吵，我现在心情很差，让我睡一会，缓一缓……”

    法斯顶着鸡窝头，连忙喊道：“希尔！你还睡觉啊！你赶紧看看中州官网网络平台，他们对你女儿发布了新通知！”

    希尔瞬间瞪大眼睛，如风般起床，扑到办公桌的电脑前，神情焦灼，可当他打开中州官网后，一则崭新的通知明晃晃出现在眼前。

    “中州刑侦部门：现颁布对于西约联盟三名成员窃取我中州国家机密的审判更改结果！”

    “因西约联盟方面态度恶劣，双方会谈不欢而散，现决定，加重对三人的审判，重新审判！”

    “重新审判结果：更改无期徒刑为……枪毙！”

    “枪决时间……”

    希尔瞪大了双眼，头皮发麻，指着屏幕回头欲言又止，最终不可置信地结巴道：“枪枪枪……枪毙？”

    法斯点点头。

    “后后后……后天枪决？！”

    法斯又满眼凝重地点点头。

    大使馆寝室内的气氛瞬间变得死寂如冬，陆军总督希尔的脸色在短短几分钟内不断变化，凝重，怀疑，震惊，愤怒，恐慌……

    “他中州要枪决我的女儿！”

    希尔扯开嗓子喊道，满眼惊恐。

    法斯脸色凝重点点头：“对，这是中州官网发布的，应该是真的，萧山他们……要枪毙你女儿。”

    “他敢！”希尔愤怒吼叫。

    他焦急地在原地转来转去，拿起电脑就狠狠摔碎，又一拳砸在镜子上，任凭拳头和镜面都鲜血涔涔，最终颓然缩进沙发里，捂住脸庞上的痛苦神色。

    法斯叹了口气，默默走到希尔面前拍了拍他肩头，说道：“要我说，或许情况没有这么糟糕，或许……萧山是在逼我们服软。”

    希尔抬头，咬牙切齿道：“如果萧山真的敢拿我女儿性命跟我博弈，那我希尔发誓，就算舍弃陆军总督的身份，也要将在西约联盟境内所有的中州人全部送进监狱，有一个算一个，全部枪毙！”

    法斯大惊：“你没开玩笑吧？”

    “我堂堂西约联盟铁血总督希尔会开玩笑？我说到做到，如果中州敢对我女儿做什么，我一定会让中州付出代价！哪怕舍弃我这条老命也无所谓！”

    希尔说得眼睛鲜红。

    宛如一头欲要吃人的猛兽。

    法斯沉默片刻，随后将希尔的话编辑成邮件，在经过希尔的同意后，将邮件发送给了萧山国老。

    “希尔，你是个铁血汉子，我尊敬你对家人的态度！”法斯竖起大拇指说：“我会全力支持你救回希罗，相信中州也会郑重考虑我们提出的威胁的！”

    “哼！我就不信中州会无视我们这番话，如果他们置西约境内的中州人不管，那他们照样会失了民心，他们不会做这种亏本买卖的！”

    ……

    外交部办公室。

    萧山国老一边喝乌龙清茶，一边淡淡打开私人邮箱，将法斯发送的邮件细细看了一遍，面无表情地喃喃：“就这？就这也想威胁我们？”

    叮铃铃……

    陈青国老打开电话。

    “喂，我是萧山。”

    “老萧，怎么样了？”

    “豁，我正想跟你打电话呢！”萧山国老将邮件转发到了陈青国老的私人邮箱，说道：“你看看法斯黑我是说的话，竟然拿我们那么多国际人才来威胁我们，真是吃了雄心豹子胆！”

    陈青国老看完邮件，冷声道：“老萧！不用管！看来希尔和法斯铁了心要和我们硬刚到底，那咱们就看看，到底是谁更能抗住压力！”

    ……

    时间飞逝，眨眼便是后天中午。

    法斯站在大使馆来回踱步，时不时抬起腕表看看时间，不禁向身边的希尔疑惑道：“希尔，你感觉到了吗？我貌似闻到了包枪的黄油纸的味道！”

    希尔打开电视机，频道调节到八号刑侦频道，频道里正是枪决希罗三人的处刑现场！

    枪决，变成了现场直播！

    三位精英士兵端着步枪。

    前方是三个钢铁桩子。

    希罗他们还没出来，等十二点枪决时间到了后，他们将会被绑在钢铁桩子上，接受来自中州律法的审判！

    咔嚓！

    一瞬间，希尔捏碎了遥控器。

    他此时穿着一身黑西装，坐在沙发上很是困惑，片刻后紧紧攥碎遥控器，脱去西装，十分暴躁地走来走去。

    “法克！法克！”

    “竟然真的敢枪决！”

    “还是全民直播枪决！”

    希尔站在原地咆哮：“萧山他们疯了！他们真的要枪决我女儿！法斯，赶紧联系萧山……”

    法斯凝重摇头：“别急，万一他们是在诈我们呢？再等等，等到十二点再说……”

    希尔按耐着怒火，呼吸粗重地站在电视机前，死死盯着屏幕里的枪决现场，至今他还不相信自己的女儿要被中州枪决而死！

    时间继续流逝。

    十一点三十分。

    电视屏幕里的枪决现场，终于出现了当事者！

    希尔污头蓬面，被一双铁铐栓住。

    莱恩和克罗米则都是满眼灰暗。

    克罗米还在万分不解地问身边中州战士：“我已经交代了我知道的一切啊，为什么还要审判我，我是冤枉的，谁来救救我啊，我给他当牛做马！”

    前两年，有犯人在现场越狱逃罪。

    所以听闻克罗米的愤愤不平后，两位精英战士又掏出两串手铐，面无表情道：“抱歉，我们需要给你增添手铐。”

    随后，克罗米戴了三副手铐！

    天啊，这还给不给人活路啊！

    克罗米欲哭无泪，我之前都交代清楚了啊，为什么你们审判希罗那个臭娘们要带上我？

    希罗看了眼精英战士端着的步枪，回眸看了眼最后离去的精英战士，抓身对克罗米的软弱咒怨道：“你哭嚎什么！你还是西约联盟的高贵成员吗？无论到了什么时候，你都要记住，你是西约的克罗米，除过西约不要你，否则你必须像个爷们一样看住他们不对我们用粗！”

