    贾岩来到那半恒星级强者面前，此刻神情微微凝重，听到了对方的问话。

    同时他感觉到，自己前方一股震荡力得传来，直透自己脑袋，似乎要令得他晕旋。

    他连忙是放开了抵抗，令得自己微微脑袋一晕，当然也就瞬间的事情。

    可他装出的样子，却仿佛一直晕下去。

    “是的，我叫比荒夫，来自生化星域西方。”

    称呼自己叫比荒夫的时候，那位半恒星表情微动，似乎感觉到了什么，可当贾岩说出自己来自生化星域西方，却又极为笃定，而且之前的那一丝的不对劲也极为淡弱，应该是对方心神在挣扎，所以出现礼波动。

    这位半恒星级如此想道，然后点点头。

    “你的天赋，是否乃中等天赋，之前可有加入什么势力。”那位半恒星级继续问道。

    “是的，我的天赋是半恒星级，之前加入过通一势力。”

    贾岩本着话语少越不容易出错的想法，只说了极为简单的事情，他知道这通话有错误，可他感觉到自己的脑波力量在隐隐的自主反抗对方的掌控，若不再快点，绝对是直接反压过去，这就暴露了。

    “嗯，很好，你过去吧。”

    那半恒星级也没有多看贾岩的情报，然后放贾岩过去。

    贾岩感觉掌控自己脑袋的力量猛然消退，然后他装出整个人一震，模仿之前几位尊者从恍惚中回过神来的震惊之色，点点头就想要前行。

    “等等！”就在此刻，那透明墙壁之内的伪恒星级，竟突然发话！

    贾岩整个心脏，直接一紧！

    之前他不担心眼前的半恒星级生物，唯一担心的，正是那隐藏的伪恒星级强者，可没想到，还是将他引出来了。

    而在通道外界，来自通一势力的媒体，主持人已经是兴高采烈的说着贾岩的好话。

    “代表我们势力的比荒夫选手，已经通过了第一关，接下来他就要跟随队伍……咦？”

    那主持人生物，看起来虽然也是怪物样子，却也充满一种特别的韵味，此刻一怔下，似乎露出丑态，可周围之人已经没空看她的丑态了。

    因为在那第一关询问之地，猛地出现了令人震惊的变化。

    原本是墙壁的透明之地，居然有一只达到一公里左右庞大的生物，淡淡现出身形。

    “伪恒星大人！？天！”

    那位主持人几乎吓得一头倒栽。

    除了中央星域的高层，和早就知道的贾岩外，谁都不知道在这第一关的询问处，居然有一位伪恒星级强者伪装了躲在这里，而且这位强者，竟自己现出了身形。

    “你刚才说，你来自通一势力对吧，可我这里的资料显示，你并非通一势力之人。”

    那伪恒星级强者并没有搭理周围的震惊，此时只是将自己的气势，微微泄露一些的，将面前的贾岩完全锁定。

    “……”

    贾岩整个人神态微微凝重，实际上当对方刚刚露出一丝要出现的态势时，他也连忙调整了自己的神情，装出一抹震惊无比的样子。

    “这位……这位前辈大人，我的确不完全属于通一势力，实际上我之前一直是星域西边的流浪强者，通一势力这一次给了我如此机会，我心底已经将他们当成自己的归属势力了。”

    贾岩吞吞吐吐的恭敬回复一声。

    同时他也作了最坏的打算，脑波力量鼓荡而起，同时作好决定，只要出现意外，他就会立即打破周围的透明通道，向外界逃去。

    至于能否逃掉，他相信以自己的空间天赋，肯定是可以的，除非有恒星级出手。

    而且就算有恒星级出手，以他剩下的五分之二稀释精血，逃生的机会也很大。

    因为有底气，就显得说出来的话语，十分镇定，导至那显露身形的伪恒星强者，此刻深深打量着贾岩，却无法看出任何心虚的神态。

    “难道真的是我弄错了？”他不由得怀疑自己。

    “你通过吧。”沉默了许久，他又缓缓隐去身形。

    “你们跟我来。”

    那带路的低等天赋半恒星强者，对那隐去身形的伪恒星级强者敬了一礼，然后对贾岩等人喝道。

    几位尊者都知道在墙壁处有一位比起半恒星级都要恐怖的存在，此刻几乎每一个都心头狂跳，感叹此地不愧是中央星区的同时，一样给那墙壁敬礼，然后跟前方带路半恒星级离开。

    直到后方的通道转过一个转角，再也看不到时，贾岩心头才是悄悄松了口气。

    这一次被一个伪恒星级强者看上，太危险了。

    好在他的心态够好，不然就可能露出马脚。

    “不过对方也可能故意装出没有看破我，总之接下来，要更为小心，看到一点风吹草动，就直接逃逸。”

    贾岩神态更为凝重，然后将自己的心神提升到最极限，隐隐的在几万里内，在不令得对方察觉到的情况下，悄悄锁定两大伪恒星级强者所在之地。

    没有直接锁定对方身体，也就不怕会令得对方察觉到，毕竟贾岩的脑波力量实力，也达到与对方同一个等级的。

    接下来一个测试之地，便是关于力量上的了。

    贾岩之前与突可战斗过，这一关他直接模拟了突可的等级。

    表现可谓是中规中矩，跟一位堪堪达到中等天赋的尊者相差不大。

    “很好，可以确定你达到中等天赋，接下来你的机会很大，加油了。”

    那位测试的半恒星级，深深的看了贾岩两眼，似乎很看好他。

    要知道生化星域里每隔三年一次的输送天才，如此频繁的程度，所以每一次的中等天赋天才也就不算太多了，可以肯定的是，贾岩这个达到中等天赋的天才，虽然只是堪堪达到，却也有很大机会。

    这位半恒星级测试关卡半恒星级强者，只是一位普通半恒星级，以半恒星级强者的寿命，说不定未来他还没死，贾岩都从天才战域出来，成为他的领导，甚至达到伪恒星级，所以他面对每一个中等天赋的天才，都要好好对待。

    “多谢前辈指点。”

    贾岩表面恭敬应道。

    “恭喜比荒夫阁下了，确定了自己的天赋。要知道每一届中等天赋尊者，七成可能会成为一千人中的一员的。”

    四位跟贾岩一同来的尊者，几乎是每一个在此时对贾岩更为的尊敬了。

    之前虽说大家都知道‘比荒夫’是中等天赋，却因为没有正规的测试验证，心头存了怀疑，可到了现在就完全确认了。

    所以态度变得更好，甚至那带路的半恒星强者，也隐隐望向贾岩时，目光柔和了一些。

    “接下来是对你们的天赋具体测定，要知道许多强者都有天生的天赋，比如有些强者是身躯极为坚硬，有些强者是拥有空间天赋，这些天赋许多尊者只是隐隐感觉到，天赋能力也并非突出，但若经过检测，就会将你们的天赋重点显示出来，未来针对性的培养。”

    那半恒星级天才对众尊者解释了一番，然后带领他们向前飞行。

    前方果然是一个极为复杂的科技检测天赋之地，不仅通过特殊的方式，检测众尊者的显性天赋，还通过更为奇妙科技，检测各种隐性天赋。

    “你居然有速度天赋，不错，未来能够走速度路子，要知道在强者里面，速度是唯一无法破解的优势。”

    前面几位尊者检测，别的几个都普普通通，而那低等天才的咚咔，竟是检测出了速度上的天赋，令得带路的半恒星级强者，极为满意。

    接下来就轮到贾岩了。

    经过一轮奇特的测试后，哪怕在贾岩努力隐瞒的情况下，他的空间天赋，依旧被检测出来了！

    “呃，好可怕的空间天赋，比荒夫……阁下，你居然有空间天赋，还这么厉害，若您未来走空间天赋路子，肯定能够成为极为恐怖的空间天赋强者。”

    那半恒星级领路者，看到贾岩的空间天赋数值时，脖子几乎都要突起来了。

    要知道一般的空间天赋强者，绝对无法令得他震惊，因为空间天赋哪怕少，也不会少到哪里去，但他见到贾岩极力隐藏的数值，依旧是被震憾到了，因为这数值代表了，贾岩未来很可能达到能够在战斗里面，进入次空间的层次。

    能够进入次空间，在某种程度上就代表了不死，除非有特别的手段，或者浪费极大能量攻击，不然躲入次空间的生物，很难杀死，这也是他为什么震惊的原因。

     当然了，他不知道贾岩早就作到进入次空间了，此时依旧震惊无比。

    “呵呵，感谢吉言。”

    贾岩也表现出极为惊喜的表情，不然可就被看出什么了。

    后面的检测，就更为简单了，无非是一些笔试和在屏幕上点点画画之类，虽然贾岩也无法完全猜到对方是在测试什么。总归他没有感到自己暴露了。

    “好了几位，我的责任结束了。接下来请你们努力，另外我有话想跟比荒夫阁下说……”

    “天才战域并非你们想像的那么美好，若您能够去往天才战域的话，请作好心理准备。”

    那领路的半恒星级存在，似乎极为看好贾岩，甚至因为他展现出了空间天赋，而对贾岩另眼相看起来。

    “多谢指点。”

    贾岩则是微微点头，可他心里早就长叹口气。

    天才战域不那么好混，他恐怕比对方知道的更多。

    不过哪怕这样，他也要努力返回，越是在外界久了，他就越感觉到，在天才战域晋升恒星级的好处会更多。