    “龙女开路，大家跟着走，注意头顶，我注意到到的话，大家喊我一声！”周野立刻指挥现场，不能被困在这个小巷子里。

        龙女立刻横冲直撞般的出去，众人仅仅跟在龙女身后，周野站在原地，在开口道，“上墙！上墙！另一面没有僵尸了，在墙上走安全一点！”

        龙女抬头一看，直接停住脚步，拦在另一面，剩下的的人赶紧上墙，最后只剩下沈通，沈萱，叶莓！他们根本没有互帮互助的心情，只有自己逃命的心情。

        也就只有那个大学生妹妹，她站在墙上面，还能伸出手，想拉一把他们。

        “沈通先上！一会我带着他们俩上去！”龙女道。

        沈通犹豫了一下，还是选择相信龙女，自己一跃而起，爬上围墙。

        龙女看沈通上去了，一个箭步后撤回来，一手抱着一个，一跃而起，稳稳落在围墙上。

        “走！”下面的周野大喊道。

        龙女带着他们一路前进，周野最后也上了围墙，但是是不是的他就要下去，吸引注意力！

        众人在墙上，就算是僵尸爬墙，众人也有一定反抗能力，还有周野在下面吸引注意力，如果换气，周野就也上墙，这样进可攻退可守，整整两个小时，周野他们才走出了长长的街巷。

        接着是一条宽阔的马路，对面就是救援点的大楼。

        众人走出街巷，紧接着都愣在原地。

        “我靠！”周野大骂一声。

        他们这里是一条小街巷，里面全是僵尸，情有可原！

        可是前面的大路，说是中轴线都不为过，也聚满了僵尸，并且周野看下了好多人！在僵尸群中，旁边围着一圈的黑色风衣，带着星火徽章的人，在守护者那些人，在缓慢的朝着救援点前进。

        但是那距离周野他们，虽然不远，但是也有个几十米！可是这里可全身僵尸，这可就不是正常压马路几十米那么好走了。

        周野脑子疯狂转动！实在想不出办法，因为僵尸实在太多了，他不可能护住这么多人。

        “先别下墙！”周野开口道。

        众人也点点头，这时候肯定没人下去，在上面还安全一点。

        周野操着那群人大喊，“各位！这边还有人！能不能调两个人过来！护着这帮人跟你汇合！”

        “啊？”因为现场很吵杂，这时候那一帮人才注意到周野他们！

        “我去！还有人！你等等！我们最多调过去一个人！”

        “放屁！一个人不够！人民受了伤你负的了责嘛！”周野大喊。

        “那没办法！”那些人大喊道！“只能等我们过去，才去接你们，不然容易都出问题！”

        周野瞪大眼睛，“靠！”低骂了一声。

        周野皱着眉，虽然他们现在是没什么问题，但是也不稳妥呀。

        “一个人也行！过来吧！”周野只能妥协。

        周野喊完了之后，那边的人情中，顿时出来一个人，一个身材比较娇小，还穿着裙子的小姑娘，但是她手里拿着刀武器，是一个长柄大锤，锤子都比她的人大，挥舞起来锤子，可一点也不含糊，一锤子下去，僵尸的脑袋像西瓜一样爆炸。

        几个健步就冲过来了，也站在围墙上，憨憨的开口，“哈喽！我是旁边晋城的星光！临时过来的！”

        周野点点头，“我一个一个带！你在这里帮忙守护大家的安全！”周野一边斩掉一个僵尸的脑袋，一边说道。

        小姑娘愣了愣，随后点点头，“我是没问题！”

        周野也点点头，“那我就没问题！”

        “萱儿！我先送你！”

        “等等”

        “等等！”

        沈通和小姑娘异口同声道。

        周野意外的看着两个人，“怎么回事？”

        “问题是，那栋大楼里安全么？”小姑娘开口道。

        周野一愣，“救援点你们也没清理出来么？”

        “我们也刚刚到啊！”小姑娘理不直气也壮！

        “好吧！那就送到人群去！”周野道。

        周野又回头看向沈通，“你呢？怎么了？”

        “先送其他人吧！我们等一会没事的！”沈通道。

        周野深深的看了沈通一眼，发现他是认真的，点了点头，转头看向叶莓，“那你先走！那边肯定更安全！”

        叶莓点了点头，“好！”

        周野移动道叶莓身边，“不好意思，非常时期！抱一下！”

        叶莓点点头，红着脸道，“没关系！”

        周野拦腰抱住叶莓，叶莓环臂抱住周野的脖颈，就是一个手的公主抱，这样最为稳妥，就是需要叶莓自己用点力气。

        “准备好了没有？”周野开口问道。

        叶莓点点头。

        周野一个健步就窜了出去，手里蛇刀挥舞，直接在僵尸群中杀出一条路，到了人群旁边，周野把叶莓放下，归入人群。

        周野在返回去，下一个是女大学生，周野换气后，又走一趟，来来回回，周野走了好多趟，把所有人都送去了，最后就剩下沈通和沈萱儿。

        周野看了看两个人，“我们一起过去吧！”就剩下两个人，还有周野，龙女和另外一个小姑娘，三个人保两个，稳稳的！

        三个人护着沈通和沈萱儿稳稳的前进，大部队也已经到了救援点的门口了，马上就要进去了，已经有人开始进入大楼内查看情况了。

        在途中，周野突然一愣，猛然转头，但是还是完了，在僵尸群中，猛窜出一个人，准确说应该是僵尸，速度奇快，直接踩在周野的胸膛上。周野根本没有反应过来，速度太快了。

        周野直接被踹飞了出去，那个僵尸也跟着周野一起，直接把周野踩在脚下，俯视着周野，其他僵尸见到了他，根本就不靠前。

        周野吐出一口鲜血，肋骨应该又折了，周野抬头看着那个僵尸，僵尸支嘴獠牙，身上肌肉鼓着，周野身上气势立刻一涨，“登峰造极！”蛇刀直指着僵尸眉心，僵尸立刻退却。

        周野一个鲤鱼打挺站起来，身上气势节节攀升，“你说谁？”

        “快走！”僵尸好像很痛苦，表情挣扎。

        周野皱着眉，“你是星火成员？”

        “我是本地星火！我控制不了我都身体，快走啊！”那个僵尸大吼一声，再次冲了上来。

