    来到雪崩的脚下，向上便是一条崎岖山路，布满积雪。

    雪崩盖住了整个一号营地近四份之一的面积，整体呈坡状，甚至壮观，从上向下看去，大大小小的帐篷林立，排成一溜，比起大本营，帐篷大小几乎缩水了一圈，数量上也少很多。因为攀登队员大多只在此住一个晚上，因此住宿多为小帐篷，大帐篷很少。

    并且也有条件限制，随着海拔的逐渐升高，人数越来越少，能带上的东西也越来越轻量化，大帐篷不是那么容易带上来的。

    山上还有队伍在下山，数十人中，唯有毕方一人逆流而上，如同河流中的磐石，不少不明真相者侧目而视，窃窃私语，直至有人知道情况后才投来怪异的目光。

    凭什么？

    这是所有人的第一反应，没有人在乎毕方是因为什么样的原因能够继续登山，他们只清楚自己因为协会的一句话而不得不下山，现在却有人能够违反这个规定。

    望着毕方不为所动，坚定上移的声音，有人想说些什么，可高海拔让他们头晕目眩。

    “喂！”

    一阵喊声在山谷中回荡起，毕方停下脚步回头，顺着阳光眯眼看去，还是泽龙那家伙，此时的他已经和另外七八人背着背包站在了营地口，做着最后的挥手告别。

    “再见！”

    毕方伸手回应，看着对方消失在雪天线的尽头。

    泽龙散尽家财来到这里，下次也不知道还会不会回到这里。

    “那家伙......我不服！”泽龙的队友放下氧气罐啐了口唾沫，内心有些恼怒。

    泽龙诧异的看了对方一眼，脸色不大好看：“不服什么？那下次你也可以申请一下，独自无氧登山。”

    队友不说话了，就六千米的高度，他都得时不时吸上一口氧，怎么可能无氧登顶。

    只不过一贯享受特权的他，如今竟然只能在旁边眼睁睁看着，如何能接受？

    懒得理会这些人。

    毕方觉得和这种说话只不过是浪费时间，抬起脚，顺着下路一路开始小跑，迅速擦过眼前的这群人。

    ！？

    正准备啐唾沫的白人舌头一抖，咕嘟一声将唾沫咽了下去。

    众人来到这里因为缺氧的关系脑子都转不过来了，说话的时候语速都满了很多，神态疲惫，接连的事件发生，情绪更是低沉。

    可你他妈在这里小跑？

    大家爬的是同一座山吗？

    不少心生怨怼的人瞬间没了气，感觉自己的体力受到了凌辱，默默了紧了紧衣领口朝着山下走去。

    无人机设置成自动飞下山了，此时的毕方拍摄完全是第一人称，因此观众们虽然代入感极佳，但对毕方的动作有事却无法直接看到，看到周围一圈人愣神傻眼张着嘴还很奇怪，直到镜头抖动起来才缓过神来。

    系统给的黑科技还是很强力的，虽然是第一人称，但稳定性非常好，一般走路不会抖动，也不会因为眨眼闪烁，只有跑起来时才会有明显的颤动感，但这并不是缺陷，相反，会给观众最直观的体验，如同亲身到达了现场一般。

    此时观众眼里，就是攀登雪山的视线突然抖动起来，一些老观众瞬间反应过来。

    这是在跑？

    六千米的雪山上在跑！

    【卧槽，老方这是在跑吗？】

    【做个人吧。】

    【边上人都看傻了（狗头）】

    【上一次看到身体素质这么强的，还是人间体】

    【奥特曼是真的吗？（流泪）】

    毕方也不是刻意装逼，而是想尽快在天黑前赶到二号营地，避免夜间赶路，夜间虽然冰雪更加稳固，但视线确实受阻，如果没有向导带领，走熟悉的路，很容易出岔子，他不想那么冒险。

    而小跑则是现在最适合毕方的情况，C1到C2的路程忽略氧气因素来说，相对轻松不少，不至于消耗过大，适合提速。

    不携带氧气瓶也不是全无有点，至少呼吸装置外加氧气瓶，总重量就能减少十几公斤。

    除此之外，毕方的装备也极度轻量化，包括不带帐篷，万一遇到险情，等于无法抵御风雪，还没带感冒药抗生素等常用药物，没带睡袋睡垫露天睡，只吃能量胶棒，陡坡雪面用20cm超迷你行走冰镐。

    对于绝大部分人来说是绝对不敢这么干的。

    这一行为生动形象的诠释了：人与人的体质是不同哒！

    “其实没有什么不同。”毕方喝了一口水补充水分，“之前科学家研究过一个人，他的名字叫维姆霍夫，也有个外号叫‘冰人’，他在抗冻这一块获得了近三十个世界纪录，比如在北极圈只穿个裤衩跑完全程马拉松，还在冰湖里游泳，一游就是十五分钟，我不记得自己说没说过了，普通人还那种环境下一分钟就容易死亡，甚至他还穿个裤衩加凉鞋来爬珠峰......”

    观众：“！？”

    【穿个裤衩加拖鞋登珠峰？】

    【我是不是听错了？】

    【成功了？】

    “没有。”

    【呼，吓死我了，我就说怎么可能】

    【真成功了，那也太牛逼了】

    “没有成功，那是因为维姆霍夫登山的时候脚部受伤，而且虽然失败了，但他也来到7200的高度，比我现在的位置都高。”

    “初次之外，他还在撒哈拉沙漠也跑了一整个马拉松，全程滴水未进。”

    我去，这人也太牛逼了。

    听完毕方的话语，观众都惊呆了，心里只剩下这一个想法，那是真正的超人！

    有人的不信，还去查了查，结果发现都是真的！

    “我也觉得很厉害，至少我现在不敢把衣服脱掉，只穿个裤衩，但很多科学家都对维姆霍夫进行过研究，从血液到基因，从皮肤到器官，可得出的结论却是他和普通没什么区别，能做到这些都是他的意志力超强。”

    【意志力超强？我没文化，你不要骗我。】

    【我不信，这个世界是唯物的！（流泪）】

    【我是马哲的拥护者啊，呜呜呜，马哲，我的马哲，嘿嘿。】

    【完了，疯了一个】

    【三观被碾压爆了！】

    【那么我是否可以类比，人在极端愤怒的情况下，真的可以打穿五米的墙壁（笑）】

    【原来真的可以滑铲，方神，速速给我打虎！】

    毕方乐了：“所以记住了，意志力超强，什么困难都能抗，遇到危险也不要慌，总能熬过去的。”

