
　　望仙山上用地的问题张谦修让齐盼曼带人先去探探底。

　　如果能买的话，自然是买下来比较好，也免得搬迁了，实在买不下来，再想办法搬迁呗。

　　反正官方那边已经答应了，最多就是花一点钱。

　　原本张谦修是不抱希望的，但齐盼曼回来的时候却说谈好了。

　　张谦修听得一愣：“他们答应了？有什么要求？”

　　齐盼曼说道：“一个坟地两千块，六个平方，如果一整块地买的话十八万一亩。”

　　一亩地666.7平方，也就是111个亩地。

　　但这十八万一亩地是真不便宜，目前县城的地价也就几千块钱一亩。

　　张谦修问道：“这个价格能不能再少一点？”

　　齐盼曼摇头：“估计少不了，他们村里好像在卖墓地，似乎很多人都觉得那里的风水好，这两年有人去他们那买墓地，都是两千五左右一个块，也是六个平方。”

　　“不过他们卖的话，都是私人卖的，周围的村子，有人过世，就去找他们村里，事主自己去山上挑，挑好以后看是谁家的，谁家就去收钱。”

　　“价钱的话，他们自己谈，一般最低也是两千。”

　　张谦修怎么也没想到，这都玩成一个产业了。

　　不过这样也好，花钱能解决的事就不是什么大事。

　　张谦修说道：“也行，十八万就十八万，到时候去统计一下上岭村那边要多少个墓地，然后统一规划一下。”

　　齐盼曼说道：“这个可能还要多买一些，虽然有些话说的不好听，但我们至少要给每一户人多准备两块墓地，上岭村有四百多户人，我们要多准备一千二百到一千五百个墓地。”

　　“这也基本就能顾到目前所有人，剩下小孩，等他们长大还要很多年去了。”

　　一千多个墓地，那可是不少钱，算起来要一百多万。

　　这个钱花的是真有些肉痛，还不能不花，张谦修点头：“行，到时候去做一个调查，愿意要墓地的，给他们安排墓地，不要墓地的，一家补贴一千五百块钱。”

　　“好！”齐盼曼应着。

　　张谦修想了一下，又说道：“学校建设那边要很多钱，学校的对公账户要等审批程序下来才能注册，你先去注册一个公司，把手续办下来，建设学校的时候，所有的账都走这个公司的，我会把钱全部打过去。”

　　齐盼曼对这些操作还是比较了解的：“行，我明天就去跑手续。”

　　张谦修看了看齐盼曼：“你以后想在学校管财务，还是留在公司这边？”

　　“留在学校那边会稳定一些，学校不以盈利为目的，少则十年，多则三十年是看不到什么进账的，一直是投入的状态。”

　　“不过那边会很稳定，你自己考虑一下。”

　　齐盼曼说道：“要是有可能的话，我还是想在公司上班。”

　　“为什么？”张谦修开玩笑问道：“你觉得我办的学校以后不会有什么大的发展？”

　　齐盼曼摇头：“不是，我以前的单位也不差，如果我在学校待着，跟我以前的单位也没有太的区别，最多就是赚的多一些，但我以前的单位福利好啊，有一些福利是国家给的，张老板这边也给不了。”

　　张谦修想想好像确实是这样：“行，你能不能兼顾两头？”

　　“如果你能兼顾的话，你可以一边管着学校那边的账目，一边管理公司这边。”

　　“学校那边建成以后会固定一套管理的班子，到时候你就可以把学校那边的财务交出去，专心管理公司这边。”

　　“目前公司是分开运营的，今年我会想办法把公司集团化，以后以集团运营，集团主要做电子领域方面的业务，诸如粮食、副食、贸易都只是一个分支业务，以后可能也会去做房地产。”

　　“你过来的话，就担任财务总监。”

　　齐盼曼问道：“张老板，其实我想做做其他方面的工作。”

　　张谦修看了齐盼曼一眼，问道：“你好像没有其他方面的工作经验吧？”

　　“都是管理，差不多的。”齐盼曼倒是说的轻松。

　　齐盼曼很聪明，这一点是毋庸置疑的，张谦修想了一下，说道：“也可以，不过你现在还是得做财务，等后期组建的时候，看看你想做什么，你可以转岗位。”

　　“我想做人事！”齐盼曼说道。

　　在张谦修看来，财务要比人事好多了，他实在有些不明白齐盼曼为什么要做人事。

　　不过张谦修愿意尊重齐盼曼的意愿，很大的一个原因是齐盼曼确实很聪明，办事能力也很强，而张谦修现在不怎么缺财务方面的人才。

　　要是齐盼曼不想管财务，到时候可以让范佳亮来管，现在范佳亮就没有具体负责某个公司或者职位，就是监管而已。

　　“行吧！到时候你可以试试，你做人事总监，让范佳亮来负责财务。”张谦修又问道：“还有别的事没？”

　　“没了，杨老板，那我就先走了！”

　　“好！”

　　学校建设发展的很顺利，主要还是官方的渠道都打通了，几乎一路绿灯，牛正平也确实很照顾张谦修这边，有什么事，只要不是太过分的，不要拿太多钱的，牛正平都会答应。23sk.Com

　　农历，五月初五，端午！

　　张谦修一大早就带着苏雨薇回家，这些日子太忙了，本来昨天就应该提前回去的，但因为太忙，所以拖到端午节早上才回去。

　　拜年的时候张谦修已经来过苏家，这次送苏雨薇回来也就不藏着掖着了，直接就拿着礼物上门。

　　苏家成和苏意蕴两个人对张谦修还是比较满意的，沈曼青总怕苏雨薇吃亏，看她那样子，就好像自家好好的白菜，被一头野猪供了，怎么看张谦修都有些不顺眼。

　　其实真说起来，沈曼青不是对张谦修有意见，他只是怕苏雨薇吃亏，苏雨薇现在还年轻，读大学几乎是板上钉钉的事情，现在谈恋爱什么在沈曼青看来太早了。

　　苏意蕴也算老一派的老学究，知道张谦修要办大学，到时候还有一个国学院，也想要去看看，话题也一下就打开了。

　　要不是张谦修还急着回家，苏意蕴和苏家成肯定会留张谦修吃饭。

　　从苏家出来，张谦修又去看了一下外公，如今外公也很少在九牛坳，大多时候都是在县城和舅舅一起做生意，帮忙做做饭什么的，倒也轻松，比起在农村干农活不知道要轻松了多少。

　　过端午那是因为表妹放假，去县城不方便，所以外公要回来。

　　等张谦修从舅舅家出来，又赶回家的时候，已经是下午一点多。

　　老家的房子已经拆掉，新房子已经在建，目前主体已经建好，正在装修，因为端午，大家都回家过节了，今天就没有开工。

　　因为老房子拆了，张爱兵和胡金娥就在边上搭了一个棚子暂时住着，真要说起来，这棚子还真不比以前老土房差，都是花钱请工人搭建的。

　　张谦修停好车，母亲已经迎了出来：“谦修，今天怎么这么晚才回来啊？”

　　“去了薇薇家一趟，还去看了一趟外公。”张谦修一边说着一边把车上准备好的东西提下来。

　　胡金娥“哦”了一声，说道：“快进屋吃饭，都已经做好了，就在等你。”

　　“行！”张谦修应着，忍不住多看了母亲两眼，总感觉有些不对劲。

　　进门后，张谦修看到父亲正在抽烟，放下手里的东西：“爸！”

　　张爱兵抬头看了张谦修一眼，随即移开目光：“回来了，吃饭吧！”

　　张谦修总感觉家里的气氛怪怪的，问道：“爸、妈，你们怎么了？”

　　母亲每次看他回来，都要嘘寒问暖，就算他有钱了，也会问他在外面过得好不好。

　　父亲以前说话的时候都是中气十足，可这次说话张谦修居然感觉他说话的时候甚至有些心虚。

　　胡金娥刚要说话，张爱兵已经抢着说道：“没事，建房子有点累了。”

　　张谦修本想追问，但看桌子上的菜都已经快凉了，父母都在等着自己，也就没有再说什么。

　　吃饭的时候，张爱兵说道：“谦修，这房子主体已经的建下来了。”

　　“三层楼，在周围也算是比较好的了。”

　　“很多人家里外墙都是不粉刷的，我们要是装瓷砖，是不是有些太招摇了啊？”

　　“还有就是装修，我问了一下师傅，你之前说的那个方案，全部做下来的话，估计要十万左右。”

　　“现在被人都是两三千就装修好了，要不我们买点水泥石灰粉刷一下就算了。”

　　“咱们家虽然有钱了，但还是低调一些好。”

　　张谦修狐疑的看着父亲，父亲还是很爱面子的，说直接一点就是虚荣心强，能把自己家里装得好一点，他是很乐意的，当时跟他说的时候，他就没有反对，怎么忽然现在反而说要把装修弄简单一点。

　　如果只是买石灰和水泥在墙上糊上一层，确实花不了多少钱，但自家有钱了，没必要啊！

　　张谦修问道：“爸！是不是出什么事了？”

　　张爱兵故作轻松：“家里能有什么事？我和你妈不都好好的吗？吃饭吧！”

　　张谦修张了张嘴，最终还是没有说话，不管出了什么事，先吃完饭再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第472章 端午回家免费阅读。https://xs.23sk.com 