    因为他们不清楚城外的这支大秦军队到底是人还是鬼？

    如果大开城门，他们像匈奴狼骑一样打进来，那么荆爵博一定是会被灭亡的。

    但是这些士兵俨然想多了。

    那20万匈奴骑兵灭掉比荆爵国大两倍的西末国连招呼都不打，而这5000人显然又在匈奴20万狼骑的实力之上，即便是有着城门又有何妨呢，在他们面前整个城墙都是摆设。

    假如蒙恬要真想拿下荆爵城，这城门紧闭，再加上6、7米的土壤城墙都是不在话下的，而且这些沙石组成的城墙在天道皇册加持过的黑甲骑兵面前，就远如一张纸那么薄。

    显然这些人是多虑了。

    这时候蒙恬向前走了两步，拍了拍靴子上的尘土，现在他比之前更加魁梧，此时他穿着秦始皇亲赐的黄金战甲，不苟言笑的看着荆爵国城墙上的那一个帮人。

    当扫过他们的城墙时，蒙恬发现这守城兵士竟然全是女人。

    此时，他不免皱起了眉头，之后向导小声地对蒙恬说道：“将军，这个是荆爵国人，他们的国王是女人，而且历来是由女人担任，披着面纱那位就是他们的女王。荆爵女王每一位都有倾城倾国的容颜，冠绝西域。”

    现在这一任荆爵女王马上既要与西末国王子成婚，只不过新西末国已经被匈奴人灭了。

    当蒙恬听到有女人担任国王的时候，这时的眉毛不时向右上方调了一下，世界之大无奇不有，既然让一个女人来治理国家，她能否把国家治理好呢？

    在蒙恬眼里这个荆爵成根本就不是一个国家，倒是宛若一个大秦的小镇。

    毕竟大秦的一个县都比荆爵国整个国家的人数要多。

    此时荆爵女王已经从城门之上下来，他从城门内侧向城门外走去。

    她踩着优雅的脚步，缓缓的像蒙恬走来。

    “荆爵国女王叶儿见过天朝大将。”

    荆爵女王来到蒙恬身边，首先鞠躬作揖。

    这时候，当蒙恬听到叶儿所说之话有些熟悉，之后整个人愣了一会。

    确实叶儿所说的话并不是什么西域国的鸟语，而是有些像大秦的中原官话似乎跟韩国和魏国那边的方言有些相似。

    而且从他乌黑的头发也看出这人根本就不是西域国之人，因为西域国之人大部分都是白皮肤，棕色头发，但是这个人却是黑眼睛。

    黑头发看起来就像中原之人，而且她所说的话语也并非是真正的韩国和魏国那边的中原官话倒像是周天子他们的口音。

    要说这周天子的口音要上溯到夏商周三代。

    他们三朝的官话口音是一模一样的，但是由于东周分封的小国太多，再加上周天子自己的儿子及后代众多，所以到了不同的地方就成为一个国家。

    经过几百年演化分出了不同的方言，据说当时在东周各国光方言将近就有几百种，只不过到了大秦统一六国之后，所有的官话都变成了秦国所用语言。

    而关中官话一直沿用到了新朝王莽的时候。

    在东汉时期又改回了夏商周时期的官方语言，虽然蒙恬说的是官话，但是这口音跟东周天子的口音极其相似。

    所以蒙恬也能听懂此时，蒙恬仔细看着眼前的这位冠绝西域的美貌女王。随口说：“你是中原之人？”

    蒙恬也用东周话跟荆爵女王对话。

    此时叶子身边的女侍卫表示，根本听不懂他们说什么。摆出一脸懵逼的样子。

    他们甚至在猜想，什么时候他们的女女王竟然还会外国语。

    此时叶儿微笑着点了点头，说到：“回将军的话，叶儿的祖先以及王族们都是来自于中原，我们当年逃犯至此在这里定居已经有数百年的时间，曾经每一任荆爵的国王都有遗言，若是有朝一日，能有机会一定要回到中原之地。”

    苏晴也大胆的说出了自己心中的夙愿，说完之后蒙恬顿了顿，他显然没有想到荆爵国女王竟然会说出要回到中原之类的话。

    本来他到此处也就是想问问匈奴去哪儿了，毕竟匈奴逃亡的方向就是这里。

    所以他们肯定是知道的。

    不过怎么自己追着匈奴还碰了到一个远方的亲戚，这让他非常纳闷儿。

    而且对于西域各国来说，大秦早就计划要西出，所以即便是追不到匈奴，也来这里探探实情，可却没想到，这荆爵国竟然是一个小小的中原之国，而且她们的女王竟然是想回到中原？

    把人赶出去容易，收一个人则特别难，再说了他们那时的中原还是东周之地，现在已经变成了秦帝国换成了另一个世界。

    要带一个国家的全部的人回到中原，这显然不现实。

    此时他拱手作揖回复到荆爵女王说：“女王陛下，我等过来只是探探路，看看匈奴人向哪里走，而且我的职位并不高，只是大秦的一个守边的将军对于你想回中原的请求，我觉得还是得呈报陛下才是。”

    当然蒙恬说的是实话，不过他并不是想要所有的荆爵国的人都回到中原，他有兴趣的只是眼前这个貌美如花的女人。

    在刚才听闻向导所说，这个女人倾国倾城之后，他便想到如果能把这么漂亮的女人带给秦始皇，或许皇帝会重重有赏自己。

    而且这个地方的人不能全部迁走，到了中原之地还得分粮食，更重要的是以后大秦如果真的征服了此地，这里也要有人继续繁衍生息。

    假如他们走了回到中原说不准到时候用得发配到西域，所以他心里只想把荆爵女王带回去，却没有讲把这么多人带回去。

    此时的蒙恬一声不吭，在他面前的叶儿确实有些急了。

    这时候叶儿再次上前用东周话说到：“务必请将军转述我对皇帝陛下的请求，我等皆是来自中原之地，所以我们渴望回到自己的国家，自己的故土，而且我荆爵国并不是空手而来，这么多年作为我们积累了大量财富，我们可以把这些财富带到家乡只求将军带我们一起走。”

