    第517章 成绩   

    因为这一次选拔考试本来就是一个校内的小型考试，参加的考生中，文理科加起来一块还不到100人。

    

    考试的负责人苏驰，又是一个极度讲究效率的人。

    

    所以到了下午的时候，考试的成绩便已经张榜贴在了校门外。

    

    考进洪城二中，便是半只脚踏进了大学的门槛上，所以对于大部分来参加这一次选拔考试的人来说，都抱着一种鲤鱼跳龙门的心思。

    

    可惜等到考试结果公布出来之后，那些没有被录取的学生才无奈的发现，原来这个世界上天才真的太多太多了。

    

    自己在原来的学校。

    成绩多么耀眼，多么惊人，可到了这里，却普通得不能再普通了。

    

    可以这么说，如果心理素质不是很强的学生，经过这一次考试，看到自己那不及格的分数，曾经心高气傲的他们，恐怕会因为挫败，影响之后的学习。

    

    当然，也有一部分心理素质比较强的学生，在见过外面更广阔的世界之后，回到自己的学校后，反而会更严格的要求自己，让自己百尺竿头更进一步。

    

    而这些，就得看不同人的承受能力了。

    

    在人生道路上，会遇到很多的挫折与坎坷，只有不断去承受，不断去度过他们，才能够不断的成长。

    

    杨建光也按照之前报考时洪城二中提示的时间，准时来到了洪城二中校门口。

    

    眼前的校门口已经去了大一帮人。

    里面不乏曾经在考场上见过的熟悉面孔，所以杨建光很容易能够猜出来，这帮人围着的位置那边，应该贴出了考试的成绩。

    

    不过杨建光看到这一幕，也不准备现在去跟这帮人去挤。

    

    完全没有必要，其实生活中也有很多类似的情况，就像是杨建光以前去报名交学费一样，很多人就习惯早早的去挤，去排队，排个天昏地暗。

    

    可等到下午的时候，立马就没有多少人了。

    很多人为了早点报完名，节约时间，可最后才发现排队时浪费的时间，远远多于等到下午再去浪费的时间。

    

    而就在杨建光默默等待着的时候，余詹几个人也得意洋洋地推开了其他人，走了进来。

    

    看到杨建光，余詹更是故意拔高了音量。

    

    “这不是那个外地佬吗？”

    

    “你说你吃饱了没事做来看什么成绩呀，反正你又考不到，看了也是自取其辱。”

    

    杨建光暼了一眼余詹几人，又转头看向了前方，眼前看成绩的人已经散的差不多了，他也懒得在逗留，便径直走了上去。

    

    “余詹，你说这人还真是不见棺材不落泪，一个乡下来的学生而已，还以为洪城二中是什么阿猫阿狗都能进去的。”

    

    “诶，你这话可不能这么说，人家在他们那种小县城山沟沟里面可是优秀的学生呢，还以为咱们西昌市的学校，也跟他们那种山沟沟一样垃圾呢。”

    

    杨建光可没有管身后余詹几人如何嘲讽，他直接在贴在墙上的成绩单中找到了自己的分数，特别是在看到成绩单后面录取两个字，嘴角忍不住露出了几分笑容，心满意足的转身离开了。

    

    一旁的余詹几个人看到杨建光要走，但是有些不乐意了，要是就这样让杨建光离开了，那他们还玩什么呢？

    还怎么找回厂子呢？

    

    他们一开始打算的，可就是等待成绩出来之后，好好的嘲讽杨建光一顿，找回之前丢掉的面子。

    现在这个杨建光查了成绩就要走，那不是让他们大失所望吗？

    

    所以余詹几个人相互使了个眼色，立马主动走上前去拦住了杨建光的去路，脸上带着得意的说道。

    

    “外地佬，考了多少分呀？

    说来听一听吧。”

    

    “就是呀，好歹大家在同一个考场考试呢，缘分一场，走这么快干什么呢？”

    

    听到这帮人的询问，杨建光头都没抬，顺嘴便回了一句。

    “120分。”

    

    120？

    

    余詹几个人，顿时肆无忌惮笑了起来。

    

    两个加在一块儿才120分，算下来一颗才60分。

    150分的试卷，连及格都没有及格。

    

    顿时一帮人连拦杨建光的兴致都没有了，一个个肆无忌惮的笑个不停。

    

    杨建光也不觉得丢脸，直接绕过这帮人便往外走去。

    

    既然自己被录取了，那就没有必要在西昌市逗留了，该去找到洪城二中开具接收证明，然后去新永中学办理转学证明就行。

    

    至于这帮小屁孩，自己刚刚瞟了一眼，似乎没有人的分数比自己高吧，那他们这帮人在高兴什么呢？

    

    此刻的余詹几个人，更是你一言我一语的，冲着杨建光嘲讽了起来。

    

    “笑死我了，来参加选拔考试的，最起码也能挨到及格线考个七八十分吧，这外地佬居然考了个60分了，简直是滑天下之大稽！”

    

    “诶，余詹，你这话说的，人家外地来的乡巴佬，考个60分不容易，没有他们考这么低，哪里能够显示出咱们本地学生的厉害呢？”

    

    “就是，你们也不要得意的太早，说不定人家说的是单科120呢！”

    

    这句话一出，众人又是一顿哄笑。

    

    余詹笑得眼泪都要下来了，“开什么玩笑呢？”

    

    “单科120，这种超高难度的选拔题，往年再牛逼的学生也不可能考到120呀，就这个乡巴佬，他能够考到总分120，就已经是祖坟冒青烟了。”

    

    “这乡巴佬要是能考到单科120，那我就能考到单科150！”

    

    余詹几个人一边得意洋洋数落着杨建光，一边也挤开了其他人，看向了贴在墙上的成绩。

    

    几个人在成绩单上扫视了几眼，便找到了自己的位置。

    

    只是当几个人看到自己的分数时，表情瞬间有那么一些不太好。

    

    因为他们的总分加起来居然才一百八十多分，两门考试加起来300分的总分，而他们平均下来也才刚刚及格。

    

    也就是说他们在提前拿到答案的情况之下，居然还连优秀都没考到。

    

    而且看了几眼之后，余詹几人的表情突然僵住了。

    

    因为他突然发现，在他们的名字上方，有一个他们非常熟悉的名字。

    

    

