    答案是，

    恐不能！

    飞段用失望的眼神望向角都....

    角都面罩下的脸皮微微抽搐，飞段这个智障竟然敢怀疑自己的缝合技术，要不，干脆让西索把他脑袋切成碎片，我给他复原回来看看！

    “小鬼，把飞段的脑袋放回来，还是说，你是打算挑衅晓组织？现在的新人，可真是越来越不可爱了。”角都仗着年岁大，资历老，以及和千手柱间PK过的辉煌战绩，真的是敢把任何人都称作小鬼，“魔术师西索，你的脑袋在黑市的悬赏金可是不菲呢！”

    “差不多就可以了，西索你不想加入晓组织了吗？”黑绝阴着脸道，“组织内部的成员，可是禁止厮杀残害的哦。”

    这条规矩以前有没有不记得了，

    但，

    西索这个疯子来了，

    黑绝觉得等会儿有必要在会议上跟长门重申一下！

    “啊，对不起，只是一时间没有管住好奇心，我是真心想要加入晓组织的，毕竟，这里看起来超级有趣啊~”西索秒变脸，嘴上礼貌的跟飞段赔礼道歉，随手一甩抛起来。

    飞段的脑袋旋转着掉落回脖子上，然后不待角都动作，西索就顺手用透明线将飞段的脑袋缝合好，完美的连一丝疤痕都没有。

    不止，

    西索还顺带着把飞段的喉管给缝黏好了。

    飞段伸手触摸脖子，原本奔涌向喉舌的怒意，当即就被一口震惊的唾沫淹没了。

    无痕缝合？！！

    飞段也是识货的，他看了一眼被比下去的角都，颇有些不好意思的挠挠头，给角都投去一个抱歉的眼神，然后大跨步走向西索，腼腆的笑道：“听说晓组织出外勤都是两人一组，后面我可以跟你一组吗？”

    角都：“.....”

    西索脸上浮出诡秘的笑容，既不答应，也不拒绝，手指肚上一块扑克牌旋转着，就像是他那颗跳动不定的心，“我服从晓组织的安排。”

    飞段有些失望的退回到角都身旁，东张西望的掩饰自己的尴尬，角都额头青筋凸起，冷哼一声。

    接下来入场的是宇智波鼬，后者板着一张生人勿近的面孔，一对猩红邪恶的写轮眼扫视向山洞里，只在西索的面上微微停顿了一瞬。

    西索咧嘴回应一个夸张的笑容，扑克牌在他的手里上下翻飞。

    随着宇智波鼬的入场，山洞内的温度似乎都低了两度，毕竟是一个灭全族的狠人，饶是在晓组织内部，这也是一个令同伴惊叹的成就。

    凶恶扮相的赤沙之蝎才不过宰了个风影；敢刺杀初代火影的最强赏金猎人角都也不过是屠杀了泷隐村的高层；飞段也就献祭了邪神教众....

    但说到底，死的也都是非亲非故，而且在质量和数量上，都无法与宇智波相提并论。

    那可是宇智波一族啊，号称忍界第一豪族的宇智波啊，竟然被宇智波鼬给屠了个干干净净，据说，只留下了一只小蝌蚪。

    这是一个惨无人道的疯子！

    山洞内众人颇为忌惮的看了一眼宇智波鼬，好在，宇智波鼬对他们似乎也兴趣缺缺，他径直走向西索，站到了他旁边。

    好嘛，

    两个疯子待一块儿了。

    其他人内心不由自主地舒了一口气，只有飞段恋恋不舍的收回目光，并未全然死心。

    其实他们不知道，这两位可不单单是疯子那么简单，还是两个心怀鬼胎的影帝。

    空气中，浮出一个漩涡，戴着螺旋纹面具的[阿飞]走出来，虽然已经暴露了真实身份，但只要他自己抵死不认，谁也不能让他摘掉脸上的面具。

    尤其他现在胳膊上捆着厚重的锁链，走起路来哐当作响，一副煞气腾腾不好惹的模样。

    让组织内其他人，稍稍遗憾的是，[阿飞]和屠杀全族的刽子手宇智波·鼬并没有当场火并，甚至一点焦油味儿都没碰撞出来。

    只能说，

    宇智波一族都亲情淡薄，毫无人性可言啊！

    接着是扛着鲛肌大刀，脸颊好似鲨鱼腮，刚刚完成刺杀四代目水影，失败在逃的干柿鬼鲛迈步进来。

    他脸色漠然，看不出丝毫表情，只是淡淡的扫视了一圈，就随便找个孤零零的角落倚靠着，在暗中不发一言的观察着。

    不张扬，不引人瞩目，不爱出风头，寡言....从某种程度而言，干柿鬼鲛是按照忍者职业打造出来的最优秀的模板。

    忽地，

    一阵微风刮过，

    哗啦啦啦的纸片从山洞外飘进来，快速的飞卷至一个石墩上，诡异的贴黏重叠凝聚成一道人型，看起来就像纸片人突然活了过来一样。

    黑底红云袍，蓝紫色的头发盘成团，扎着一朵淡紫色的纸花，是晓组织的创始人之一，小南。

    实力未知，声名不显，甚至组织内部几乎无人真正见过小南出手，但没有任何人敢小觑他，因为，她身后站着的是拥有是神明之眼，实力深不可测的首领[佩恩]。

    果然，

    他们朝中心C位的石墩看去，另一道黑底红云袍已经站立在那里，漠然冷厉的面孔没有任何表情。

    如果说宇智波鼬是个面瘫脸，那这张脸就仿佛是一个死人，看不见任何表情纹理，永远是那般死寂与平静，再配上那双圆圈纹状的轮回眼，让任何与其对视之人，都莫名的感到一丝恐惧，恍如是在与传说中的神明对视，一不小心就会被拉拽入无底的轮回。

    漠然，

    森寒，

    无情，

    恐怖！

    轮回眼——传说中的神明之眼，是六道仙人的眼睛，蕴含着毁灭世界的恐怖力量，而此刻，就活生生的降临在这座山洞里，长在了首领[佩恩]的眼窝中，正冷漠的巡扫过众人。

    山洞内的嘈杂消失，每个人都不自觉的安静下来，组织内的老成员自知[佩恩]的恐怖，而新来的见习生，大约也是被那一双眼睛给震慑住了吧。

    干柿鬼鲛鲨鱼鳃呼吸，很镇定，他是被提前透过底的，和那些真正的见习生不一样，有着本质的区别。

    飞段瞠目结舌：“邪神大人在上，瞧我看见了什么，这里竟然有传说中的祭品，但我恐怕不是他的对手，这可如何是好？”

    宇智波鼬面无表情：“轮回眼，既然拥有这双眼睛，又为何要去做人奸，成为鬼的下为组织呢？”

    西索玩弄着手中的扑克牌，一副已经置身于乐园的陶醉表情，空气中弥漫的都是成熟果实散发的芬芳....

