    魏太太心口一紧，强忍着丧子之痛，尽量不让自己有所破绽。

    “你要的是五百万现金，我一个人根本不好拿。

    以100元面值计算，五百万人民币等于57.5千克，等同于115斤。

    呵呵，也许你这辈子都没有见过这么多现金，对于它的重量大概没有这个概念！”

    叶甜甜顿了顿，笑道：“魏太太未免也太凡尔赛了吧！没错，我是没有见过五百万现金，好吧，我答应让你带上你的侄子一起来交易。

    不过丑话说在前头，如果被我发现你侄子是警察假扮的，或者明天有警察跟着你一块儿来巨龙山。

    魏太太，那就别怪我不客气了，我一定说到做到，把你的宝贝儿子当场撕票。

    哦，对了，我听说魏太太曾经有两个儿子，听说大儿子已经死了，小儿子如果死了，老魏家就要绝后了吧！哈哈哈哈哈！”

    魏太太情绪顿时涌上头，明知道小儿子已经死了，但是为了让警察抓住凶手，她不得不继续强装镇定。

    “你知道的还挺多的，没错，我大儿子已经离世多年，所以我求求你千万不要伤害我小儿子。

    明天我一定会把钱交给你，保证让你安全拿着五百万离开巨龙山。如果你不放心，到时候你可以挟持我，我可以当人质配合你逃跑。”

    听了魏太太这番话，叶甜甜笑了笑，经过变声器处理的女童声显得很是怪异。

    “魏太太真是善解人意啊！

    不过你现在说什么我都不会相信，明天眼见为实吧，即便你带着警察，我也不会怕你。

    魏太太，不过你还是最好不要耍花招，否则你小儿子会死得很惨，我想你一定不希望他再少一根手指，对吧？”

    “对对对！我只要我儿子活着，五百万到时候你拿走，放过我们母子就行！”魏太太沉着脸，语气故意示弱道。

    叶甜甜满意地点点头，道：“很好！明天上午九点巨龙山见面，不见不散哦！”

    魏太太还未来得及开口，对方又切断了电话，再回拨过去一如既往无人接听。

    严忠义正在公安局监听魏太太的电话，凶手挂断电话之后，他声音顿沉道：“魏太太，您先赶紧休息！

    明天我们要一起面临一场硬战，您刚才的表现很好！”

    魏太太没有吱声，挂断了电话。

    昏暗的房间里，她生无可恋地坐在床上以泪洗面，打算就这样一直等待天明。

    这注定是一个无眠的夜晚，远不止魏太太一人在等待黎明破晓，黑暗被曙光照亮。

    市公安局灯火通明，大家都奋斗在一线。

    魏明这只狡猾的老狐狸嘴很硬，从他开枪打死王彬那一刻起，此人嘴里只字未吐。

    严忠义手底下人先后对他使用了软暴力，比如不让他睁眼睡觉，比如将审讯室灯光关着，只留一盏强光灯往魏明脸上照......

    总之就是使用心理上的手段，目的就是要攻破犯人的心理防线。

    魏明果然不是普通的犯罪，此人心理素质和生理素质十分惊人，不得不说这个人能够混到这般地步确实有着非同于常人的钢铁毅力。

    凌晨一点的时候，严忠义让手下人先出去，他决定在今夜放大招了。

    时至今日，魏明还不知道自己的宝贝儿子魏钰已经死了。

    尽管目前魏钰的尸体还未找到，不过法医那边已经明确告知，凶手寄给魏太太的那根食指并不是从活人身上砍下来的，而是从一具已经失去生命体征的尸体身上砍断的手指。

    魏钰已经死了，这一点毋容置疑，严忠义相信杜海和高琳的专业能力，而且DNA那边的检验结果也已经出来了，数据显示那根手指的确是魏钰本人的。

    严忠义走进审讯室的时候，看见魏明四周一片黑暗，唯独面前留着一盏强光照明灯。

    听见脚步声的时候，魏明试图睁开眼睛，眉头皱成了川字纹。

    “你来了？”魏明的声音很是疲惫，但是依旧透露出顽强的生命力。

    严忠义那一刻不知怎的，突然不厚道地笑出了声音，这一声笑让魏明再也绷不住了，情绪在一瞬间被彻底激怒。

    “我说了，我无可奉告，我杀了你们警察，你们赶紧宣布我死刑吧！”

    严忠义再次冷笑一声，道：“想死很容易，活着才最难。

    魏明，我知道你一直在强撑，不愿意交代自己其他的罪行，你是在保护一些人的利益，好让你的妻儿以后能够在这座城市好好活下去。

    虽然你罪大恶极，不过你为人父、为人夫，还算是说得过去！”

    魏明紧闭着双眼，强光照得他眼泪直流。

    严忠义见状，啪的一声打开了审讯室的LED照明灯，魏明眼前的强光灯显得不再那么刺目。

    严忠义关掉了这盏折磨人身心的强光灯，魏明紧闭双眼歇了一会儿，终于睁开了一双饱经沧桑的眼睛。

    这才几天工夫，赫赫有名美华置业的董事长，人称扬城市的土皇帝的魏明董事长已经从一头黑发变成了白发苍苍。

    魏明还不知道严忠义今晚打算放大招，于是笑了笑，“严队，您的气色不佳，最近是不是又发生了命案了？如果按照你们所说，那是一起有计划的连环杀人案，那么还有一个女孩一定也会被杀！”

    严忠义冷哼一声，道：“没错，最近这几天确实没闲着，而且还挺忙的。

    您在里头有吃有喝的，当然不知道我们外面人累死累活，绞尽脑汁查案的辛苦。

    尤其是最近出现了一起骇人听闻的绑架案，有个小子开始保时捷去海市蜃楼找乐子，莫名其妙消失不见了。”

    这话一出，魏明心口顿挫了一下，他从严忠义话中提取到了重点，想必也是严忠义故意透露给他的讯息。

    “保时捷？”这三个字足以让魏明顿时坐立不安！

    扬城市这座三线城市拥有保时捷的车主不多，而且这个节骨眼上消失的保时捷车主，令魏明很难不想到是他的小儿子魏钰出事了。

    儿子前年过生日的时候闹着要买一辆保时捷，宝马、奔驰、奥迪都不要，就要保时捷，为人父亲的自然全力满足宝贝儿子的要求。

    魏明脸色顿时煞白，嘴唇蠕动了几下，这是他进来这几天最沉不住气的一次。

    无疑，严忠义触碰到了他最柔软的底线，魏钰就是他最后的那根底线。

    严忠义满意地点点头，这才是他最希望看到的一面。果然提起保时捷，魏明终于慌了。

