    紫尊二人在盯着造化之器万星璇，林墨已经进去一段时间了，随着时间的推移，万星璇一直没任何变化，这让他们不由皱紧了眉头。

    “这么久了，怎么一点动静都没有？”

    “确实奇怪。”

    紫尊眉头皱得更紧了，隐隐间感到不大对劲。

    突然间，造化之器涌动了起来，密密麻麻的星辰犹如磨盘般，缓缓环绕而行，它们所走的轨迹独特至极，仿佛蕴含着某种奇特的异力般。

    “万星璇启动了……”

    “这……”紫尊二人脸色顿时变了。

    就在这个时候，造化之器万星璇的星辰不断糅合缩小，像是在变化一样。如此一幕，让紫尊二人不由怔住了。

    紧接着，万星璇上出现了一道绝美的倩影，赫然正是黑蛟。

    “万星璇器灵……”

    “这……难道说那个家伙带着万星璇的器灵？”紫尊二人脸色完全变了，原本还试图看林墨出意外，所以才没出手去争，现在好了，已经没办法去争了。

    身为器灵的黑蛟融入万星璇内，现在万星璇已经和黑蛟融为了一体。

    黑蛟没办法融入永恒古城核心，是因为[天籁小说 www.23txt.xyz]她并非是永恒古城核心的器灵，当然她能催动永恒古城核心的镇压力量，但却无法完全催发出最强的威力。

    万星璇不同，黑蛟原本吸收了岐玉的力量和一切，她算起来的话，等于是另一个岐玉般的存在。当然和岐玉不同的是，岐玉自己不知道自己是器灵，黑蛟知道，并且当了器灵多年，她要融入万星璇并不是什么难事。

    这等于是，她回到了自己的家一样。

    林墨身为她最亲近之人，黑蛟岂会让万星璇伤害林墨？所以，她在融合之后，立即封闭了万星璇的所有星辰力量。

    林墨从万星璇内掠出，悬于万星璇旁，原本还以为要费一番手脚才能收走万星璇，没想到会这么容易。

    当然，能这么容易获取万星璇，是因为黑蛟的缘故。

    没有器灵的掌控，哪怕是紫尊等人出手，也得付出不小的代价，才能夺取万星璇。

    看着造化之器万星璇已落入林墨手上，紫尊二人神色来回变幻了片刻后，他们没再多说什么，迅速破空离去了。

    再继续留在这里，已没任何意义了。

    最主要的是，万星璇虽不是攻杀之器，可如今有器灵掌控，林墨再持在手上的话，战力绝对远超先前。

    万一，林墨对他们出手呢？

    紫尊二人离开，林墨也没去追，而是将心神投入到了万星璇内。通过黑蛟，林墨已了解了造化之器万星璇的作用。

    此物内封禁了一万颗超巨大的星辰，每一颗星辰都经过了万倍的凝缩，它们最大的功效是释放出星辰异力。

    这股星辰异力，能够促进修炼和提升。

    相当于一座独特的修炼秘地，任何人都可以修炼，包括究极生灵也可以。在里面修炼的话，进度会比平常快了至少三倍。别小看这三倍的速度，这还只是究极生灵修炼提升的速度，换做普通生灵的话，速度会更快。

    当然，它最大的用途是用来恢复。

    也正因为如此，圣庭和逆系生灵才会派人出手争夺。

    要不是因为还没完全复苏，那些究极生灵怕出意外的话，他们早就亲自出手争夺了。结果他们没想到，最后反而被林墨所获。

    其实，黑蛟的存在，其实就是获取万星璇的巨大利器。

    除非林墨不来，来了的话，其他人是没有多大优势的。

    不过这一次，林墨收获巨大，此趟古神世界之行，不但铸就出了究极生灵一位，而且还将究极力量领悟到了第二层。

    “第一层究极力量，应该相当于究极生灵后裔，而第二层乃是究极生灵。那第三层的话，不会是圣尊吧？”林墨心道。

    他发现究极生灵似乎是以掌控的究极力量深浅为区分的，掌控的究极力量越深，自然战力就越加的强横。

    至于第三层是不是堪比圣尊，林墨不知道，因为他没接触过圣尊，但他可以肯定，如果能领悟到究极力量第三层的话，那就完全可以直达究极力量的核心了。到时候，完全可以凌驾于诸多究极生灵之上了。

    “这一次出来收获倒是不小，也该找个地方先休息一下了。”林墨心道。

    这一路走来，都是在争斗，林墨打算先休息一下，让自己恢复一番。体力和精力虽然会恢复，可精神这一块比较疲乏。

    当即，林墨破空而去。

    ……

    星域海深处。

    这里是整个星域海最凶险的地方，因为这里充满了可怕的压力，稍有不慎就可能会被这里的压力压得形神俱灭。

    很少会有生灵来到此地，不，应该说是大部分生灵都没办法靠近。

    唯有个别生灵能来这里。

    五蕴出现在星海域最深处，她不但是圣灵一族的界主，而且还是究极生灵。就算是究极生灵，能黯然进入此地者，也非常的少。

    因为，这里有古老的烛阴力量在压制。

    没有足够强大的体魄，是没办法承受此地的力量。

    五蕴在圣灵之中，哪怕是究极生灵内，也算是体魄强横的存在了，然而在这里，她的身躯不时发出咔嚓的脆响，在一点点的破碎。

    可见，此地的压制力量有多恐怖。

    五蕴还能撑得住，她目光投向了深处的古老祭坛，那里躺着一头巨兽，似龙如蛇，浑身鳞片布满了古老的斑纹。

    仅仅看一眼，都能感受到其中蕴含的古意有多可怕。

    烛阴！

    圣灵一族最古老的圣灵，可以称之为圣灵之祖也不为过，就算是圣灵一族的两位圣尊在它面前，也不过是孙子辈。

    烛阴的口中，有一团火。

    五蕴凝视着那一团火，那不是普通的火焰，而是原始真焰，它能覆灭一切，也能滋生一切。

    “若是能取回族内，那我圣灵一族便会以更快的速度复苏……”五蕴喃喃说道，原始真焰的功效毋庸置疑，在混沌时代就已经验证过了，拥有着强大而逆天的功效。

    “你来做什么？”一道低沉森冷的声音响起。

    “烛阴祖，五蕴奉命前来借原始真焰。”五蕴朗声说道，她的声音有些发颤，原本她以为自己不会惧怕烛阴，结果烛阴说话的瞬间，她竟生出了莫名的恐惧。

    “不借。”烛阴淡淡回道。

    

