    今晚的张鸣秋并没有失眠，而是很快就入睡了，这也是他在强迫着自己快点睡觉，主要就是想看看，金同久的方式是否见效了。

    可想而知的是，这一夜的张鸣秋直接被干的傻眼了。

    他倒是一脚睡到天亮了，可等人醒过来之后却发觉自己浑身上下都已经被湿透了，然后张鸣秋睁着眼睛惊恐的看着头顶的天花板。

    他清楚的记得昨晚的梦境。

    在张鸣秋的梦里，他的父母位于一处漆黑的空间内，四周什么都没有，但忽然之间从天上一下子飞来了成千上万只的黑压压的乌鸦，这些乌鸦先是徘徊在了他父母的头顶，飞了一圈之后就密密麻麻的将两人的头上都给遮盖住了，随即数也数不清的乌鸦就开始向下俯冲着。

    张鸣秋眼睁睁的看着自己的父母被乌鸦给啄的遍体鳞伤，他们浑身上下全都是血迹，然后两人用怨毒的眼睛看着他，尽管这一次他们之间没有任何的交流，但张鸣秋却看出来了，父母的眼神中似乎透露着索命两个字。

    张鸣秋眨了眨眼睛，吐了几口浊气出来，他用手擦着脑门上的冷汗不住的咽着唾沫，旁边的妻子也醒了，见到张鸣秋的状态就惊讶的问道：“怎么了，又做噩梦了？”

    “咕嘟”张鸣秋咽了口吐沫，艰难的张开嘴，嗓子嘶哑干涩的说道：“那个金先生他么的把我给忽悠了，根本就什么效果都没有”

    这时候的张鸣秋要是没看出来金同久是惹了麻烦之后束手无策，那他这二十来年的工作智慧就白攒了。

    “怎么办啊你说，你快点在联系一下那个金先生，看看他怎么说的”

    “说个毛线，这人十有八九是管不了了……”

    张鸣秋伸手就从床头旁边拿起自己的手机，找到金同久的号码之后就拨了出去，第一回打电话通了但是那边没有接通，等到他第二次再打的时候，金同久的手机直接就关上了。

    “啪嗒”张鸣秋直接将手机就给摔了，破口大骂道：“这个骗子，骗了老子的钱不说，还给我惹了一身的麻烦！”

    尽管张鸣秋很愤怒，但对他来说问题是必须得要解决的，玩归玩闹归闹，最后还是要考虑结果的。

    冷静下来的张鸣秋坐在沙发上抽了快有半盒烟，而在这段时间内他打了至少二十几个电话，全都是打给他平时颇多联系和有关系的人，张鸣秋问的就一个事，谁能给他介绍靠谱的阴阳先生和风水先生，代价不是什么大问题，问题是对方的本事如何。

    下午的时候，张鸣秋一共约了三拨人去公墓那边，这三个别人介绍的据说都挺有几把刷子的，不过在张鸣秋这里，也不敢报以全信的态度，一个金同久让他的心伤得透透的了。

    站在公墓外面，张鸣秋看着那棵槐树上面落着的一层乌鸦，心头一直都在揪着更感觉到了一点惊恐，这简直是太邪门了，昨天下午的时候乌鸦突然飞了过来，晚间他就梦到了自己父母被啃的满身都是血，他几乎很肯定的认为，梦里的乌鸦就是树上的这一群。

    虽然张鸣秋怎么都想不通这是怎么一回事。

    两点多的时候，一辆奥迪开了过来听到公墓门口，从中下来两个人一个三十多岁的青年陪着个五十多岁的老者，他见状就连忙上前问了一声：“是肖明介绍的许先生吧？”

    “对，我是，你之前给我打的电话啊”姓许的人伸出手来跟他握了下，张鸣秋就指着后面的公墓说道：“我父母的坟地就在里面，您过去看看吧”

    这位许先生点了下头，不过走了两步后就不动了，他忽然看向那棵槐树，见到那一群乌鸦静悄悄的站在枝头上，眉头禁不住的就拧了起来，张鸣秋见状就如实的说道：“是这样的，我昨天也找过一个阴阳先生过来，他看过之后说是自己能解决，于是就买了一些狗血和鸡血还有桃木……”

    张鸣秋将昨天金同久的一番操作告诉了对方，没想到这姓许的停顿下来后似乎想了想，直接扭头就走道：“不好意思了张先生，你这事我看不了。”

    张鸣秋顿时一愣，有些没反应过来，等见到对方都走回到奥迪旁边拉开车门要坐进去了，他才快步的走过来，说道：“许先生，许先生您等一下，价钱咱们可以再谈，你要是不满意我往上加就是了”

    “啪”那个青年拦了他一下，语气很平静的说道：“我们真的管不了，你还是别追了行么？”

    “不好意思，帮帮忙行么？”张鸣秋抓着车门，脸色都要黑了，他说道：“你们是不知道啊，我这几天都要被折磨死了，真的，再这么下去我都要家破人亡了啊，许先生你说个价行么？只要我能掏得起，我肯定不还价”

    许先生坐在车里皱眉说道：“不是钱的问题，是事的问题，我没和你开玩笑或者是推辞什么的，而是你们家的风水我真的看不了，我自认手艺不行，达不到解决的地步，说实话，张先生你哪怕就是给我一座金山，我也拿不动，明白吧？”

    张鸣秋愣住了，面前的奥迪缓缓的从公墓前开走了，过了挺长时间他才叹了口气，揉了揉发胀的脑袋，意识到对方可能是真的管不了了。

    又过了半个小时，张鸣秋请的第二个人来了，这回对方到了公墓里后转了一圈，几乎说了跟先前那人一样的话，然后也是扭头就走了。

    这时候的张鸣秋已经彻底麻木了，他隐约意识到自己似乎捅了个天大的麻烦。

    下午四点的时候，张鸣秋找的第三个人到了，他僵硬的挪着步子跟在对方身后走了进去，来到父母坟前的时候，他就看到对方的表情充斥着惊讶，不解还有的就是迟疑。

    而这次没等对方开口，张鸣秋直接“噗通”一声就跪了下来，眼泪就从眼角滑落了，他说道：“您说什么都等帮帮我，不然我可真的是走投无路了……”

