
　　刚刚破开黑山老妖黑暗结界出来的陈川瞬间目光一凝，看着这只突然出现拍向楚江王的巨掌，这一掌霸道绝伦，蕴含的力量气息让他隐隐感觉比之前交手的黑山老妖还要强上一筹。

　　轰！

　　物质湮灭，以楚江王回身迎击和那只巨掌碰撞的地方为中心，方圆百丈的空间都一瞬间化作真空，灰黑色一片，看起来就像是直接打出了一个空间黑洞一般。

　　这一掌蕴含的力量太过强大，出手之人实力强绝，最后的一瞬，楚江王不得不放弃乘胜追击一举击杀黑山老妖的想法，只能回身迎击这一掌。

　　黑山老妖则是趁此机会远远逃开至远处。

　　“赵司。”

　　一击碰撞，楚江瞬间目光一凝，向着之前巨掌袭来的方向看去，顿见远处虚空天际之间，一道若隐若现气势浩荡的人影显露出来。

　　“赵司？！”

　　陈川也是目光一凝，看向出手的人影，赫然正是阴曹十殿阎罗、三大阴司之中的又一个霸主级人物，三大阴司之一的赵司。

　　“呼。”

　　远处的黑山老妖看到赵司瞬间心头暗送一口气，阴曹十殿阎罗三大阴司，彼此对立又互相牵制，一旦他死亡，阴曹如今的格局就要被打破重洗，而且楚江王多了陈川这么一个不弱于他们这些阴司阎罗的帮手，实力也将一跃成为诸多阴司之首，这种情况赵司肯定不会愿意看见，所以此刻赵司到来，肯定不会坐视楚江王与陈川联手击杀自己，算是缓了他一大口气。

　　而且最主要的是，在地府中，他们三大阴司其实都达成了一种秘而不宣的联盟，只要利益不冲突的情况下，也算是彼此的盟友，所以赵司这个时候肯定也会帮他。

　　“楚王，你坏规矩了，我等阴曹之事，你却找阳间外人进来参合，有违规矩，就不怕犯众怒吗？”

　　黑山老妖的猜测确实不错，如今阴曹十殿阎罗三大阴司彼此对立又互相牵制，彼此实力都差不多不相上下，从而保持着一种平衡，要是黑山老妖被杀，那这个平衡势必打破，到时候对他未必有好处，而且最主要的是，陈川的实力如果和楚江王加在一起，那对他们其他任何人也都是威胁。

　　今日楚江王能和陈川联手击杀黑山老妖，他日就未必不能击杀他赵司，所以此刻赵司是无论如何都不会坐视陈川与楚江王联手击杀黑山老妖的。

　　“哼，规矩，本王行事，还要你赵司教不成。”

　　面对赵司的话，楚江王却也似丝毫不惧，闻言冷哼道。

　　“赵司今日是打算为黑司出头吗，黑司阴兵杀本侯手下士兵，此事，可是本侯与黑司的私人恩怨。”

　　这时候陈川也开口道，目光看向远处的赵司。

　　相比起黑山老妖，这个赵司给他的气息隐隐比黑山老妖还要强大一分。

　　“无论如何，黑司不能死。”

　　赵司也看向陈川，开口道，他哪里看不出陈川和楚江王关系非凡，这种情况下，岂能坐视两人联手击杀黑山老妖。

　　陈川闻言眼角余光看向楚江王，楚江王也正看向陈川，两人彼此眼神交流了一番。

　　“好，既然今日赵司要保下黑司，那本侯就给赵司一个面子，但是若再有下次，就不要怪本侯不给赵司面子了。”

　　最终，和楚江王彼此眼神交流一番，两人还是选择了放弃击杀黑山老妖的想法，如果仅仅只是黑山老妖一个人的话，那两人无论如何都绝对不会让黑山老妖活着离开，但是现在赵司出现横叉一脚，二对二的话，双方胜负五五开，真的死磕，最大的可能性是两败俱伤，这种情况，陈川和楚江王也不想见到，而且说不得到时候阴曹其他阎罗阴司也会被惊动赶来。

　　真闹到那个情况，到时候螳螂捕蝉黄雀在后，对谁都恐怕没好处。

　　“哼，你当本司怕你不成。”

　　远处的黑山老妖听到陈川的话一怒，出声道。

　　“那就多谢陈侯了。”

　　赵氏倒是显得客气，对陈川说了一声，他虽然想保下黑山老妖，但是心底深处，其实也是不想和楚江王与陈川打的，毕竟彼此实力都相差不大，真打起来，他也难讨到好。

　　最终，此战就这般落下帷幕，赵司和黑山老妖离去，天空中只剩下陈川和楚江王。

　　“可惜了。”

　　看着黑山老妖离去的方向，楚江王忍不住有些惋惜道，这次绝对是击杀黑山老妖的好机会，可惜赵司横插一脚。

　　“确实有些可惜了。”

　　陈川也感觉可惜，黑山老妖可是天人第二境顶峰的强大高手，要是能击杀了，得给他提供多少能量，结果就这般溜走了。

　　而且最主要的是，这次之后，他的实力以及和楚江王的关系在地府的各大阎罗阴司中肯定也瞒不住了，赵司和黑山老妖必然会将他的实力以及和楚江王的关系传开。

　　狗日的赵司，等我实力再强一些，以后把你和黑山老妖一起宰了。

　　不过对陈川而言，这次倒也不能说一无所获，至少通过这一战，他知晓了自己的具体实力极限究竟达到了哪一步，黑山老妖乃是天人第二境顶峰的强者，而地府的其他一众阎罗阴司，抛开隐藏实力的情况，明面上实力也都是天人第二境顶峰的层次。

　　他这次能和黑山老妖打个不相上下，甚至还沾到了便宜，这也就代表着，他如今的极限实力，战力全开下，已经达到了与地府阎罗阴司一等级的天人第二境顶峰层次。

　　这个实力也让陈川十分满意，这样的实力，放眼天下，就算是天人之中，他如今也绝对算是顶尖强者了。

　　当然，还不能膨胀，毕竟天人第二境之上还有天人第三境，这个层次的存在虽然极少，但不代表没有，而且除了天人第三境之外，这个世界还有魔剑这类神兵，如果是一个天人第二境层次的天人再掌握了一柄魔剑之类的神兵，照样也可以威胁到他。

　　很快，楚江王也离开，和陈川寒暄了几句约定等陈川回到银川一起喝酒之后就先回了银川郡。

　　这时候陈川身上之前被雷霆劈出来的伤势也纷纷恢复过来。

　　陈川表层的之前那些被雷霆劈的焦黑的皮肉开始一块块脱落，看起来就像是脱壳一样，外面焦黑的皮肉就是焦壳，在这一刻脱落。

　　新的浓密乌黑的头发也再度生长出来，在强大的肉身恢复力和体内生之力的催发下。

　　不到半刻，陈川整个人就直接恢复如初，换上随时准备的备用衣服，然后来到地面杨儒、何足道两人率领的大军前。

　　此刻峡谷前的大战也彻底落下了帷幕，整个阴兵都已经溃败消散，只留下满地狼藉。

　　“侯爷！”

　　看到陈川到来吗，杨儒、何足道带着众人当即躬身一行礼，眼中隐隐带着一丝炙热和惊疑。

　　炙热是进一步看到了陈川实力的强大，这对他们这些追随陈川的人而言，无疑是一件巨大的好事，陈川的实力越强，对他们就越有利，惊疑则是对之前黑山老妖、楚江王以及赵司三人的身份。

　　“侯爷，属下刚刚听到楚王，莫非那个楚王，就是传言中的楚江王，还有那个黑山老妖被称为黑司，以及最后出现的那个赵司，难道.....”

　　杨儒忍不住开口道，心中有些猜测，但却有些不敢确定，因为这个猜测实在有些惊人，这些可都是传说中的人物。

　　“你猜的不错，确实都如你猜的那样，这些事情，如果今后你能突破到天人的话，自然就会明白，地府阴曹，其实和我们阳间也没有太多区别，不过此次事情尔等也不用太在意，阴间有阴间的法度，阳间有阳间的秩序，阴阳有隔，这次交集只是偶然，今后恐怕都不会再出现了。”天籁小说网

　　陈川开口道，微微透露一些信息，却也没有太多言，这些事情，层次不到，知道也没意义，当即又道。

　　“好了，带大军离开吧，此间事了，没必要再多浪费时间了，接下来抓紧时间将剩下的地方清扫赶紧，然后回银川。”

　　如今时间已经五月，算下来他此次带兵出来都已经一个多月，如今神莲教覆灭，泗水郡也清扫的差不多，也是时候该搬师返回银川了。

　　“是。”

　　随后的时间，陈川又花了三天时间率领大军将泗水郡剩下的地方也扫荡干净。

　　至此，此次神莲教一役，也算是彻底落下帷幕。

　　数天后，消息传回京城，得悉神莲教彻底覆灭清缴干净，三川、泗水两郡收复，一直沉迷长生不问朝政的永安大帝也龙颜大悦，连颁三道政令，大赦天下，普天同庆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百四十九章：赵司免费阅读。https://xs.23sk.com 