    圆月之下，俏生生立于电线杆上的朽木露琪亚面露震惊，黑色的死霸装在夜风中飘摇，腰间太刀微微鸣响似乎在对主人述说危险。

    但作为十三番队的副队长，净化孤魂野鬼和虚是她的责任，是不能害怕的：“他们在聚集，一定是被什么东西吸引了，我得先一步去找到源头，避免所有的虚相遇。”一个个对付还行，要是一群靠过来，就算是副队长也没办法抵挡。

    而杜兰和迪妮莎相视一笑，他们知道本地生物来了。

    虚是恶灵，普通人自然看不到，但他们身上具有灵压，灵压却能对现实进行影响，爪子划过马路，在马路上留下道道伤痕。而且虚还能发出一种只有具有一定灵压潜力的人才能听见的可怕的声音。

    睡梦里的一护就是被这种声音惊醒的，不过他还以为自己是在做噩梦呢，“都怪他们，今天尽是做噩梦了。糟了，都半夜了，明天还得上学呢。”躺下，迷迷糊糊就又要入睡了。

    杜兰和迪妮莎站在半空，看着下面百鬼汇聚，那奇形怪状的虚已经完全看不出是鬼魂的模样了。而且同是虚也不见得是和平相处，大量虚汇聚，那是大鱼吃小鱼，小鱼被大鱼吃。

    那场面别提多惨烈了。

    “这东西叫什么？”自己丈夫一定知道。

    “虚，就是恶灵。乖乖，城市里有这多虚？”其实也不多，二十多只，但一起集合还是让人觉得死神的工作不到位，这地方难道没有人来净化么？

    杜兰左看右看发现边上有一个公园：“我们去那边。”

    迪妮莎也没意见，正好看看这些虚的实力。

    两人落在公园，继续用高强的灵压来吸引虚。

    没一会儿，他们就被包围了，虚身体千奇百怪，但一般胸口有个洞脑袋上套着一个面具，这就是虚的特色了。

    “杀，还是救？”面对如此之多的虚，迪妮莎却提出了这样的问题。

    迪妮莎果然厉害，已经感觉到了虚的面具之下还有人的良知。就算是好人长时间得不到超度也会成为虚的，所以生前是好人死后成为了虚，这种事情很多。

    “死神不尽职的后果啊。”杜兰抬头：“死罪可免活罪难逃，老婆你不要插手，让我来。”

    迪妮莎做了一个请的手势。

    果然是老婆就是有默契啊，如果换成Saber的话，一定会吃白眼的。

    杜兰踏出一步，烟尘滚滚：“要怪的话就去怪死神吧，你们受的罪都是因为他们没有及时将你们送到尸魂界。”

    夜风突然失去了方向纠缠在杜兰的身边，灵压更多的灵压，这个世界最有特色的无疑就是死神和斩魄刀了，杜兰心说既然灵压可以释放成为战魄刀，那么其他东西也可以。

    迪妮莎有捂脸的冲动，因为杜兰突然双脚与肩膀齐平，双手高举然后猛地收缩与胸前，一横一竖手肘与手肘并拢，在胸口摆出了一个L形，然后一只手五指张开掩鼻，低头发出嘿嘿的笑声：“要说这个世界的名物除了斩魄刀之外还有一样不可不提啊，那便是炫酷的造型。”“然而你们根本不懂造型艺术的分毫，纵观所有世界，唯有JOJO立才是造型的巅峰，白金之星——”

    轰，从杜兰的背后破体而出的强悍灵压不是剑而是人，爆出来的灵压在黑夜成为了光柱。

    “哇哈哈哈哈——准备接受良知的拷问吧，虚们。”

    欧拉欧拉欧拉~~……

    虚们根本靠不过来，他们面前有一道名为拳头的墙壁，他们脸上的面具在无影的拳头下出现了裂缝。

    拳拳到肉，虚们发出痛苦的嚎叫，和白金之星口中的口头禅合二为一在月夜之下演奏了最强的二重奏。

    灵压的拳头将虚的面具全部打碎，露出了面具下虚的真面目，那是他们死亡时的脸，茫然的表情皱起来了，被强大的拳头给打肿了。

    这又是从哪个世界学来的羞耻姿势啊，就算结婚这么久还是偶尔感觉杜兰是个小孩子。什么JOJO立，什么白金之星，都是什么鬼。

    不过还真是大意啊，有虚从地下来了，迪妮莎目光冷冽，右手被华光包围，她也不知道怎么回事，当释放灵压到一定程度的时候，似乎这个世界自然而然地就会将自己的灵压变为刀剑。

    剑么？迪妮莎露出了笑容，还真是合适自己呢：“给我停下！”光芒刺入地面将偷袭的虚挡住。

    强大的灵压灌入地表，整个公园的平地都被拱开，碎片纷飞。

    “老婆好样的。”杜兰自然是注意到了地下的情况，不过老婆就在身边杜兰知道迪妮莎是不会见死不救的。

    斩魄刀么？杜兰在释放灵压的时候有一瞬间也感觉到自己的灵压被无形之力塑造成为了剑形，可是不按常理出牌的杜兰认为斩魄刀太没个性了所以才会冲破世界的束缚力将灵压塑造成人形。

    不过迪妮莎没有如此强大的表现欲，世界帮忙将她的灵压塑造成为剑，倒是帮了她的忙。好久没有碰剑了，迪妮莎心说剑技没有生疏啊。

    杜兰分心看向迪妮莎，她手中的剑，恩，姑且叫剑吧，没有剑格剑柄，似乎只是一块三指宽的铁片，但却是银光闪烁绝似玉似钻，绝非凡品。

    简单到极点的剑，斩魄刀的形状与每个人的灵魂有关，世界会根据每个人的灵魂的个性塑造不同的刀。但迪妮莎的灵魂显然不本世界能简单读懂的，所以就把斩魄刀搞成了这样子。

    不过斩魄刀已经存在，接下来的始解卍解就是迪妮莎自己的问题了，后面的形状都由迪妮莎灵魂在不断磨练中自己决定。

    不过估计迪妮莎也用不上始解卍解，迪妮莎又不喜欢耍帅，这世界也没有需要她始解卍解才能打败的敌人吧。

    所有的虚都被打成了半身不遂，他们现在突然有种冲动，想要吼‘士可杀不可辱’的冲动，他们宁愿一死了之，虽然他们已经死了，也不愿意做白金之星的沙包。

    虚都吐血了，这说明在长时间暴露在现实的环境里，灵魂已经不单纯了，而是重新获得了类似**的容器。

    “现在就超度你们吧，迪妮莎和我一起用灵压将他们的核心送到尸魂界去吧。”

    迪妮莎颔首，剑光已经刺破了面具。灵魂核心就在面具之后，超度超度，打破虚的面具，然后用斩魄刀超度。

    有了斩魄刀，迪妮莎自然知道如何超度灵魂，夫妻搭档合作无间。

