    云清眸光微凛。

    现在，她是最不安全的因素。

    云清安抚地摸了摸小宝的脸，“小宝，你乖乖待在车上。姐姐去办点事。”

    流风知道她的车牌号，很快就会找过来。

    云清从包里摸出一样小东西攥在手心，旋即推门下车，她把车钥匙留在了车上。

    下车后，云清穿过拥挤的人潮，一路往前走。

    迎面走来一个戴着黑色鸭舌帽的男人，低着头行色匆匆从云清身旁经过时，不小心撞了一下她的肩膀。

    “不好意思……”男人嗫嚅着道歉，刻意压低的嗓音从帽檐底下传出来。

    云清眼底闪过一丝不易察觉的冷光。

    在两人即将擦身而过的时候，她突然反手摁住了男人的肩膀。

    云清冷声开口：“你拔我头发想做什么？”

    这句话一出口她明显能感觉到掌心底下男人的肌肉绷紧了几分。

    下一秒，他甩开云清的手，扭头就跑。

    “站住！”云清厉呵一声，拔腿就追。

    然而男人动作极快，腾挪闪躲间就跟云清拉开了距离，身影在人群里时隐时现。

    “太太！”流风也在此时找了过来。

    云清的身影从他眼前掠过，只沉声扔下一句：“别让前面那个戴鸭舌帽的跑了！”

    流风立即安排守在周围的手下从四面围堵。

    五分钟后，云清和流风两人双双跟丢了那个戴鸭舌帽的男人。

    没过多久，流风收到手下的消息。

    无一例外，也全部跟丢。

    “怎么可能？！”他有些难以置信。

    霍家暗卫队的那些保镖各个都训练有素，侦察和反侦察能力都很强，八个人一起出动，再加上他和云清……

    按理说，连只苍蝇都飞不掉。

    可没想到，一个大活人，居然在他们眼皮子底下跑了！

    对方到底什么来头？！

    流风皱紧眉，对云清道：“太太你放心，我会加派人手去找。”

    “不用这么麻烦。”刚才还一脸焦急的云清，此时从座椅底下找到了自己的手机，正一脸淡定地看着屏幕上的定位地图。

    就在刚才，云清抓住那个戴鸭舌帽的男人时，神不知鬼不觉地往他头发里黏了个定位追踪器。

    而此时定位地图上，一个醒目红点在快速移动后，停在了某个地方……

    云清嘴角勾起一抹讥讽的弧度。

    都什么年代了，还拼身手？

    土老帽。

    ……

    夜色另一边，一条小巷子内。

    “呵……这点能耐，还想抓住我？”蝴蝶君不屑轻嗤着，随手摘掉帽子，精致的面孔暴露在路灯下，眉眼间写满自信。

    他将黏在掌心的两根头发装进塑料袋，随后脱掉外套，露出里面晃眼的紫色衬衣。

    蝴蝶君迈着两条长腿，不紧不慢地走向等在路边的粉色轿车。

    驾驶座上坐着莫北舟。

    “让人把这个交给秦以柔。”蝴蝶君将装着两根头发的塑料袋递给莫北舟。

    莫北舟有些不解：“为什么要帮那个坏女人？”

    蝴蝶君歪坐在椅子上，微眯的狐狸眼生出几分勾魂摄魄的姿态。

    “如果这单我没接，就会有别人来骚扰她。”

    现在蝴蝶君出手，其他人就不敢有想法了。

    蝴蝶君拨弄着食指上的骷髅头戒指，淡淡道：“我不方便直接出面，希望秦以柔能在某方面刺激一下她，说不定会让她想起来什么……”

    莫北舟点点头：“我知道了。”

    “另外，让人去查查今天路口那辆油罐车突然爆炸的事。”蝴蝶君皱了皱眉，指腹摩挲着骷髅头，神色透出几分冷戾。

    他看得很清楚，事发时，那辆油罐车是直奔着云清去的……

    要不是他发现及时，用一枚暗器袭击了司机，让他中途松开了方向盘……后果不堪设想！

    看来还有一股神秘势力，想除掉云清！

