    得月楼，二楼。

    见贾环没有答应下来，李唯庸心里也是高兴的，既然知道自己在朝堂中的地位，那么他只要开了这个口，说完庇护谁，恐怕全天下能够拒绝他的，不超过十指之数。

    这孩子一口道出他的阁臣的地位，却能够还如这般冷静，让李唯庸忍不住叹息道：“贾家小子，多少人想要得到老夫的庇护而不得，如今有这么一个机会摆在你面前，莫不是要等失去了才会惋惜？”

    只是，若是别人，恐怕早就纳头就拜了，但他贾环不可以，也不能这么去做。

    他虽然尊敬李唯庸，可说到底他与李唯庸不一样。

    李唯庸，大楚三朝元老，两朝阁臣首辅，在朝中地位超然，一举一动，无不受人瞩目。

    历经三朝而不倒，作为政坛的长青树，他不相信仅凭这一首《中国少年说》，能让李唯庸第一次见自己，就能说出为自己保驾护航的话来。

    哪怕他穿越到这个红楼世界，自视甚高觉得自己是位面之子，可也不会天真地将这句话当真了。

    贾环再次行了一礼，恭敬道：“多谢李阁老赏识，然小子实在是年幼，哪怕今年能够侥幸中了举，也不打算近几年内参加会试，故而没办法步入朝堂。

    然，李阁老爱护之心，小子铭感五内。

    只是，自家人知自家事，小子有几斤几两，心里很是清楚。

    凭着如今胸中这点墨水，还无法为民做主，更无法治国理政。

    西汉戴圣《礼记·大学》写道：身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。

    小子如今修身未明，不敢当李阁老这般赞誉。

    若今后学而有成，必当亲自上门聆听教诲。”

    “哈哈哈，人贵自知，你能这般想，老夫也就放心了。

    你既然暂时不打算步入朝堂，想要修身，那老夫便期待着，期待着几年之后，你是否还能如同今日这般。”李阁老说完，直接转身带着侍者离开了。

    “恭送李阁老！”

    待李唯庸离开后，贾环坐在椅子上久久不能言语。

    李唯庸是他见过的官职和地位最高的人，而且今日李唯庸这几句话，却是打断了他的计划。

    原本想着今年参加完乡试，若中了便参加会试的，但如今想来，确实是自己太过天真了，也太过想当然了。

    他如果明年的会试侥幸中了，那肯定得入朝为官，官场沉浮，波云诡谲，处处都是陷阱。

    更重要的是，他若以十岁不到中了贡士，也就标志着他成了异类。

    从古至今，异类的下场从来没有好的。

    别说什么甘罗十二岁为相，拜上卿这样的例子。

    蛰伏，明哲保身才是正途。

    一旁，小吉祥见贾环陷入了沉思，也不敢出言打扰，只是静静地坐在边上守着。

    好在，贾环很快回过神来，看着百无聊赖的小吉祥，正拖着下巴眨巴着大眼睛看着自己，忍不住笑道：“怎么不说话了，可是心疼那八两银子？”

    “三爷，才没有呢，我是见三爷一直在皱着眉头，所以才不敢打扰的。”小吉祥撇着嘴说道。

    伸手揉了揉小丫头的脑袋，便起身笑道：“走吧，该回去了，明日便是第一场考试，可得养足精神才行。”

    “嗯嗯！”

    花开两朵，各表一枝。

    就在贾环带着小吉祥回宁国府时，李唯庸坐在马车上，静静地闭着双眼，只是手指轻轻扣击着马车边缘，证明他也在思考问题。

    对面，之前那个侍者忍不住问道：“老爷，那贾家小子虽然聪慧一些，诗才敏捷，可老奴怎么也想不出他有何资格让老爷这般器重，竟然说出他入仕则为他保驾护航这样的话。”

    闻言，李唯庸并未睁开眼睛，只是随口笑道：“你跟着我有多少年了？”

    侍者不明所以，还是恭敬地回答道：“回老爷，老奴自六岁跟着老爷，如今已经有一个甲子（六十年）。”

    “都这么久了啊，当真是白驹过隙，原来老夫已经七十有二了。”

    李唯庸只是感叹了一句，也没向自己的侍者解答他为何那样做。

    随后叹息一声道：“犹记得当年四王八公，是多么风光无限，尤其是一门两国公的贾家，更是如日中天，哪怕是王侯之家，遇贾家无不退避三舍。

    只可惜，岁月催人老，新人换旧人，功勋卓著的荣宁二公早已仙逝，只留下一家子上不得台面的后人。

    好在苍天有眼，贾家能有此子出现，若不出意外，至少还能延续五十年富贵，也让老夫有机会报答先荣国公的恩情！”

    听着李唯庸的话，侍者目光一下子微缩起来，他从来都不知道这事儿，如此也证明了为什么会有那句保驾护航的话。

    再说宁国府，登仙阁。

    回到书房后，看见彩霞和晴雯正在准备文房四宝，还有几件单衣（没有夹层），又一一再三检查，发现并不缺什么后，见贾环领着小吉祥回来了。

    “三爷，怎么这么快就回来了？街上可热闹？”彩霞赶紧走了过来问道。

    贾环看了看他们这般用心准备的东西，心里也十分感动，随后笑道：“确实挺热闹的，虽然不是会试，全天下的举子都会来，但也是热闹异常。

    街上到处都是学子，来往叫卖的小贩也是络绎不绝，可用人山人海来形容！”

    见他高兴，彩霞和晴雯也是十分高兴，只是一旁小吉祥手中拿着一把扇子，正坐在椅子上靠着，不停地扇着风，嘟囔道：“早知道我就不去了！”

    “呀，这个小丫头今天这是怎么了？”彩霞笑着问道。

    通常小吉祥都是十分跳脱的性子，从来没有像今天一样这般无精打采的。

    贾环走到一旁，揉了揉小吉祥的脑袋，笑着将之前发生的事情说了出来。

    一旁，彩霞和晴雯也是吃了一惊，八两银子可不是一笔小数目，哪怕是她们，一个月钱也就一两银子，平日里若贾环给她们赏钱，倒也要不了半年时间就攒出来了。

    可是小吉祥一个月也没多少钱，平日里都拿来买零食糕点给其他小丫头吃，今儿一下子拿出八两银子给人解围，倒是十分的舍得。

    “噗嗤，看不出来啊，咱们得小吉祥居然也会慷慨解囊了呢！”晴雯调笑道。

    闻言，小吉祥更加心疼了，见她两条眉毛紧紧皱在一起，像两条毛毛虫一样，贾环笑道：“好了，别心疼了，三爷都让你自己考虑清楚呢。

    不就是八两银子嘛，一会儿让彩霞姐姐给你拿十两银子便好，今儿就当三爷为你做好人好事买单了！”

    “真哒？”

