    五行真光，整整汇聚十八道阴阳之力，恐怖难当！

    唳~！

    见到这一幕，这头灵界的青孔雀，眼眸之中，也露出了一丝惊讶之色。

    能在人界制造出空间裂缝，这招攻击的强度，起码有着化神期的威能。

    以元婴后期的境界，发出堪比化神期的攻击，这种修士，哪怕在灵气，它也是从未听闻过的。

    而且，它还发现，在这道五行真光的照耀之下，它连调用附近的天地灵气，都显得有些困难了。

    心思电转之间，青孔雀张口一喷，一道青色的明火神光凝聚而出，不断汇聚着四面八方的丝丝火灵气。

    “五行真光，诛妖荡邪！”

    张玄双手一引，五行真光，刹那跨越十里，砸落在青色孔雀身上。

    唳~！

    凝聚青色孔雀大半法力的明火神光，也无法抵挡五行真光分毫，被其一穿而过，而后轰然降临至青色孔雀身上。

    无行真光所过之处，空间破碎，裂缝蔓延。

    嗡！

    大音希声。

    青色孔雀的身躯，在五行真光降临的刹那间，便再度破碎消散。

    不过，因为在慕兰人乐上师手中的元明灯还未受损，青色孔雀的身躯，再度复而归一。

    随后，又在五行真光，以及空间裂缝的倾轧之下，再度破碎！

    “想要再度归一，门都没有！”

    张玄见此，当即手上法诀一掐，五行真光散发的光芒更盛。

    此刻，在两界关之内的修士，抬头望去，就会见到天上陡然出现了一团五色太阳，光芒之盛，比之真正的太阳，还要耀眼数倍。

    咔嚓！

    轰隆！

    一声如同玻璃碎裂的脆响声出现，五行真光所在之地，顿时出现了一道漆黑至极的空间裂缝。

    唳~！

    化作碎片的青色大鸟，刹那间，便被吸入其中，消失不见了。

    嗡！

    五行真光，此刻也如同青色大鸟大半，坠入了空间裂缝之中。

    不过，张玄此刻还能操控它，凭借着两者的一丝联系，当即五行真光，再度发挥威能，破碎了空间，返回到了人界之中。

    “还剩九道阴阳之力，速战速诀！”

    做完这一切，张玄当即再次操控五行真光，朝着离他近的慕兰四大神师，飞遁而去。

    两者不过相距百余里，仅仅花费了一个呼吸的功夫，五行真光便追杀了。

    嗡！嗡！嗡！

    ……

    天空之中，四道巨大的嗡鸣声响起，大音希声。

    而后，便见慕兰四大神师的身躯，不断闪烁着五色光芒，随后爆散而开。

    轰隆！

    此刻，慕兰四大神师的血肉，早就被五行郑光，转化作五行之物，不复血肉之躯。

    所以，他们四人爆开的时候，散落而出的，自然也是一些五行之属的矿物。

    做完这些，张玄再次操控五行真光，将不断逃遁的阴罗宗宗主，于半空之中，斩杀！

    消灭的五人，张玄感受到体内的阴阳之力，只剩下六道，当即断开了与五行真光的联系。

    毕竟，操控着五行真光，为了维持五行真光的威能，维持五行之力失衡，每时每刻都要耗费巨量的阴阳之力。

    此刻，五行真光失去张玄阴阳之力的维持，再也无法保持五行平衡，轰然解体，而后炸开。

    轰——

    一声擎天巨响，犹如大音希声，仿若天地崩裂。

    白赤黄黑青五种颜色的光芒，不断扩散而开。

    仅仅一瞬间，便涵盖方圆十里之地。

    光，无量的光，携带着无与伦比的能量，向外扩张而出，所过之处，一切土地，山峰，无端消散。

    张玄见此，面色微微一变。

    他虽然知道，五行真光失衡之后，威力极大，可也没有想到，有这么大。

    这都堪比他当年，他耗费一座中品灵脉的灵气，以及周围三千里的灵气，还有数以万计灵石，制造出的那轮‘白色太阳’了。

    当即，他驾驭飞剑，将慕兰人四大神师，以及阴罗宗宗主的储物袋摄来，而后便如同一道流光，射入远方天空。

    几乎是他前脚赶走，五彩光团，便扩张至他原来所站立的位置，将所在的一切，全部包围，吞噬！

    恐怖的灵压风暴，骇人的五色光团，将一切能够见到的物质，全部转换，湮灭！

    仅仅几个呼吸的功夫，在慕兰人与天南人的交界上空，便出现了一轮百余里大小的五色太阳。

    五色太阳，散发的光芒之盛，甚至比人界那颗，悬挂了不知道多少亿万年之久的太阳，还要耀眼数百上千倍。

    “啊！我的眼睛！”

    两界关之中，一些修为底下的修士，望着天空出现的这轮五色骄阳，眼睛之中，顿时流出一滴滴血泪出来。

    要不是他们的修士，恐怕他们的眼睛，早就被这无量的光芒，给灼瞎了。

    当‘五色太阳’扩张至百余里后，逐渐趋于稳定。

    这时候，环绕在‘五色太阳’内外的灵气，全部被排斥而出，化作一波波的灵气风暴，朝着四面八方，排山倒海而去。

    嗡！

    瞬间，方圆数百里的地界，再次遭殃。

    群山死寂，草木皆枯，人于鸟兽竟皆覆灭。

    “好恐怖！好恐怖！”

    已经退至千里之外的天南三大修士，见到远方的天空之中，出现了一道百余里的五色太阳，顿时瞠目结舌！

    良久，魏无涯这才干巴巴的说道：“张道……张真人的五行真光，果真惊世骇俗！”

    “……”

    至阳上人，合欢老魔两人，尽皆沉默不语。

    因为，他们也被这五行真光，吓到了。

    另一边，韩老魔早就已经跑出了数千里之远了。

    此刻，两界关方向的天空之上，再次出现了一轮五色骄阳，顿时令他瞠目结舌。

    “五行真光？五色骄阳？”

    韩老魔心中喃喃自语。

    突然，他似乎想到了，在乱星海之中，也出现过一轮白色的骄阳，这会不会也和张师兄有关？！

    “张师兄，果然寻常人也！”

    五色骄阳，经过十余个呼吸的功夫之后，终于灵气耗尽，天地之间，再度归于平静。

    不过，经过这次大战，以两界关为中心，方圆万里之内的地界，山峰尽数倒塌，大地龟裂，到处都是岩浆喷发，一副末日的景象。

    而此地，最最宝贵的灵气，更是几乎消耗得一干二净。

    预计只有等待数百上千年，等待外界稀薄的天地灵气重新倒灌而入，这才能恢复到原来水准。

    ……

    叙道论：道主昔年，于三界之中，见凡尘之内，众生皆沉沦兵戈之祸，遂化一分身，名曰五行真阳救世天尊。

    时年，五行真阳救世天尊，身化一轮五行大日，悬挂凡尘之内，照耀天地十方，止兵戈之祸，拯救众生于苦难之中，大悲大愿，大圣大慈，五行真阳救世天尊！

