    第748章 开拍《鹿鼎记》

    挑选好演员之后，方既明也不客气，等电影立项审批下来后第二天就开拍了。

    一如既往的，没有什么开机仪式，方既明把演员都找齐了，简单说了几句，就开拍了。事实上，很多演员都提前拿到了剧本，已经背了台词。这里面，最刻苦的，居然是周磊。因为他演的陈近南，是要一开场就出来的。

    在燕京的戏份不多，因为在开机之前，方既明就让摄影师拍了很多燕京古建筑的空镜头，用来过渡转换用的。在后期，直接剪进去就行了。

    只用了三天，就拍完了在燕京的戏份。

    其实燕京的戏份就是在燕郊，除了在山林里拍之外，还在租了一个马场，在里面拍完了需要拍的戏份。紧接着，是在旅游景点的戏份，因为有一出戏是神龙教圣女龙儿绑架了韦小宝，走回神龙教的戏份，这必须是实景拍摄才行。

    这三天其实拍了不少镜头，也拍了不少废镜头。没办法，苏可欣扮演的龙儿，还是有点不入戏。关键是，她英气是有了，可是动作上不够飘逸，达不到原版林青霞的高度。这是没办法的事，苏可欣虽然练过散打，但都是直来直去，或者闪躲很利落的走位，没有那种飘逸感。

    但是，电影里追求的却不是实战，而是视觉效果，所以为了让苏可欣熟悉武打表演的套路，方既明还是花了不少时间的。还好，不管怎么说，苏可欣的动作总算是飘逸了，那大长腿……哦不，是曼妙的身材，真的很适合拍这种古装武打电影。

    还有一个戏份，是鳌拜在郊外被天地会伏击的片段，也就是影片最开始旁白的片段，要表现出鳌拜的残暴和天地会的反抗精神。这个片段是大制作，方既明足足动用了三百多人的龙套，其实是找到一个保安公司，派出的保安人员。没办法，除了军队和保安人员之外，很少有短时间内队伍整齐的龙套了。在经过短暂的训练后，一些保安也懂得了挥舞道具刀剑。

    但怎么说都好，这个镜头足足拍了大半天。

    不仅仅是这个镜头，还有影片末位，韦小宝带着全家跑路被皇帝截停的片段，也是在这里拍的。

    ……

    在燕京的戏份拍完之后，摄制组马不停蹄地赶往横店，准备拍紫禁城里的片段。

    孟光熙是第二次来到横店了，上次是在秦王宫，这次是明清宫苑。

    不得不说，这明清宫苑比原版气派多了，也值得多拍几个镜头。

    方既明知道演员车马劳顿，于是让摄影师先拍空镜头和路上行人、街道的镜头，然后第二天才正式开拍。

    这明清宫苑是横店里最大的影视基地，占地1500亩，按照故宫1：1比例修建的，名字也用了明清时期的“承天门”、大明门、承天门、午门，然后是太和门，乾清宫为中轴线的终结。明清宫苑里荟萃了京城宫殿、皇家园林、王府衙门、胡同民宅等四大建筑系列，真实地再现了多个历史时期燕京的官府民居、街市店铺和宫殿风貌。

    明清宫苑主体建筑有太和殿、乾清门广场、乾清宫、坤宁宫、漱芳斋、承天门、午门、养心殿、军机处、储秀宫、西陆六宫等，还有御路、文武台、金水河、玉带桥等历史景观，其金碧辉煌的帝王宫殿，浑然天成的花园湖泊，富丽堂皇的龙阙凤檐，气势恢弘的皇宫广场，方既明在实地考察的时候，都觉得大有文章可做。

    咳咳，第一场戏，是在青楼里拍的。

    没办法，丽春院是全剧的重要线索，必须要有的。

    镜头先是拍了行人在丽春院外面行走的场景，还有人说了一句：“上面的姑娘真漂亮啊！”

    镜头再一转，就到了丽春院里面，龟公用手做喇叭状喊了一句：“楼上楼下的姑娘们，出来见客了！”

    结果被一个很有技术的女人推了一把，埋怨地说道：“走开啊，别妨碍人家听故事啊！”

    画外音出现，这很考验现场收音师的功力。因为，方既明的出场，是在一摞桌子椅子上面，高高在上的讲故事。“各位观众，谢谢大家凑得那么近，站得那么直来听我说书，真的是太给面子了！”

    没错，镜头摇高之后，方既明出场了，带着虎头帽，摇着一把偌大的纸扇，姿势异常古怪。“今天要说的人物，就是天地会总舵主陈近南。有所谓平生不见陈近南，便称英雄也枉然。他身高八尺，腰围也是八尺。”

    片场的演员，都被方既明这古怪的思路给整懵了：“这都行？”

    还好，演戏的龙套记得台词：“哇，那岂不是四方了？”

    “四方就四方，真是的，一样米养百样人，告诉你八角形的人都有！”方既明不屑地说道，然后回过头来抹了一把汗，继续说道：“他武功的名堂呢，称之为‘九天十地菩萨摇头怕怕，霹雳金光雷电掌’！”

    然后，方既明把扇子换了个手，右手从头顶举过：“一掌打出，方圆百里之内，无论人畜虾蟹跳蚤全都化为黑灰。”

    “哇，吓鬼啊！”

    “就是，吓人而已吧。”

    ……

    方既明突然装作很落寞的样子，说道：“不过这个人行踪不定，飘忽无踪，但是我在机缘巧合之下，曾经见过他半面！”

    一个龙套说道：“要么就见过，要么就没见过，哪有只会见半面的？”

    方既明不爽地说道：“因为他真的是遮了半边脸啊，蠢材！你没听过‘犹抱琵琶半遮面’的吗，你没读过书的吗？傻蛋！哈哈哈哈哈哈……”

    现场的演员都笑场了，这笑声太魔性了啊！

    方既明继续沉浸在角色里：“虽然我只是跟他见过半面，但是一见倾心，马上我就过去跟他斩鸡头、烧黄纸跟他结拜为兄弟。”

    龟公不耐烦了，大吼道：“你闭嘴，你个臭小子，在这里胡说八道，客人一个个都不叫鷄了！”

    方既明说道：“是他们自愿听我说书，而不愿意叫鷄的，况且叫鷄有害健康，好事一件啊！”

    龟公怒了：“还说好事，你姐姐也是鷄，没人叫她，你吃屎啊！”

    方既明说道：“诶，吃屎有益身心，还是留给你吧！”

    龟公更加生气了：“叫我吃屎？你找死！”于是，他去推倒了那些桌子，方既明自然就掉下来了。这时候，梁奇峰扮演的海大富出现了，接住了方既明。

    ……

    (本章完)

