    张正业凑到萧云耳边，压着声音说道：“小云，这个人就是地下拳场的老板，叫李彪，是退役的拳击冠军，你别跟他硬碰。”

    疯猪虽然体型庞大，但脑子一根筋儿，打起架来多是靠蛮力取胜。

    可眼前的李彪，是实打实的练家子。

    虽然刚才亲眼看着萧云一脚踢晕了疯猪，但张正业还是忍不住有些担心起来。

    随即，张正业快步走到了李彪面前，说道：“李彪，给我个面子，今天的事儿就算了。”

    张正业跟李彪还算熟识，他经常会到这儿打探一些消息。

    而相应的，张正业也对李彪的场子里的赌博活动，睁一只眼闭一只眼。

    李彪瞥了张正业一眼，似笑非笑地说道：“这是当然的，张队长，你可以走了。”

    张正业松了一口气，转身拉过萧云说道：“小云，咱们走。”

    “慢着。”李彪轻哼了一声，指了指萧云，说道：“张队长，我说的是‘你’可以走了。这小子，不行。”

    张正业脚步一顿，急忙说道：“李彪，你什么意思？这是我兄弟！”

    然而萧云却丝毫不慌，淡淡地看向李彪，问道：“你也想跟我打？”

    李彪挑了挑眉。

    虽然他不相信眼前这个瘦弱的小伙子能把疯猪踢晕。

    不过，就算是真的，在自己面前，他也蹦跶不起来！

    “怎么？不敢么？”李彪嘲弄地说道。

    见状，杨倩眼里露出一股幸灾乐祸的兴奋之情，煽风点火地说道：“彪哥，你一定要好好收拾收拾这个臭小子！”

    李彪瞥了杨倩一眼，有几分不悦地说道：“这里轮得到你来聒噪么？只会惹事的狗东西！”

    杨倩心里一惊，连忙低着头谄媚地笑道：“是是是，是我多嘴了。”

    说完，便退到了一旁，眼神阴狠的盯着萧云。

    李彪回过头，将白西装外套脱下扔到一旁，扭了扭脖子说道：“正好我今天还没有练拳，手痒得很。走吧，上擂台。”

    说完，李彪便扭头朝擂台上走去。

    台上的打手和裁判，迅速的清了场，十分恭敬地退到了一旁。

    “不用了。”萧云神情自若的说道。

    “几分钟的事儿，上擂台干什么？麻烦。”萧云说道。

    什么退役拳击冠军，在他眼里，不过是一堆碳水化合物罢了。

    但这话在李彪耳朵里听来，却是萧云服软认输的意思。

    李彪转过身来，嘲弄地笑道：“看来你还挺有自知之明的嘛，要不要再帮你提前把救护车叫好呢？哈哈哈……”

    说着，他快步地朝萧云走去，拳头捏得“咔咔”作响。

    “不上擂台也可以，省得待会你的血脏了我的地方！”

    李彪冷冷一笑：“看我不……”

    “砰！”

    李彪话还没说完，萧云便动作极为迅速的一拳抡了上去。

    李彪甚至都还没看清他的身影，整个人就直接飞了出去。

    看着他的身体在空中划过一道弧线后，重重地落在了十几米外，现场鸦雀无声！

    谁都不敢相信这一幕。

    他们甚至都不知道发生了什么。

    “这……这就结束了？”张正业震惊地看着倒在地上的李彪，久久回不过神来。

    萧云则是一脸若无其事的表情，仿佛刚才出手的人不是他似的。

    “大哥，咱们走吧。”萧云拉起呆若木鸡的张正业，大步朝门外走去。

    身后，一群人后知后觉地爆发出了手忙脚乱的惊呼。

    “彪……彪哥！彪哥！”

    “快、快打电话叫救护车！彪哥的鼻梁骨碎了！”

    “手！彪哥的手断了！怎么办啊……”

    地下拳场里，瞬间乱作了一团。

    就算有人注意到萧云拉着张正业准备离开，也完全不敢上去阻拦，甚至低下了头，生怕和萧云对视到。

    于是，萧云就这么大摇大摆地，拉着目瞪口呆的张正业走出了地下拳场。

    出了门以后，二人坐电梯回到了一楼。

    直到晚风拂面吹来，张正业才一个激灵回过了神。

    他看了看毫发无损的萧云，又回头看了看酒店的大门，瞬间，眼里才慢慢的洋溢上来一抹惊喜。

    “小云，没想到你这么能打！真是太牛逼了！”张正业揉了揉萧云的头发，兴奋的说道。

    萧云脸上恢复了那副腼腆的神态。

    他不好意思地摸了摸鼻子，说道：“嘿嘿，也就还行吧。”

    虽说这地下拳场本质上不过是娱乐大众的项目，擂台上打的，并没有真正的高手。

    可李彪作为退役下来的冠军，身上没点儿本身是不可能的。

    萧云能轻而易举的一拳击败对方，简直是不可思议！

    回去的路上，张正业好奇不已地追问着萧云，在哪儿学的功夫。

    萧云笑了笑，只说自己每天早上都会打一套五禽戏。

    张正业更是惊得下巴都快掉到地上了。

    经过这一出闹剧之后，两个人也没了兴致再去那儿找乐子了，直接开车回了顶秀青溪。

    张正业将车停在了一号别墅的门口，没有熄火，而是坐在驾驶座上，简单的跟萧云嘱咐了几句后，便准备离开了。

    萧云目送着他的车子离开后，转身朝家里走去。

    刚进屋，他便接到了林巧巧打来的电话。

    “萧云，你睡了吗？”

    电话那头，林巧巧娇滴滴的声音带着一丝沙哑和慵懒。

    “还没有二小姐。有什么事吗？”萧云说道。

    “呜呜，萧云，皮特死了……”林巧巧在电话里哽咽道。

    “啊？皮特死了？”萧云一头雾水的说道。

    皮特是谁？林巧巧的好朋友吗？

    瞬间，萧云的脑海中便浮现出她那张高傲艳丽的脸庞上，挂满了泪水的模样。

    “二小姐，人死不能复生，你快别哭了。”萧云不太擅长安慰人，笨嘴拙舌地说道。

    电话那头沉默了几秒钟，林巧巧继续说道：“萧云，你马上过来陪我。”

    不等萧云再说什么，电话那头就响起了断线的“嘟嘟”声。

    这位千金小姐，还真是会折腾人。

    萧云拿着电话，无奈地叹了口气。

    他上到二楼母亲的房间，简单交代了一声，便拿上外套，匆匆忙忙地出了小区，在路边打了一辆出租车，飞快地赶往林家在金色湖畔的别墅。

