
　　连当世无敌的战天大帝都退却了，这让其他各方势力的强者更加的胆寒了，葬天地被彻底化为了禁区。

　　与此同时，各方势力的注意力从葬天地的神魔遗迹转移，因为天栌阁的覆灭，以及罗修在神魔遗迹祭坛上的出手，一下子就成了众矢之的。

　　天云仙宗已经不复存在，天云老怪被杀的事情，自然也无人问津，但被罗修斩杀的神帝强者之中，有一人却是慕家的长老，这件事情就有些非同小可了。

　　最关键的是，慕家长老被杀，万法大帝留下来的宝物紫金船，也落入了罗修的手上。

　　天栌阁主的陨落是否与罗修有关，并没有人亲眼看到，后来数十位神帝再次探索那座祭坛的时候，并没有看到天栌阁主留下的任何痕迹，这让各方势力都不由得猜测，天栌阁的两件大帝之宝，也有很大的可能落在了罗修的手里。

　　这一日，纪族的秘境世界，来访者极多，皆是各方大势力的神帝级强者。

　　纪族大殿之内，纪族之主与五位长老齐齐出现，来自各方势力的神帝强者，则在大殿中纷纷落座。

　　在这里，唯有神帝级强者才有落座的资格，至于那些被神帝强者带来的年轻俊杰亦或是神尊，则只能恭敬的站在一旁。

　　“不知诸位来我纪族，所为何事？”纪族之主环顾四周，淡淡的说道。

　　他知道这些人都是为了罗修而来，但罗修是纪族的恩人，又将珍贵至极的九瓣昙花送给了纪族，这份恩情，纪族说什么也不可能坐视不理。

　　因此他这次带着五位长老同时出现，就是要给罗修撑腰。

　　“纪族长明知故问吧？罗修此子胆大妄为，在永恒神域杀了我慕家传人慕少皇不说，又在神魔遗迹杀了我慕家的长老，扣压了我慕家的家主继承人，这件事情无论如何，我慕家都要讨要一个说法！”

　　一名慕家的老者站了起来，身上蔓延着神帝后期的强大气息，这名老者叫做慕天华，是当今慕家的大长老，修为仅次于慕家之主。

　　纪族来历神秘，慕家轻易也不想与之撕破脸皮，所以这才选择谈判的方式来解决这个问题。

　　“慕长老此言差矣，此前就已经说过，永恒神域内年轻一代相互竞争厮杀，死伤在所难免，慕少皇的死，其责任并不能全在罗修。”

　　纪族之主并未说话，一名纪族的长老则站起身来，回应慕天华。

　　这名纪族长老便是罗修在神魔祭坛遇到的那位，名为纪元琼。

　　“笑话！难道他杀了人，就一点责任都没有了吗？”慕天华冷哼一声。

　　“话不能这么说，难道只许你慕家的天才去杀别人，就不许别人来杀慕少皇不成？说到底还是技不如人，武道世界本就如此，这件事情，我纪族觉得罗修没有任何的责任！”

　　纪元琼冷漠回应，现如今纪族已经出世，行事自然无需像过去那般低调，该强势的时候，还是要表现出古老氏族的姿态来。

　　“那我慕家长老被杀一事，又该怎么说？”慕天华也知道继续纠缠这个问题也说不出个所以然来，干脆就转移到下一个问题。

　　“呵呵，罗修只不过是神皇修为，而你慕家长老却是神帝境界，老夫当初亲眼所见，你慕家长老并非罗修所杀，而是无意间触动了黑色巨棺，被其中所蕴藏的强者意志化身所杀！”

　　纪元琼淡然一笑，对于这个问题矢口否认。

　　“胡说八道！老夫分明亲眼看到是罗修杀死了慕家长老！”就在这时，鸿家长老站起身来，脸色铁青的喝道。

　　“笑话！你说我胡说八道？我还觉得是你在胡说八道！你说你亲眼所见，老夫也是亲眼所见，莫非你看到的就是真的，老夫看到的就是假的？”

　　纪元琼面露讥笑，“况且罗修只是神皇境界，要说他能够越级杀死神帝强者，你觉得在场的诸多同道都是傻子吗？”

　　“你……”鸿家长老气的颤抖，他没想到纪族居然这么无耻，完全颠倒是非黑白。

　　“鸿长老，你不会是年纪大了，所以眼花了没有看清楚吧？”M.23sk.com

　　“神皇越级杀神帝？这是本座这辈子听到最不可笑的笑话！”

　　“……”

　　果不其然，纪元琼的这番话说出来之后，在场的很多神帝都表示赞同，因为神皇越级斩杀神帝，实在是太匪夷所思了，古往今来都没有过类似的先例。

　　纪元琼根本就不在意鸿家长老的脸色，环顾四周淡淡笑道：“念在大家都是同道的情分上，慕家长老死后，老夫暂且帮慕家保管了紫金船，现在便物归原主吧。”

　　说话间，纪元琼抬手一挥，一艘巴掌大小的紫金船飞出，飘落向慕天华。

　　纪族的这番做法，让在场的诸多神帝强者俱都瞳孔一凝。

　　这紫金船可是万法大帝留下来的宝物，纪族得到了却没有将之据为己有，反而还给了慕家？

　　即便是慕天华也没想到纪族会将紫金船归还，他此前争执铺垫了许多，实际上最终极的目的，就是为了索要这件宝物，毕竟整个慕家也只有两件大帝之宝，除却万法天盘之外，就是这艘紫金船了。

　　这紫金船，自然是罗修交给纪族的，现如今不管是纪族也好，亦或是他罗修也罢，实力都还未成长起来，需要时间去积累，自然不能在这个时候成为众矢之的。

　　慕天华有些发愣的伸手将紫金船接住，就在这时，罗修忽然站了出来，道：“慕长老，在下当初在神魔遗迹中扣押慕子啸也是无奈之举，既然这是一场误会，慕子啸便也归还给你们慕家。”

　　罗修抬手一挥，被十八颗古星封禁镇压的慕子啸便被他放了出来，当看到自己身处于个大殿，四周坐着无数强者的时候，慕子啸的表情不由得有些发怔。

　　“大长老？”当慕子啸看到慕天华的时候，刚要张口，却被慕天华以眼神制止。

　　“有什么话回去再说！”慕子啸的识海传来慕天华的声音。

　　此时此刻，慕天华哪里还不明白，纪族和罗修将紫金船和慕子啸归还的这一手，让他们慕家便不可能再找借口发难，否则的话，他们慕家反而占不到一个理字，倒是显得咄咄逼人。

　　至于归还紫金船于罗修和纪族而言，却根本算不上什么，慕家视之为镇族之宝，但不管是罗修还是纪族，都拥有比这紫金船强大的宝物。

　　“如此老夫代表慕家谢谢纪族的同道！”

　　慕天华深吸一口气，朝着纪族之主和几位长老拱了拱手，便又坐了回去。

　　紫金船和慕子啸都平安归来，慕家已经没有发难的理由，至于慕少皇的死，只能从长计议，亦或是从此不再理会。

　　看到纪族和罗修清单描写的就化解了慕家的发难，鸿家长老站在那里气的老脸通红，却说不出任何话来。

　　就在这时，又有一个人站了起来，目光落在罗修的身上，道：“罗小友，我天栌阁的两件大帝之宝，还望小友可以归还。”

　　这站起来的人，便是天栌阁现在的阁主，名为黄太驭，他此言一出，一道道目光，便都纷纷朝着罗修汇聚而来。

　　“黄阁主此言何意？你天栌阁的两件大帝之宝又怎会在我的身上，何来归还的说法？”罗修皱眉说道。

　　“上代阁主于神魔遗迹中的祭坛之顶陨落……”

　　黄太驭话还未说完，便被罗修直接打断，道：“你们的上代阁主虽然陨落在祭坛之顶，但是两件大帝之宝，我罗修却没有看到过。”

　　对于天栌阁，罗修根本懒得废话，天栌神木和天栌阁的确在他的手里，但他却不可能还回去，当初天栌阁从永恒神域出来之后就派人追杀自己，这笔账并不会因为上代阁主死了就这么完了。

　　因为上代阁主的陨落，如今天栌大世界的局势飘摇不定，罗修前段时间还与纪族之主商议，准备过段时间就动手攻打天栌阁，拿下天栌阁帝宗所在的修炼宝地，化为纪族的地盘。

　　无尽岁月前，天栌大帝选择开宗立派的地方，那自然是整个天栌大世界星空元气的汇聚之地，无疑是目前为止最适合纪族和战神族繁衍生息的地方。

　　既然如此，罗修自然不用给这黄太驭什么好脸色看。

　　“你……”黄阁主的脸色变得无比难看，遥想上代阁主还在的时候，何曾有人胆敢如此的轻视天栌阁？只因上代阁主陨落，天栌阁没有了顶级强者坐镇，失去了大帝之宝威慑四方，一个区区神皇境界的小辈，也敢将他堂堂天栌阁的帝宗之主不放在眼里了？

　　至于在场的其他神帝强者，却没有一个人站出来帮黄太驭说话的，众所周知，没有了顶级强者坐镇，失去了镇压气运的大帝之宝，天栌阁实际上已经是名存实亡，整体实力，也就是相当于一个比较强大点的圣地而已。

　　明眼人都看的出来，天栌大世界最有希望崛起成为第一势力的，无疑便是来历神秘的纪族，纪族本身就拥有近乎媲美帝宗世家的底蕴，自然没有人愿意为了一个没落的天栌阁，而去得罪了纪族。

　　“好，很好！此事老夫记下了！”

　　黄太驭也知道自己说什么都没有意义了，他怒哼一声，拂袖离去，堂堂神帝强者，天栌阁的阁主，竟是憋屈到这种地步，让他心头怒火难消。

　　在座的很多人都是来看热闹的，却没想到纪族轻而易举就化解了慕家的发难，新上任的天栌阁主黄太驭也被三言两语的打发了，这让所有人都看到了纪族的强势。

　　最终，诸多神帝强者也都没有逗留太久，纷纷告辞离去，至于那存在于葬天地内的神魔遗迹祭坛，自然是没有谁再敢过去了。

　　接下来的一段时间，纪族开始了有所动作，而纪族要做的第一件事情，却不是攻打天栌阁，而是直奔云州城！

　　之所以首先选择云州城，自然是因为天冥谷的缘故，罗修在里面发现了幽冥大帝留下的痕迹，看到了一座神秘的天冥宫，这个地方自然是要掌握在他自己和纪族的手里才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百六十五章 矢口否认免费阅读。https://xs.23sk.com 