    “你这一走就是一年多，孩子最美好的时光你都错过去了！”云老夫人抬起手来，抚摸着云之南的头发，叹了一口气，“你真的应该好好感谢紫菱，这家里家外的都是她在帮着我操持，你也知道你爹的性子，玩他比谁都会，但是别的不能指望！”

    一旁云白壁瘪瘪嘴：“你夸儿媳妇就夸呗，咋还捎带着埋汰我呢！”

    云之南忍不住笑起来，他这一走一年多，小北笙都会满大街地跑了，会嘟囔话，却一点都不认识他，只有爹娘之间的相处模式还是没有变。

    看着爹娘斗嘴，云之南趁机起来，走到龙紫菱的面前，悄悄地握住她的手低声说道：“这些日子真的辛苦你了！”

    龙紫菱瘪瘪嘴，那眼泪却不争气地滑落下脸庞，她想要说什么，却什么都说不出来，只是哭。

    龙紫菱不怕辛苦，怕的是等不到云之南回来，云之南不在的这些日子，她总会做各种可怕的梦，就算是几个月才收到云之南一封信，她还是会担心，毕竟收到这封信的时候，距离写信的日子已经过去了许久。

    如今真真切切地握着男人的手，龙紫菱的一颗心这才安定下来，她顾不上公婆在，伸出手来轻轻地捶了云之南两下，又扑到了云之南的怀中。

    云老夫人与云白壁还在斗嘴呢，一见这情形，就赶紧赶着两人回房间。

    “奶娘，好生看着小北笙些，不要让他去捣乱，等明年啊，我就能抱第二个孙子啦！”云老夫人笑嘻嘻地吩咐了奶娘。

    奶娘赶紧应着。

    龙紫菱涨红了脸，她扯着云之南回屋，但是在云之南扑过来的时候，她却拦住了云之南。

    “怎么了？”云之南奇怪地望着龙紫菱。

    “我不生老二！”龙紫菱郑重地说道，“我不喜欢在家等，从现在开始，以后你去哪里我去哪里，绝对不会生出一个老二来将我再拴住！”

    “行啊！”云之南也觉着对自己的孩子愧疚，如今安易没有醒来，大势没定，他也不知道将来会如何，他也不想在外面东奔西走呢！

    龙紫菱见云之南答应了，这才满意的点点头，解开了云之南的衣襟。

    云之南勾唇一笑，一挥手，帘幔垂了下来。

    云之南这边花好月圆，但是在薛府，却是另外的画风。

    “娘子饶命！”薛灵乔捂着被拽红的耳朵，不停地叫唤着，门外下人们听着，忍不住捂着嘴巴偷笑。

    薛神医听着，忍不住叹口气，去念佛，省得闹心。

    北穆晴一边扯着薛灵乔的耳朵一边哭，她将薛灵乔不在家受的委屈，一桩桩一件件全都说给薛灵乔听，什么下人不听话，什么孩子不听话，总之就是管这个家太累了，她又没有说话的人。

    薛灵乔无奈地说道：“你可以将家交给下面的婆子管，你瞧我娘，闲云野鹤惯了，她不可能操心家里的这些事情的，你也可以不操心的！”

    北穆晴气得不行：“你一会儿让我搬去龙城，一会儿又要我回凤凰城，这来来回回地搬家，婆婆是神医，不管这些闲事，我再不管，你那些宝贝医书还剩下几件？”

