    藏书阁位于族地东南角，南北宽约十米，东西长约十五米。

    洛清辞来到阁楼前，稍做打量，随后迈步进入阁中。

    阁门右侧不远处有一面貌俊朗的青年男子正在闭目打坐，是测灵根那日出现过的洛峰归。

    洛清辞行了一礼“清辞拜见族叔。”

    男子睁开眼“不用多礼，今日是我值守藏书阁，清辞过来可是想查阅典籍？”

    “是，清辞想查找与灵植相关的书籍。”

    洛峰归点头道“灵植相关书籍在第六排，你自去翻阅吧。”

    “多谢族叔。”

    洛清辞大略看了一下，阁中陈列着十排六列由桃木制成的条桌，每个条桌后皆放有一蒲团。

    因藏书阁中的书籍多是记载修真史、基本常识以及修真六艺基础大全的，无有功法阁中的功法重要，是以未用玉简记载。

    洛清辞走到第六排条桌前，往旁扫了几眼，在第二列条桌上选了一本《灵植图鉴大全》，其后盘腿于蒲团中细细阅读起来。

    凝血草：一阶灵植，叶呈针形，色泽鲜红，可用于炼制益血丹。

    七星草：一阶灵植，叶呈星形，一株七叶，制作符纸的材料。

    银叶草：一阶灵植，叶呈戟形，银色，炼制培元丹的主材料。

    ...

    朝颜花：二阶灵植，花瓣紫粉两色相间，炼制驻颜丹的主材料。

    秋露草：二阶灵植，叶呈卵形，颜色碧绿，炼制真元丹的主材料。

    ...

    宁神花：三阶灵植，花瓣呈深紫色，有清心之效，炼制凝神丹的主材料。

    ...

    约莫一个时辰后，洛清辞翻阅完《灵植图鉴大全》，将其放回原处，拿起一旁同类型的其他书籍看了看，发觉内容大同小异，遂向洛峰归告了声退离开了藏书阁。

    对灵植种类有了大概了解，确定好几种要买的种子后，洛清辞未回弟子居所，而是径直去了坊市中。

    落霞坊市。

    灵草阁。

    迈步走入阁中，一紫衣少女迎上前来，“前辈可有何吩咐？”

    “我来此是要购买一些灵草种子，阁中是否出售凝血草、七星草、秋露草以及宁神花种子？”

    “自然是有的，紫苏，这位道友我来招待，你退下吧。”

    “是”，紫衣少女俯身一礼，然后躬身退至一旁。

    洛清辞看向来人，是一身着广袖流仙裙，头梳飞仙髻，妆容精致的女子。

    “洛道友，久仰了，在下杨惜若。”

    是杨氏家族之人，洛清辞念头一转，回道“杨道友，久仰，在下洛清辞。”

    杨惜若将洛清辞引至西南角一紫檀桌旁坐下，唤了侍立一旁的紫衣少女沏了两杯灵茶。

    “洛道友适才所说的灵草种子想要购买多少？”

    洛清辞沉吟了一下“凝血草和七星草种子各两百，秋露草种子一百，宁神花种子五十。”

    闻言杨惜若道“凝血草和七星草种子十颗一灵石，秋露草种子五颗一灵石，宁神花种子一颗一灵石，共一百一十灵石。”随即唤紫衣少女前去拿取相应种子。

    少顷，紫衣少女手拿一玉质托盘走来，及至跟前，将托盘轻放于紫檀桌上，随后退下侍于一旁。

    洛清辞扫了两眼，托盘上放有四只玉碟，四样种子分开置于其中。

    杨惜若笑道“这便是那四样种子，道友收好。”

    洛清辞点点头，挥手将灵石放于桌上。

    杨惜若似是想到了什么，迟疑道“可否冒昧问一下，洛家向来以制符闻名，道友怎会购买如此多的灵草种子，是打算培育灵植吗？”

    “杨道友多虑了，在下只是兴趣所在罢了”，洛清辞淡淡道。

    “略有好奇，还请道友见谅”杨惜若脸带歉意。

    “无碍，时辰已晚，在下便先告辞了。”

    “好，洛道友慢走。”

    洛清辞离开后，紫衣少女欲言又止看着杨惜若，满脸纠结。

    “紫苏，有什么话就直说，我不会怪你的。”

    “小姐，您不是多言之人，向客人探听购买目的是阁中忌讳，您为何...”

    “我自是知晓这些，只是灵植是我杨家立家之基，而今洛家之人大量购买种子，我担心他们有涉足灵植一途之意。

    这是适才我脑海中一闪而过的想法，现在看来是我多虑了。

    培育灵植非一朝一夕之功，且灵植与符箓毫无关联，洛家是不会为此耗费大量人力物力的。

    倘若洛家是以炼丹为基，那才有此种可能。

    洛清辞为洛家此代天资弟子，许是修真六艺各方面都想了解些，正如她所说的，是个人兴趣所在。”

    洛清辞离开灵草阁后，考虑到辟谷丹已消耗一空，因此去往丹阁购买了六瓶辟谷丹，之后便回到了家族居所。

    看着居所内各类物品，洛清辞略微思索了番，将闭关木牌挂于门外，在门口布下警示禁制，随后将蒲团收入储物袋中，进入灵元洞天。

    考虑到没有合适工具，洛清辞控制自身灵力打出一道道金针诀将灵土翻新，随后将购买的灵草种子播撒其中。

    事毕，使用驱物术和除尘术在一旁清出小块空地，其后从储物袋中取出蒲团置于空地上，开始打坐修炼。

    修炼无岁月，两个月时间眨眼即过，得洞天内浓郁灵气之助，洛清辞在此期间成功突破至练气六层。

    这一日，洛清辞忽感居所门外禁制被触动，神念一动离开了灵元洞天。

    打开屋门，此时正值中午时分，外面烈日当空，一道传音符飘于半空，挥袖将其摄入手中，注入灵力，洛夜飞的声音传来，“清辞，来锦墨居一趟，有要事相商。”

    随后，洛清辞来到锦墨居，却见洛则烨也在一旁。

    先向洛夜飞行了一礼“清辞拜见族长，”随后再向洛则烨行礼，“拜见则烨族叔。”

    两人点点头，洛夜飞开口道：“清辞，距离太一宗招收弟子仅剩月余时间，你应知晓太一宗位于云天大陆中央地带，而我等所处之地在大陆北部边缘，距太一宗宗门所在地相去甚远，是以该提早出发前往，避免错过时间。

    我已安排则烨陪同你一起前往，你若无异议，回去准备一下，明日一早你们便启程出发。”

    “是，清辞无异议，全凭族长安排。”

