    壁炉里的火燃烧着，发出噼里啪啦的声响。

    用来燃火的是这个星球上的一种木头，因为它是长在地下的，据说非常难以找到。

    房间温暖。

    十二道菜已经撤去，但桌上依然残留着美味佳肴的香气。

    头顶悬浮着一簇一簇的水晶灯，优雅而华丽。

    初云裳活动了下身子，叹气道：

    “当初我为了在那条街上开武馆，用尽全力才通过所有评考，想不到这次却会以如此简单的方式通过。”

    “也不简单了，我花掉了三块金砖。”柳平道。

    初云裳就笑。

    那块岩石回应之后，柳平立刻要了两个房间。

    在支付了足够的黄金之后，岩石顿时打开，显现出一条通往地下的路。

    在地下深处竟然真的有一个庇护所。

    花了钱，就可以不再忍受外面的严酷生存环境，在这里安然等待整场生存评考结束。

    ——这里是武盟，是官方机构。

    ——官方为筹集经费而设立了这么一处地方。

    “我们一起击败了对手，你不仅出钱帮忙，还杀了人——”

    “能收我入武馆么？”

    “当然。”

    初云裳拍拍他肩膀，走出去，在数米开外摆出拳架。

    “来，我也该教你一些基本的东西了。”

    柳平站到她的对面，开口道：“我一直想知道，你所用的那种力量，究竟是什么？”

    “作为众生的一员，有时能把自己的力量提升至不可思议的程度，让自己具备威力恐怖的战斗力。”初云裳道。

    “没错。”柳平点头道。

    “就众生的个体而言，我们每个人都不过是天地间渺小的一份子，是天地间的蝼蚁——你同意吗？”

    “同意。”

    “连我们都可以提升实力，那么世界呢？”初云裳道。

    柳平怔了怔，说道：“难道世界也可以修炼和提升？”

    “人有灵魂，世界也有其灵，并且比人类的灵魂更有潜力。”初云裳慢悠悠的说道。

    她说话的时候，在她背后渐渐浮现出一道道血色的人影。

    “看到了吗？”她问。

    柳平迟疑道：“这便是——”

    “是我们血心流派的世界之灵，它与我性情相合，与我形成了共生共荣的关系。”初云裳道。

    “既然它如此强大，为什么还会来帮助人类？”柳平问。

    “人是世界的精灵，是世界成长的辅助者——世界纵然无比强大，也有许多事无法亲自去做，需要我们去保护它，为它而战。”初云裳道。

    “要怎么做才可以呼唤一位世界之灵？”柳平问。

    “方法很多，假如你持有某个世界之灵的信物，就可以呼唤它。”初云裳道。

    “呼唤就可以了吗？”柳平问。

    “当然不行，你要与世界之灵无比契合，你们的相性——或者说志向、性情、眼缘都相合，灵才会跟你逐渐形成共生共荣的关系。”初云裳道。

    说完，她轻轻一挥手。

    只见一抹血光从她背后飘飞出来，落在柳平面前。

    “有我允许，你就可以触碰它，感受它的力量——这种力量叫做界力。”初云裳道。

    “所以武馆就是传授使用界力的法门？”柳平道。

    “当然。”初云裳道。

    柳平将手轻轻放在那一抹血光上。

    霎时间。

    四周的一切仿佛消失。

    他感觉自己已经变成了一个无比宏大的世界。

    尽管这个世界几乎大如须弥山，但它的灵却十分年轻，仿佛才诞生了不到百年。

    它有着无穷的力量，朝气蓬勃，对未来充满向往——

    就像是一个少年。

    就像——

    曾经的自己。

    柳平试着挥出一拳。

    冥冥之中，他仿佛感受到了整个世界都响应了自己，以全世界的力量汇聚在自己的拳头里，想要与自己一起击杀敌人。

    世界之力！

    啪——

    柳平的拳头被接住。

    所有异象顿时消失不见，他发现自己依然站在房间里，初云裳接住了自己的拳头。

    那一道红芒——

    早已从他拳头上消失，重新飞落回初云裳的背后。

    “刚才是什么感觉？”初云裳问。

    “……天人合一，世界在与我一同战斗。”柳平道。

    “是的，天人合一这个词非常贴切。”初云裳称赞道。

    “你接住我的拳，是怕这一拳轰出去，把这里都打碎了，是吗？”

    “没错，你才刚刚接触到界力，无法控制住自己的力量，那一拳会毁掉这里——我们的评考也就随之完蛋了。”初云裳道。

    “那种情况下，我几乎已经达到了‘忘我’的状态，难道还能控制力度？”

    “不止是控制力度，还要发挥自己的技巧，等我们从这里出去后，我将教会你如何去做。”初云裳道。

    “是不是所有的世界之力都是一样的？”柳平问。

    “当然不是，每一个世界都有它的特性，世界之灵的力量也各不相同。”初云裳道。

    她抬起手。

    一朵朵血影围绕着她的手不断飞舞，照亮了她的美丽脸庞。

    “血灵——它的特性之一便是打到死为止。”她轻声道。

    “难怪你赔不起医药费。”柳平叹道。

    “没办法……”初云裳烦躁的道。

    柳平道：“那么，战斗——”

    “想在战斗中获胜，一方面取决于你的智慧和战斗技巧，另一方面取决于你的世界之灵有着什么样的特性。”初云裳道。

    柳平闭上眼，细细体会刚才那一拳的感觉。

    这真是有意思！

    自己学尽无数侧的力量，甚至深入奇诡之中，掌握了奇诡的法门，却还从未听闻过界力这种存在。

    “世界之灵……”他低声道。

    “啊，是的，当你掌握了基本的界力使用技巧后，我会给你发武馆的考核出师证，这样你就能去寻找属于你自己的灵了。”初云裳道。

    ——这样说来，寻找一位灵也是非常关键的事。

    似乎看出他在想什么，初云裳颇为感慨的道：

    “寻找灵是非常难的事，许多人一生都没有找到灵，更多的人就算找到了，也因为与灵不投契，没有办法获得界力。”

    “你是怎么找到灵的？”柳平问。

    “家传。”初云裳道。

    “看来每一个强者都在想办法寻找灵……”柳平若有所思道。

    “没错，这也是最难的一步。”初云裳点头道。

    柳平正想着，虚空中忽然传来一道声音：

    “时间差不多了。”

    ——是历史记载者。

    柳平睁开眼，传音道：“已经一天了？”

    “是的，你已经呆够了时间，也成功加入了血心流派的武馆，现在是回归的时候了。”历史记载者道。

    “我什么时候可以再来？”柳平问。

    “休息的时间是一天，我们需要一天的时间来恢复这种开创历史所带来的各种影响，然后你就可以再次抵达这里。”历史记载者道。

    柳平朝初云裳道：“今天我已经学到了不少东西，现在先回房间休息了。”

    “去吧，有什么问题随时来问我。”初云裳道。

    “晚安。”

    柳平走出去，回到自己的房间，关上门。

    一行燃烧的小字飞快浮现在他眼前：

    “你即将回归所来之地。”

    柳平想起了什么似的，朝自己背后望去。

    只见一根发光的绳子悄然浮现，在一瞬间便绷的笔直——

    唰！

    只一瞬，它便将柳平拽出了这片历史。

    一切化作狂风与模糊的光影。

    也不知过了多久。

    拉扯的力量突然消失一空。

    柳平回过神来，发现自己站在黑暗的虚空之中。

    ——是了。

    为躲避数百名奇诡者的围杀，娅娜带着自己，逃至了这一处虚空之中。

    柳平叹了口气。

    这一去还真是漫长啊。

    想要获得那唯一的机会，首先要超凡入圣才有资格。

    而自己超凡入圣的法子只有一个——

    创出一部超越一切的归藏最胜武极经！

    卡书悄然打开。

    娅娜和赵婵衣等人纷纷出现。

    “怎样？”她们关心的问。

    “有些事不能说，能说的就是我发现了一种很有趣的力量。”柳平微笑道。

    “是什么？”娅娜问。

    “界力。”柳平道。

    众人面露疑惑之色，仿佛都没听说过这种力量。

    柳平这时也觉得奇怪了。

    如果说——

    历史上真的出现过这样的力量，为什么大家都不知道？

    他望向赵婵衣，只见赵婵衣也是一脸迷茫。

    “修炼这种力量，需要你做什么？”李伯塔斯感兴趣的问。

    “首先是熟悉它，因为在使用它的时候，人处于忘我的状态，很难操作。”柳平道。

    “然后呢？”诺顿问。

    “接下来就更难了，必须要找一个与自己相性符合的灵——”

    柳平说着，忽然闭上了嘴。

    他望向安德莉亚。

    只见几行小字正浮现在安德莉亚的头顶：

    “唯一圣灵。”

    “已觉醒。”

    “她获得了过去时代的记忆，是当今之世唯一能对抗噩梦的希望。”

