一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第647章上官玉

    人世间最善良的是人类，最凶残是人类，最可怕的是人类，最自私的同样也是人类。在冗长的岁月中，只有很短寿命的人类越发昌隆，那些曾经兽愈万年，妖力鼎盛的蛮荒巨妖，却渐渐的消失在历史的长河中。

    貔貅、饕餮、妖龙、夔牛、毕方、天马、玄武、狴犴、睚眦、应龙、九婴、囚牛等《神魔异志》中记载的强大兽妖，曾经都是生活在这片大陆之上，可是如今人间想要见到这些蛮荒兽妖，实在是太难了。

    消失的兽妖，绝大部分并非是自然死亡，而是被人类所杀。

    人类拥有的智慧可以创造出新的世界，但同样可以毁灭一个世界，欲望是没有止境的，膨胀到一定地步，就会轰然炸开。

    正道向来同气连枝，其实内里勾心斗角，尔虞我诈。魔教出自一脉，同样经常传出自相残杀的丑闻。

    凡人所崇拜的那些高来高往宛如仙神一般的修真者，其实没几个好人。为了利益，这些修真者也不会将人命当回事。

    玉机子明明知道乾坤子要做什么，他非但没有阻止的意思，反而暗中推波助澜，正魔开战会死很多人，不仅仅是凡人会受到波及，就算苍云门也会死很多弟子。

    这一点玉机子从不在乎，和祖师传下来数千年的基业相比，就算门中弟子损失过半，只要利益足够大，他不会皱一下眉头。

    玄天宗来送信的人是长老上官玉，这位六仙子中排名第一的奇女子，如今也达到了灵寂境界，成为了玄天宗的长老，因为这一次玄天宗是秘密行事，所以派遣上官玉等年轻一辈弟子出来向各大门派传递乾坤子的书信，是最好的选择。

    上官玉与几个玄天宗弟子都没有离开苍云，她在等待玉机子的准确回复才能回去复命，当时，多留在苍云几日，暗中观察苍云门现在的实力，也是她此行一个很大的目的。

    古剑池陪着上官玉在轮回峰上瞎转悠，两个人说话都很谨慎，相互试探，但面上却是和和气气，一副神仙眷侣的模样。

    古剑池经过这十年代为管理苍云门，处事更加的圆滑，上官玉不论如何拐弯抹角的打听现在苍云门的一些情况，他能同样拐弯抹角不露痕迹的将话题引到玄天宗之上。

    比如上官玉此刻道：“前面是沅水小筑吧，我听说静水师伯的大弟子宁香若宁师姐，前几年突破生死玄关，达到灵寂境界，不愧是断天崖大试的前十名，了不起啊。”

    古剑池微微一笑，道：“上官师妹说笑了，传言怎么能当真呢，不过我倒是听说贵派的左秋左师妹近年来修为突飞猛进，已然问鼎灵寂……”

    玄天宗与苍云门都是道家门派，这打太极的功夫自然不差，你一言我一语的说说笑笑，看起来气氛相当融洽，至于两个人内心之中想着什么，那就不得而知了。

    古剑池陪着上官玉从沅水小筑门前经过，在青鸾阁上欣赏了一会儿苍云美景，然后就沿着青石小道往回走，路过醉道人居住的小院的时候，上官玉看到醉道人躺在院子里的躺椅上一边晒着太阳，一边悠哉悠哉的喝着美酒。

    她道：“清风师叔的两位弟子都很了不起，十年前叶小川一战成名，十年后杨十九名动天下，对了古师兄，听说叶小川因为玄婴之事被罚思过崖，都这么多年了，还没有放出来吗？”

    古剑池微笑道：“我们苍云门向来法度森严，小川师弟当初触犯门规，自然要按门规进行处置，如今算起来，小川在思过崖面壁已经有八年了，上官师妹怎么想起问起他了？”

    上官玉道：“没什么，毕竟是熟人，就问了几句，以前听说苍云门规如此森严，今日一见果然名不虚传，将一个修道奇才硬生生的关了八年，这可是一般门派能做到的。”

    这时孙尧从前面走来，看到二人便走了过来，打了招呼后道：“大师兄，琅琊仙宗的欧阳宗主来了，正在与我师父与掌门师叔在书房说话，掌门师叔让你过去。”

    古剑池点头，道：“我知道了，天色还早，孙师兄，你先陪着上官师妹欣赏一下苍云景色。”

    古剑池离开后，上官玉便道：“孙师兄，这琅琊宗的欧阳宗主怎么忽然来到苍云啊。”

    孙尧也不是傻瓜，笑道：“欧阳宗主的女儿采玉仙子与杨十九杨师妹乃是故交，这一次是采玉仙子过来探望好友，欧阳宗主就顺道一起过来，没什么大事儿。”

    上官玉信孙尧的话也就出鬼了，欧阳坯忽然那来到苍云山，绝对不是因为欧阳采玉要见杨十九，肯定有大事，没准还是针对玄天宗的，看来最近得找个机会打听一下欧阳坯来到苍云门的真正用意才行。

    她知道孙尧比古剑池好对付的多，抬头看了看天色，道：“十年前我来观看贵派斗法，苍云六景几乎看了个遍，唯独那燕雀崖无缘一观，现在是阳春三月，正是乳燕筑巢之时，必是一大奇景，要是采一些极品燕窝，那就再好不过了，不知道孙尧可否方便？”

    孙尧的眉头皱了皱，这燕雀崖可不在轮回峰，而是北面御剑峰附近的一个悬崖绝壁上，这上官玉怎么有心思去燕雀崖上旅游观赏呢？弄燕窝？他不觉得以上官玉的身份，会缺少这东西，就算一天三顿用极品燕窝漱口应该都不是问题。

    既然上官玉提了出来，孙尧也没有拒绝的理由，他道：“上官仙子，今天快黄昏了，正是金丝燕归巢的时候，既然仙子想弄些燕窝，那就明天吧，多带上几个人多采一些，仙子以为如何？”

    上官玉笑道：“那就多谢孙师兄了。对了孙师兄，听说你已经成亲了，还没有恭喜你呢……”

    两个人顺着小道慢慢的走远，孙尧也有分寸，什么话该说，什么话不该说，他心中都有一个度。可以和上官玉大谈苍云景色，可是一旦涉及苍云弟子修为啊，达到御剑境界弟子的数量啊，长老院有多少长老啊这些问题，孙尧都是以自己身份低微不知道具体情况给打发了。