    在铆钉镇过了一夜后。

    　　第二天完成了护送任务的张城五人便驾车返程。

    　　来的一路上没遇到什么危险，这也让事先准备的凶猛火力没有派上用场。

    　　苏桓送几人离开了铆钉镇，只能默默祝愿几人回程的路上最好也不好用上。

    　　已经知道苏桓来意的张正询问苏桓是否要即刻启程去灰熊林中。

    　　因为苏桓接下来的行程需要常年坐镇灰熊林的那位准职业级驭师安排。

    　　那位驭师也是他的老师周合最初的十七位追随者之一。

    　　原本苏桓的打算也是到了铆钉镇就前往灰熊林开始历练。

    　　不过途中的意外收获却让他决定先等等。

    　　对于驭师而言，一只珍贵的驭宠无异于金钱权利地位对普通人的诱惑。

    　　而寻宝兽在绝大多数驭师眼中，无疑都是一只极为珍贵罕见的驭宠。

    　　他不知道这些灰熊林中的几名驭师是否能认出神秘系的寻宝兽。

    　　更无法能保证这些素未谋面的驭师中，是否有人会对寻宝兽这种近乎存在于传闻里危险生物生出窥觑之心、非分之想。

    　　再加上几名驭师中最弱的，也是至少能够驾驭成熟期特级危险种的高段驭徒。

    　　以龙蛇蜥目前的成长阶段，面对这种层次的驭宠结果只有被秒杀。

    　　苏桓觉得还是尝试收服了寻宝兽后再去更稳妥一些。

    　　毕竟，一只已经和驭师建立过羁绊的驭宠几乎无法再次和另外的驭师建立羁绊。

    　　而且，寻宝兽和自己建立羁绊后，自己就能把它受到驭印戒指里。

    　　远在聚集地一两百公里之外，防人之心不可无。

    　　哪怕按张正所说对方是老师的追随者，苏桓也不敢拿自己的性命去测试人性。

    　　归根结底，还是心底没有把握保住一只神秘系的驭宠。

    　　要是龙蛇蜥现在已经成长到成熟期乃至完全期，拥有一只真正的顶级危险种战力，苏桓绝不用这样谨小慎微。

    　　“还是太弱了呀。”苏桓感叹道。

    　　尽管在莱娜这些茶奈姆人的眼中苏桓已经是神秘强大的象征，但苏桓心知肚明，他还只是一个在驭师之路上蹒跚学步的新人。

    　　就连驭宠都只有龙蛇蜥一只，连作为一名合格的驭师基础的配套驭宠阵型都凑不出，根本没有莱娜想象中强大。

    　　一名合格的驭师需要将驭宠搭配成一个进可攻退可守，攻防均衡，能适应大多数极端环境的阵型团队。

    　　其中至少要包括攻击型，防御型，控制型，治愈型，增幅型，侦查型，水陆空坐骑型等七大类驭宠。

    　　这才是一个合格驭师的驭宠阵型。

    　　而苏桓仅仅只有龙蛇蜥一只驭宠。

    　　哪怕龙蛇蜥攻防兼备，还自带治愈恢复能力，可充其量也就是攻击型和防御型的结合，一个搭配齐全的阵型还差足足五种类型的驭宠。

    　　“任重而道远啊。”

    　　……

    　　收服驭宠和孵化驭宠蛋的方式大同小异。

    　　只不过较之驭宠蛋里还没孵化出来的驭宠，已经出生的驭宠显然心思更复杂，个性更独立。

    　　有的亲近人类的较之驭宠蛋里的驭宠更容易被人类收服并建立羁绊。

    　　而有的则极为反感人类，难以被人类驭师所收服，更别谈建立心灵羁绊。

    　　苏桓也不知道寻宝兽这小家伙属于哪一类。

    　　只能希望他还是比较亲近人类的。

    　　不然他实在没那么多时间耽搁。

    　　毕竟他此行的目的可是进入灰熊林训练龙蛇蜥，以求在六地决斗赛前让其进入成长后期。

    　　“小家伙，你愿意成为我的伙伴吗？”苏桓抱着铁笼子对里面的寻宝兽喃喃自语道。

    　　“嘛噜~嘛唧~”寻宝兽等着溜圆的眼睛一脸懵懂无知状看着苏桓。

    　　苏桓摇头失笑：“先吃东西吧，吃完我们再聊。”

    　　说罢，将龙蛇蜥放出来开始喂食。

    　　他所住的地位位于一楼，而且颇为宽敞，三米多长的龙蛇蜥匍匐在地上也不显得拥挤。

    　　苏桓先将龙蛇蜥的食物准备好。

    　　再去准备寻宝兽的食物。

    　　他还特地也为寻宝兽准备了一个铁碗。

    　　只不过铁碗的口径和大小远远比不上龙蛇蜥的钢饭盆。

    　　寻宝兽吧唧吧唧十分开心地吃起了东西。

    　　而龙蛇蜥看到这小东西又在吃原本只属于自己的食物，一时竟然有些难以下咽。

    　　不过在苏桓似笑非笑的眼神中，只能忍气吞声，也开始大口吃起来。

    　　“可惜龙典能看到的信息里没有记载寻宝兽的信息，不然收服它应该能找到些方法。”

    　　苏桓趁着二者吃东西的功夫又把龙典已经能够看到的内容大致浏览了一遍。

    　　果然没有找到丝毫有关于寻宝兽的记载。

    　　苏桓也不觉失望，毕竟他现在所能看到的还只是整部龙典相当有限的一小部分内容。

    　　初学者孵化收服首只驭宠，因为尚没有和驭宠建立过心灵羁绊，也就无法哪怕最低程度的调动心灵力量，连基础的心灵沟通都做不到。

    　　所以只能积年累月的水磨工夫和幼宠产生羁绊。

    　　而对于收服了首只驭宠，已经能初步调动心灵能量的正式驭师而言，再次收服驭宠时就能通过心灵能量尝试与驭宠进行沟通。

    　　前提是，驭宠不抵触这种沟通，否则心灵沟通是无法单方面建立的，除非对心灵能量修行到了较为高深的境地。

    　　就能不用经过对方允许，强行将意念作用在对方心灵海上进行沟通。

    　　等两个小家伙吃完后，龙蛇蜥慵懒地趴在窗户旁晒着刚刚升起的太阳。

    　　苏桓则准备开始尝试着心灵沟通笼子里的寻宝兽。

    　　心灵能量是一种很玄乎很抽象的东西。

    　　每一个生命都有意识，都有心灵。

    　　而无数意识组成了心灵海。

    　　心灵能量就是源于心灵海的神秘力量。

    　　而苏桓要沟通寻宝兽的心灵，就需要沟通对方的心灵海。

    　　不过当苏桓的心灵能量延伸出一个触角，将要触碰到寻宝兽的心灵海时，拒绝念头组成的心灵屏障将苏桓的心灵触角轻轻弹开。

    　　苏桓知道，寻宝兽暂时还拒绝自己的心灵沟通。

    　　只不过拒绝的意愿还不算很强烈。

    　　这代表寻宝兽对人类驭师没有太过反感的情绪。

    　　苏桓心里知道，这种程度的拒绝，只是普通的反应。

