    

    郑赖子听到这话也不生气。

    “嘿，财老弟，还想唬哥哥呢，你不赌，你跑大通庄门口晃荡什么，别说你只是想去看看赌坊长什么样子？”

    灌木丛里的楚茵就觉着另外一个男人很眼熟，但一下又想不起是谁，可真是着急死她了。

    但她这会也不敢出去，直觉告诉她现在出去很危险。

    楚财就瞪着眼睛看向郑赖子，惊慌道：“你别胡说，我只是路过，我没有去看，就是路过。”

    楚家有家规，是不准楚家子弟去赌的，严重的是要逐出家族的，听闻是他爷爷那辈出了个赌徒，差点让楚家覆灭，后面才定的家规，不过他也只是听老爷子死前说过。

    但他还是不想让人知道他去过大通庄的事，那次他去城里买肉，听人说在大通庄里赚了多少多少，一时心痒痒着才去门口看了一下。

    他也只是看了一下，都没敢进去，谁知道竟是被郑赖子给瞧见了。

    他当时明明没有看见村里人的。

    楚家的现任族长也就是他大伯，那可是个很严厉的老头子，他打小就挺害怕的，要是老爹说的是真的，让大伯知道了，他免不了要挨一顿训。

    他都是当爹的人了，可不想像小时候一样被大伯训得头都抬不起来。

    郑赖子不知道从哪也听到过一耳朵楚家的这条家规，也因此那次在赌坊里瞧见楚财他就盯上了楚财。

    听说楚家人正在暗暗的发财，原本他是不相信的，但瞧着楚财去赌坊门口晃荡的举动，他相信了。

    村里人，要么有两个闲钱，要么像他一样游手好闲的才没事去赌坊晃荡。

    显然楚财是前一种。

    刚巧他这两天手头有些紧，楚财只是去晃荡不进去怎么行。

    楚财要进去了，他才好跟他要钱保密再帮他不是。

    郑赖子就笑得意味深长：“是是是，你只是路过，哥哥什么也没看见，不过哥哥跟你说，那大通庄真的不错，你要不要去看看，哥哥跟你说，这城里好玩儿的地方多着去了，春风巷你就没去过吧？”

    灌木丛里的楚茵就瞪大了眼睛。

    住在安阳城里，春风巷她当然知道那是什么地方。

    听说那地方不正经，好人家的姑娘是绝对不许去那边的。

    春风巷，楚财还真没去过，但他也听说过，那就是个消金窟，也是男人的温柔乡。

    他从前可是想都不敢想的，听说那里的姑娘们个个都很水灵。

    “那里面的姑娘那叫一个水灵，嫩得哟就跟那刚出炉的豆腐似的，绝对比你家里的女人好玩上百倍，男人这一生不去一次，都对不住自个儿。”

    楚财被郑赖子说得很心动，但他还是摇摇头，不是很坚定道：“我不去的。”

    那地方去一次就好要几两银子，他就算手里头有闲钱了也不敢去。

    “哎，财兄弟，”郑赖子勾住了楚财的肩膀，在他的耳朵边一阵嘀咕，“哥哥认识个姑娘，不贵，一次只要五百文，别说哥哥不帮你啊，这第一次的钱，哥哥帮你出了，你要是活好，那姑娘满意，还能给少一些……”

