    想到自己的大舅哥，李二也是无奈的摇摇头。

    这大山里面出来的孩子，手里面有点银子都握的死死的，根本就不舍得花钱，更别说还要贷款去买机器了。

    听到买耕地机要100多两银子，那更是死活都不肯买。

    结果呢，开垦田地的时候，两夫妻累死累活的也仅仅只是开垦出了几十亩田地而已，种的时候累死累活，这收割的时候又是累死累活。

    再看看自己，因为有耕地机，轻轻松松就开垦出了上千亩的土地，还去帮人开垦土地，轻松就把买耕地机的银子给赚回来了。

    又有钱卖收割机，今年这上千亩的麦子收获之后，如果能够卖出去的话又是几百两银子的进账，这小日子过的多舒服。

    两夫妻轻轻松松就将这上千亩的田地给打理好了。

    “嗯，明年可以跟哥学学，多养一些牛羊猪什么的，反正粮食也多。”

    李二心里面默默的计算着，这时林五四、马有田、陈大山三人一起走了过来。

    三人是李二在小丰镇的左邻右舍，平时也是往来的比较多。

    “还是你小子舒服，这开着收割机收麦子，又快又轻松的。”

    林五四摸了摸李二的收割机，眼睛都是红的。

    他跟李二的大舅哥鲁大一样，不舍得买机器，宁可自己多累一点也是要把银子死死的拽在手里面，不舍得花出去。

    结果就是不仅仅开垦出来的土地仅仅只有200亩，这还是雇佣了李二开耕地机帮忙才开垦出来的。

    200多亩的土地放在自己的老家，那都是大地主了，但是在这里，根本就不算什么，更何况和眼前的李二相比了，连他家土地的零头没有。

    这到秋天的时候，李二家里面都已经装不下那些粮食了，都在自己家土地这里准备建粮仓储粮呢。

    而自己，200多亩地，虽然也能够收到大量的粮食，也是吃不完的，但人怕就和人攀比，这心里面就不是滋味了。

    更何况，自己夫妻两个为了收麦子，那是没日没夜的忙，每天天还没有亮就起来做好一天的饭菜直接带出去，然后一整天都是在麦田里面收麦子。

    累的半死，腰都直不起来，但速度依然很慢，200多亩麦子眼看着根本就收不完了，没办法，只能来看看李二这边收的怎么样了。

    这一看就更是眼红了。

    李二家一千多亩麦田都已经快要收完了，再看看李二，连汗都没出一滴，竟然还和自己的媳妇悠闲的坐着歇息呢。

    “我早叫你们跟我一起买机器，你们就是不听，现在后悔了吧？”

    李二看着眼前的三人，用脚都知道他们过来干什么，无非就是想要自己帮忙去收麦子罢了。

    自己帮他们开垦了不少的土地，都让他们种上了麦子，家家户户都有200多亩麦田，靠他们用镰刀来收割的话，估计着大雪覆盖的时候都收不完。

    “我们都是穷苦人，这穷怕了，手里面有几个银子，哪里舍得花出去，更何况还要贷款呢，这银行的钱哪里是那么好借的。”

    马有田无奈的说道。

    这也是大部分老百姓的心里了，胆小怕事，不敢闯。

    手里面的钱握的死死的，都可以拧出水来，不到万不得已那是绝对不会拿出来用的。

    “是啊，我们也不知道这个机器怎么厉害。”

    “以前见都没有见过的东西，谁知道怎么样啊，哪里会花那么多的银子去买呢。”

    陈大山也是跟着说道。

    “是不是要我帮你们收麦子？”

    李二看了看他们三个，这农忙时节，他们还过来找自己，肯定是要帮忙收麦子了。

    “对，对~”

    “你也快收完了，这是不是可以把机器借给我们用用？”

    林五四连忙点头说道：“我们的田地少，这有一天的时间就可以把麦子都给收的差不多了，剩下的那点我们自己慢慢收就是了。”

    “对，对，用一天就行，就一天。”

    马有田和陈大山也是跟着直点头说道。

    他们三人自然是舍不得花银子了，就是想要看看能不借一借李二的收割机来收麦子。

    自己收麦子实在是太慢、太累了，这一天天的累的腰都要断掉了，可是要收完所有的麦子依然还是需要很多天的时间。

    普通人用镰刀收麦子，一天顶了天也就是收2亩左右，这夫妻两个累死累活的干一天，算你一天收五亩地。

    这200多亩田地的麦子，算下来至少要收40天的时间才能够收完，40天的时间，估计着到时候都要下雪了。

    更何况农民的事情很多，不单单是收麦子的事情，还有各种各样的事情要去做，菜地里面的菜也是要去打理的，种的洋葱、土豆也一样要收，玉米、花生难道就不要了？

    这样算下来的话，这时间就非常的紧，纵然是累死了，估计着也忙不完的。

    “去，去~”

    “想什么呢？”

    “我这收割机买回来的时候可是花了200多两银子，怎么可能白借给你们用一天，更何况，你们都不会开这个机器，要是弄坏了的话怎么说？”

    李二一听，顿时就连连挥手，虽然说邻里之间要互相帮助，但是这种白占自己便宜的事情，自己可不干。

    这收割机随随便便的去帮人收麦子，一天几两银子随便也是可以赚到的，白给你们用一天，天底下哪有这样的好事。

    别以为我比你们小就好糊弄，自己不舍得花银子去买机器，现在还想白用自己的机器，做梦呢。

    “不会，不会，我看这个机器开起来也简单的很呢。”

    “这邻里邻居之间互相帮帮忙嘛？”

    林五四一听，顿时就又笑着说道。

    “对，对，互相帮帮忙啊。”

    马有田也是跟着说道。

    “按说嘛，这邻里邻居之间是要互相帮忙，如果我没有机器的话，这提前收割完了，帮你们收割一天的也不算什么事情。”

    “但是，我这可是花了200多两银子买回来的机器，现在还欠着银行的债呢，怎么可能白给你们用？”

    李二看看三人说道。

    “行，行~”

    “我们雇你还不行嘛，还是跟开垦的时候一样，这100亩田地，给你2两银子怎么样？”

    陈大山一看李二不好糊弄，也是无奈的说道。

    “100亩2两银子？”

    李二一听，默默的算了算，自己这收割机一天忙到晚也就是收100多亩田地的样子，这价格，自己可赚不到什么钱的。

    更何况还要机器的损耗和油钱，自己的人工什么的，这算下来，估计着自己还要血亏呢。

    “不行，不行，这价格我可不干~”

    李二连连摇头，想什么呢，当初自己是不懂，更何况耕地机的效率要更高，这收割机又更贵，还想这个价格来用自己的机器，做梦呢。

    “当初帮我们耕地的时候可都是这个价呢~”

    林五四连忙强调道。

    “当初耕地的时候我们都是刚刚来，我也不懂行情，再说了顺带着帮帮你们，怎么可能一直是这个价？”

    “我这机器的损耗，还有油钱以及我的人工钱，2两银子，我一天也就跟你收100亩左右的样子，收你2两银子，我都要亏到姥姥家去了咯。”

    李二连连摇头。

    “话不能怎么说是吧，你这机器闲着也是闲着，油又不贵，这人工能够值几个钱，我们大山里面，一天给几十文钱都算高价了。”

    陈大山笑着说道。

    “就是啊，就当时帮帮忙了。”

    马有田也是开口道。

    “不行，不行~”

    “少于5两银子，我是不会干的。”

    李二连连摇头，默默的算了算报价道。

    “5两银子，你怎么不去抢钱啊！”

    “这也太贵了吧！”

    “就是啊，你这跟抢银子有什么区别，你这收割机干一天就可以收100多亩地，你这一天就要赚5两银子，这也太贵了吧，要知道城里面打工，一个月也就是五六银子而已。”

    “大不了我们自己慢慢的收麦子就是了。”

    “就是啊，太贵了，太贵了。”

    三人一听，顿时就忍不住叫了出来。

    “那你们自己慢慢的去收好了。”

    “我这可是200多两银子的机器，还要人工和油钱什么的，这个价格可是已经很低了，不信你去问问，看看其他人的收割机是怎么收钱的。”

    李二无所谓的说道，反正自己有的是活干，来找自己帮忙收麦子的人多的是，大部分的移民都给他们一样，不舍得花钱买机器，结果种的地多了，一下子收不完了，又太累了，只能够雇佣收割机来帮自己收割麦子。

    “行吧，行吧，五两银子就五两银子！”

    三人互相看了看，最终也只能无奈的点头答应下来，因为他们来之前就已经打听清楚了，找人用收割机收麦子的话，这100亩地至少也是要6两银子的，低于这个价格的根本就没有，关键是现在收割机都非常的忙，即便是有银子也不一定能够雇佣到人。

    黑土省这里的土地太多了，大家种的地太多了，收割机都很忙，没几个人有空的。

