    第106章亡国之君

    景煜点点头，尊重了江如许的选择。

    ??一边的瑾王笑了笑：“王兄放心，有我在，他们的安全你放心。”

    ??“嗯，我替你王嫂谢过你。”景煜这些兄弟姐妹中，唯一走的算是近的只有瑾王了。

    ??瑾王坦然一笑：“再说，江先生大才,你跟我要，我还舍不得给呢。”

    ??景煜无奈一笑：“出息。”

    ??人逢喜事精神爽，景煜和江如许还有景瑾喝的酩酊大醉。

    ??当夜，锦瑟故意主动招惹景煜，也是在他已经安全动情什么都不上的情况下。

    ??他们////

    ??就一次，锦瑟的月事就推迟了,她心中欢喜。

    ??两个月后,她开始呕吐,这才被心细的景煜发现。

    ??“锦瑟，你……”景煜是何等聪明的人呢，他怎么会想不到呢？

    ??等崔太医确定她怀孕了之后，景煜整个人都面如死灰。

    ??“锦瑟，你就那么不想陪着我一起到最后吗？”

    ??“为什么，为什么不选择我呢？”

    ??“为什么连你也不选择我呢？”

    ??这是锦瑟第一次见这般脆弱又无助的景煜，他红着眼圈，心中难受。

    ??锦瑟轻轻地抱住他：“景煜，世界沧海桑田，唯一能证明我们来过的，只有一代代延续下去的血脉。”

    ??“我想为你延续，也想有属于我们的孩子。”

    ??“我所有的选择，都是你。”

    ??“自始至终，我一直选择你。”

    ??景煜抱着锦瑟哭的泣不成声，这是景栩第一次见到这样的景煜。

    ??也是在当天夜里，景煜告诉了锦瑟,关于他的一切。

    ??“我的母妃是大周第一美人,父皇掳走的她的时候，她已经都和心爱的人拜堂成亲了，就是江家的三伯，也许你不知道江家当初多辉煌，出过多少将才，和军师。”

    ??“从拜堂的礼堂被禁卫军带走后，我的母妃以死相逼，却被我的父皇威胁，如果敢死就杀了江家满门。”

    ??“就这样，在父皇的霸占中，有了我。”

    ??“她从未抱过我，从未对我笑过，也从未和我说过话，每日只是坐在庭院里发呆，望着日出日落，无论大小病，她都不吃药。”

    ??“我眼睁睁的看着她从一个美人成了一个难以形容的丑人。”

    ??“从此以后，我父皇便彻底厌弃了她，还将所有的怒火撒到了江家身上。”

    ??“江家死的死,残的残,最后的血脉也都成了庶民。”

    ??“我母妃知道后,披头散发,如同厉鬼，带着刀去刺杀我的父皇，想要和他同归于尽。”

    ??“那日她是带着我的，那是她第一次对我笑，她说：景煜，母妃带你出去玩好不好？”

    ??“我特别的高兴，她带着我走过御花园，走过宫里的每个角落。”

    ??“临去大殿前给了我一块桂花糖。”

    ??“那时候我很小，什么都不懂，就吃了下去。”

    ??“在我毒倒的同时，我的母妃刺向了父皇，没成功。父皇只是受了一点皮外伤、”

    ??“后来，我被御医救活了，而我母妃不见了，也是我长大了之后才知道，她为了不连累家族，自戕而死。”

    ??“也是从那之后，我便成了父皇最厌恶的人，你看到的那些，不过是他对我的冰山一角而已。”

    ??“甚至有时候，我都不知道，我活着的意义是什么。”

    ??“直到遇到了苏黎将军，他是人生中第一个认同我，教我武艺的人。”

    ??“还有你的哥哥……周航将……”

    ??“他之所以会死，是替我……那颗药他让给了我……”

    ??“如果是他吃下去，他就不会死了……”

    ??“锦瑟，你不知道，你对我来说意味着什么……”

    ??“你知道吗？如果你真的有意外，我……我怎么活下去？”

    ??“我见过光了，你让我怎么再回到黑暗……”

    ??锦瑟抱着景煜，心中发疼，她温柔道：“无论我是什么是死是活，我都永远都在你的身边。”

    ??“别怕，我永远是你的光……”

    ??景栩看到这里，心里难过的程度，真的无法用语言来形容，她明明只是看着，都能感觉到窒息的难过。

    ??画面流转，当朝皇帝病危了。

    ??景栩的心也跟着提了起来。

    ??各王都有了动静，除了瑾王和景煜，剩下的皇子都在觊觎皇位。

    ??一场惊心动魄的夺嫡之战彻底开始。

    ??这里景栩没有看到，或许是太过于残忍，景煜并不想给她看。

    ??但她能想象得到，有多惨烈。

    ??画面再次流转，停在了神台。

    ??一个景栩没有见过的灵师出现了，景栩想，这个不会就是灭尘吧？

    ??“天命如此，你若是推脱你所保护的一切都会逝去。”

    ??浑身是血的景煜扶着刀站立，他一双眸子冷冷的看向灭尘：“所以，这一切都是你们搞的鬼？”

    ??灭尘摇了摇头，微微一叹：“人的命运从一出生起便定了，功过不能相抵，命运可有偏差，但偏差的代价不是你一个人能担负的起的、”

    ??“若你执意不坐这皇位，那死的不仅是天下人，连你夫人肚子里的孩子都保不住。”

    ??“还有你夫人姐姐肚子里的孩子亦是。”

    ??景煜不停的颤抖着身子狂笑：“哈哈哈哈……”

    ??“哈哈哈哈……”

    ??他的眼里流出了血泪，笑声却怎么也止不住，就好像这是世界上最可笑的笑话一样。

    ??灭尘闭上双眼，等待着他的答案。

    ??许久之后，景煜嘶哑着嗓子道：“让我见她最后一面。”

    ??经历过夺嫡之战，煜王府早就成了一片废墟，府里的人都死了，连管家都没能逃过命运。

    ??锦瑟被思文一路护送去了瑾王府，瑾王将早产的锦瑟还有也要临盆的周淑华悄然的放在了密室中。

    ??被灭尘隐身的景煜看着锦瑟生产，难产，到死去。

    ??看着周淑华将孩子托付给瑾王，然后随着已经战死的江如许一同死去。

    ??他的血泪就没有止住过。

    ??看着哇哇哭的景栩，他眸子里带着悲伤和绝望。

    ??“此女本不该生，寿十五，命里无福，无亲，你不可将她收在名下养着，若你将他养在名下，她命不过六，夭折之象。”灭尘看着这些生离死别之景，面色依旧从容。

    ??虽有慈悲，但心未有晃动。

    ??景煜走上前，看到小小的她，看着一边已经难产而死的锦瑟，哭了又笑，笑了又哭……

    ??命运待他何其不公。

    ??他转身去了神台，灭尘给他一粒丹丸：“此丹名为绝情丹，也是你最后的使命，你的使命便是亡国之君。”

    ???

    (本章完)

