    “老牛，你确定你那张藏宝图是独一份的?”

    沈忧看着眼前远去的一队异人队伍，他小声的问起藏身在身旁的牛大力问道。

    “......按理来说，这张图应该只有一份才是！”

    牛大力脸上有些纠结的在那里，掏出怀中的那张兽皮地图。

    他们一路上经历了万般艰难，刚从一群毒蜂群中逃了出来。

    后面的十天里，他们接连碰上了不止四队异人组成的队伍。

    更是碰到了不下于三队的地球探索队伍。

    一开始时候，他们还猜测那些队伍只是在附近活动而已。

    没想到他们一路前进，走到哪里就会发现那些碰到的小队就到了哪里。

    后面才发现，众人前进的方向，赫然是一样的！

    要不是前几日，楚云的幻宠--彩云苏醒。

    强大的幻境操控能力，将他们一行人的行踪都隐藏了起来。

    他们早就被那些路过的队伍给发现了！

    其中有一次，异人中都有名的狼人族，差点就将他们给找了出来。

    “是不是，等会我们去抓一队异人就知道了！”

    楚云看着远去的那队异人，在那里小声的说道。

    “抓一队？”

    沈忧闻言，眼中一亮，转头看了过来：“老楚，就刚才的那队？”

    他刚才可是看的很清楚，刚才路过的那队异人好像属于一个名叫克鲁布斯大陆的世界。

    在文科课上，有一门课程是专门讲解这个世界的构造。

    在深空的无尽星河中，有着无数的生命星球。

    克鲁布斯大陆是一个比地球还要大上不知道多少倍的星球，就坐落在那无尽形成之中的一个星系之内。

    上面的智慧种族之繁多，让研究那边世界的地球学者都有些头疼。

    通过一些捕获的异人中了解到，在那片克鲁布斯大陆上。

    生存着七大智慧种族，三十七种附属种族......这还是在那片大陆上比较活跃的族群。

    还有一些传说中的种族，比如所谓的神族魔族等等。

    刚才从几人身前路过的那队异人正式七大族群中的狐族异人。

    每一个狐族的人，都有着类人的身躯，只是有一对狐狸一般的耳朵和一条有身体近一半大小的蓬松尾巴。

    要是丢在古时候的华夏，这就是妥妥的一头还未完全化形的狐妖啊！

    就算是灾变前的地球时代里，那也是一名二次元狐耳娘！

    “狐族，擅长使用元素系攻击，有些雌性可能会兼顾有修炼一些幻术系的魅惑能力！”

    楚云在脑海中回想了一番，自己在学院中学到的一些知识。

    想到狐族的一些基本消息后，他低着头沉吟了一下。

    这才猛然抬起头来，看着身边的几人。

    “老牛跟我前面直冲，大胖你绕道到他们前面，拦住它们！大沐，你让小艳宝在空中警戒，随时支援！”

    楚云一一朝着几人吩咐了一句，这才带着队伍追了上去。

    十几分钟后，他们就在一个山崖前追到那群狐族的人。

    只是让他们有些诧异的是，那群被他们定义为猎物的狐族异人。

    此时正在狼狈的应对着一群凶猛的蝙蝠在那里围攻着。

    “老楚！看来我们运气不错！”

    沈忧看着那边陷于蝙蝠群中的狐族异人，眼中一亮不由的朝着身边的楚云喊道。

    “不一定，先看看！”

    不想，楚云却是在那里摇了摇头，脸色凝重的望着那边厮杀成一团的蝙蝠群和狐族异人。

    【幻宠种族：蝠族/恶魔种--暗影蝙蝠】（PS：感谢书友逆袭地膜的专属幻宠定制数据！）

    【天赋：暗元素亲和、（吸血、感知加持、存在减弱）部分暗影蝙蝠带有多天赋。】

    【技能：撕咬】

    【序列：1阶5级】

    【可进化路线：1；

    ①，血脉序列：

    1，2阶--血影蝙蝠：高一阶凶兽血液100毫升；血石一枚；阴暗之地沉眠三日；（成功率100%）

    3阶--吸血蝙蝠：高一阶凶兽血液1000毫升；暗影血石一枚；阴暗之地沉眠七日；（成功率100%）

    4阶--吸血恶魔（......省略。）】

    在他目光之中，那漫天的蝠群，怕是没有一万也有八千之多！

    虽然其中大部分的凶蝠都是一阶为主，占了蝠群百分是九十的数量。

    就算如此，剩下的百分之十，可是有着近千八百头！

    其中光是二阶的凶蝠，楚云就看到了不下百余头！更不要说更强的三阶吸血蝙蝠了！

    那队狐族异人，也只是有五名三阶的职业者，其他的十几人都不过是二阶而已。

    要不是他们仗着手中一件古怪的装备，一次次将扑杀过来的凶蝠击退。

    楚云都怀疑，他们追上来的时候，说不定看到的只有对方一堆堆的残骨碎尸！

    “看来不用我们出手了，准备一下，等那群凶蝠退走后。上去捡尸！”

    随着他的话语刚落。

    那边苦苦挣扎着的狐族异人，像是做了什么决定一般。

    隔着老远观看那边情况的楚云等人，只听的一声轻喝声响。

    一道刺目的光芒在那边的凶蝠群中炸起，就连远离那里的楚云等人都下意识的紧闭起双眼。

    抵抗着那刺的人眼珠子刺痛的白光。

    “嘶~！那是什么东西！”沈忧睁开有些发红的眼睛。

    一脸惊骇的看向两方相斗的区域，那里，原本黑压压一片的凶蝠群。

    此时像是被人撕开了一大道口子，并狠狠的咬了下去一般。

    一头头凶蝠不管是一阶的暗影蝙蝠，还是那二阶的血影蝙蝠纷纷朝着地面落去。

    只是片刻的功夫，直接空出了一大片的空隙。

    在看那边施展了大招的狐族异人，似乎付出的代价不小。

    原本十七八人的小队，此时只有六人活了下来。

    他们趁着凶蝠群还未从之前的恐怖攻击中恢复过来，齐齐朝着露出的空隙方向急奔逃离。

    “吱吱！！”

    “吱吱吱！！！”

    隐藏在凶蝠群中的四阶吸血恶魔，在也忍不住从蝠群中飞了出来。

    只见大如蛮牛的吸血恶魔发出一声尖锐的嘶吼声。

    指挥着余下的那群凶蝠群朝着逃离的六名狐族异人追了下去！

    “嘶，那群蝠群中居然藏了一头四阶的蝙蝠首领！”

    沈忧有些后怕的看着那边远远追着狐族异人溃散逃离而去的蝠群。

    心中那是一阵后怕，要是自己等人不知道情况，仗着自己等人的力量区强势冲击蝠群。

    说不定，前面那里溃逃的狐族异人就是他们的前车之鉴！

    【作者题外话】：异人的世界，准备正式上场了！

    虽然前面就有写过一些羽族的异人。。。。

    在一次求银票，还有银票的各位大大们，不求各位大大全部投在这本书上，但是看到这里随口丢个一两张也是真爱不是？！

