    但马上，秦落霜就失望了。

    因为这家伙根本没有调整角度，直升机就这么直直地升起来了。

    它和20吨集装箱是有角度的，直升机必然会飞到集装箱的正上方再负重拉升，否则重心不稳。

    20吨的货物如果在下面晃荡摇摆，那可是非常危险的。

    全皓大喊道：“林郡长！角度！角度！角度啊！”

    但钢索已经绷紧了，刺耳的噪声响起，这是集装箱在地面上摩擦的声音。

    秦落霜的心揪紧了，地勤人员疯狂地打手势，挥舞旗子，简易塔台开了广播模式大声呼叫：

    “角度！林郡长！你和货物有角度！还有，请把通讯打开交流！”

    但林文充耳不闻，直升机继续向上拉升，集装箱拔地而起，角度的惯性使它破开空气，破开浑厚的风声。

    20吨的物体带着磅礴的气势，向着另一个方向荡去。

    在众人的惊呼声中，直升机也发生了摇摆，秦落霜已经做好最坏的打算，预备叫医疗兵了。

    但就在这时，奇迹发生了。

    集装箱降到最低点时，忽然停止了晃动，直升机也稳了了下来，林文巨大的声音从上方传了下来。

    “不用担心，这叫单摆起飞法。”

    “我出发了，等我的好消息吧。”

    声音很清明，似乎不是用的设备扩音。

    随后，直升机破开空气，以极快地速度向西方冲去，只是，它的机头还朝着北方。

    它是横着飞的。

    全皓嘴巴都合不拢了：“还有这种操作？”

    直升机上，林文也觉得不太对了。

    风阻太大了。

    他立即用无形之力把直升机机头摆正，元神消耗立即降低了一大半。

    又经过一番调整后，直升机才终于看上去像正常飞行了。

    它稳稳地吊着货物，向远方飞去，和正常飞行几乎没什么区别。

    “果然，我这个想法是正确的。”

    “没有重力的束缚，【御物术】的消耗完全可以接受。”

    林文控制着无形的大手，随意地拨弄着直升机。

    如果不是吊着20吨的大货物，别说横着飞了，他甚至可以倒着飞。

    也不怕直升机忽然失控。

    【身无彩凤】没有报警，证明他很安全。

    林文兴奋起来，【御物术】简直太好用了，如果不是【御物术】只有十米的有效距离，那他简直可以玩飞剑了。

    就算如此，至少，御剑飞行已经是可以实现了的。

    “我加快一点试试看。”

    林文维持着拉升直升机的动作，控制【御物术】的无形大手加力把它们向前推。

    元神消耗提升到了每二十秒一点。

    在速度达到660码后，加速停止了，证明风的阻力和【御物术】推力达到了平衡。

    林文心算了一下，这个效率是到不了反抗军营地的。

    必须要找到一个更好的平衡点。

    “速度越大，风的阻力是成倍增长的，我找到一个性价比最高的速度。”

    林文把推力消耗降低到每三十秒一点。

    速度立马下降，最终在降到520码时，维持了稳定。

    经过几次试验后，林文发现消耗在六十六秒一点时，性价比最高。

    这个程度的推力，依然能达到380码的速度。

    只用一个小时多点，就可以抵达反抗军所在地。

    根据王正午提供的资料，反抗军目前在安民郡的南面，腊口关之前。

    前面被石州胡宗军堵住了，后面的石州的嫡系已经包抄过来，如果在安民郡被合围，反抗军就危险了。

    这对林文来说也是极为不利的，人家如果除掉内患，严阵以待，他还怎么从石州里搞钱？

    虽然疼里巴巴的营业额飙升，但一时半会也不能解决长山郡巨额的资金亏空。

    “你们一定要撑住啊。”

    ——

    石州。

    安民郡。

    山区里的一个小镇中。

    反抗军领袖许云风正与部队的将领商量对策。

    “确认是王正午本人吗？”

    他向组织情报工作的陈联问道。

    “没错，秘密线人的消息很确定。”

    将领们七嘴八舌地问道：

    “那就是说王正午没死？”

    “大刀会被剿灭是假消息？”

    独立团团长成岗大笑道：“哈哈，我就知道老王没死，石州那帮狗官天天造谣，汇合之后我一定要任老鬼请我喝十斤酒。”

    “不，不是。”

    陈联说：“根据地下线人传来的消息，大刀会确实已经被剿灭了，叛徒正是任达，王正午等所有门徒都被执行了枪决，或者酷刑处死，尸体扔进大江。”

    “只是运气好，长山郡的人把王正午捞了出来，他才捡回一条性命。”

    “现在王正午已经加入长山郡，成为了一个军的司令，正带兵与石州的吴培等四位军头作战。”

    “他吗的。”成岗一把揪住陈联，“陈大胡子，我看你才像叛徒！”

    “别吵了。”

    许云风拉开了成岗，继续问道：“你是说，长山郡已经同意了给于我们支援？”

    陈联点头。

    “什么时候来？”

    “不知道。”

    “他奶奶的。”成岗又骂了起来：“不说时间，就是没有。”

    陈联生气了，怒道：“你不说话，没人把你哑巴。”

    许云风叹了口气：“将士们已经到弹尽粮绝的地步了，后方何敬、刘山马上就要跟上来了，如果还打不破腊口关，我们就危险了。”

    双枪王刘思思冷笑一声，把枪猛拍在桌上。

    “怕什么，无非就是一死嘛，他们要是来了，我第一个冲在前面。”

    成岗阴阳怪气地说：“你冲前面干嘛？打空枪？”

    刘思思怒道：“老娘用刀砍行不行？”

    正这时，一名勤务员冲进来喊道：“不好了，韩总军快不行了，他，他……”

    一群人一下子冲出小屋，只见担架之上，他们的总军师长韩栋脸色惨白，气若游丝。

    几名医疗兵站在旁边，束手无策，又有几人在哭。

    韩栋微微睁开眼睛，见他们都来了，轻声问：“云风，我是不是不行了？”

    许云风立刻上起握住他的手：“别瞎想，老韩，长山郡的援助马上就来了，他们有食物，子弹，药品，一定能救好你的。”

    韩栋露出一个微微的笑容。

    “那就好，幸苦大家了，如果我没救了，就别麻烦了，把药给战士们用吧。”

    “怎么会……”

    几个字没说完，他的手已经垂下来了。

    所有人都沉默不语，只有暗暗的哭声，成岗忽然嚎叫起来。

    “他吗的！他吗的！他吗的！”

    他冲出院门，猛锤自己的胸膛。

    “长山郡快来啊，快来啊，来了老子叫你爷爷！祖爷爷！曾祖宗！”

    天空中，忽然，一个影子迅速地落下来。

