    “拿下！”

    威远亲王冷笑道。

    他一声令下，身后的数十道黑影如电光般激射而出，二话不说便是朝着林远山等人冲去！不仅是他们，慕容海等人也是目光森寒，一同上前将所有的后路封死！

    对于威远亲王来说，不服从他的人就没有任何生存的价值，唯有死路一条！

    “我一直以为我的胆子不算小，没想到老林你也不赖啊！”

    眼睁睁看着如此之多的绝世强者将自己包围，俨然是一副上天无路入地无门的架势！这等情况，就算是林陨也觉得有些头皮发麻，他小心地退到林远山身边，低声道。

    “没大没小！”

    林远山没好气地冷哼道：“怎么说我也算得上是你的长辈！叫一声叔不过分吧？”

    “你要是有本事化解掉眼前的危机，叫你声叔当然不过分。”

    林陨嘿嘿笑道。

    “你这小子，倒真是滑头！”

    闻言，林远山不禁有些乐了，摇头道：“只可惜，我还没有自大到目中无人的程度。在这些人里面，最起码有五六位能够跟我匹敌的存在！除非是陛下或者剑皇亲临，否则普天之下绝对没有任何一人能够独自应对得了这等阵容！”

    “那我们不是要完蛋了？”

    林陨脸色微变，忍不住骂道：“老家伙，我还以为你能有什么妙招呢！结果你硬气了半天，最后还是逃不过慷慨赴死这一条路？早知道你这么弱，我就应该直接溜的！”

    他看林远山几人自始至终都是从容不迫的淡定表情，还以为他们是胸有成竹，早就想出对策了。

    谁能想到他们装大尾巴狼装这么久，原来只是为了让自己死得更有风范？

    被坑了啊！

    “你小子翻脸的速度也太快了吧！”

    林远山哑然道。

    这什么人啊？刚才跟自己还一副好像很亲热的样子，结果话没说两句就直接翻脸了。

    不得不说，林陨这家伙的为人实在是太现实了！

    “都死到临头了，我还有心情跟你假客气？难道我跟那个慕容海一样虚伪吗？”

    “说的也有道理！至少你一点都不虚伪！”

    林远山忍不住笑了起来，解释道：“不过你还是太过心急了，我是说了没办法，但这并不代表着其他人没办法吧？莫非你真以为我们会这些人毫无把握地进入荒域？他威远亲王既然能想到提前带人来永恒神殿这里埋伏，难道我们就会想不到吗？”

    此话一出，林陨不禁眼前微亮。

    “一群王八蛋！真想等我们死了再现身吗？”

    还没等林陨反应过来，那夜古便是凭空朝着某个方向大吼道：“大鱼已经出现了！你们还在等什么！”

    “多年不见，夜古你这性子居然还是如此地着急。”

    “大鱼确实是真的上钩了，就是不知道我们这钓竿到底够不够结实呢……”

    “居然有如此之多的乱党聚集于此，看来今日是能够大干一场了！”

    伴随着轻松莞尔的说笑声传来，只见那不远处的天河竟是凭空出现了数十道人影，有如神兵天降。一股又一股磅礴如泰山般的威压油然而生，行走之间有如龙行虎步，动辄山河！

    这些人的修为气息，竟是跟那威远亲王麾下的强者们比起来只强不弱！

    而为首的正是苍羽门、灵霄派、西门阀、罗刹谷和蝴蝶谷五大顶尖势力之主！他们身后更是分别跟着自家势力的数名破界境强者们，一个个气息外放，如履虚空平地，震慑万法！

    “师尊！”

    单红雁美眸一亮，立刻便是看见了自己的师尊张妙，这位罗刹谷谷主在镇守荒域入口数日后，自然也是连忙跟着大队人马进入天河区域。

    毕竟，此次的荒域开启跟千年前那次不同，各大顶尖势力之主并非只是为了探寻永恒神殿的秘密，更是打算在这里开展一场即将决定九州大陆未来命运的大战！如此具有跨时代意义的一战，她张妙作为罗刹谷的谷主又怎么可能会错过呢？

    不仅仅是张妙，之前跟单红雁走散的白萱长老等人也在其中。哪怕是傅项明和蝴蝶谷的燕珺长老他们同样没有落下，也不知道他们到底是什么时候汇合的。不过从眼前的情形来看，威远亲王会率领人马进入荒域的打算，显然是被所有人都给预料到了！否则，他们绝对不可能会如此快速地集结战力赶来永恒神殿！

    难怪林远山他们刚才面临着威远亲王的生死威胁，居然能够表现得如此从容。原来是因为他们早就感应到了援军的存在，在双方战力不相上下的前提条件上，他们又有何惧呢？

    值得一提的是，这五大顶尖势力之主里面，还有一位林陨最不感冒的存在。那就是蝴蝶谷的谷主薛蓝，也就是秦雨瞳的师父！如果要说他和秦雨瞳之间还存在着一重最大的阻碍，那重阻碍绝对就是薛蓝这个老女人了！

    薛蓝一心想要培养秦雨瞳继承蝴蝶谷谷主之位，修炼忘情之道，那就必须得割舍掉所谓的儿女之情。说白了，薛蓝巴不得林陨这个臭男人能够早点死在外面，千万别去祸害她的宝贝徒弟。

    这样子秦雨瞳就会彻底死心，再也不会去胡思乱想。

    薛蓝似乎也发现了林陨，但她只是淡淡地瞥了一眼，并未作出任何明显的反应。那等轻蔑至极的眼神，简直就像是在俯视着一只蝼蚁，或许在她看来，林陨根本就没有资格入得了她的法眼吧！

    无视！

    这是完完全全的无视！

    如果说这个世界上有比蔑视更加羞辱人的眼神，那就只能是无视了！蔑视，至少还是在潜意识中承认了你这个人的存在，可无视的话……那就是代表着她从来都没有把你这个人放在眼里过！

    你连引起她注意的资格都不够！

    这种感觉，就像是高高在上的神灵，在俯视着亿万众生蝼蚁中的一员。神灵，又怎么可能会去在乎一只蝼蚁的死活呢？无论它存在或是不存在，都没有丝毫的影响。

    “等着吧！迟早有一天，我要将你所谓的高傲狠狠踩在脚下！”

    林陨深吸了一口气，暗下决心道。

    他没有生气，更加没有自卑，因为他知道就算自己表现出如何过激的情绪，在别人眼里终究是连个跳梁小丑都算不上！对于一个彻底无视你的人来说，无论你做出任何事情，都是无法引起其注意力的。

    所以他心里很清楚，只有当自己真正站在了跟薛蓝同一个层次的境界后，对方才会选择正眼看他！

    想要让别人看得起你，你就得先看得起自己！

    ……

    “威远亲王，你为了一己私利不惜争权夺势，引起生灵涂炭！如今你气数已尽，这片荒域天河很快就会成为你的葬身之地。”

    有了如此之多的强大援军到场，甚至还有薛蓝这位超级强者坐镇，云思淼可谓是底气十足，厉声呵斥道：“现在！立刻选择投降，束手就擒！或许陛下还会心存仁慈，念在兄弟情分上饶你一命！”

    “束手就擒？”

    谁知威远亲王就像是听到了天大的笑话一样，抑制不住地大笑道：“你是在说本王吗？还是说你们自己？难道你们这群蠢货，直到现在都还没能真正意识到胜利究竟是掌控在谁的手上吗？”

    在薛蓝等强者的包围下，威远亲王居然还是一如既往地自信和张狂，着实是让人感到有些不可思议。

    “莫非你们真的以为本王不知道你们所谓的计划？引本王入此地，集结人马想要将我们一网打尽？如果这真是姜启人亲自安排的计划，那本王只能说这些年来，本王还是太过高估他了！”

    只见威远亲王脸上的笑意逐渐收敛，取而代之的则是冰冷森寒，淡淡道：“也罢！今天就让本王好好地教一教你们，什么才叫做真正的先发制人吧！”

    “其实，从你们来到永恒神殿大门的那一刻开始，你们的生死就已经是在本王一念之间了！”

