    凭着白冉冉对陆直的了解，她都不用动脑子，就知道陆直一定会利用职务之便去整死她。

    她都已经做好了，为了期末成绩而忍辱负重的准备。

    可没想到，她战战兢兢的把脑袋栓裤腰带上过了几天，他却一点儿动作都没有。

    每天除了备课，整理资料以外，她连陆直的面都见不着几面。

    她一开始还担心，这是不是陆直又变着法的在给她挖坑等她跳。

    可几天过去后，她就放松了戒备。

    管他呢，反正陆直办公室里的零食多得都快数不过来了，她吃陆直的，喝陆直的，怎么算也不亏。

    慢慢的，这苦差事就变成了个肥差。

    她在陆直的办公室坐了几天，肉都多涨了几斤。

    可她还没来得及高兴几天呢，麻烦就先找上门来了。

    那是一个风和日丽的下午，白冉冉刚做完备课资料，起身去开水楼接杯水喝。

    打个哈欠的功夫，就被人劫持到了楼梯间里。

    两个女生一左一右站在她身边，都是凶神恶煞的盯着她，其中一个更是抓着她的衣服领子，质问道：“说！你和陆学长是什么关系。”

    一听这话，白冉冉就明白了。

    又是陆直在外惹的桃花债。

    这种情况，她没遇到过一百次，也有五十次了。

    记得小时候，陆直刚转学过来，那张精致得跟个姑娘似的脸蛋，就吸引了整个学校的小姑娘。

    白冉冉记得特别清楚，每次一到下课的时候，教室的走廊窗户上就全是人头，一个垒一个，全是来看陆直的。

    这种情况下，跟他一起上学，一道回家的白冉冉，自然而然的就成了全校女生的公敌。

    甚至还因此被别班女同学堵厕所过，最后还是惊动了老师才躲过一劫。

    对付这种场面，她特别有经验，信手拈来就是一句：“母子。”

    对方明显不信：“你当我们傻呢？”

    白冉冉咧开嘴笑：“刚嘴瓢了，我是说姐弟，我跟他是姐弟。”

    这下对方更不信了：“你们俩姓都不一样，怎么可能是姐弟？”

    白冉冉不耐烦的皱着眉头：“表姐不行吗？谁说跟他是亲姐弟了？”

    她说得有鼻子有眼的，还愣是把对方给哄住了，非但没为难她，还好言好语的把她给送了出去。

    白冉冉多少有点飘飘然，虽说她平日里在陆直身上讨不了什么好，但是这口头上占点便宜还是很舒服的。

    谁曾想还没高兴几秒钟呢，扭个头的功夫，就撞见了在拐角处的陆直。

    他冷着一张脸，直勾勾的盯着她，额头上还渗着汗珠，胸口正有规律的一起一伏，像是从什么地方一口气跑过来的。

    白冉冉差点被自己的口水呛住：“你看我干嘛？”

    陆直冷笑：“母子？”

    白冉冉心头一惊，刚想解释。

    又听他道：“姐弟？”

    白冉冉心虚得没敢看他的眼睛：“你怎么听人墙角啊……”

    好半晌，陆直才冷哼一声，“这么说还是我的错了？”

    白冉冉辩解道：“我也不是这个意思……”

    陆直没答话，转身就要走。

    白冉冉慌了，口不择言的跟着解释：“我这不都说了是嘴瓢才说成母子的吗？”

    陆直没反应。

    白冉冉接着说：“再说了，我本来也大你三个月，我说是你姐姐也没啥毛病吧。”

    话音刚落，刚才还走得跟阵风一样的陆直突然停了下来。

    白冉冉赶紧立正站好，怯生生的看他。

    陆直看了她半晌，眉头拧得跟个麻花似的，然后头也不回的就走了。

    留下白冉冉一个人在原地。

    白冉冉左想右想都想不明白自己究竟哪儿错了。

    回头就把这事儿给夏芝芝也说了一遍。

    夏芝芝刚洗完澡从厕所里出来，一遍擦着头发，一遍啧啧的说：“你从小到大委屈没少受啊。”

    一说这个，白冉冉就来气：“可不是嘛，他陆直这么多年能清心寡欲的一心只读圣贤书，还不得多亏了我吗？”

    “用得着发这么大的脾气？”

    夏芝芝敷衍的点头，然后就上床了。

    白冉冉又把她拉起来：“睡睡睡，你成天就知道睡，你快给我支个招吧。”

    夏芝芝手上的动作一顿，想了想，这才犹豫道：“你记得我们刚入学的时候，负责接待我们的那个陈升学长吗？”

    白冉冉想了想，好像是有这么个人，听说是学生会的人，但具体的已经想不起来了，“怎么？”

    夏芝芝翻身爬上床，“我后来才知道，他好像是外交系的，昨晚上给我发了个联谊会的邀请。”

    联谊会？

    外交系？

    白冉冉一下子就来了兴趣，一把抱住她的腰，“那咱们什么时候去？”

    夏芝芝一巴掌拍在她的手腕上，冲她翻了个白眼，这才慢慢道：“说的是后天晚上，他邀请了不少人，可我看了一下，都是各个系里面出挑的系花，咱们要不还是……”

    她话都没说完呢，白冉冉就打断她道：“去！去去去！”

    就算不能现在就进外交系，可跟外交系的人学一学，也还是很有好处的啊，再说以她这过人的交际天赋，只要能和学长成为好朋友，那顺手帮个忙这种事情，不是轻轻松松的吗？

    一想到自己离梦想中的外交系又近了一步，白冉冉高兴得都快跳起来了。

    只是她这头都还没来得及高兴太久，就被夏芝芝一盆冷水给浇了个透心凉：“不过话说回来，你和陆学长这关系，他能让你去吗？”

    一番话说得白冉冉是哑口无言，她想了又想，才给缓缓道：“那，反正他生气也不是一次两次了……”

    夏芝芝煞有其事的点头，安慰的拍着她的肩膀：“其实你也不用太难过，兴许是陆直觉得，你是他姐姐，有点丢人。”

    白冉冉想了想，顿时有些底气不足。

    说不准他还真有这个想法……

    意识到这一点之后，白冉冉开始认真起来了。

    她每天不仅做好了助教这份工作的分内之事，还学会了给陆直献殷勤。

    不是给他端茶递水，就是给他整理案卷。

    每天跟前跟后的贴笑脸，就希望他能大人不记小人过，怕她的一是嘴快给忘到九霄云外去，顺带着还能高抬贵手，放她一马，把她从“期末不及格”这个名单里放出来。

    可谁知道，陆直压根就跟看不着一样。

    不管她再怎么献殷勤，也始终是一副淡然处之的态度，他没再提过这件事情，就像没发生过似的。

    反倒是让白冉冉自己憋得格外难受。

    一想到自己在他办公室里做小伏低，还换不来一点儿好，她就觉得自己自尊心受挫，和陈升学长联系得更频繁了。

    自从她确认要去联谊会之后，他跟白冉冉发微信的频率就直线上升，大部分时候都是问白冉冉有没有什么喜欢的东西，顺带约她出去玩。

    白冉冉看着，只觉得这外交系的是不一样，这么点儿小事儿都能做得滴水不漏！

    不愧是她朝思暮想的专业！

    正想着呢，陈升学长的消息就发了过来，“明晚的联谊会时间定在晚上八点，学妹找得到吗？需不需要我来接？”

    白冉冉小心翼翼的回答：“不用了，谢谢学长，我自己可以。”

    这都是未来的外交官预备役啊，哪能让人做这种小事？

    白冉冉理所当然的想着，脸上不由而主的升腾出一丝骄傲来，仿佛她也变成了分担这抹骄傲的人。

    可谁知道，她刚回完消息，抬头就看到一张近在迟尺的冰冷酷脸，吓得白冉冉当场一个趔趄，差点儿没从座位上掉下去。

    她收好手机，说不上来的心虚：“你走路没声吗？是想吓死谁啊？”

    陆直看着她，微微敛眸：“我叫了你三遍。”

    白冉冉自知理亏，讪笑两声没有回话。

    倒是陆直被她笑得浑身发毛，拿了他要的文件就一声不吭的坐了回去，连个眼角余光都没有分给白冉冉。

    原本就不算宽敞的办公室里，拢共就只有他们两个人，整整一个下午，白冉冉都只能听到陆直那里传来的书页翻动的声音，好几次她想挑起话头，都被陆直给摁了下去。

    她忍了又忍，终于没忍住在陆直下班之前爆发了出来。

    直冲冲的就说：“陆直，你这谱也摆得太大了吧，陆叔叔都没你这样得理不饶人的。”

    陆直挑了挑眉头，连个眼神都没分给她。

    白冉冉气不过，一把合上他的书，逼得陆直不得不直视她。

    他拧着眉头，“放开。”

    白冉冉瞪着眼：“不放。”

    陆直冷着脸，似笑非笑的看着她，像是被她气着了。

    白冉冉立马就怂了，别扭的解释：“我本来也是无意的，而且我都做小伏低的讨好你了，你就不能顺着我的台阶下来吗？”

    她说话的时候，声音放得很低，五官都皱成一团，像是受了极大的委屈。

    陆直先是一愣，随即又道：“这么说，还是我不懂事了？”

    白冉冉哼哼唧唧的道：“既然……既然你都这么说了，那我就原谅你了。”

    陆直：“……”

