
甄皇后没有半点伤心之色，她勾起嘴角，道：“相爷，皇上驾崩，宫里和朝中有诸多繁杂事要料理，相爷这几日是不能回府了，不过相爷放心，你府上还是会有人照看着的。”

顾丞相面色沉静，知道自己和家人的性命还紧握在甄皇后手里，他既然选择了这条路，那肯定要配合到底。

“娘娘请放心。”顾丞相拱手说道。

甄皇后听到了保证，才转身出去宣布了启武帝驾崩了。

顿时，皇宫哀嚎之声延绵不断，只是真心替启武帝痛哭的，又有几个呢？

先是让人请自己的儿子进宫，而后又想起后宫的那群女人来，甄皇后眯了眯眼睛，说道：“传令下去，皇上驾崩前，指明了后宫妃嫔殉葬，安公公，此事就交给你去办吧。”

她首先想到的是赵思雅。

这人一进宫就成了贵嫔，荣宠六宫，宛若当日的丽阳那般，目中无人，并没有多去给她请安伺候。

再有其他什么珍妃、宛妃和齐妃，全都是太子府的老人，一直没少给自己添堵。

幸好，启武帝能力不济，没让她们怀上个一儿半女，要让她们殉葬，那些大臣自是无法说什么反驳的话来。

安盛目光微动，领命去办。

顾丞相听到了，连忙阻止道：“皇后娘娘，不必做得如此过分吧？”

后宫少说也有数十个妃子，全都殉葬，那是多少条人命啊！

甄皇后不悦，挑眉说道：“相爷，这可是皇上驾崩前说的呀，就连安公公也听见了，难道相爷是要违抗皇上的遗命吗？”

顾丞相心里怒得不行，启武帝再混蛋，也不曾说过这样的话！

分明就是甄皇后记恨后宫妃嫔，所以要赶尽杀绝，大启建国有百年了，没有帝王有过殉葬的旨意。

但安盛是如今是站在甄皇后那边的，顾丞相仅有一人之力，哪能抵抗。

而后，他只能说道：“先前有十数个秀女进宫，除了赵贵嫔外，皆是没有侍寝，也没有给位分，算不上是后宫妃嫔，娘娘不如将她们送出宫去，另寻人家吧。”

他能做的，只有这些。

甄皇后不大愿意，她就快是皇太后了，连这十多个秀女的命都不能要了吗？

安盛是聪明了点，低声说道：“娘娘，那些秀女都是朝臣家中的，若行个方便，对太子殿下是大大的有益啊。”

遗诏还未颁下，安盛已经喊起了太子殿下，甄皇后听到了这称呼，是一顿心花怒放。

她又感激的看了安盛一眼，幸好他提醒了自己，要不然还真是给自己儿子树敌了。

故而，她下令将未侍寝的秀女们送出宫，至于赵思雅，肯定是必死无疑了。

宫中动荡，启武帝的后事还未处理好，顾丞相就在朝堂上宣读了遗诏。

群臣面面相觑，尽管有些疑惑和不服，但启武帝驾崩前见了顾丞相，有了顾丞相作保，此事还能有假？

尽管还未举行登基大典，群臣还是对着楚承贤喊起了皇上万岁。

楚承贤坐在梦寐以求的赤金龙座上，他心里高兴，却不敢笑出声来，毕竟启武帝刚驾崩没两天，他作为人子，怎能不装着悲伤的样子呢。

后妃全杀了，运往皇陵好给启武帝殉葬，宫里这么多年都没这样安静过。

因为启武帝子嗣少，帝王灵堂前没有几个人守灵，除了甄皇后母子外，还有个三公主。其余的哭哭啼啼的，都是宫女。

跪了半天，稍事歇息时，定远侯来了。

这几日京中巨变，他要处理的事儿不少，反倒把一个人忽略了。

“皇上驾崩，凌王到现在都没露过面，按道理，丧钟响起之时，他就该进宫了！”定远侯脸上带着煞气，令人不寒而栗。

有宫女替他们母女两揉着膝盖，恭恭敬敬，小心翼翼。

都是心腹，甄皇后说话也不避忌了，道：“是啊！本宫真是忙晕了，竟然没留意到这一点！出了这么大的事，他为何没有出现？”

本以为在这场争夺中，楚霁风是个关键人物，但后来有了安盛的投靠和配合，甄家就没有指望着楚霁风，还想寻机会把人铲除，再将他手里的探子网给拿到手。

毕竟定远侯还记恨着楚霁风抢走了自己金矿。

现在形势稳定了下来，他们终于把楚霁风想了起来。

“是他！”定远侯细细一想，已经明白过来，“五日前，我曾在酒中加了天山人参试探他，但探子回报，说他是无事走回月园的。现在看来，他体内的鸩髓肯定是发作了，所以才一直没法露面！”

他是懊恼不已，怎么就能对楚霁风放松警惕呢，楚霁风可是一只大狐狸啊！

楚承贤不免震惊：“当年刺杀父皇的人，当真是他？”

毕竟太医多次给楚霁风把脉，都没有诊断出什么来。

他心有疑惑，又说：“这会不会是凌王的一个局？就是要等我们上钩？”

楚霁风的恶名可不是白得的，楚承贤有点心悸，潜意识里还是不想跟楚霁风交锋。

“是局又如何？”定远侯发出冷冷笑声，很是狂妄不屑，“你如今天命所归，是大启的新君王了，他还想反了不成？”

甄皇后同样看不惯楚霁风，点点头：“你外祖说的是，皇上驾崩，他没有出现在灵堂前，已经是不忠不孝，可以抓来问罪了！不管他是真犯病还是设下局，这都是我们铲除他的好时机！”

“娘娘请放心，微臣即刻就去！”定远侯走了两步，忽然想起了一事，折返回去才对着楚承贤揖手说道，“请太子殿下下旨，让微臣带着禁卫军请凌王进宫问罪！”

楚承贤心里冷笑，想着倒不如让外祖坐上这个皇位，反正自己都插不上话，更没有实权。

想是这样想着，楚承贤点点头：“让大统领协助外祖父抓人吧！”

“是！”定远侯应了一声，没有行礼就走了出去，完全不把自己当臣子了。

楚承贤阴寒着脸，拳头慢慢握紧。

甄皇后看出了儿子的不悦，低声说道：“贤儿，在这件事情上，你外祖父出了不少力， 你多担待些吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="60888048"  chaptername="第287章：给皇帝殉葬">加入书签</a>
</div>
