    村长屋内，三人面色凝重。

    “主公，武威县此时来信，必有蹊跷！”

    江长安皱着眉朝张居正点了点头，大拇指和食指中指不停的搓来搓去，陷入了思考中。

    那小吏透露了一个很重要的信息，武威县周边的村子齐聚府衙喊冤，要惩处江长安。

    按理说武威县的县令只会听从华夏的皇权之诏，不太可能介入异人间的争斗，这种喊冤的行为是不可能起作用的。

    除开这种可能，那就只有两个理由了。

    第一，武威县的县令害怕江长安收拢周边的村子坐大，县城内常驻的士兵大概有几千人，江长安若是收拢了周围这一片的的村落，绝对能威胁到武威县的统治。

    第二，那就是武威县县令本身和徐风年有旧，想趁这个机会发难江长安，达到一些他自己的目的。

    但无论是哪种，对于目前的江长安来说都不容乐观，大概率是一场鸿门宴。

    思考清楚了这件事背后的逻辑，江长安眯着眼抬起头问张居正。

    “鸿门宴无疑，先生可有解法？”

    张居正捋着胡须，缓缓开口说道。

    “此计倒是也不难解，想必主公也是想到了个中缘由了吧。”

    江长安点点头，张居正显然也想通了这件事背后的这些腌臜事儿。

    “我有两策，可供主公抉择。”

    江长安眼神一亮，点头示意张居正继续说下去。

    “这第一策，上梁不正下梁歪，小吏贪腐这县令定非独善其身。”

    “主公不可轻动，着一得力之人将北凉村所得尽数押解前往武威县，称主公病重无法起身。”

    “拿下北凉村是因为北凉村袭击了我长安村前往武威城的商队，不得以而灭之，反正现在也死无对证，再奉上北凉村所得，聊表心意。”

    “那武威县令自会派人过来，探病是假，探听长安村的虚实是真，只要他放松警惕，主动权便在我们这边。”

    张居正平静的谈论着，江长安也在思考这个计策的可能性。

    整体来说绝对可行，但两人对于武威县县令的性格都不了解，若武威县县令觊觎江长安的发展，很有可能会遣将带兵前来问罪。

    江长安抬手示意张居正说第二个计策，张居正叹了口气继续说道。

    “这第二策，拆了军营，将众将士遣散在村中继续从事耕种，日后再起。”

    “既然他觊觎长安村的发展，我们干脆直接把事做深了，让他能完全放下戒心。”

    “主公书信一封，告知长安村无兵无卒，此言皆是谣言，主公不去，县令必亲自前来。”

    “此策用之，县令亲眼见到长安村之况，自然消除疑虑，再奉上宝物，危机可解。”

    张居正刚说完，江长安一巴掌拍在桌子上厉声说道。

    “不行！这二百多名士兵是我长安村的立身之本，军营不能拆，解甲归田绝对不行！”

    “若是把他们遣散，大军压境我长安村就是案板上的肉，任人宰割！”

    “希望不能寄托在他人手中，大刀里面才能出政权！”

    “过了这一关，将流沙寨和周边村落收拢，就算他武威县再来，也未尝没有一战之力。”

    江长安说道后面，整个人的气势已经变得非常凌厉，目光似剑穿透了前方。

    张居正也不再说话，出谋划策是他应尽的职责，但是如何选择决定权在江长安，为臣者当如此。

    “崔老！”

    “在！”

    “把陈然叫过来！”

    江长安已经下了决定，这第一策，可用。

    最坏的结果，就是武威县调兵遣将前来试探，若是县令收了东西不究那便最好，真要到了最坏的一步，到时候自然有办法。

    现在江长安最缺的，是时间，再给江长安一点时间，新兵训练完毕，粮草物资准备好，同样的方法夜袭流沙寨。

    只要计策成功，流沙寨瓦解，升级中级村，到时候武威县这片土地，就再也没人能够威胁到江长安。

    相比起争得发育的时间，北凉村的这些物资反倒显得不重要了。

    不多时，陈然就来到了江长安的面前，将信交给陈然。

    张居正和陈然一同出去点齐物资，立即就往武威县方向出发而去。

    江长安目送陈然前去，脑中想了许多县令可能会出的气招，一一想明白后才转身离开了村口。

    一下午的时间过去，江长安心里挂这事儿，索性现在也不用再看斥候送来的地形图了。

    目标很明确，这件事结束，立刻要对流沙寨动手。

    但流沙寨耳目众多，灭了个大村这样的事很快就会传到他们的耳朵里，怎么样攻克是个难题。

    正当江长安在屋里思考得有些焦灼之时，张居正步伐急切的跑了进来。

    “主公，这几日我派人前往天山中搜寻地形，传回来一个好消息。”

    江长安听到张居正急切的声音和脸上的笑容，看来是个什么不得了的东西。

    “快说！”

    “是铁矿，一整条天山铁矿！”

    张居正激动的说道，饶是两世为君的江长安也禁不住心动了起来，看了一眼张居正问道。

    “你是说，山脉中发现了一整条铁矿？？”

    张居正用力的点了点头，江长安赶紧从椅子上蹦了起来说着带我去看看两人一同往山中跑去。

    山中野兽多，江长安把常遇春也一起叫上了，三人往西北方向大概走了三四里。

    有两个长安村的村民蹲在树下，警惕的看着周围。

    见到三人的瞬间，两人赶紧跑了过来。

    “见过村长，见过二位大人！”

    江长安把两人拉起来，着急的说道。

    “快带我去看看！”

    铁矿，在冷兵器时代，是极其重要的战略物资。

    盐和铁一直以来都是由官府统管铁矿采掘、钢铁冶炼、铁器铸造和销售等一切环节。

    只因为有铁，便能制造兵器、铠甲，武装一只钢铁军队易如反掌！

    两人不敢怠慢，立刻带着江长安往铁矿露头的地方跑去，翻过一小个山包，底下的景色映入眼帘。

    只见山包下面的一个坑洞中，露出了一部分闪烁着暗红色的光泽矿石。

    江长安忙用昊天眼一扫，矿石的信息浮现。

    【天山铁矿石：天山独有的铁矿石，熔炼杂质后可获得赤铁，制作兵器甲胄的绝佳材料！】

