    砰！

    一声重响，像是老饕在发泄自己的怨气。

    “没想到这里面还藏着这么多的事…”李宇摩挲着下巴，虽然知道自己被安排对抗灰枪其中一定有着猫腻。

    不过，却没想到还挺复杂的。

    “主人，根据屠锐的话，老饕有一条讯息与事实有违背的情况。”小吵闹补充道。

    “什么讯息？”李宇来了兴趣。

    “是这条…发给三胖子的…”小吵闹调出来一行字。

    李宇扫了一眼，顿时眉头轻挑：“不愧是二哥，这个老饕挺会做生意的。”

    利用屠锐的弱点和权力安排他直接对抗灰枪，由于灰枪的实力和目标，必然要战胜他，甚至大概率杀死他。

    而老饕可以直接省下一大笔雇佣费，却没有向三胖子说清真相，又诓了两百五十万。

    “根据他智能终端上的一些信息，他以千万星币下注了灰枪的胜利。”

    “怪不得…”李宇彻底明白了，这个家伙为何这么愤怒，不就杀了他一个手下吗？

    原来是因为自己血本无归了，那能怪得了谁。

    “主人，还有一件事…您应该会感兴趣，是关于巨魔心脏的。”

    ………

    墨多幽幽的醒来，脑子依旧有些胀痛和昏沉，那是精神力使用过度的表现。

    他扶着头，缓缓的坐了起来，迎着李宇古怪的目光，他脸色微变，下意识的摸索着浑身上下。

    “你又不是个姑娘，吓的啥…”李宇不禁调侃道。

    察觉到浑身上下没什么改变，他才缓缓舒了口气，绿色的眼睛盯着李宇道：“不先说声谢谢吗？”

    “谢什么？”李宇明知故问。

    墨多微微一愣，随后摇了难头：“没什么。”

    两者默契的当这件事没有发生过，避免过早的陷入“坦白局”这种尴尬的情景中。

    “不能进去…里面…里面…”猎人无奈的声音隐约传来，注意室的大门打开，咕咕不顾猎人的阻挡，走了进来。

    猎人进来之后，急忙查看情况，发现没有什么不可描述的事情正在发生，他才舒了口气。

    “屠锐大人要见你…”咕咕沉着脸，对李宇道。

    李宇眸光闪烁，起身道：“好…”

    猎人和墨多都有些担忧，他们也明白，李宇的胜利或许没什么，但他杀死了灰枪，肯定会惹得一些人不满。

    径直来到屠锐的办公室，路上一些人看向他的眼神都变了，很复杂，敬佩，畏惧，怜悯，可惜…各种情绪都有。

    打开门，屠锐巨大的身影站在窗边，彻底起身足有三米高，夸张体型让他看起来像个巨人一样。

    他背对着李宇，窗外可以俯瞰整个黑市，烟雾从他的头顶袅袅飘起。

    “你不该杀了灰枪…”他没有过多的寒暄，直入主题。

    从比赛结束，他的个人终端就被轰炸了，泰伦商会的各个主管们都在质问他到底怎么回事。

    还好，李宇的确是一个纯新人，他以自己也什么都不知道为由推脱了过去。

    可也不得不答应了一些条件，以平复那些主管们的怒火。

    “可我已经杀了…”李宇耸了耸肩，径直的坐在了椅子上，黑色的转椅自动贴合人体工学，舒适无比。

    “所以现在你的麻烦大了…”屠锐转过神，当看见李宇坐在椅子上的时候，他的瞳孔收缩，却强忍着没有发作。

    “我有什么麻烦？”

    “庞大的泰伦商会是一个利益集团，各种黑暗纠缠着，我也不瞒你，灰枪就是被那些主管们雇佣而来，击杀咆哮者。”

    屠锐一只手掏在口袋里，淡蓝色的头发梳成背头，叼着雪茄，巨大的身体投下足以遮盖李宇的阴影。

    泰伦商会分为各个部分，例如屠锐主管的拳赛部，还有其他很多部门，每一个主管都是身居高位，除了商会负责人，他们就是权利最大的人。

    “你杀了灰枪，他们很愤怒，你让他们的钱打了水漂，那些吸血鬼嗜钱如命，你动了他们的钱，就是动了他们的命。”

    屠锐还在讲述，这让李宇敏锐了察觉出了点味道，这家伙似乎不是来算账的。

    “哦，所以呢？”李宇并不慌张，想听听屠锐的说法。

    屠锐对李宇的态度有些不满，但还是说道：“现在有一个请求他们原谅的法子，摆在你面前。”

    “让你顶替灰枪的位置，干掉咆哮者…”

    “请求他们原谅？”李宇语气古怪。

    “没错…”屠锐不悦道：“那些主管们位高权重，如果对你发难，我也挡不住。”

    “还是请求他们原谅吧…”

    这就是赤裸裸的威胁了，如果李宇不愿意接受，那么将会引起那些人的雷霆报复。

    李宇盯着屠锐庞大的躯体，雪茄末端泛着火星，缕缕烟雾缥缈不定，这里一时间寂静了下来。

    “好…我答应…”李宇咧开嘴巴，露出了灿烂的笑容。

    看着足以闪瞎他眼睛的笑容，屠锐莫名的有种不好的预感，但下一刻，他又想起了自己的身份，安心了下来。

    终究只是一个垃圾佬罢了…还不是任其捏扁弄圆。

    “一个明智的选择，回去准备吧，咆哮者虽然只是E+级，不过并不简单，他的基因链很特殊。”

    屠锐简单的叙述的两句，具体的资料外面都有，不需要他专门讲述。

    李宇听话的起身，当走到门前的时候，突然挺住了脚步，扭头道：“屠锐阁下，泰伦商会对主管们的这种操作没意见吗？”

    他说的是雇佣外人插手比赛，利用赔率获得高额回报这种事情。

    屠锐露出阴森的笑容，两颗泛黄的獠牙闪烁着寒光：“当然，不然我为什么堂而皇之的告诉你，腐烂的大树下面，烂根是揪不完的。”

    “哦…”李宇若有所思，既然如此，那凭借小视频威胁屠锐的计划似乎要暂时搁置起来了。

    泰伦商会对于这种暗箱操作的手段似乎睁一只眼闭一只眼。

    不过…还有别的方法…

    小巨魔，可爱的小巨魔…心脏病真是一个可怕的疾病从。

    李宇微笑着对屠锐点了点头，走出了办公室。

    “下次，我没让你坐下之前，千万不要坐下…”望着李宇的背影，屠锐呢喃着：“如果还有下次的话……”

