    第1437章1438脾气

    飞舟上应该是出了修炼以外就是挺无聊的，没想到这次，在飞舟上的交易会居然用了三天。

    前两天还是灵植，最后一天就是个人一些珍贵的物品了。

    齐雯今天没有摆摊，而是挨个摊的看。

    筑基期的修士应该没有什么好东西的。其实有时候就是有，也会错过的，要不怎么捡漏的？

    齐雯是刚进筑基期的,很多同门都是不认识的。可是都认识她啊。

    挨个的转了一圈，的没有发现什么好东西。

    这时候一个筑基女修拦住了齐雯。“谭师妹。我听说这次排位赛的奖励第一名有元婴期一下的防御玉佩，我想和谭师妹换。”

    齐雯笑了，正是含苞待放的年纪，而且齐雯是真的漂亮，那种漂亮水润润的。她这么一笑,旁边的三个男修都傻眼了。

    “师姐想用什么换？说出来我听听。”

    “谭师妹这里的东西随便你挑。”

    齐雯笑着看着这个女修“不知道师姐是哪个峰头？名号是什么？我这刚刚筑基,还有太多不认识的。”

    “你是景阳峰的黄淑芳，筑基六层。”

    “黄师姐啊,就你这点破烂想要跟我换防御玉佩？谁给你的脸？”齐雯还是微笑着，不过嘴里吐出来的绝对是尖酸刻薄的话了。

    “你？你不要不识抬举？”说着就放出了威压。

    这时候苏媛媛和谭绍庭已经过来了。

    齐雯根本就没有反应，她现在的神识也是筑基后期，她对于锻神诀那是从来就没有停下过的修炼。

    看着对面黄淑芳得意洋洋的样子，她的神识直接的碾压过去。

    当时黄淑芳就颤抖了一下。立马的额头见汗了，齐雯才不会心软。加大了威压。黄淑芳直接的跪在地上。

    齐雯错开了一步。也收回了威压“怎么？就这点能耐？是看着我是刚筑基呢？还是你在景阳峰作威作福惯了？

    放心，回去我就去执法队喝茶。”

    说完还是笑眯眯的离开了。

    黄淑芳恨的不能自已，齐雯确实说对了。她在景阳峰一直欺压那些练气弟子。这也是她三灵根能够到了筑基六层的原因。

    其实并不是她不想进内门，主要是因为她的修为都是灵药提高上来的，没有通过检测，不合格，当然也就进不了内门了。

    苏媛媛和谭绍庭两个远远的看着。闺女能够自己解决也挺好的。

    谭绍庭心里觉得挺搞笑的。闺女的这个脾气难道和媳妇一样，母女两个一样的。那时候的媛媛说话也是差不多这样的。

    黄淑芳的想法苏媛媛已经都知道了，闺女说了去执法队。那么就先这样。

    很多人都看到了这一幕，也看到了他们夫妻就在一边，都知道这是怕闺女会受委屈。这也太护短了吧？

    冯彦来到了齐雯的身边。“小丫头挺厉害的。”

    “师叔,你看热闹不需要付费吗？”

    “呵呵，师妹你太见外了。”

    齐雯不搭理他了，盯着摊子慢慢的看。

    刚才的状况飞舟上冯一云看到了，三个元婴也看到了。

    对这个丫头的神识挺高的。刚刚筑基二层的修士，另外的一个虽然灵力虚浮。可是怎么也是筑基六层的修士。

    突然想到，人家的娘都可以和差一个大境界的金丹修士比试，还能胜利，闺女在同级里有这样的能耐也是正常的吧？

    所有在甲板上的修士也都看到了，知道以后这是绝对不能惹的存在，现在人家也算是仙二代了吧？有金丹的父亲，筑基后期的母亲。

    在十天后飞舟停在了宗门的广场上，一家三口都松了一口气，终于回来了。从离开到现在也半年多了。

    尤其是苏媛媛想要见见两个小儿子。

    回来这里就有执事等着收任务。

    她们母女两个都交够了数量了。而且苏媛媛还上交了两株幽兰草。

    “苏师妹？”

    “孙师兄，这幽兰草应该是挺珍贵的吧？在秘境外面卖了一株，剩下的两株贡献给宗门了。”

    “苏师妹高义，我会如实上报的。”

    一家人这才回去，谭绍庭在半路上给后山的执事发消息。想要见儿子，可不是说见就能见到的。

    齐昊齐轩结束了练剑后就去找师傅了，他们两个现在已经是练气五层的修士了。一年多的时间到了练气五层，真的非常的让人羡慕。

    “师父，我爹娘姐姐回来了，我们想回去看看。”

    “嗯，晚上我送你们去。”

    齐昊齐轩两个高兴的笑了“好，谢谢师傅了，我们去闯阵了。”

    祝怀恩看着两个徒弟，就觉得这两个孩子真是太优秀了，自己那个时候突然间有预感，自己的徒弟出现了，还没有掐算，宗主令到了。

    在看到两个小的以后，他知道这就是自己的徒弟。

    真的让自己惊喜了，真是太优秀了。从来就没有让自己费心。所以他们的小要求一定会满足他们的。

    执事亲自过来秉明了情况，“你给回复，今天晚上送过去。”

    “是。”

    谭绍庭接到了消息，马上告诉了媳妇。

    一家三口欢喜的等着。宗主叫来了灵药峰主，两人看着执事送来的幽兰草。

    “这东西的用处挺大的，太老祖在分神的时候能用上，我马上就去培育。”

    “嗯，交给你了，这就是咱们的宗门的运气吧？”

    “呵呵，也是宗主力排众议收了他们夫妻。”

    余华平笑了“是啊。我也觉得自己那时候真的非常的有远见了。”

    他想着要给什么。最后干脆就给苏媛媛一个进宗门藏宝阁的机会吧，能带出什么就看她的运气了。

    这已经是最大的奖励了，希望苏媛媛能抓住机会吧。

    苏媛媛非常的高兴，她给两个小的准备好吃的。

    “娘，咱们在齐昊齐轩回来以后一起包饺子？”

    齐雯并不是想吃饺子，而是喜欢一家人在一起包饺子的感觉。

    “行啊，我这就准备。”

    谭绍庭看着妻女兴奋的样子。心情特别好。

    马上就要见到两个小儿子了，不知道这多半年没见他们怎么样了？应该不会受委屈的。

    (本章完)

