这时陆寒霆和厉嫣然走了出来，厉嫣然跑过来挽住了厉老夫人的手臂，亲昵的撒娇，“奶奶，你终于回来了，我想死你了。”

        厉老夫人摸了摸厉嫣然的脑袋，“嫣然，你已经订婚了，是别人的未婚妻了，要学着长大了。”

        “我知道了奶奶，对了奶奶，刚才你和少男表哥在谈什么啊，我看你们谈的很开心的样子。”厉嫣然好奇的问。

        “哦，也没有什么，就是我很快就要认一个孙女回来，到时嫣然你就是姐姐了，你要好好照顾你的妹妹，知道吗？”厉老夫人交代道。

        什么？

        厉嫣然整个一僵，她万万没有料到奶奶要去认一个孙女回来，她才不要，她可是厉家的独女，独受宠爱和那份光环荣耀，她为什么要让别人跟她分享？

        这时很多人围了过来，大家笑道，

        厉老太君，你是看上哪家姑娘了？

        这家姑娘真是走了大运了，竟然要被老太君给认成孙女，冠以厉姓。

        我觉得这家姑娘一定是蕙质兰心，所以才能得到老太君这般的宠爱。

        厉老夫人笑的很开心，“我喜欢的这个丫头啊，是我的小仙女，大家不要急，到时我会摆下宴席请大家来喝酒的。”

        大家一见厉老夫人这么喜爱那个丫头，简直要超过厉嫣然了，大家恨不得现在就知道那丫头是哪家的，他们好去提前打点一下，交个朋友什么的。

        厉嫣然一天的好心情直接沉到了谷底，她竟然凭空多出了一个“妹妹”，她从来没有看过奶奶这么喜欢一个人。

        那个女孩究竟是谁？

        世人都喜欢见风使舵，周围这些人都磨刀霍霍了，恨不得现在就去巴结那个女孩，厉嫣然心里像是被蚂蚁在啃噬。

        这时厉老夫人才想起了正事，她看向一边一直没有吭声的陆寒霆，“阿霆，我就将嫣然交给你了，以后你要跟嫣然好好的。”

        陆寒霆没什么表情，他点头，“好。”

        “那行，没什么事我就先回去了，少男，走了。”厉老夫人招呼了一声徐少南，转身就走了。

        厉嫣然僵在了原地，她突然跟徐少南有了相同的疑问，她是亲生的吗，奶奶就来观光了一圈然后走了？

        刚才奶奶对那个女孩儿可不是这样子的，奶奶还说要摆下宴席款待大家！

        ……

        订婚宴顺利结束了，陆寒霆开车带厉嫣然离开。

        劳斯莱斯幻影豪车里，副驾驶座上的厉嫣然看着身边的男人，他已经脱了外面的黑色西装，现在身上是白色衬衫加商务马甲，这种精英类的正装将他衬的英俊如玉，卓尔不凡，夜间的城市霓虹灯透过蹭亮的玻璃车窗折射在了他的俊脸上，英俊的一塌糊涂。

        厉嫣然也是颜控，现在已经被陆寒霆这上等的皮囊和一身强大成熟的气息给吸引了，贝齿咬了一下红唇，她小声问道，“寒霆哥哥，今晚…我们住在哪里啊？”

        未婚夫妻，应该同居了吧？