    吃完东西，看着阿雄，顾铭有些歉意：“因为我，耽搁了你一天的功夫，你连一只鸟儿也没逮到，我好歹还在陷阱里抓到一只野兔，这只野兔给你吧。”

    如果不是阿雄发现他，喊来了大哥大嫂，他指定没命了，算起来，阿雄也是他的救命恩人之一。

    阿雄作势捶了一下顾铭：“你和我计较这些，我们还是不是兄弟？我要是拿了你这只兔子，我还是人吗？”

    “我们当然是兄弟了，一辈子的！”

    两人都大笑起来，顾铭完全不觉有人要害他的命。

    岳灵芝扯了一下顾铮的衣袖，嘴唇动着。

    （我要去挖药材，他还要喝汤药才能彻底清除蛇毒。）

    “我和你一起去。”

    接着顾铮将岳灵芝的意思说了，拜托阿雄照看顾铭。

    有些事他得单独问小媳妇。

    阿雄满口应承：“快去吧，有我在你们放心好了。”

    将石头从伤口处换下来，这么简单的事他能做。

    岳灵芝没想到顾铮会跟着她，虽然觉得有些碍事，但她也没反对，带头往山上爬。

    顾铮小声问她：“我二弟衣服上的香料，会吸引那条扁颈蛇攻击他，对不对？”

    岳灵芝无声地回答。

    （有这可能，你们可有什么仇家？）

    不知不觉，顾铮的手又捏成了拳头，要说仇家，肯定就是他考上状元后，设计害死他的那帮人，问题是他到现在还不知道他们是谁，和他究竟有什么怨仇。

    但这一世，他一定会弄清楚，也一定不会放过他们！

    之前还以为他真的是命硬，会克死亲人，现在才知道，小媳妇和二弟之死，都另有隐情。

    顾铮摇摇头：“我暂时想不起有什么仇家，如果事情真是这样，你怕不怕连累到你？”

    他这是问她敢不敢住到他家里去。

    岳灵芝微笑着告诉他。

    （我不怕！）

    她怕什么连累，她又不是吓大的。

    再说了，暗中还有人要弄死她呢，现在还不知道谁连累谁。

    看着岳灵芝，顾铮郑重承诺：“只要你不怕，我就一定会护你周全，只要我在，就没有人可以伤害到我们！”

    岳灵芝心里想笑，少年人有血性，有担当，她很赞赏。

    谢谢了啊，她自己可护自己周全，当然了，她顺便也会护着他们兄妹。

    毕竟，他一开始就没嫌弃她。

    岳灵芝继续往上爬。

    顾铮追上去：“要不我背着你，你刚才失血过多，会不会头晕？”

    他其实一直在奇怪，他刚看到她时，虚弱得快要死了一样，虽然他给她渡了真气，但也不是灵丹妙药，她不可能到现在还这么精神。

    他怕她硬撑着。

    岳灵芝摇摇头拒绝，放慢了速度，指着一株“倒吊黄”，要他连根挖出来。

    “倒吊黄”根可以起到散淤强筋的功效，同时具有止血凉血功能，能用于外伤引起的肿胀和疼痛症状的调理。

    除了可以用它煮水给顾铭喝，还可以用来熬骨头汤，也可卖钱。

    见顾铮将药材根部挖了出来，岳灵芝又“啊……啊啊”一番，让他自己去找，挖多几株，她要原地休息。

    顾铮不疑有他，赶紧去附近找寻。

