    画院的靳院长是王奕的亲舅舅一事，陈印也是刚知道不久的。

    王奕从来不靠舅舅的关系，工作做得挺好，她也喜欢画院的工作，怎么会突然把她调走了？

    陈印心里一阵难以言说的烦躁，要出去吧，脚伤又还不方便。

    没有人知道他在公司的坐立难安。

    孟昔年这一天就该返回M市了，不过，在他回去之前，孟老和孟朝军父子回来了。

    对于他们回来，最高兴的莫过年慕彤了。

    孟老对她极好，也是他开口让她把这儿当自己家，安心住下来的，可是现在她在孟家几乎跟小媳妇一样，过得也太委屈了些。

    孟昔年虽然是要离开了，但是姜筱不离开啊，孟昔年还跟她说了，让她尽快搬出去的。

    孟老和孟朝军一进家门就看到孟昔年和姜筱了。

    两人正在院子里对招。

    “哎呀，你们怎么都来了？”孟老看到他们当然是十分高兴的，立即就大步走了过来，“什么时候来的？趁爷爷不在就回家！”

    姜筱和孟昔年停了下来。

    姜筱走到一旁，拿起了毛巾，一条抛给了孟昔年，自己拿了一条擦汗。

    孟昔年就是闲不住，明明两个半小时后的火车，还要跟她对对招，提高她的拳法。

    当然，她也有那么一点儿明白，他们呆在院子里，段青青就不敢出去了。

    昨晚回来时，姜筱准备去找段青青探探虚实，结果发现她不在家，而昨天晚上他们出门之前，她明明还在的。

    这是想避着他们？

    她想避，他们就一直呆在客厅或院子里，看她怎么避。

    段青青却果然大半天了都躲在二楼卧室里，连下楼都不敢，说是感冒了，饭都不下来吃了。

    这是有多心虚啊。

    孟昔年微一笑，看着孟老，“是啊，我也正奇怪，爷爷怎么竟然会不在家？而且，该养病的人也不在家。”

    说着，他瞥了孟朝军一眼。

    这一眼，他心头就冒起一丝怒火。

    不过，姜筱比他更怒。

    她花费那么多心血，还给用了灵泉水，这样费心地替孟朝军养着身体，本来他的肿瘤太严重了，喝一段停一段就会反复的，只能坚持喝下去，结果他这么一走几天，明显地没有喝药了。

    因为明眼人一眼就能够看得出来，孟朝军现在的脸色又比之前养了，而且似乎这几天完全没有休息好的样子，憔悴，脸色苍白，唇色微黑，精神不济。

    孟朝军听了孟昔年这句话，说了一句：“去看医生了。”

    “对，对，那个大夫是别人介绍的，听说医术很厉害，主要是，治好过你爸这样的病人，所以我们才过去找他看看。”

    “结果呢？看出花来了吗？”孟昔年淡淡地问道。

    孟老一听他的语气不对，愣了一下。

    孟朝军却是有了火气，“你爷爷你老子进门还没坐下，连口水都没喝上，你不说关心一下，说话这么阴阳怪气的给谁听？”

    “其实我也想问，你抛下陈爷爷开的药，不喝我千里迢迢寄来的药，跑去折腾成这模样，看出什么来了？”姜筱冷笑一声。

    