    跟在肖擎的后面，淌过了一条小河，翻过了两座小山峰，足足走了两个多小时，才终于达到目的地。

    看着眼前一望无际的大草原，萧寒仍不住说道：“卧槽，这是哪，已经不是迷雾丛林了吧！”

    “嗯。”

    莫奇眼神闪动了一下，笑着说道：“按照古书上的记载，这个地方应该叫做落日草原。”

    “还真是让人意外啊！”萧寒有些感慨，沉声问道：“你说的那个烈风马，到底是多少级的野怪！”

    “不知道，反正很厉害就是了。”

    脸上闪过一丝尴尬之色，肖擎郁闷的说道：“当时我想要去驯服一匹小马驹，可还没过去，就有一道风刃袭来，血条就没了一半。”

    “只减少一半？”萧寒思索了一下，轻声说道：“我比你强点，应该还能扛得住，不过它们在哪，我怎么没有看到？”

    “我尼玛，这么狂的吗？”

    听到星痕这么说，肖擎满脸的不爽，不过还是说道：“往那边走一千多米，有一个长满莲花的小湖，我们就是在那边看到烈风马的。”

    “既然这样的话，还愣着干什么？”已经晚上九点多了，萧寒有些担心江小云，开口催促道：“别磨蹭了，赶紧前面带路啊！”

    “带路没问题，可你确定自己能抗住？”

    “来都来了，不管能不能扛得住，总得过去试试吧！”眼见肖擎的样子，萧寒不耐烦的再次催促道：“快点，五百万你都拿了，难不成还想半路撂挑子？”

    “卧槽，我看你一会儿怎么死。”

    被怼了这么一通，肖擎心中有一团火不知道该怎么发泄，一马当先的向山坡下冲去。

    只有一千多米的距离，只跑了不到三分钟，他们就隐隐看到前方有一汪蓝色的湖泊。

    在湖泊周围，确实看到了四五十匹红色的烈风马。

    此时，它们正在安静的吃草，一旁还有七八匹身高不足五十公分的小马驹在嬉戏打闹。

    这些小马驹中，有两匹特别显眼。

    其它的小马驹都有着一身淡红色的皮毛，而它们却是深红色的，和马群中间那头烈风马王的皮毛是一样的。

    “难怪莫奇说，只有两匹精英级的呢！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒直接对身边的几人说道：“你们是和我一起过去，还是就在这边看着？”

    “当然是在这里看着呀！”

    肖擎没有犹豫，直接说道：“除了我之外，他们可都扛不住一道风刃的攻击，去了不是找死吗？”

    “那好吧，我就不勉强你们了。”萧寒应了一声，继续说道：“不过从烈风马身上爆出来的东西，可就没你们的份了。”

    “如果你真有那个本事，爆出来的东西，当然也都是你的。”

    直到此刻，肖擎还是有些不相信，眼见的这个家伙，能够同时抗住四五十道风刃的攻击，于是笑着说道：“就算你从它们身上爆出传奇级别的装备，我们也不会眼红的。”

    “那就好。”

    萧寒点点头，不再多说什么，叮嘱了一下叶秋，让她注意安全，便立刻像湖边跑去。

    刚从草丛中站起身来，湖边就有烈风马就发现了他。

    啾！啾！啾！

    随着警惕的嘶吼声，嬉戏打闹的小马驹立刻被一些体型略小的母马保护了起来。

    而这时，有超过二十匹的成年雄性烈风马，在烈风马王的带领下，速度极快的向他冲了过来。

    “嘿，竟然还是主动进攻的野怪。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒连忙一记探查术甩了过去。

    烈风马：等级70，生命值＋250000，魔法攻击＋6000，物理防御＋3800，魔法防御＋4200

    技能：风刃，对目标造成5000点的额外伤害

    介绍：烈风马广泛分布于落日草原，通常超过二十匹就会诞生一头马王，拥有极强的攻击性，一旦感觉到有危险生物靠近，立刻就会群起而攻

    看到这样的属性，他的眉头却深深的皱了起来。

    七十级的烈风马确实很强，与六十级的野怪比起来，其属性强了不止一筹。

    可就算是这样，它对目标造成的最大伤害值，也才一万一千点，就算出现暴击，还不到两万五千点呢。

    这样的攻击，怎么可能让肖擎的生命值瞬间少了一半。

    “难道，他是被烈风马王击中了？”

    心中这么想着，萧寒又是一记探查术甩了过去。

    烈风马王（首领）：等级70，生命值＋6800000，魔法攻击＋12000，物理防御＋8800，魔法防御＋9600

    技能①：风刃，对目标造成8000点的额外伤害

    技能②：烈风斩，对目标造成10000点额外伤害，同时对目标造成5000点火系伤害

    介绍：烈风马王由最为强壮的雄性烈风马进阶而来，每个马群都只有一匹烈风马王，它有着极强的攻击性，也有着极强的领地意识，能够掌控风，火两系魔法

    “果然，他应该是被烈风马王的风刃击中了。”眼中闪过一丝了然，萧寒此时多多少少能够理解肖擎当时的心态了。

    毕竟一个骑士，一击被干掉了一半的生命值，还不得把腿就跑啊！

    至于那些普通的烈风马，攻击也都超过了万点，如果没有近万点的魔法防御，当然扛不住这样的伤害。

    “二十三匹，我应该能抗住吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒心中默默的计算着，顺便看了一眼自己的属性面板。

    此时他的魔法防御，已经高达10755点了。

    如果那些风刃没有破甲效果的话，最多也只会对他造成几百点的伤害而已。

    “嘿嘿，这还要怕什么。”

    有些得意的想着，萧寒没有去管普通的烈风马，直奔最前面的裂缝马王冲去。

    嗖！嗖！嗖！

    正在这时，二十多道风刃几乎在同时出现，发出刺耳的尖啸声，直接向他射来。

    －1265

    －1329

    ……

    －12584

    密集的攻击，让他根本没有躲避的空间，至少有一半风刃对他造成了伤害，可也只有烈风马王的对他造成了近万点的伤害。

    而通过对伤害值的计算，普通烈风马射出的风刃，大概有着百分之十的破甲效果。

    烈风马王的话，大概在百分之二十左右。

    这一轮攻击，差不多干掉他两万多点的生命值。

    “看来，得先把普通的烈风马清理干净了。”

    虽然烈风马对他造成的伤害只有一千多点，可架不住数量多啊！

    烈风马王的生命值可是高达六百八十万点，不是一时半会儿能够杀死的，所以还是先将它的羽翼剪除掉再说。

    心中有了决定，萧寒避开烈风马王，手中的虎啸烈焰刀携带着烈焰五连斩，顺势斩向一旁的普通烈风马。

    －49587

    －21000

    －48781

    －21000

    ……

    已经升到三级的烈焰五连斩，基础伤害已经增加到一万四千点，火焰伤害也同样增加到了一万四千点。

    五层火焰印记甚至还没有叠满，生命值高达二十五万点的烈风马就被瞬秒了。

    “卧槽，这尼玛还是人吗？”

    与此同时，躲在后面的肖擎，莫奇，还有马天羽全都双眼一突，纷纷惊呼出声。

