    余潜也不说什么了，就随便林夜吧，反正这家伙神秘无比，没有必要将林夜与正常人比较。

    赤洛心与雅竹二人，也已经麻木了。

    此战对众人来说，都受益匪浅。

    最重要的是保住了性命。

    陈会三人也都松了一口气，虽然消耗不少，并且自身都受到不轻的震荡，但总归来说是好的。

    只是林夜的实力，让他们感到震惊。

    先前对付恐惧魔树的时候，林夜藏得相当深，陈会等人，从林夜的身上感受到的波动并不算强烈，就是招数有些古怪邪门。

    能够直接将恐惧蝙蝠的气血都给抽干。

    几人相视一眼。

    这次算是捡回了一条命。

    那什么玄清门的廖玄生，还真是畜生都不如，说跑就跑，并且还将他们给困在原地，做替死鬼。

    “多谢几位出手相助，救命之恩没齿难忘。”

    陈会对着林夜拱手说道，语气极为诚恳，目光看向林夜，也有着深深的忌惮。

    刚才那黑族的七牙战王，可是追着林夜冲入了丛林，而现在只有林夜一人走了出来，说明那黑族的七牙战王，已经彻底被废了。

    此等恐怖的实力，令人不寒而栗。

    “客气了。”

    林夜也微微抱拳，最起码陈会三人没有跑掉，刚才也是有机会逃走的。

    可陈会三人依旧在苦苦坚持，赤洛心等人对林夜有信心，但是陈会他们可都是陌生人。

    “既然这黑族人已经尽数诛杀，我等便继续前往，不做停留，以后若有事，我陈会必定义不容辞。”

    陈会拱手说道。

    其余两个兄弟也都拱手。

    “好。”

    林夜也不阻拦。

    任由三人离开，这三人倒也还算讲义气。

    在见识到林夜的实力，陈会三人自然没有什么安全感，早些离开也是一件好事，要不然也会相当的不自在。

    “我要突破一下，你们为我护法。”

    林夜将五名黑族战士给炼制成了星罗。

    刚才突破的威势还在，林夜也必须要趁热打铁，一举突破归墟第三境！

    “你……你还要突破！？”

    余潜惊呼道，你这一番突破，已经让人难以接受了，可现在当着他们的面，这一下子又要突破。

    还给不给人活路。

    几人的表情都极其的不自在。

    但也都毫不犹豫地为林夜进行护法。

    林夜的实力越强，他们自然也就更安全，又斩杀了一尊黑族的战王。

    若非林夜，他们可是又凉了一遍。

    林夜盘腿坐在地上。

    手中捏碎了五枚八阶星罗。

    轰！轰！轰！

    八阶星罗的力量，迅速地涌入到林夜的体内，冲到了力量废墟之上，在林夜的九转修罗诀之下，穿过修罗道门，成为自身的力量。

    在废墟之上，正在不停地开辟第十九道空间裂纹。

    周身释放出了极为强大的气息。

    隐隐的有着一道道空间裂痕出现在林夜身边。

    一旁护法的余潜不由地地侧目。

    “这……”

    “这家伙要突破归墟三境了！？”

    先前余潜虽然感应到林夜的实力变强，应该是有着不小的突破，可是那会儿也仅仅以为，林夜不过是多开辟了一道或者两道空间裂纹罢了。

    虽然林夜能够达到的战斗力远超平常，可修为境界是摆在那里，不至于有太多的变化。

    现在的林夜，可是自身的修为境界，即将突破归墟三境！

    这才多久时间。

    上一次在埋骨河川见过，那会儿林夜甚至都不曾达到归墟境，前后不过半年时间。

    林夜就已经在冲刺归墟三境。

    余潜回想着自己突破归墟三境的那会儿，可是花了至少十年的时间，就这还被称之为天才了，甚至要将整个空渔岛托付给余潜。

    但是余潜哪能承担这等重大责任，于是当场从空渔岛逃了出来。

    眼睁睁地看着林夜，在他的眼皮底下，突破归墟三境，这种打击，甚至让余潜有点怀疑自己了。

    在看赤洛心和雅竹两人。

    似乎表现得相当镇定，早已经见怪不怪了，除非说林夜现在直接原地成圣了，那也许会稍微的吃惊一下。

    林夜的突破，持续了不过一刻钟的时间。

    体内的气息缓缓释放。

    十九道空间裂纹在周身缠绕，隐隐浮现，旋即又很快的消失，最终十九道空间裂纹之力，被林夜尽数给收入体内。

    至此境界稳定。

    归墟三境，十九纹段！

    不仅如此，林夜空间裂纹深度，堪比归墟四境的强者。

    这说明，林夜就算是面对归墟四境，也不会被对方碾压。

    若是以现在的实力，再去对付黑獠战王，林夜也不再需要黑晶雾来破防。

    强横的实力逐渐回归。

    林夜的复仇意志就更为强烈。

    一股杀气涌动而出。

    余潜等人仿佛瞬间坠入冰窖一般。

    这是从林夜身上释放出来的。

    “林夜！”

    赤洛心喊了一声。

    林夜此刻释放出来的杀气，极为浓郁，几乎让赤洛心感到窒息，余潜的状况也不是很好。

    面容微微颤动。

    着实让余潜极为惊叹，此次林夜的突破，实力极强，甚至余潜能够感觉的出来，林夜若是要杀他的话，用不了三招！

    想到这里，余潜甚至都有些绝望，这家伙究竟是什么样的修炼体质，能强大到这种地步。

    林夜连忙收回了自身的气势。

    “既然都休整的差不多，我们就继续前进吧。”

    窥天洞府之中的际遇，林夜也很明显的感受到了接下来就去看看，还能够得到什么。

    “那个……天乌跟我说，这个方向，有九品灵药的气息，就是……这九品灵药的实力太强了。”

    赤洛心微微迟疑，但还是对林夜说道。

    “嗯？有多强？”

    林夜眼中闪过一丝惊讶，一些灵药本身的确能够修炼，并且越老越妖。

    不过这种灵药的实力越强，那么相对应的年份就越高。

    “接近百万年份。”

    赤洛心道。

    百万年份！

    余潜倒吸了一口冷气，若是这一株灵药诞生了灵智的话，那么它的实力，你可以将它看做一只，九阶凶兽！

    就算是整个空渔岛，也都找不到百万年份的九品灵药。

    “百万年……若真是如此，那可不能放过了。”

    林夜眼中闪过一道精光。

    他的目标，一个是复仇。

    另外一个，是炼制出十品丹药！

