    第六关打通之后，小男孩没有丝毫的犹豫，快速打开了第七道石门。

    石门开启的刹那，异象突生。

    却见原本只有三米高的建筑物突然疯长起来，转眼间拔升到到了二十多米之高。

    什么情况？

    众人都有些懵，齐齐朝着石门内看去。

    首先映入眼帘的是一条粗如树干的大腿，其上的皮肤呈现一种深蓝色，浓郁的毛发覆盖在上面，就像是生长了一片野草一样。

    这是个什么东西？

    众人都惊呆了，顺着这条大腿往上看去，出现在视线当中的，赫然是一个身高十丈的蓝色巨人。

    “咱们接下来要对方这个大家伙？”

    邵天磊等人的脸色变得异常的难看。

    还没有交手，他们便被蓝色巨人庞大的体型给震慑了。

    “异族人？”苏义轻咦了一声。

    【智能战车】提醒道：“苏义，这是一只泰坦族人。从身高上判断，他还只是一只幼年体的泰坦族人。”

    “幼年？”

    苏义的嘴角不由的张大了。

    幼年体都有十丈身高，到了成年那还了得？

    “2号，泰坦族人是灵修还是力修？实力如何？”苏义缓了口气，问道。

    等会上场的就是他们这个小队了，对手就是这只泰坦族人，所以必须弄清楚泰坦族人的实力。

    【智能战车】快速说道：“泰坦族人都是力修，不过他们的力道值相当的恐怖，哪怕只有幼年体，力道值也应该在30000公斤左右。”

    “确实很强大！”

    苏义的脸色微微一凝。

    30000公斤的力道值，甚至远超于他。

    当然，只要使用【惊蛰七变】和【猛虎天罡拳】，他的力道值会瞬间飙升到接近50000公斤的层次，足以碾压这只泰坦族人。

    原本，他是不打算这么快暴露【惊蛰七变】这张底牌的。

    但眼下的形势也由不得他了。

    不暴露【惊蛰七变】，就需要使用混沌之气。

    两者相比的话，他更希望将混沌之气保留下来。

    “炮灰，抓紧时间上场吧。”

    眼见苏义等人迟迟没有动作，小男孩催促了一声。

    “走！”

    苏义目露坚毅之色，大步朝石门内走去。

    邵天磊四人咬了咬牙，紧紧跟在了苏义的身后。

    当苏义五人进入阵法之后，泰坦巨人低头扫了他们一眼，目中分明流露着极度的轻蔑之色，似乎将苏义五人当成了蝼蚁看待。

    “邵师兄，咱们是不是要死在这里了？”

    被泰坦巨人的目光扫到的一刹那，朱浩轩浑身冷汗直流，嘴角都哆嗦了起来。

    “不知道。”

    邵天磊摇了摇头，“能不能活命，就看苏义的了。”

    到目前为止，他们闯过了两关，每一次都是苏义力挽狂澜。

    面对泰塔巨人这种恐怖的存在，他的心中涌上一股深深的无力感，只能将希望寄托在苏义身上。

    朱浩轩偷偷打量了苏义一眼。

    从第一次见到苏义的时候，他就有点看不起苏义。

    哪曾想到，如今却要靠着苏义才能保命，内心实在有些复杂。

    “苏义，咱们怎么对付他？”

    顾太清已经具现出了具象物，做好了战斗的准备。

    只不过，哪怕要动手，也要听从苏义的安排。

