    轰！！！

    面对着对方这一剑，楚风神色淡漠，他同样挥舞着狂龙剑，一剑直接斩杀而出。

    这一剑，蕴含着他体内十三颗神丹的全部力量，同时其体内的那条炎龙和冰龙更是同时冲了出来，汇聚在狂龙剑中，朝着对方轰杀而去。

    随着楚风一剑展出，一道蕴含着十几种力量的剑芒爆发出来，化作一条游龙轰杀而出，直接和对方的这道雷霆剑芒狠狠地轰在一起。

    轰隆隆！！！

    一时间，无尽的轰鸣爆炸声直接响起，一股股可怕的能量余波扩散开来。

    当即在场的一众强者纷纷出手，将这能量余波给摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    很快，又是一道吐血声响起，

    这道吐血的主人还是杨傲，他整个身子被楚风一剑给劈飞出去，狠狠地砸在地上狂吐血，直接受到重创，连站都站不起来了。

    若非有着这件七品法宝保护，恐怕杨傲早就去见阎王了。

    嘶！！！

    看到这个结果，在场所有人全部倒吸一口凉气，一个个眼睛瞪得大大的，露出不可置信的目光。

    他们没想到拥有七品法宝的杨傲，爆发出天神境的全部力量，竟然依旧被楚风给一剑秒杀了，这怎么可能？

    此子不过区区神魂境的境界，怎么可能这般恐怖？

    这一刻，在场所有人全部惊呆了。

    他们都没想到，这生死会还没开始，竟然便见到了一位如此强大逆天的天才！

    神魂境便能击败爆发出天神境实力的天骄，这跨阶战斗的水平，恐怕整个天界各大宗门家族中都难以找出第二位了吧？

    “怎么可能？怎么会这样？”

    这时，雷天明的脸色最为难看，其眼中闪烁着森冷的寒芒，充斥着浓浓的怒火。

    “咳咳咳！！！”

    杨傲一阵咳嗽着，其眼中充满不甘的神色看着楚风。

    “看来你的实力不怎么样啊！”

    楚风看着杨傲冷笑着。

    “杨傲，神识攻击！”

    突然，雷天明对着杨傲直接叫道。

    杨傲神色一凝，猛地催动神识朝着楚风攻击而去。

    虽然他身体受了重伤，但却不影响他的神识。

    当即杨傲便将其虚神境七品的神识力量催动出来，朝着楚风轰杀而去。

    看到杨傲催动神识攻击，众人又是一惊。

    他们目光纷纷注视着楚风，暗道此子这下恐怕要完，虽然他跨阶战斗能力强大，但这和神识乃是两码事。

    神识是随着自身的境界而变化着，其境界只有神魂境，神识再强也只能对抗神魂境高手的神识攻击，根本无法对抗一位虚神境高手的神识。

    而且面对着神识攻击，神元力量是根本抵挡不住的，只能依靠神识进行防御攻击。

    因此众人都觉得楚风这次怕是要完了。

    轰！！！

    瞬间，杨傲的神识便冲入了楚风的灵海之中，朝着他的灵魂小人冲去。

    就在这时，楚风的灵魂小人睁开双眸，可怕的神魔之光直接爆发出来。

    他的神识和魔识同时爆发出来，好似两面夹击，直接将此杨傲的神识给无情的摧毁掉了。

    而楚风的神识和魔识更是直接冲了出去，冲入杨傲的灵海之中，将其灵魂给无情的摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    杨傲一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的看着楚风，七窍流血，当场死亡。

    看到这一幕，在场所有人彻底惊呆了，一颗心脏都好似停止跳动了。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出不可置信的目光。

    显然他们完全没想到楚风不仅自身实力如此可怕，连灵魂神识的力量都如此强大，这简直就是逆天啊！

    太妖孽，太变态，太可怕了吧！

    “我怎么感受到了一股魔之气息？”

    这时，沈君身边的一位天殿长老眉头一皱，目光注视着楚风。

    “我也感受到了，难道此子和修魔者有关系？”

    另外一位天殿长老目光注视着楚风。

    “小子你……”

    雷天明一脸愤怒的注视着楚风。

    “阁主，我刚才从他身上察觉到了一丝魔之气息！”

    雷阁的一位长老对着雷天明说道。

    唰！

    当即雷天明神色一凝，其目光注视着楚风：“小子，你是修魔者？”

    楚风听到对方的话，内心一惊。

    看来是他刚才催动魔识，让对方察觉到了。

    不过他自然不会承认，毕竟在这里承认自己是修魔者，那无疑是和整个天界的人为敌，到时候丹阁都不一定会保他，毕竟修神者和修魔者乃是死敌！

    “你这是看到自己的弟子被我杀了，无法为自己儿子报仇，所以又想出这种办法来对付我么？”

    楚风冷笑着。

    “雷阁主，请注意你的言辞，楚风乃是我丹阁弟子，怎么可能是修魔者？他刚才催动的神元力量你们也看到了，那可不是魔元！”

    黄天师冷冷地说道。

    “我刚才分明从他身上察觉到了一丝魔之气息！”

    “再说了他不过神魂境，却能斩杀堪比天神境的强者，这种变态的跨阶战斗只有修魔者的那些魔功才可能做到，他肯定是修魔者！”

    雷天明直接喝道。

    “雷天明，你再胡说，别怪我不客气了！”

    黄天师冷道。

    “黄天师，你为何如此护着这小子？就因为他的战斗天赋么？”

    雷天明一脸森冷的喝道。

    “之前天界出现的丹劫知道吧？就是他炼制丹药引动的，他乃是我丹阁万年难得一遇的天才，你觉得我该不该护着他？雷天明我明确告诉你，你今日若是想动他，除非把我整个丹阁给灭掉，否者你就不要想了！”

    黄天师一脸冰冷强势的喝道，将一阁之主威严给展现了出来。

    “他竟然引动了丹劫？”

    “此子战斗天赋，灵魂力量都如此妖孽可怕，没想到他的丹道天赋竟然更加恐怖，这还是人么？”

    这时，在场的其他人听完黄天师的话，一脸呆滞的表情看着楚风。

    他们已经被楚风的可怕给震撼的内心都麻木了。

    “就算如此，他今天也得死！”

    雷天明怒喝一声，直接爆发出一股可怕的杀机，便要亲自动手。

    而黄天师神色一冷，同样要出手。

    “在天城闹事，你们这是不把我秦天象放在眼里了啊！”

    这时，一道暮鼓晨钟，低沉嘶哑的声音突兀响起。

