    

    “既然邪月大人心意已决，我等在外恭候大人功成而出！”

    凌厉的刀刃飓风在不停地呼啸着，邪月刚走进绝望峡谷没多远。他的身上就被划出数十道伤口。略微泛黑的血液自伤口处潺潺流出。使邪月瞬间就因失血过多而头脑一阵晕眩。

    “呼……刀刃飓风果然厉害，以我现在的身体强度，普通点的第八魂技都难以伤到。没想到这才没一会儿，刀刃飓风居然就在我身上划出了这么多口子！迷踪大峡谷与此相比，小孩把戏。”

    邪月强忍着身上的痛和大脑的晕眩。赶忙来到峡谷的一侧山壁。背靠着山壁盘膝坐下。

    背靠着山壁，是为了减少被刀刃幻影攻击的面。他盘膝坐下来后。略微缓了口气，从储物手镯里取出了神赐魂环。

    盯着手中的神赐魂环，邪月眸子里的那抹决然之色更浓。

    “一定要冲击到十万年年限！我一定可以的！”

    在心中再次为自己打了打气。邪月缓缓闭上双眸。开始吸收神赐魂环。

    “轰！”

    随着邪月开始吸收神赐魂环，一股磅礴的能量在他体内骤然爆发。与此同时，有黑色的神光自邪月体内渗透而出。使他整个人都发着幽幽黑光，他刚才被刀刃飓风所划出的伤口竟然瞬间就愈合了！

    不过！当黑色神光自邪月的体内渗透而出时，绝望峡谷入口处的刀刃幻影竟然如受牵引般。全都朝着邪月激射而来。

    “不好，没想到邪月大人吸收神赐魂环竟然会引起刀刃幻影的群攻！这……”

    绝望峡谷外。几位供奉看到眼前的一幕，大惊。

    “神赐魂环中乃是堕落天使神大人的精纯神力。而这些都是传承神器的幻影，它们自然要受到牵引。不过你们也别担心。邪月大人现在正在吸收神赐魂环，有神赐魂环的自主保护，这些刀刃幻影还不足以威胁到他的性命。”

    大供奉对其他供奉摆了摆手，笃定地说道。

    事实上，正如大供奉所说的那样，数之不尽的刀刃幻影绝大部分都被黑色神光挡下，即使有少部分刀刃幻影将黑色神光击溃少许，突破黑色神光的防御，在邪月的身上留下一道道深可见骨的伤痕，伤痕也瞬间就被黑色神光治愈。

    治愈再被切开，切开再被治愈，反复不休。

    虽然这些刀刃幻影并没有对邪月造成实质性伤害，但邪月要承受的痛苦绝不亚于被凌迟！

    不过，邪月现在哪里还在乎这些痛苦？此时此刻，他身上的痛苦早已被心中的喜悦冲淡，因为他的身体强度在身体一次次被刀刃幻影割得惨不忍睹又一次次被完全治愈中不断地增强着！另外，正如邪月所料想的那样，黑色神光被击溃后再融入到他的体内，使他的身体对神环年限的承受能力大增！

    “哈哈，这么好的效果，我的第八魂环想不到十万年年限都难！唐三，你给我好好活着，你的命是我的！”

    充满了快意与狠戾的大笑声在整个绝望峡谷中不断回响。

    邪月痛并快乐着……

    一辆马车行驶在崎岖的路上。

    这是一辆看起来普通得不能再普通的马车。

    它的确很普通，除了看起来很结实、做工很精细、拉马车的两匹骏马很健壮外，和普通的马车没什么区别。

    这样普通的马车跑在路上，按说，过往的行人应该不会去注意它。但事实上却不是这样，凡是与马车迎面而过或者骑着马从马车后面超过马车的人，都会不自觉地侧目看看这辆马车，鼻子深嗅，眼睛一亮。

    这些行人眼睛一亮，是因为坐在马车前面的四个年轻人英俊得让人嫉妒。他们鼻子深嗅，是因为从马车上传来诱人的酒香，那香气，令人垂涎。        

