    济南城西的一处村庄外，此时云集了十余人。

    “那一片水田是谁的？”

    王英指着左边的一片田地问道。

    本地里长赵二堆笑道：“王大人，那是……”

    他的目光不时瞟过站在一旁的那位读书人，王英皱眉道：“马先生家的？”

    那读书人拱手道：“学生马荣，见过王大人。”

    两人都认识，以往见面时，马荣最多随意的拱拱手，心情不好时连眼皮子都懒得抬一下。

    今日他不但拱手了，还自称学生，称呼王英为王大人，这让王英心中大快。

    可上面的要求是彻查田亩归属，他只能硬着头皮问道：“那这块地为何不在纳税册中？”

    马荣干咳道：“王大人，这是学生的读书田。”

    读书田，也可称为助学田。

    读书人没了田地，怎么有钱读书？怎么养活妻儿老小？

    所以马荣的目光渐渐冰冷，他走过来低声问道：“王大人，莫不是那事……开始了？”

    王英点点头，说道：“马先生莫怪在下强项，兴和伯在城中坐镇，布政使常大人亲自交代了知府黄大人，都在盯着呢！”

    马荣咬牙切齿的低声道：“那为何要先来我这里？”

    王英目光闪烁的道：“这是上面排下来的，马先生，那位可是……号称魔神啊！”

    “我家家贫，难道他还能让我去种地不成？”

    王英压低嗓门说道：“此事如箭在弦，马先生，不是在下不通融，通融了我倒霉，你也好不了……”

    “有人来了！好多人！”

    王英刚想给马荣出个主意，身后有人喊了一嗓子，他回身一看，不禁冷汗湿了背腋。

    三十余人，除去为首的两人之外，其它的不是衙役就是家丁。

    常宇指着村子，给方醒介绍道：“兴和伯，山前村原先是纳粮大村，自七年前始，每年纳粮要少七成以上，地方多有抱怨，却没人敢举报，本官也是道听途说，就点了这里来看看。”

    方醒看了一眼，说道：“水渠都直接到了田间，田地看着也肥，是个好地方。”

    “以前这边争水都会械斗打死人，七年前开始就再无耳闻，可见教化有功。”

    常宇说这话时很正经，方醒看了他一眼，不能确定他是否在讥讽侵吞了大部分田地的那位读书人。

    所以他做了个保证，很强大的保证。

    “此事是本伯在操弄，一应人等的表现都在本伯的眼里，无所遁形。”

    常宇拱手道：“多谢兴和伯。”

    谁好谁坏我方醒都看在眼里，你好，那么我保定你了。

    至于此事是方醒在做主，这只是个笑话。

    常宇深信方醒就是皇帝的代言人，这番话只是为了把反对的力量集中在自己的身上，为皇帝减轻负担而已。

    不过他还是承情了，并且心中一直压着的大石头也落地了。

    姜旭泽和那家人有联系他知道，可他却不能阻拦，也不敢阻拦。

    “兴和伯，此事涉及道统，外界都说这是为科学铺路……”

    儒学科学都一个样，没优待了，那大家去读什么？

    “科举是独木桥，万千学子拥挤着，最后能在金銮殿里写文章的有几个？剩下的没了优待，读什么？”

    这是第三个人在方醒的面前说这句话。

    读什么？

    “见过诸位大人……”

    前方已经跪了一地，只有一人站着，躬身而已。

    方醒退后一步，看着常宇走到前方。

    “都起来。”

    常宇随和的叫起了这些百姓，然后目光转到马荣的身上，问道：“你就是那个读书人？”

    方醒的嘴角挂起了微笑，他觉得常宇的手段不错。

    你为大明做了什么？居然能让常宇都知道你的存在。

    马荣面色苍白，躬身道：“大人，学生……马荣，永乐年举人。”

    常宇负手站着，看着那一片看不到头的水田，问道：“那片水田是谁家的？”

    马荣的脸渐渐涨红，此刻太阳当空，温度渐渐升高，他握着折扇的手心渐渐汗湿，然后……

    “大人……”

    “嗯？”

    两双眼睛相对，都会说话。

    ——这是规矩啊大人！

    ——本官这里没这个规矩！

    “大人……”

    马荣噗通一声就跪了。

    几匹马远远而来，在外围就被人拦下了，有人来禀告道：“大人，是周围的读书人。”

    方醒没管这个，辛老七已经进村回来了，身后跟着五人。

    两个大人是夫妻，三个孩子，都衣衫褴褛，面有菜色。

    “小的宋仁，见过大老爷……”

    男子跪地，身后一家子都跟着，连那个面容枯槁的妇人也跪了。

    “起来。”

    方醒面无表情的吩咐道。

    三个孩子，最大一个看着有十一二岁，眼神茫然。

    两个小的都没穿鞋，满是补丁的裤子都显得小了些，特别是最小的一个女娃，看着黑乎乎的。

    “现在为谁种地？”

    宋仁茫然的摇摇头，边上的小吏喝道：“这是兴和伯，还不赶紧回话？”

    方醒摆摆手，说道：“看你的情景，分明就是活不下去了，说说，好死不如赖活着，本伯和常大人今日来此，就是想看看民生，说了本伯保你。”

    说着方醒环视一周，冷冷的道：“本伯很期待以后有人报复他一家子，真的很期待。”

    宋仁被吓坏了，想跪，却被辛老七一把拎住，还给他打了鸡血。

    “我家老爷最见不得有人打击报复，你只管说，就算是山东一地的官吏一起来整你，我家老爷保证能把他们全都抄家灭族，一股脑儿的送到海外去挖矿！”

    常宇的嘴角抽搐了一下，却默认了辛老七的话。

    宋仁紧张的看着方醒，方醒点点头，说道：“本伯在外面的名声不大好，但信誉却无人质疑，大胆的说，本伯替你兜着！大不了带你一家迁移到京城去，天子脚下，本伯倒想看看谁还敢跋扈！”

    “京城……”

    宋仁呆呆的站在那里，方醒正准备再鼓励几句，他却哭了。

    方醒从未见过谁那么哭过，撕心裂肺……

    眼泪和鼻涕瞬间就充斥着宋仁的脸，他抽咽着，身体跟着一起颤抖，就像是遭遇了人生难以承受之痛。

    他的妻子转身痛哭，三个孩子不知所措的看着，有些惶然。

    方醒默然，朝后面招招手。

    家丁们分配了一番，最后还是以小刀看着可亲些为由，让他出来。

    “来，吃糖。”

    小刀单膝跪在地上，冲着那三个孩子招手，可没人理睬，反而是惶然的躲在了父母的身后。

    宋仁用手臂胡乱擦去涕泪，说道：“伯爷，小的家里前些年还有三十余亩地……”

    方醒问道：“现在呢？”

    “现在……”

    宋仁吸吸鼻子道：“那年旱灾，村里的水都被人给占了，小的没了收成，最后只能去借贷…..”

    “几成利？”

    常宇也在关注着答案，宋仁迟疑了一下，说道：“六……六成。”

    方醒闭上眼睛，咬牙问道：“然后呢？”

    “小的还不上，因为田地都被当做是荒地卖给了别人。”

    “你出逃了？”

    常宇皱眉问道，出逃的就是逃户，卖你的田地都算是轻的。只是朱高炽继位后对于逃户流民给了恩旨，一概不究，地方官还要给钱粮，协助他们返乡。

    宋仁惶恐的道：“小的家中的老大当时饿死了，小的就带着妻儿进了山，想在山里找些……”

    “够了。”

    方醒侧过脸去，他觉得自己无法面对宋仁，无法面对这些勤恳劳作，却朝不保夕的百姓......