    “你怎么在这囚魔宫之下？”

    姜空疑惑的道。

    问月魔道：“我在你来之前就已经来到这里了。

    原本我想要进去取镇魔剑，可是囚魔宫的阵法以及里面的镇魔剑限制了我的行动，我无法进入其中。

    可是我发现了在囚魔宫底下有魔魂的存在，于是我便先行下去了。

    没曾想到，未取得镇魔剑，倒是收服了这么个小东西。

    我就在里面等着，等着你把镇魔剑拔走以后，这样子我就可以释放出它了。”

    说完她拍了拍身后的魔魂。

    这一具魔魂呈现出似深海巨型八爪鱼般的形态，不过通体鳞甲，看上去很是凶悍。

    其身上泉涌着的滔滔魔力，让人看了一眼都胆战心惊。

    姜空有点无法将眼前美艳的问月魔与这个东西联系起来。

    “小弟弟，你是不服姐姐拿到这个东西吗？”

    问月魔略带挑衅的眼神看着袁奇，对于袁奇她现在也是颇为的好奇。

    袁奇冷哼一声，没有再说话，到手的机缘被夺，换做谁心里也不好受。

    “姜空，不错嘛，才过去多久的时间，你已经达到这种程度了。

    没枉费林东州对你的器重。”

    其口中的林东州正是破灭殿的殿主，也是在姜空从苍星道院出来前一直在暗中帮助他的人。

    姜空闻言立马询问：“涤世冰莲怎么会在你的身上？

    你又怎么会来这堕魔海？”

    问月魔挥手将腰肢间的玉莲花取下，摇晃了两下：“你说这个啊。

    之前我体内的魔血要爆发，林东州就让我暂且先带着此物镇压住体内的魔血。

    久而久之，此物也认主了，现在我不想要它，它都不愿意呢。

    里面的器魂已经视我为主人。

    至于我为什么来，我和你一样来取镇魔剑，去龙古渊救那群人。

    现在林东州估计已经力量快要耗尽了，不出两个月，一旦被那一位极天主古武大帝进入龙古渊的秘地。

    破灭殿在灵虚大陆的支脉也要消亡了。”

    姜空闻言，神色顿时凝重了起来。

    “而且事情远不是你想的那么简单，就算是取得了镇魔剑意，你也无法阻挡这浩劫车轮滚动的趋势。

    天地之大，这场浩劫不是一个人的布局，有大人物持子，棋盘上也不仅仅是灵虚大陆了。

    既然你来了，你手持镇魔剑意，就已经成为了这局棋的一颗子。

    这局棋输还是赢，就看看你这一枚子下的地方关键不关键了。”

    问月魔神秘的说道。

    姜空还未开口，昭天雪先是一脸不悦的站出来，面色冷淡道：“我不管你口中什么下棋不下棋，今日我来就一个说法。

    这涤世冰莲乃是我极地雪皇宫之物。

    还请你物归原主。”

    “哟，怎么又换了一个小妹妹。

    你小子上次我见你还不是带着这个姑娘。

    极地雪皇宫的女人呀，你也不怕你的情毒发作？

    喜欢上他，可是要付出代价的。”

    问月魔一脸不嫌事大的咯咯直笑。

    昭天雪与姜空皆是身子一僵，昭天雪的脸瞬间通红，粉拳紧握，美眸欲要喷火。

    四周的寒气瞬间爆发，虚空都若冰封。

    “请你说话注意一点！”

    问月魔一脸玩味的看着昭天雪：“怎么了？

    被我说中什么了吗？

    小妹妹你为何如此紧张啊？

    你要是不要他，我可要收了他了哦！”

    她缓步朝着姜空而去，腰肢在扭动着，媚态十足，加之那半遮半掩半透明的红衣，看上去比昭天雪更具女人的风韵！哗啦！地面顿时暴起无数的冰棱，若万箭齐发，直接朝着问月魔的门面而去。

    冰棱之中甚至是能够感受到昭天雪的杀气。

    问月魔很是平静，玉指在虚空轻点，一股雄浑的力量震动虚空而下。

    砰！所有的冰棱炸裂。

    她在昭天雪的雪域内闲庭信步，无物可阻。

    那一双天生自带媚态的眼睛扫视着昭天雪。

    昭天雪突然瞳孔一凝，不知道何时身上已经出现了不计其数如同丝线般的细小纹路。

    这些纹路全部是魔力所化！“这是！”

    袁奇眼睛瞪大，惊呼道：“你是控灵族后裔！”

    问月魔看了他一眼，挥挥手：“姐姐的身份没什么好惊讶的。

    小姑娘脾气太差了，也不主动，既然心里的话不会敞开说，那姐姐帮你们一把好了。”

    一股股漆黑色的魔力从其圣魂之中涌出。

    昭天雪浑身不受控制，此时竟是朝着姜空而去。

    其眼神第一次出现了慌乱之色，她现在说话都做不到，整个身躯都不像是自己的。

    而姜空亦是如此，他感知到全身上下也被问月魔掌控，一步步走向昭天雪。

    “有情人终成眷属，不错嘛。

    以后你小子可不能负了人家。”

    问月魔此时在姜空眼里就像是一个女魔头，他看着越来越近的昭天雪，心急如焚。

    “完全动不了啊！”

    其心暗道，与此同时朝着袁奇投去了帮助的目光。

    袁奇苦笑一声没有动作。

    问月魔的力量在他之上，很可能达到了九星主宰！在这，她有着控灵的圣魂，相当于此地的无敌者，莫说他的圣魂，就算是昭天雪与姜空的圣魂都起不到任何的作用。

    问月魔能够在他们发动圣魂之前，以自己的圣魂力量先一步掌控他们的动作。

    控灵族的可怕是在魔族里面出名的，这种控灵不是将人当做傀儡。

    而是将他人作为自己的奴隶！傀儡只能够爆发出生者以前七八成的力量，而控灵是十成十！甚至是会超越原有的力量！这圣魂能够让任何人心甘情愿像是死士般去战斗！曾经人魔战场上出现了一尊控灵族的半步魔神，其逆天程度竟是活生生控制了一尊人族神祗。

    若不是魔道神力耗尽，恐怕人族就会被自己的神祇所覆灭。

    这也是为数不多，半神威胁神祇的力量。

    “不能！不能被束缚！”

    姜空血液滚烫，在其抵抗之下，一股力量突然脱离了控灵之力。

    赤红色光芒在其身上微微一闪，下一瞬其浑身上下所有的魔力全部被截断开来。

    在昭天雪上前的那一刻，姜空连退几步，强行拉开距离。

    他站定在原地，不断喘着大气，心中仍旧留有余悸，后怕不已。

    

