    考试三天终于结束，天下着雨，安易看着那些学子撑着伞一个个平安无事的走出考场，禁不住有了一抹成就感。

    “刘大夫，三皇子有请！”有侍卫前来。

    安易看看时辰，王成已经三日没有回家，十分惦念家中老父亲，她先吩咐了王成回家，自己随了侍卫前去见龙玉勒。

    雨越下越大了，安易就算是打着伞也湿了半边衣裳。

    大厅里，龙玉勒端坐桌前，温婉如玉，素衣广袖发如墨，如琢如磨，春山水绿的干净模样，只是眉宇深锁，似乎有所忧虑，听见脚步声，他抬起头来，一双凤眸扬起睫毛，隐去愁绪，勾起一抹和煦的笑容。

    安易上前行了礼，“三皇子！”

    “坐吧！”龙玉勒点头，弯眸一笑，柔情似水，若白莲如盏朵朵盛开。

    安易坐下来，侍卫上了茶。

    “这次恩科能顺利结束，还要多谢刘大夫！”龙玉勒缓缓的说道。

    “三皇子客气！”安易点头，忍不住抚了抚半湿的衣袖。

    龙玉勒瞧了，眸色移动，唤了侍卫前来，低声吩咐了，很快侍卫拿了一件披风前来。

    龙玉勒接过披风，上前，亲自为安易披上。

    “不用了！”安易一怔，赶紧起身说道。

    “我这里没有婢女，所幸这件披风女子披了也不突兀，你先用着，以免着凉！”龙玉勒低眸望着安易，笑的温暖如玉，语气却不容人辩驳。

    安易只得点头。

    披风是银色的，上面绣了翠竹，扑在安易的身上，越发衬的安易娇小玲珑，鬓边犹带谁水汽，妖娆成画。

    龙玉勒眸色中的温柔越来越浓，他挥了挥手，侍卫端了一个托盘上前，上面排着十锭银子，一锭银子五十两，这十锭就是五百两。

    安易看着那银子，两眼都冒光了！

    龙玉勒瞧着安易笑开花的小脸，桃花夭夭明艳照人，他沉闷的心仿佛也一下子开朗了！

    “不过九天，这么多诊金似乎……”安易嘴上说着，那手却忍不住伸了出去。

    “这是你帮我瞧病、调理身子的诊金，这几日我练功，赶紧身子强健了许多，这是你应得的！至于这恩科，因为涉及朝廷拨款，是没有诊金的，不过衙门会发一块牌匾送去平安堂以示感谢！”

    安易这才明白，不好意思的笑笑：“那我可就不客气了！”

    龙玉勒点点头。

    两人正说着话，这会儿孙八福突然大步前来，安易起身行礼。

    孙八福点了点头，走到龙玉勒的面前低声说了什么，又道：“人已经到城门口了，三皇子最好是前去迎接一下！”

    安易起身说道：“既然三皇子还有重要的事情，那我就不多加打扰了，药记得喝，过几日我会前来给三皇子会诊！”

    龙玉勒点了点头。

    安易端着那银子退了出去。

    孙八福瞧着安易出去　，这才挑明了说道：“北齐倾舞郡主对三皇子您一直一往情深，这次郡主使龙津，特地绕道平安镇前来瞧您，这个机会，皇子可一定要把握好啊！”

    龙玉勒缓缓的起身，淡声说道：“走吧！”

    孙八福一喜，赶紧跟在后面一起出了大厅。

