    那声音结束以后，顾小北只觉得浑身一颤。

    他蓦然睁开双眼，发现自己已经发生了天翻地覆的变化。

    最直观的感受便是耳聪目明！

    眼睛，可以观察到许多之前看不到的细节！

    比如漂浮在空气的粉末。

    而听力也得到了巨大的加强，他甚至可以听到两百米外女人的聊天声。

    他心中大骇，不明所以。

    顾小北悄悄瞟了一眼正在开车的刘庆松，发现他并无察觉。

    如此他才稍稍安心，而后心思一沉再次来到了空间内。

    再次进入鸿蒙空间，他愈发觉得与这里的灵气十分亲近。

    他不禁深呼一口气，而后只感觉浑身毛孔张开，仿佛同时在吸气。

    “呼~爽！看来这个空间不是简单的培育空间！鸿蒙初开，人也是鸿蒙初开以后的产物，并且那时候的人更加强大！”

    顾小北脑海里闪过了不少前世读过的小说话本，而越是回忆他的神情就越是激动！

    哪个少年不怀春，哪个少年又不思仙呢？

    从短暂的激动心情回过神来，他伸手唤出了那张时间加速符！

    可以加速一级药园内的所有灵植，并且解锁了二级药园的任务。

    看来有很多隐藏的东西都不被自己熟知。

    但顾小北也只能走一步看一步，按照系统刚刚的说法，是自己熟练的运用了一级药园才给的奖励。

    可怎么算熟练使用？

    是通过培育灵植种类的多少吗？

    那他现在满打满算也不超过十种。

    如果不是种类，那还可能是什么？

    顾小北回忆自己刚刚买完冰兰就解锁了奖励，难道和消费程度有关？

    呵呵呵呵，顾小北内心一阵冷笑。

    这系统还真是视财如命！

    他不由笑骂道：“你说你个破系统这么贪财有什么用！你又不能自己去花钱！”

    吐槽之后，顾小北将时间加速符放在了种植冰兰的土地之上。

    只是心念一动，那时间加速符便发出一道淡淡的光芒。

    紧接着就是种子开花结果的一幕。

    顾小北不禁暗暗称奇，仅仅一秒钟的时间，这颗冰兰种子就经历了开花结果的成熟一刻。

    只是如此倒也还好，可凭借这片土地的特殊性，刚刚成长出的冰兰就足有五十年的年份！

    顾小北暗叹自己亏了啊，一株五十年份的冰兰只卖了一百万啊！

    唉！

    心痛之余，顾小北再次查看了铁珠。

    没有吸收玄铁元素的原因，这颗铁珠毫无变化，表面与一般生了锈的铁球一样。

    “再等等，到时候一定让你吃的饱饱的！”

    顾小北自言自语一声后，回归到了现实。

    外界才过去三五分钟，顾小北换了个姿势继续小憩。

    ……

    王家。

    王天霸按照顾小北的吩咐，将药膏均匀的涂抹在王落月的脸上、伤疤等位置上。

    随着时间的推移，房间内那股异香久久不散，反而浓郁。

    华柏老身为药门传人，此刻正眉头紧皱。

    王雄见状，不禁问道：“华老，为何如此表情，可是有什么不妥？”

    华柏老立刻摇头，仿佛拨浪鼓一般。

    此刻他早已被顾小北的培育之道折服，所以就算此刻王雄还有怀疑，她也不会有一丝一毫的质疑的！

    “并非不妥，而是老夫曾经在古籍上看到过类似此异香的描述，但由于年纪大了，竟是一点也想不起来了。”

    “这异香有什么说法？”王雄放低姿态请教。

    华柏老摸着胡须，缓缓道：“药门古籍记载，凡是带有异香的药材都有一个共同之处，那便是洗精伐髓！”

    “哦？”

    “洗精伐髓乃是清理人体内的污垢，人食五谷，自然恶臭难闻，所排泄之物更是如此。而洗精伐髓出来的污垢就无法用语言来形容气味了。但天地周转，自然有应对之法。但凡有异香的天材地宝，皆有洗精伐髓之效，只是效果不一罢了。”

    王雄神情一震，“你是说顾小先生带来的药膏竟然有如此功效？”

    “我也只是猜测，这还要看最终结果。不过这种异香特点我的确看到过，但一时间想不起来。”

    随着时间推移，王落月脸上的药膏逐渐变成了黑色。

    其中一些污垢更是肉眼可见，但房间内并无半点恶臭。

    王雄内心暗暗称奇，心想自己贵为一方大帅，却也从未见过如此神药啊！

    即便是京都的那几位神医也从未展露过这等神药。

    此刻已然十五分钟，华柏老看了看时间说道：“还请给落月小姐打来清水。”

    王天霸早已准备好，此刻已经端到了妹妹身前。

    王落月刚刚苏醒，身子骨还很虚。

    所以王天霸便帮他清理。

    当第一块黑色‘药膏’脱落，三人就看到了一块洁白如玉的肌肤！

    王落月出身军旅，本身皮肤虽然算不上黝黑，但也是健康的小麦色。

    但此刻这里的皮肤与身上形成了鲜明的对比。

    王天霸距离最近，自然看的更加清楚。

    随着他继续清洗，那张完美无瑕的脸很快就展露在三人面前！

    王落月，本身便是沉鱼落雁、闭月羞花之貌！

    只是近几年的风餐露宿才掩盖了其锋芒，但现如今那刻在骨子里的容颜再次被激活！

    王天霸的心甚至有那么一刻的心动！

    这真是我那个能打趴下八个男人的妹妹？

    王雄与华柏老同样如此，张大个嘴巴不知该如何夸赞。

    王落月自己则是缓缓的抚摸自己的脸庞。

    那些因为中毒而惹出的疤痕尽数消失，此刻她的面庞极为顺滑。

    王落月的手有些莫名的颤抖，她有些不敢相信！

    曾几何时，那无数个夜晚，王落月就要认命自己那个鬼样子了！

    甚至她觉得这个病治不治也无所谓了！

    试问让一个女人顶着这个样子出门是多么的难受？

    但是今天，她再次抚摸到了自己光滑的脸！

    她神色激动，急忙拿起镜子。

    这个让她最为熟悉的容颜终于回来了！

    她神色激动，浑身颤抖，眼泪便不由自主的落了下来。

    终于不用再那副鬼样子了！

    王雄看着自己女儿的样子，不忍直视。这么多天，盛京所有人都在看她的笑话。

    那些闲言碎语他都听在耳里，记在心里！

    呼！

    此间事了，他也该去和那些人算算总账了！

    “囡囡，别哭了，这是好事，大好事啊。”王雄的声音从未有过的温柔。

    王落月抽噎着擦干泪水，“爹，顾小先生呢？”

    “他已经走了。”

    “爹，这次顾小先生对女儿有再造之恩！我们……”

    王雄拍了拍她的肩膀，“女儿，你放心，我们全家都欠顾小先生一个人情！”

    王落月这才点了点头，她再度看向镜中的自己。

    她真怕这是梦。

