    龙阳真人笑了笑，“叶师侄那日可如夜空明星，为龙虎山所有弟子所见，贫道自然认得你。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    “师叔过奖。”叶少阳冲他一抱拳，见这龙阳真人看上去不坏，与凌宇轩好像也不是一头的，于是问道：“师叔来这里，也是为了妖王出世？”

    “是凌师侄起太极令，请我们过来围剿妖王，不光我们龙虎山，五门十二观，都有弟子前来。”

    龙阳真人爽朗的笑起来，“毕竟妖王出世，数百年不遇，谁都想要分一杯羹。便是佛门弟子也来了不少。

    这一位是九华山的紫云法师，我二人是好友，本来就在黄山一带旅游，得到师门之命立刻赶来，因为离这里不远，所以到的比较早，还有一些弟子在后面呢。”

    “叶师侄，久仰大名。”紫云法师口中叫师侄，却行了个平辈的礼，叶少阳不敢受，慌忙还礼。

    虽然他一向最讨厌这些繁文缛节，但他讨厌的是整个习俗，并不针对个人，只要对方把他当根葱，诚心交往，就算是个刚入门的童子，叶少阳也必定认真对待，绝不会倨傲轻薄。

    紫云法师缓缓点头，道：“有叶师侄出手，必然是手到擒来，我等只能打个下手了。”

    叶少阳连说不敢。

    听见两位长辈不断夸叶少阳，凌宇轩几个小弟感到很不快，但又不好作，只是翻着白眼。

    “凌师侄，我等已经通过分金术选好了布阵的位置，请作法吧。”

    龙阳真人说完，在前面带路，将凌宇轩引到山崖边上，一行人跟上。

    “我们也去看看。”芮冷玉对叶少阳使了个眼色，两人也跟了上去。

    在靠近崖边的一块平地上，立着数十根木桩，被打入地下，组成一个太极双鱼图。

    代表两只鱼眼的木桩，被刷成一红一白二色，代表阴阳两极，是整个阵法的阵眼所在。

    凌宇轩走到中间去，开始布置法坛。

    叶少阳与芮冷玉一起走到山崖旁边，借着月光朝下望去，可以看到山崖有几百米高，陡如刀削，是真正的万丈深渊。

    远处山影重重，有些地方有星星点点的灯光，说明有住家存在。

    换了个方向，叶少阳看到几里外的一个山坳间，灯光闪闪，隐约映出楼房的模样，疑惑道：“那是什么地方？”

    “好像是一家孤儿院。”芮冷玉说道，“我白天去稍微调查过，但是没有进去。”

    “孤儿院……为什么建在山里？”叶少阳更加不解。

    “我哪里知道，孤儿院外面有路。可以一直通到市区。”

    叶少阳想了想道：“那二比说什么妖王出世，只在方圆五公里之内，会不会跟这孤儿院有关？你白天去调查，没有现异常？”

    “孤儿院的管理者很严格，不让任何人进去，你要是觉得可疑，明天可以让谢雨晴帮你查一查。”

    叶少阳点点头，转头看去，凌宇轩已经把法坛布置好，开始指挥几个小弟，按照紫薇斗数，用红线去缠绕那些木桩，不一会的功夫，在太极双鱼图的中间，却是出现了五个星盘。

    暗合阴阳五行，远远看去，形状如同五朵梅花。

    凌宇轩自己站在阵法中间，请出了一副画像，悬在法坛前面。画上是一个面貌丑陋狰狞的汉子，身穿蟒服，头戴乌纱，双眼中射出一股威严之气，令人不敢正视。

    正是在人间号称第一巡游、在阴间掌管十万阴兵的大将军，钟馗大士。

    威名即便在人间，也是无人不知。

    请出了钟馗画像，凌宇轩在黄盆中烧纸，对着画像一拜到地，朗声道：

    “大帝在上，今终南山第三十六代弟子凌宇轩在此开坛，上祷三清，下告阴冥，役使鬼兵，除妖务尽……”

    当下手拈起五张紫色灵符，在左手掌心摆成扇形，用朱砂笔飞快的画着道纹，却不是单个去画，而是五张一起，当做一张灵符来画。

    “五符连画，凌师弟真是了不起！”

    几个小弟之后，有不止一人声赞叹，虽然目的是拍马屁，但是语气十分真诚：他们身为小门派的弟子，法力低微，从来也没见过什么牛比人物，因此轻松被林宇轩召到麾下。

    今天林宇轩开坛做法，五符连画，这种神妙的法术，简直令他们惊为仙人。

    “五符连画……这小子确实有几分本事。”叶少阳看着林宇轩娴熟的做法动作，也是忍不住喃喃说道。

    “比起你怎么样？”芮冷玉站在他身边，问道。

    叶少阳嘿嘿一笑，“不要什么人都拿来比我。”

    那边，林宇轩画好了五张符，一道咒语念过，将灵符抖开，准确的落入红线绑出来的五个星盘之中，化烟燃烧。

    接着从背包里拿出五面紫色小旗，作法不停。

    众人在一旁静静等待，不到半分钟后，五个星盘下面腾起烟雾，五道黑影慢慢钻上来，个子都很高，但是驼背，头生双角，脸长，眼睛巨大，口中獠牙森森，手里各自提着一只乌黑亮的叉子。

    “夜叉……”众人皆惊。

    连叶少阳也微微觉得震撼，用五鬼同心阵，可以随便从阴司各处召来鬼魂。

    越强的鬼魂，当然就越不服从管理，需要召唤师有更强的法力来压制。

    夜叉为正牌阴神，身份在鬼役之上，而且脾气火爆，很不好压制，非得法力登峰造极不能做到。

    林宇轩站在法坛前，左手握着五面象征五鬼元神的小旗，不断念咒操控。

    “终南山弟子林宇轩奉命开坛，捉鬼降妖，尔等即为阴神，奉我诏命，五方巡游，查找阴巢所在，不得有误！”

    右手抓起一大把冥币纸钱，凌空抛洒，那些夜叉领了钱，有点不情愿的分开五路下山，化烟而去。

    林宇轩几个小弟见林宇轩成功操控夜叉，一个个欢呼起来，各种拍马屁。

    连龙阳真人和紫玉法师也赞叹不已，直说后生可畏。

    叶少阳却是注意到林宇轩握着五枚小旗的左手，微微颤抖，额头上也是沁出了一层细密的汗珠。

    昨天火车加飞机坐了一天。今天才写完两章，今天还有一章，下午出，师兄弟会面，敬请期待。