    第472章你被释放了！

    另外两个女人一听这话，立刻冲上前来，三个人一起对着马岚一阵拳打脚踢。

    那拳头和大脚仿佛不要钱似的，疯狂向马岚身上招呼，打的马岚嗷嗷不停的叫唤。

    其实，这三个人就是陈泽楷派过来教训教训马岚的，为的就是让马岚深信不疑的认为她自己惹上了一个天大的麻烦。

    这样，等她被放出去之后，她也就不敢跟叶辰得瑟了。

    此时，马岚被打的在地上来回翻滚，惨叫声和求饶声不绝于耳。

    其他人原本还在跑步，听到这惨叫声，便停在原地远远愣愣的看着，一个个皆是震惊不已。

    张桂芬虽然也打了马岚，但也没有这三人这么狠，直接就跟往死里打差不多了......

    可见，这三人一定不是什么普通人。

    “哎哟，太惨了、太惨了！”张桂芬不由感叹：“这马岚，可真是破鼓万人捶啊......我都有点同情她了......”

    而萧老太太看到马岚被打的这么惨，顿时在一旁开怀大笑，大声笑道：“真好，打死这个泼妇，狠狠打，打到她那张破嘴说不了话！”

    萧薇薇也是用力鼓掌，笑道：“打！用力打！往她脸上抽！把她那张破脸抽烂！”

    此时，那刀疤女看马岚也被打的差不多了，才开口道：“行了，留她一条狗命，不然万一现在就把她打死了，往后这二十年打拿什么出气呢？”

    那两人这才停了手。

    马岚鼻青脸肿，倒在地上不停的惨呼，感觉自己现在就只剩下一口气了。

    刀疤女走到她面前，冷声说道：“我告诉你，你的好日子还早着呢，这就是你手贱的下场，等着吧，我会让你求生不得，求死不能！”

    马岚吓得嗷呜一声放声大哭。

    叶辰那张黑卡给自己带来的磨难，简直比唐僧取经的九九八十一难还要悲惨。

    自己从偷了那张卡开始到现在，除了挨揍就是挨揍，挨完揍了还要挨饿，挨完饿了还要挨冻，挨完冻了还要挨冷水浇，挨完冷水浇，还要在厕所睡觉......

    这简直就是一幕人间悲剧啊。

    刀疤女见马岚趴在地上哭个不停，直接踹了她一脚，冷哼道：“再哭，再哭就把你的牙全掰下来！”

    马岚立刻闭上了嘴巴，半句话和半点声音都不敢发出来，她已经丢了两颗门牙和一颗后槽牙，这个时候如果再被掰断全嘴的牙，那自己后半生可怎么活啊！

    那刀疤女见她不敢再做声，这才冷冷笑道：“行了，赶紧给我滚吧。”

    马岚如释重负，虽然被打的站都站不起来，但还是强撑着用手往远处爬，想尽力远离这三个女人。

    等马岚挨完打了，那三个女人也转身走了，这时候两名狱警忽然出现，招呼张桂芬过来，把马岚驾回了牢房。

    张桂芬虽然很讨厌马岚，但是眼看马岚被打成这个样子，心里竟然也有了一丝恻隐之心。

    于是，身强力壮的她，便一个人马岚搀扶起来，带着她往牢房走。

    其他人则跟在后面，各怀心思。

    有人同情她、有人看好戏，有人则心有余悸。

    马岚被架着回到牢房的时候，叶辰在家接到了陈泽楷打来的电话。

    电话里，陈泽楷说：“少爷，我已经派人去教训过马岚了，相信她出来之后，绝对不敢跟您多说一个字。”

    叶辰淡淡道：“嗯，你做的不错。”

    陈泽楷说：“少爷，请恕我斗胆，我是觉得，您这个丈母娘做事太过分了，她偷了您这么多钱，其实不如就直接交给法律去办，至少判她一个死缓，何必把她放出来呢？”

    叶辰苦笑一声：“你不懂，我这个丈母娘是一张门票。”

    陈泽楷急忙追问：“门票？少爷您说的这个是什么意思？”

    叶辰也没法直接告诉他，丈母娘马岚其实是自己通向老婆床的门票，于是他便淡淡的说：“行了，你不要问那么多了，去安排安排吧，差不多该放人了。”

    “好！”陈泽楷立刻点头道：“我这就去安排！”

    ......

    此时此刻，马岚正躺在自己的小床上，哀嚎不已。

    这还是她进看守所以来，第一次能够在床上躺着。

    也多亏了张桂芬可怜她，觉得她破鼓万人捶实在太惨了，所以把她搀回来之后，就直接把她放在了她的床上。

    萧老太太这时候走进屋里，看着床上的马岚，冷笑着说：“哎哟马岚，你这得罪的人可真不少啊，怎么谁都想揍你两顿呢？我看你以后这日子可真是好过不了喽！”

    马岚此时内心也快崩溃了，她甚至在想，那些警察是不是不准备放自己出去了？如果真是那样的话，那自己往后可就太惨了。

    在牢房里要挨打，出了牢房还要挨打，这一天得挨多少顿打才行？

    萧薇薇也在一旁附和道：“奶奶，我看这个贱女人可能活不了十几二十年了，照这个打法，估计再过个两三月，她不就得被打死了？”

    萧老太太哈哈大笑道：“哎呀，活该，真的是活该呀！”

    说完，她坐到马岚的面前，看着鼻青脸肿的马岚，激动地说：“哈哈，马岚，你可能做梦都没想到你也会有今天吧？现在可好了，你以后就在这监狱里面好好的受苦受难吧，我跟薇薇过几天出去之后，要到汤臣一品享清福喽！”

    马岚委屈不已的说：“就算你要去汤臣一品住，也没必要咒我死吧？我好歹也是萧家的儿媳妇、是你儿子的老婆、你孙女的妈妈，你怎么能这么狠心啊！”

    萧老太太冷笑道：“对你，我当然狠心了！再说，我可从来没把你当成我萧家的媳妇，就你这种垃圾，怎么配当我们萧家的媳妇呢？等我搬到汤臣一品之后，就让我儿子换个儿媳妇，到时候我们一家人其乐融融，那真的是天伦之乐！你就等着在这监狱里发霉发臭吧！”

    马岚一听这话，都快要气炸了！

    怎么？你还要让萧常坤换老婆？跟你们享天伦之乐？

    你这糟老太婆简直是白日做梦！

    你等着吧！老娘一定会出去的！到那个时候，看老娘怎么反过来看你笑话！

    马岚心里正恶狠狠的想着，狱警忽然打开门来，开口道：“马岚，你已经被释放了，跟我出来收拾一下东西、办个手续，就可以让你家人来接你回去了！”

