    自信是件好事，容光满面、神采奕奕......只要用自信迈出了第一步，与期望的目标就只剩下了时间。

    “自信么......”

    关根相良看着镜子里的自己，懊恼地抓了抓头发，又用冷水洗了把脸，好让自己冷静。

    那一天过后，这几天，应该说是半个月都没有进展任何成效。

    家里已经开始和花丸家的酒店进行合作，笹川酒店即将改名，酒店系统和装修也开始了重建计划，要阻止是来不及了，父亲不会同意他打搅家里的生意。

    但没有来自对方家里的压力...现在的自己又有什么筹码？

    关根相良双手撑在大理石材质的洗手台上，冷冷的水沿着他的下巴垂落，卧室里的空调带来阵阵冷气。

    懊恼，烦躁，或许自己就不该那么谋划。

    但认真想想，自己的做法又有什么问题？

    替她解决了最麻烦最苦恼的事情，换取的仅仅是作为同学偶尔聊聊天的机会。

    女人都是敏感且心思繁多的，就像没有男人不喜欢漂亮的女孩儿一样，任何一个女孩也没有不喜欢帅气的男性。

    无论想不想，行动和思想上都会有所偏好。

    关根相良自认为自己的长相完全不必对方弱，甚至表现得更有风度，家世、涵养、时刻带有的亲切微笑哪一点不比对方强？

    作为花丸花火的同学，自己也更懂得她更喜欢什么，画的题材、风格偏好、颜色偏好，甚至是许多设计艺术的特点他也有更多的共同话题。

    自己懂得这些，只要平时与她多聊聊天，顺着她的想法去说，让她明白“这个人是懂我的”，好感不是自然而然地上涨？

    等有了话题，慢慢相处，最后一步.......

    但现在一点变化都没有。

    思维有些烦躁，从最初追求开始有了快半年了吧？他感觉自己从来没有这么用过心。

    莫名有种屈辱的感觉。

    烦、很烦。

    “裕理最近也不知道在干什么，都不来找我了。”

    他抬起头，借助白炽灯的光线再看了眼镜子里的倒影，没再多说什么，转身离开。

    —————

    今天是7月21号，这近两周的时间以来，上杉櫂都在试着去完成任务。

    可惜每天早上待在神社也没有任何线索。

    “上杉，最近你这半个月怎么早上一直都不在。”

    “放松去了。”上杉櫂随口回答一句。

    户冢桂千也不太过纠结，清楚他不会每天都来上课：

    “这马上要期末考试了，准备得怎么样？”

    教室后排的上杉櫂看一眼自己电脑上的【死生学概论】，然后对他说：“你确定要我说实话？”

    “打住，不用说了，我知道你一定没准备。”户冢桂千从自己的书包里拿出一堆订装好的资料，“这是奥野教授托我给你的，你生病住院期间，许多课都没上成。”

    上杉櫂顺手接过，封面上写着【临床死生学?伦理学】。

    “奥野教授让你不要落下学业，好好学习。”

    这像是初中老师会说的话，不过教授愿意给他亲手整理的学习资料，说明他还是很看重自己。

    “教授怎么不自己来交给我？”

    “不知道，”户冢桂千耸了耸肩，“他看起来挺闲的，有时候还会去酒吧走一趟。”

    不知道就不知道吧，上杉櫂也不想深究那么多。

    “另外，这个暑假你有没有空，一起出去踏个青？”

    上杉櫂一般翻动手中的资料，一边对他说：“你怎么尽想着邀请我，你女朋友呢？”

    “她当然也会去，不过人多热闹嘛，遍地绿荫，茫茫草原，夜晚在这上面吃上烧烤，喝上啤酒......”

    “蚊子多。”上杉櫂只看他一眼便收回了视线。

    “蚊子？那都不是事情，吃上烧烤就忘了有蚊子。”

    “晚上咬的你满腿的包，”上杉櫂合上资料，收起来，“七月我有比赛，没时间去旅游。”

    “比赛，什么比赛，弓道比赛？别说这个啊，要不是弓道部的招生板上还写有你的名字，每天路过都会看见，我都差点忘了你是弓道部的人了。”

    “剑道的。”

    “你会剑道？”

    “无需置疑。”

    ......

    正午，从东京大学出校门，上杉櫂在路边随手招了辆出租车去花丸花火的学校。

    东京艺大上野校区与东大的路程走路只有2公里。

    但她在足立区那边的校区，要是她经常在这边的上野校区上课，倒也不用租一个需要乘电车来上学的房子。

    两人下课的时候出门走一会儿就能遇见。

    凭着记忆来到花火所在美术学部，上杉櫂站在树荫下给她发了个消息，不过还没点击发送，一个面带笑容的男子向自己走来。

    “上杉君。”

    “嗯。”上杉櫂点了点头，算是回应，很普通，没有冷淡也没有厌恶。

    不过因为这普通的回应，关根相良反而觉得自己在他面前没什么存在感。

    “没想到上杉君中午会来这里。”

    上杉櫂放下手机，看向面前这个比自己要矮一头的家伙：“嘘寒问暖就不必了，我们没那么熟，想说什么就说。”

    关根相良的表情没有变化，但语气稍稍改变了一些：“你很聪明。”

    “我有什么聪明的？”上杉櫂微笑反问。

    “看着漠不关心，没有在意的样子，其实心里早就打好算盘不是？”

    “听不懂你在说什么。”

    “我知道你听得懂。”

    上杉櫂平静地说：“不是你帮花火解除了两家的约定？我什么都没做，她反而应该感谢你才对。”

    关根相良忍住了，他知道对方在逗自己玩，以对方平日里平淡如水的反应，他就明白上杉櫂绝对知道些什么。

    他压低了声音：

    “你早就知道了这场商业联姻很难达成。”

    上杉櫂笑而不语。

    关根相良不是傻瓜，从这一刻，也清楚他截止目前都把自己拿捏得死死的。

    联姻一直有花火的父亲挡着，想要达成，花丸家的那几个人需要的时间繁多。

    等花丸家的大伯拿出了条件说服花丸家的家主，成功是一定的，但说服是需要时间的。

    很大概率成功，但一定需要时间。

    而他想的是，从花火那里做突破口。

    既然难以说服，不如做个顺水人情，以退为进，卖个好感给花丸花火。

    感情以后再慢慢接触。

    以她的性格，关根相良敢确定，只要自己帮忙解除联姻的烦恼，她是绝对会对自己产生好感。

    但现实是...花丸花火并没有因为他卖的人情对他有什么好感，距离也没有接近。

    ——这一问题，只能说明上杉櫂有了防备。

    ......

    上杉櫂双手插在衣兜里看他：“在这件事情在处理上，我只能说你高估了你自己。”

    想明白了之后，关根相良脸上的笑容也保持不住了，“本来，还以为你是一个什么都不关心的家伙，没想到掌控欲这么强，什么都被你给知道了，我都被你猜透了，但你又是怎么知道的？你这家伙不是整天在外面游手好闲？那天还去当了什么志愿者。”

    “你不是有个叫裕理的‘妹妹’吗？”

    关根相良瞬间明白了，继而问：“手段呢？”

    “一个月前，在商业街的时候，你给了你妹妹10万円。”

    这话说得欲言又止，但关根相良已经清楚了他的意思，他有些愠怒：

    “嘁，只看钱的女人。行，你厉害，我也知道你厉害，但我不会放弃的。”

    “不会放弃？”

    上杉櫂依旧是平静的表情、平淡的语气：“有个叫长谷冢小町的女子最近很是阔绰，LV、WCLOSET、GU、无印良品，这些服装店她都去过，但她只是一个连工作都没有的丁克族，衣食住行都还要依赖年岁以高的父母，为什么，她会突然得到了一大批钱呢？”

    “你说这个干什么？”

    “没什么，只是这位长谷冢小町的女子有位姐姐，她嫁人了，跟着丈夫姓，好像...是姓山根来着?”

    前面的表情可以说是愠怒，但能还忍得住，现在他的表情就有点不可控的慌张了。

    因为几个月前纵火被警察署逮捕的犯罪嫌疑人，姓氏就是山根。

    上杉櫂没再去看他，拿出手机看了眼花火给自己发的位置信息，“近期大田区警察署的警官们有可能找你问问话，希望你做好准备。”

    说完，不等他愕然的反应，转身离开了。

    今天依旧是灿阳，树影在叶片的摇动下，也微微荡漾着。

    上杉櫂走在路上，心里盘算着。

    以目前他这半个月打听出的事情来看，关根相良与这件事并没有太多关联，但绝对有关系。

    岳父大人在前两个星期前告诉过他一件事情。

    导致笹川酒店持续亏空的证券公司的高层，有一个初中同学恰好与关根相良的父亲关根相泽重名。

    正是因为那个证券公司给出的错误信息，导致了花丸笹川（大伯）判断出错。

    酒店日益亏损，而那种突如其来的火灾就是压倒笹川酒店的最后一根稻草。

    恰好，关根家旗下的公司，又刚好在近年进行了酒店系统的革新，关根家也急需扩张，有过意愿想要收购知名酒店，但苦于资金，一直都没有成功过。

    上杉櫂住院那一阵，花丸裕树都在调查这些事情，两个星期前才有了眉目。

    上杉櫂甚至已经能脑部出一场关根家设计夺取笹川酒店的商业谋划。

    不过目前还没有确凿证据，不能早下定论。

    但对于上杉櫂而言，关根相良完全不会出现在自己眼前了，他还是想想怎样才会让自己家不会破产吧。

    嗡嗡.....

    手机震动。

    上杉櫂驻足在树荫下，看向着屏幕中，花丸花火给自己发送的消息。

    【櫂君，花火在餐厅了。】

    他笑了笑，手指快速敲打屏幕回复。

    【嗯，马上就到】

