    燕胜把李一鸣那边的实力一说，几位领主都呲牙。

    真麻烦。

    不好打，真的不好打啊。

    燕王手下的红炎黑甲重骑兵虽然在数量上不多，但战斗力绝对不可小觑。

    在七位领主中，前三是跑不了的。

    拉着队伍去了趟对面的岛，回来兵力下降了三分之一还多，对方的强大可想而知。

    燕胜现在说的话，他们根本没有怀疑。

    在这样的问题上，燕胜不会因为损兵折将，说出来丢脸，就死命的乱说，谎称对面很强。

    这种事情，以燕胜的傲气，是做不出来的。

    燕胜人是莽了点，狂了点，但说话还是靠谱的。

    正是因为他靠谱，其他领主才嘬牙花子。

    就连“主管研发”的韩涛，也感觉棘手。

    黄金亡灵，高防御，高攻击，还有加速技能，唯一的短板，恐怕就是步兵，在耐力上不如骑兵了。

    想要对付这样的敌人，必须要有能破防的武器，能防御他们攻击的盾牌铠甲。

    可这两样，都不好弄啊！

    武器，到是还有机会弄出来，不行就上重弩，韩涛感觉重弩有机会破防。

    但防御怎么办？

    燕胜重骑兵的铠甲，可以算是巅峰了，魏良远手下的重步兵，穿的也是这种金属打造出来的铠甲。

    燕胜的重骑兵防不住，魏良远手下的重步兵，那也绝对够呛。

    而且可能还会更惨点。

    燕胜是骑兵，打不过还可以跑，重步兵，打不过，呵呵，那就是铁罐子，打不过就等死吧！

    议事厅一时间陷入了沉默之中。

    ……

    亡灵骷髅岛。

    “先来给我们讲讲你们那个岛上有几位领主，领主手下都是什么种族，都是什么兵种，说清楚，讲明白。”

    李一鸣、车九平和徐文乐围在红炎四周，居高临下的望着他，脸上带着不怀好意。

    不能动的红炎瑟瑟发抖。

    面前这三个人类，怎么看怎么不像好人啊。

    我是说呢，还是说呢，还是说呢？

    “岛上一共有七位领主……”

    为了避免悲惨遭遇，红炎几乎是倒豆子似的，把七雄霸主岛上的信息卖了个干净。

    相当的配合了。

    七雄霸主岛，一共七位领主，分属七个势力。

    让李一鸣惊讶的是，这七位霸主的势力，居然还真的是根据春秋时候的七国分的。

    齐楚燕韩赵魏秦。

    这脸得多大啊！

    还真以为自己是春秋战国霸主呢？

    更有意思的，这七位领主的姓氏居然就是这七个。

    李一鸣恶意猜测，这是系统故意的！

    按照系统那尿性劲，绝逼是故意的。

    否则世上哪有这么巧的事情啊。

    七位领主，七个势力，种族不同，兵种也不同。

    红炎的顶头老大，也就是红炎领主，名为燕胜，自称燕王。

    手下的兵种是重骑兵，这李一鸣已经知道了。

    总兵力五万余。

    当然，这是之前，和李一鸣面对面的刚了一场之后，就剩下两万多不到三万的样子了。

    说起这个的时候，红炎明显有情绪，很悲愤，被干掉的都是他的同族啊！

    “你有啥可悲愤的，你们被干掉了两万多，我这边就少死了？你和你的同族干掉了我六万多将近七万的亡灵，我有没有悲愤？”

    “这么说起来，我的确有些心疼，要不然还是把你放到河里面清醒一下吧，估计你就不悲愤了。”

    李一鸣已经做了战后统计，损失将近七万亡灵，其中六万都是低阶骸骨亡灵，剩下的是白银亡灵。

    战损是对方的三倍，想想就让李一鸣感觉不舒服了。

    小样的，你同族死了两万多，你就悲伤了，我损失更大，我是不是要更悲伤点。

    红炎被李一鸣阴恻恻的语气吓了一跳，顿时不悲愤了。

    再悲愤就被扔河里了。

    他们红炎一族，是火元素种族的分支，最讨厌水。

    把他放到水里，不仅会让他虚弱，时间长了，还会让他陷入沉眠，甚至直接消亡。

    “我们好好说话，不要动手，那不文明！你们人类不是总说要文明吗！”

    “行，那你接着说吧。”

    李一鸣也没真想把红炎扔到水里，能搞个俘虏不容易啊。

    而且这个俘虏还听话，不撒谎，从他的嘴里能得到不少有用的消息，那就更加不能随便弄死了。

    红炎就接着说。

    得益于燕胜的好战，七雄霸主岛未统一，“战国”联盟未建立的时候。

    红炎曾跟在燕胜的身后南征北战，岛屿上的情况，他清楚得很。

    七个领主中，他感觉最弱的就是赵王赵洪波。

    赵洪波是人类领主，玩的是游牧民族的路子，主打轻骑兵。

    他的轻骑兵，唯一值得称道的恐怕就是马匹了，是一种近似魔兽的马。

    骑兵轻装上阵，再加上马，速度贼快。

    可惜，攻击力不高，只能依靠骑射来攻击，重武器几乎没有。

    能在七雄霸主岛争雄并活下来，除了速度快，能放风筝之外，就是数量多。

    赵洪波手下的轻骑军团，恐怕是七位领主中人数最多的，红炎估摸，最少有一百五十万左右。

    当然，加入联盟之后，赵洪波手下的骑兵，几乎就是专业的哨探，主要负责游骑，打探消息，传递消息。

    毕竟战斗力不够，总要有些作用才行。

    赵王赵洪波最弱，秦王秦磊最强。

    秦磊手下的种族是土元素的分支土俑，兵种就多了，从近战的枪兵、刀盾兵，到远程的弓兵、弩兵，可以驾驭战车、战马的骑兵。

    “用你们人类的话来讲，秦磊是真的有王者之气的。”

    红炎很感慨的说道，他对自家领主都没有这么高的评价。

    作为土元素的分支，土俑和红炎是差不多的，只不过红炎是火元素分支，战斗力更强，毕竟火焰天生就有战斗属性。

    按照正常的逻辑，土俑是擅长防御而不擅长进攻的。

    可秦磊不这么想，他积极促进土俑的进化，生生把自己的土俑进化成了石俑，然后再搭配韩涛开发出来的武器装备，战斗力直接爆表。

    当初燕胜就不服秦磊，和秦磊曾经干过几架，结果被打了一头包。

    后来见到秦磊，燕胜就会很老实，真的打不过。

    石俑和土俑的区别在于，石俑进一步增加了防御力，比原来更硬，而且力量大增，和土俑完全不是一个级别的。

    化作重骑兵的红炎，真的干不过。

    不仅是燕胜干不过秦磊，就连其他的领主，也干不过秦磊。

    所以秦磊是“战国”联盟的盟主。

