    “这个……萧前辈，在下略懂一些炼符术，不知能否帮得上忙?”叶凡想了好一会儿，才沉声问道。

    萧家老祖愣愣地看着叶凡，心中十分诧异。

    这人年纪轻轻，肯定没有到达到五十之龄，便这般修为，更没想到他居然还略懂一些炼符术！“不知叶兄，你一二品炼符术的成功率是多少?”萧家老祖心里还有些放心不下，这要是纯属来拿他家战符练手的，这就不好说了。

    “……一品的差不多八成吧，二品能有五、六成，三品的也有二、三成!

    ”叶凡不敢把自己真实水平全部说出来。

    这要是让别人知道自己三品以下百分百的成功率，四品的最少也在九成的话，估计立马会有一大堆的大势力强拉硬拽地把他抢走，专门为他们炼制战符去!

    可是，饶是如此，萧家老祖的心头都不由得“咯噔”一跳。

    “叶兄，你达到三阶战符师的境界了?!

    ”萧家老祖惊呼出声。

    不仅是他，就连一旁的杨长老就微微色变，更别说其余的神丹境武者了。

    “可能吧！”

    叶凡淡淡一笑，“我会的三阶丹药不多，炼来炼去也就是那么两三种。”

    萧家老祖胸口顿时一堵，一口气没上来顿时一屁股坐到椅子上。

    他端起茶杯，喝了几口，顺了顺气之后，才说道：“既然叶兄是来我萧家相助，那么这三阶的战符秘籍我们萧家便不雪藏了。

    萧禹，你带叶兄去炼符楼研习一会儿，便请他炼制战符吧!

    ”萧禹连忙起身，应道：“是!

    ”叶凡正好对这些萧家老祖说的这些局势、现状、计划一头大，找个借口离开，符合了他的心意。

    “多谢萧前辈了!

    ”叶凡笑了笑，对着萧家老祖拱拱手，便和萧禹一同出了议事厅。

    而那些老家伙则是继续展开激烈的讨论。

    穿过三个大院，叶凡和萧禹走到一座五层楼高的大阁楼楼下。

    在院子里，坐着二三十个萧家的人，他们身前都摆着一张桌子，上面摆放着许多符纸和朱丹。

    另外，在他们的脚边上，则是放着一大袋的空白符纸，另外一侧，则放着一小箩筐的低阶武源之灵。

    叶凡转头一看，在大阁楼下的却是满头大汗的萧潜。

    此时他正纸笔如飞，一张张战符被他绘画出来，除却少数烧毁失败的，大部分都是灵光闪闪，被一旁整理战符的侍者收拾好。

    “萧大叔!

    ”叶凡几步上前，低声叫了一句。

    此时萧潜正在聚精会神的炼制战符，谁知猛地听见一声低喝，手指一抖，一张符纸作废。

    萧潜正要发怒，却发现眼前的居然叶凡，顿时大喜。

    “叶凡公子，你怎么来这里了!

    罗公子和妃儿回我的院子里去休息了，你看到他们没?”萧潜抬眼看到叶凡身后的萧禹，连忙躬身，便要行礼。

    萧禹将他扶了起来，微微摇了摇头，“不必如此，不必如此!

    ”萧潜一愣，顿时明白了，这萧禹可是看在叶凡和四眼蛟龙的面上，才会对自己这般。

    要是以前自己还是个家奴的时候，估计萧禹连看都不会看自己一眼。

    萧潜不敢逾礼，恭恭敬敬地候在一旁。

    叶凡见他这么懂礼貌，好感大增，嘿嘿地笑了起来。

    “萧大叔，你就别在我面前遮遮掩掩的了。

    萧禹，你就当他不存在!

    ”萧禹的眉毛顿时一挑，苦笑不已。

    萧潜讪讪地笑了笑。

    他和叶凡还有四眼蛟龙相处过一段时间，知道他的性子就是这样，没大没小的。

    于是轻轻拉了拉叶凡的袖子，来到门边一角，低声问道，“叶公子，你来我们炼符楼做些什么?”“哦，我不是跟你学了一些时日的炼符术么，现在小有成就，你们老祖让我来借阅你们这里的三阶战符的炼制秘籍。”

    叶凡颇有些兴奋地说道。

    萧潜一愣，“叶凡，你就达到三阶战符师了?”“差不多吧。”

    叶凡耸耸肩膀。

    “原来如此!

    当初我教你炼符术的时候，就知道你绝对不能以常人看待！”

    萧潜其实也不是那种蹩脚的人，当初他知道四眼蛟龙是神丹境武者之后，自然也猜到了叶凡的修为。

    可是和他们两个相处，依旧是打趣厮混，并没有那么多礼节。

    四眼蛟龙别有用心，对萧潜敬重，叶凡却感激萧潜和自己说了许多炼符的时候需要注意的细节。

    若不是萧潜，叶凡的确无法练成真正的战符术。

    他拥有怀菁仙子的战符传承，可以轻易炼制出那些三阶战符。

    可是怀菁仙子传承给他的战符秘籍就那么几种，根本不足以应对不同环境，不同属性的对手。

    所以，怀菁仙子最多算是叶凡的启蒙者，而萧潜才是指导他走上正途的指引人！有了这层关系，叶凡和萧潜自然算是熟识，所以私底下还是很放得开的。

    “萧大叔，等我学完了，就出来找你，咱们一同回去!

    ”叶凡见时间宝贝，便不和萧潜继续打趣，低声说了句，便要和萧禹上阁楼里面去了。

    萧潜也知道现在不是开玩笑的时候，心中虽然对叶凡有一大堆感激的话，可还是忍住没说，让他先去办正事。

    阁楼共有五层，范围极大。

    第一层是给能够炼制一、二阶战符的武者炼制战符的场所，第二层则是三阶炼符师研究战符的地方。

    萧禹带着叶凡在二楼停歇了一会儿，先是观看四名萧家的三阶炼符师如何制作，随后便和叶凡步入第三层。

    炼符阁楼第三层是藏放各种战符的制作方法的地方。

    这里可不是谁都可以进来的，门口有禁制，是数名神丹境武者联合布下的。

    萧禹经过了好几道手法程序，才打开禁制，和叶凡走了进去。

    在第三层，共摆放着四个大书架子。

    每一个架子都足足有十米长，两米高。

    “叶先生，你随意观看。

    由于这几百年来我萧家还没有出现过四阶炼符师，虽然寻到几种四阶战符的制作方法，可是却一直没人可以做得出来。”

    萧禹笑了笑，便指着靠近楼梯口的两排书架说道。

    “这前面两排，是我们萧家几百年来积累的一、二阶的战符制作方法，以及诸多前辈的一些心得和渠道技巧。

    这些战符术足足有近千种之多，和世面上常见到的那些不可同日而语。”

    “恩，厉害!

    ”叶凡点点头，竖起了大拇指。

    萧禹略有些自豪，指着第三排书架，“三阶的战符制作要复杂得多，也困难的多。

    这一百余种，我们萧家也无法全部炼制出来的。”

    叶凡随便抓起一本，低头看了几页。

    原来，这个书架上一百多本书，每一本都是一种战符制作的方法。

    其中大部分写的都是制作这种战符的时候，需要用到哪种材料，或者哪种宝材，能够提升制符的成功率。

    随后，又是记载着每一笔每一划该怎么怎么走，什么力度，灌入多少武劲，讲得十分详细!

    叶凡如获至宝，抱着这本书就跑到一旁准备好的桌案旁，取来一张空白的符纸，拿着自己的白雪玉符笔小心翼翼地画了一张。

    只不过，上面的符文和图案虽然还是那般的鬼画符，可是在武劲的灌输力度上，却是参照了书籍里面的巧妙方法。

    “嗡……”一张三阶初级战符灵光一闪，灵源随即攒蹙起，汇聚到符文之上。

    叶凡呵呵一笑，“成了!

    ”萧禹脸色一变，心中一阵阵骇然。

    话说三阶炼符师第一次制作三阶初级战符，好像起码也要十几二十张符纸练手吧!

    这才第一张，就成功了？

    叶凡察觉到了萧禹神色的变化，斜斜一笑，便在继续的制作过程中，出了点差错，连续十几张符纸都在画完之后成了灰烬。

    叶凡故作烦躁，略有些不耐的自顾自说道，“怎么老是失败，居然连一成的成功率都没有!

    ”萧禹终于是吁了一口气，看来第一张还真是走了狗屎运。

    随后，叶凡挑选了二三十种常用的战符，认真背诵，记在了脑子里。

    至于那些生僻的，比如说幻鸟符、化虎符等等，或是能够暂时变为妖兽形态，或是变化武器的符宝战符，叶凡一概都没有去学。

    这些东西学了没啥用处，最起码来说，是现在对叶凡自身的用处不大。

    武者一般来说都拥有过目不忘的本事，这些东西记起来都很快。

    二十多种战符，不到一个小时，叶凡就都记在了脑子里。

    随后，他来到桌案旁边，随手炼制出一些战符。

    不过，百分之九十都是报废的。

    等到一旁五百字符纸全部用完，叶凡手中已经有了四五十张三阶战符。

    当然，基本上都是初级的，中级两张，高级的一张没有。

    饶是叶凡在这么刻意乱画，可是成功率和炼符的速度还是把一旁围观的萧禹和惊得张目结舌。

    “叶先生，你这炼符天赋当真是了不得啊!

    ”萧禹啧啧惊叹不已。

    接着，叶凡又炼了一个下午，转眼天色已晚，萧禹见叶凡还在看书，便不再打扰他了。

    

