    “咻……”

    凌风动了，不过是骑着独眼金雕。

    他一剑朝着剑魔老祖斩了过去。

    “嗡！”

    就在这时，凌风身上的某道道则隐隐亮了。

    下一秒，凡铁剑便爆发出了惊天之势，朝着剑魔老祖头顶落去。

    “轰！”

    剑魔老祖举剑相迎，身体开始下坠。

    紧接着，他手中的剑便传来了破碎的声音。

    “我天，不愧是仙人，真猛啊，凡铁剑居然能发挥出神剑的威能，厉害，太厉害了。”

    只是一招，凌风就获得了满堂喝彩。

    而再看看天魔宗那边，所有高层的脸色都变得极其难看。

    一击击败，这就是他们和仙人的差距，可仙人明显没有动用全力，人用的不过是一把凡铁剑罢了。

    “原来你如此不堪，我给你个机会，换一把剑。”

    凌风看着剑魔老祖说道。

    这一次对招，给了凌风充足的信心。

    他不过是随意挥剑，居然就能有这样的威力。

    这剑魔老祖，似乎也太弱了吧。

    炼体十层，真强！

    “大人，还是算了吧，我打不过你。”

    剑魔老祖怂了，开始求饶。

    “哼，是你跑来找我不依不饶的，现在你知道怂了？”

    凌风看着剑魔老祖，质问道。

    妈蛋，你们天魔宗一个个的。

    非要跟我要死要活。

    我去灵溪剑宗，你们的血魔老祖和灵魔老祖就追到了灵溪剑宗。

    我去无尽之森，你们的毒魔老祖就追到了无尽之森。

    我现在来天元城，你剑魔老祖就追到了天元城。

    这特么不是明摆着要跟我过不去么？

    所以，现在老子实力变强了，你就想认输？

    未免也太天真了吧。

    要是剑魔老祖知道凌风是这样的想法，一定会哭得更加厉害。

    大佬，我们没有针对你啊。

    我们从来没有。

    妈蛋，我们都不知道那四个家伙是你杀的。

    要是知道是你杀的，那我们早就跑路了，还追着你干啥？

    嫌命长吗？

    “我错了，是我的错，我不该来。”剑魔老祖说道。

    他真的后悔来了。

    干嘛偏偏不信邪，觉得青宇大陆不应该有仙人呢。

    哎，这特么果然不是仙人，是仙帝。

    简直死得透透的。

    “这可不是认错道歉就能解决的，继续吧。”

    凌风可不想和剑魔老祖废话，他举起剑，继续朝着剑魔老祖挥砍。

    “轰隆……”

    这一剑的威力极强，即便是站在远处的李继成和万重山都感觉灵魂在战栗。

    剑魔老祖虽然知道必死无疑，却也不是待宰的羔羊。

    他手一招，那半空中的万把剑全都飞到了他的头顶，组成了一个强大的防御剑阵。

    “哦？这招厉害！”

    看到剑魔老祖还有这等招数，凌风也有些羡慕。

    可下一秒，凌风就不再羡慕了。

    因为他发现那万把剑不堪一击。

    在他的凡铁剑落下的时候，那万把剑便犹如塑料遇到了烧红的烙铁般，直接开始断裂，融化，直至消失。

    “轰！”

    凡铁剑落在了剑魔老祖的头顶。

    剑魔老祖的身体犹如西瓜一般被切开。

    “咻……”

    一道剑气发出。

    剑魔老祖准备逃跑的灵魂直接在剑气下化为了灰烬。

    剑魔老祖，死！

    只有那把魔剑还漂浮在空中，却是动弹不得。

    静，寂静！

    无论是天元帝国皇室，还是天元城的城民，亦或是天魔宗还剩下的几位高层。

    此刻，全都是一片寂静。

    这就是仙人的手段么？

    杀合体三层如同杀鸡宰狗一般。

    没有什么惊天的术法，也没有什么花里胡哨的仙法。

    就是最为纯粹的两剑，就将剑魔老祖斩杀。

    一力降十会么？

    在场的所有修者都陷入了沉思。

    果然，在绝对的实力面前，任何招数都是虚的。

    剑魔老祖的万剑冢和万家守护那么强，可最后，也只是花架子，连一个剑势和剑招都挡不住。

    “不堪一击。”

    凌风看着掉在地上的剑魔老祖的尸体，很是不屑。

    名头听起来很大，结果弱得不行。

    真没想到，自己炼体十层这么强呢。

    凌风从来不知道自己到底有多强。

    他只能用修为来衡量自己。

    自己炼体一重打碎一座山，现在炼体十层干掉了剑魔老祖，真的很厉害。

    如果他依旧是炼体一层，他恐怕就没胆子出来打了。

    “该你们了。”

    凌风将魔剑收起，目光看向了剩下的五位天魔宗高层。

    “前辈，我们错了，我们是受了剑祖的蛊惑才来的。”

    “对，都是剑祖的错，我们只是来看热闹的。”

    那五位天魔宗高层见凌风看向自己，忙开始撇清关系。

    “你们是不是天魔宗的？”凌风问道。

    “是。”

    五人点头。

    “既然是天魔宗的，那就都得死。”

    凌风又道，露出了阴森的目光。

    这还是他来了这个世界之后第一次有这种目光。

    虽然不在修炼界混。

    但凌风深知修炼界的法则。

    斩草除根！

    今天他当着天魔宗高层的面杀了剑魔老祖，如果这个消息被这群天魔宗高层带回去，那么，天魔宗肯定会对他不死不休的。

    所以，他要将在场的天魔宗高层全部斩杀。

    以前没有修为，凌风可以做一只咸鱼。

    但现在他有了修为，那么，他的心思便有了变化。

    他想在这个修炼界混下去。

    既然这天魔宗都已经成了死敌，那么，就全部弄死。

    “前辈，我们错了，真的错了，求饶恕。”

    五位高层听到凌风的话，深知必死无疑，但是，他们还抱着一线希望，希望凌风能心软。

    然而，凌风没有说话，回应他们的，是举起的剑。

    “嗡！”

    他身上亮起了好几道道则。

    凡铁剑的威势再次提升。

    这一刻，李天元等人仿佛看到了另一把仙剑。

    因为此刻凡铁剑上的威能正是仙剑之威。

    这就是仙人的手段吗？

    废物都可以变成仙器？

    众人无比惊叹。

    “轰！”

    凡铁剑落下了。

    只眨眼间，五位天魔宗高层便直接陨落，肉身连同灵魂一起。

    【叮，斩杀魔头+5，功勋点+50。】

    【叮，保卫天元城任务完成，恭喜宿主获得破魔弓一把，任务进度：114/3000。】

    【叮，恭喜宿主获得新任务，找舞倾月提升马杀鸡一百零八式熟练度，当前熟练度：0/1000。任务奖励：转盘机会一次。失败惩罚：随机减短某器官十公分。】

    “嘶……”

    听到这个系统任务，凌风狠狠的倒吸了一口冷气。

