    林明晰本人不太在意这个。

    南正奇和钱奇安却都是想到了一起。

    不等林明晰说话，钱奇安就赞同道：“的确该如此。”

    他兴致勃勃地看了南正奇一眼，兴奋道：“我知道一个酒楼的菜做得很是不错，若是摆席的话，不如就把席面交给我，我定能做好。”

    “还有……”

    “师兄。”

    林明晰无奈地打断了钱奇安的话，苦笑道：“其实我觉得，此事不急于一时。”

    他说完看向南正奇，轻声道：“如今老师冤屈刚清，闫修未死，尚不宜张扬，其余的事都不着急，不如等到闫修真的伏法后再说。”

    刚刚沉冤得雪，立马就大张旗鼓地收弟子，的确是不太合适。

    钱奇安为难地皱起了眉，没好气道：“与闫修一党的人都死得差不多了，皇上还留着闫修的性命？难不成闫修还有翻身之法？”

    “不可妄言。”

    南正奇横了口无遮拦的钱奇安一眼，眼底涌出点点复杂，轻叹道：“此事渊源颇深，三言两语说不清，不过闫修此次，定死无疑，纵是那位来了，只怕也是保不住的。”

    钱奇安好奇地眨眼：“哪位？”

    南正奇沉声不言。

    林明晰眸光闪烁，指了指皇宫的方向，轻轻道：“老师说的，难不成是太后？”

    南正奇露出个孺子可教的神情，笑道：“到时候你们就知道了。”

    “对了，歌离明日就该到了，她在信中多次提及沅丫头，到时候你带着沅丫头去接她一下，省得她回来后说沅丫头不惦记她。”

    林明晰闻言撑不住笑出了声。

    他笑道：“沅沅前几日就一直念叨着说先生要回来了，只是不知道到底是什么时候，您这么说了，她知道后定然是欢喜的。”

    林明晰从南侯府上回来，直接就去找了苏沅。

    知道南歌离明天就要到了，苏沅高兴得跳了起来。

    她抑制不住激动地抱着林明晰转圈，兴奋道：“我给先生找了不少好茶好花，都在后院里留着呢，先生要是再不回来，那些好不容易搜罗来的花就要死了……”

    南歌离爱茶爱花。

    苏沅知道她这点儿小爱好，闲着无事时，总是会让在外头的人留意着些，遇上难得的都一股脑的搜了回来摆着。

    可她本身没什么养花的天分。

    手底下也没一个是真正懂行的。

    好好的花到了她的手里，养不出多久就会变得死气沉沉的，看着就跟随时准备赴死一般决然。

    冬青来了后这种情况稍有缓解，可还是养不精细。

    前几日苏沅刚愁眉苦脸的跟冬青拿了几盆出去扔掉，还跟林明晰念叨说南歌离再不回来，来时只怕是连花盆的影子都见不着。

    林明晰好笑得不行地摁着苏沅的脑袋示意她坐好，而后才说：“让先生知道你糟践了那么些好东西，定要数落你。”

    苏沅委屈地捂住脸幽幽长叹，苦涩道：“我都尽心养了，可就是养不活我能怎么办……”

    林明晰忍着笑揉了揉她的头，逗得她笑出了声才说：“端阳郡主今日进宫了。”

    苏沅面露惊讶地啊了一声，意外道：“我不是听说她受惊后病得厉害吗？这么快就能起身进宫了？”

    自大婚意外后，端阳郡主受惊不轻，晕厥后迟迟不醒，醒来后也意识昏沉，端王府虽被关着，可每日来往太医不绝，都说端阳郡主此番病得厉害，只怕是不太好。

    这才几日光景，人就没事儿了？

    瞧出苏沅心中所惑，林明晰轻声解释：“她病未好，只是心里惦记着叶清河的伤势，稍能下床，就不顾自身请旨进了宫。”

    饶是林明晰对外人冷心冷情，听闻此事时，也不得不在心里默默地感叹一句端阳郡主的确是对叶清河用情至深。

    只可惜，她这份情，终究是用错了地方。

    苏沅眼珠一转，闷声道：“可我听说，叶清河的情况似乎也不太好？”

    林明晰轻轻点头。

    “他自伤后就起了高热，太医署的人前后都去看过了，只是请医送药皆是无用，接连数日高热不褪，具体什么情况不好说。”

    叶清河在宫里。

    宫中太医的医术自然不用怀疑。

    这般尽心医治却迟迟不见好，甚至隐隐有加重的趋势。

    林明晰不知想到什么眉心起了个小小的结，幽幽道：“且看他这次能不能熬过去了。”

    苏沅抿了抿唇将脑袋抵在叶清河的胸口，无可奈何地咬牙说：“自己作的，死活都得熬着。”

    “再者说好人不长命，祸害遗千年，这厮一心出人头地，死不了。”

    林明晰不想让苏沅过多去想叶清河的事儿，索性逗她说起了明日的准备。

    苏沅被转移了注意力开始里里外外地忙活。

    好不容易进了宫的端阳郡主也终于见到了躺在床上的叶清河。

    当日叶清河直奔而去为皇上挡了一刀，浑身是血的场景端阳郡主是亲眼见到的。

    来之前她也听人说了，叶清河伤势加重，只怕是命不久矣。

    可真当见到叶清河此般模样，她还是控制不住地红了眼。

    记忆里的叶清河相貌出色，仪表堂堂，让人一眼见之忘俗，心心念念终久不忘。

    可如今眼前之人形容枯槁，气息微弱得不用心去听几乎都察觉不到。

    仿佛下一秒就会死了的一般。

    而这一切，直至今日回想起来，都仿佛是一场不愿经历的噩梦。

    端阳郡主面无表情地挥手示意屋子里的人都出去，坐在床边拿起了一旁被冷水浸湿的帕子，轻轻地擦拭着叶清河脸上的汗。

    叶清河意识早已浑噩，可端阳郡主的手搭在他脸上的瞬间，他却毫无征兆地睁开了紧闭的双眼。

    端阳郡主看着他遍布血丝的双眸，忍不住低低地发出了一声笑。

    声虽轻，却带着透骨的冷。

    她讥诮道：“怎么，看到我还活着，很失望是吗？”

    叶清河闻言瞳孔无声紧缩，隐藏在被子下的手指也在缓缓锁紧。

    端阳郡主垂眸冷笑。

    “那日你毫不犹豫地将我推向刺客来的方向，自己跑过去帮皇上挡了一刀，想的是你借此有了救驾之功，又能名正言顺地让我死在那场混乱中，是吧？”

    “可你到底还是错了。”

    “我没死，你也还活着。”

    端阳郡主幽幽一叹，戏谑道：“你看，咱们这是什么天定的缘分？”

    “就算是死，你只怕也再难甩脱我了。”

