    万木朝拜，百花竞臣。

    此情此景，让所有跟上来的狐妖都震动不已。

    涂山瑶亦是如此。

    不过，这些天的表情管理终究不是白练的。

    不管心中如何，她脸上依旧是做出一副超然物外，一切尽在掌控之中的表情。

    “小事尔，无需担心，本座心有所悟，需继续闭关，你们且退罢。”

    她淡淡地道。

    微风渐起，一袭白衣微微荡漾。

    明媚的阳光倾洒，将涂山瑶那倾国倾城的侧颜映照的熠熠生辉。

    再加上眼前万木朝拜，百花开道的奇景，以及绝世妖王脸上那云淡风轻的表情，让她此时此刻在众妖心中的形象，越发神秘而高大了起来。

    大小妖怪望向自家女王的目光满是敬畏，只觉得自家王上就宛若那下凡的九天神女，实力更是深不可测。

    他们深深行了一礼，而后纷纷屏住呼吸，缓缓告退，生怕打搅了自家大王。

    直到后山只剩下自己一人，涂山瑶才松了口气，重新变得轻松了起来。

    她的目光落在后山那一山的葱郁上，越发对造化瓶的力量感到兴奋：

    “不愧是有着纯化力量的宝物，只靠我研究之时散出的一丝白雾，竟然就可以一夜之间将一山的普通植物全变成了诞生灵性的灵植！”

    “这涂山后山……今后怕不是要发展成适合修炼的绝佳场所了！”

    山海界本不能诞生灵气，更没有所谓灵脉，所有的灵气都来源于灵界。

    只有灵界与现实的交界比较模糊的地域，才可能出现喷涌灵气的“灵泉”。

    不过，灵泉喷出的灵力多躁动驳杂，并不适合修炼。

    但是，除了灵泉之外，还有一种东西，能够形成灵气浓郁之所。

    那就是灵植。

    灵植本身不能产生灵气，但却能聚拢空中那散逸的灵气，在现实世界也演化出灵气浓郁的宝地。

    而且与灵泉不同，灵植形成的宝地灵气温和纯正，乃是上好的修炼场所。

    涂山瑶心中兴奋。

    而兴奋的同时，也意识到自己之前直接将造化瓶纯化后的力量粗暴地当成攻击的手段使用，是有些暴殄天物了。

    现在想来，这造化瓶最擅长的，还是纯化！

    从这个角度来思考，涂山瑶一瞬间就联想到了造化瓶的诸多妙用！

    不过，在兴奋之余，她也很快就意识到了另外一个问题，蛾眉微微蹙起:

    “灵植珍贵，十万大山里也没有多少，如果要是让人知道涂山后山出现了这么多的灵植，恐怕就又会引起波澜了。”

    “我在山中的时候还好，有我镇压，不会有人乱来，而这种程度的灵植也还不至于引起化神妖王的觊觎……”

    “但如果我离开了，按照山里某些妖婴境大妖的秉性，说不定难耐之下，会忍不住铤而走险对涂山出手……”

    “如此看来……若是我想要外出游历，游历之前，也得再好好威慑一番！”

    涂山瑶如此思索道。

    不过，路要一步步走，饭要一口口吃，她现在暂时也不会外出，也不用过于担心。

    只是有一点能够确定的是，今后使用造化瓶的时候，要极为小心了。

    这宝物太过神奇，如果暴露，别说妖王了，连沉睡的妖尊怕是都会苏醒抢夺！

    想到这里，涂山瑶就决定再次闭关。

    真正苟到她妖术大成，实力再也无法存进之后再出关！

    苦修之中时光飞逝。

    不知不觉间，又是一月过去。

    当峭厉的西风把天空刷得愈加高远的时候；当山谷中的小狐妖望断了最后一只南飞雁的时候；当漫山遍野的葱郁林木被摇曳得株株枯黄的时候……

    便是山里的秋了。

    飘零的落叶在萧瑟的寒风中打着卷缓缓落下，整座大山的色彩都变得更加鲜艳。

    红、黄、橘、褐、绿……各种斑斓的色块交织，将群山涂抹成了明艳瑰丽的彩锦。

    而与此同时，端坐于桃树之下的美丽身影，也缓缓睁开了双眼。

    缥缈的道韵微微散开，缀满桃花的枝条轻轻摇曳。

    一片片花瓣洋洋洒洒落下，围绕着巨石上的涂山瑶飘摇旋转，好似在庆祝她的悟道结束。

    “你倒是走运，离我最近，好处也吞的最多，竟是已经开了灵智。”

    她微微一笑，对着那摇曳的桃枝打趣道。

    那一笑回眸，天地似乎都为之一亮，就连桃树的摇曳都停了一瞬。

    似乎……都为那倾世绝伦的笑容惊艳。

    涂山缓缓起身，三千青丝随风而荡，她伸出芊芊细手，在空中轻轻一划……

    以她手掌为中心，一丝奇异的风缓缓吹起，而每吹到一处，那些凋零的落叶纷纷重新从地面上重新飞起，由黄变绿，归于枝头。

    转眼间，整个山谷中的萧瑟消失不见，宛若时光倒转，天地逆变一般，重回盛夏！

    天空之中，赤日当头，骄阳似火，炙烤大地。

    更有许久不见的蝉鸣重新奏响，彩蝶纷飞，整个山谷顷刻间就变得生机盎然。

    山峰上的桃树微微摇曳，似乎为这神奇的变化感到惊奇。

    而涂山瑶，则再次微微一笑，伸手轻轻一划。

    微风拂过，那一树葱翠再次枯萎，落叶归根，而蝉鸣与彩蝶，也消失不见，就连天空中的太阳，也重新变得温和，重回秋日里的天高云淡。

    转眼间，山谷便恢复了原貌，仿佛刚刚那一瞬回夏的奇景，乃是一场幻觉。

    不……

    那就是幻觉！

    涂山瑶缓缓收拢体内的妖力，微微颔首，神情很是满意。

    一月已过，狐妖一族的幻术，她已然大成尔！

    不过，这并不是结束。

    下一瞬，她长啸一声，身形骤然变化。

    双臂羽化，体型缩小，顷刻间竟是化为了一只飞鸟。

    飞鸟展翅高飞，盘旋而起，而后骤然俯冲向地面。

    坠入草丛，冲刺而出。

    不过，其形貌却是再次变化，化为了一头矫健的猎豹。

    猎豹咆哮一声，遁入水塘，溅起阵阵水花，而水中则出现了一条游鱼。

    那游鱼不断游走，跃然跳出水面，而后发出一声嘹亮的龙吟，化为一条狰狞威风的白蛟，龙威滔天，妖气滚滚，惊吓得林中百兽瑟瑟发抖……

    白蛟绕着山谷飞了一圈之后才缓缓落下。

    光辉散尽，重新化为了涂山瑶的模样。

    她满意地点点头，笑道：

    “这狐妖一族的变化之术，倒是有趣！”

    而后，涂山瑶神情再次一肃。

    她一步上前，虚空一抓，银蓝色的火焰从她的掌心燃烧而出，很快散做一团团幽蓝色的火焰，围绕着她不断旋转，散发着令人心悸的气息。

    她轻轻一指，火焰绕飞一圈之后便朝着她指向的方向飞去，落入一块巨石之上。

    下一瞬，那巨石竟然燃烧了起来！

    不过，却不曾燃到石头下的枯草。

    而燃烧了片刻后，那幽蓝色的火焰宛若调皮的孩童一般，再次飞起，绕着涂山瑶飞舞一圈之后，重回掌心。

    粗略看去，被点燃的巨石似乎并没有什么变化。

    但下一刻，微风吹来，那硕大的石块却宛若风中细沙一般，顷刻间灰飞烟灭……

    狐火者，可燃万物。

    不止，则不灭……

    涂山瑶神情很是满意。

    但很快，感受到体内的妖元变化，她又眉头微蹙：

    “这狐火……妖元消耗的可真是离谱……”

    微微摇头，涂山瑶掐灭了火焰。

    一月已过，狐族最出名的几个天赋妖术，已然全都被她修成！

    这在岚老夫人的记录中每一道都需要数十上百年的时间打磨的术法，短短月旬内就纷纷被涂山瑶掌握。

    如果让其他狐妖知道，恐怕下巴都会被惊掉，哪怕大家都知道她是天资卓绝的六尾灵狐。

    当然，涂山瑶早已不是什么六尾灵狐了。

    身为半只脚踏入神兽门槛的存在，她的悟性也早不是前身所能相提并论的了。

    妖元是六尾的八倍，悟性……那也是八倍的差距！

    天才？

    不……

    此时此刻涂山瑶的领悟能力，哪怕是天才见了，也得惊呼一声天才！

    耍完了妖术之后，涂山瑶又再次拿起青锋剑。

    轻轻闭上眼睛，她回想起这闭关一月，闲暇之余参悟紫霄游记中的剑道感悟所得。

    剑身轻鸣，一丝丝剑意以她为中心向周围扩散。

    哪怕是没有动用造化瓶中的奇异力量，那流露的气息也锋锐无比，让人心惊肉跳。

    不过，就在涂山瑶准备再舞剑一曲，重新施展当初的“惊天”一剑的时候……

    一道熟悉的身影，却慌忙地来到了后山脚下。

    竟是狐妖阿宝。

    这个严重口腔溃疡的化形狐妖神情焦急，气喘吁吁，却在即将踏入后山地界的时候被那繁茂巍峨的植物伸出枝条阻拦。

    他神色大急，连忙拉着树枝，伸出脖子，对着后山一蹦一跳地呼喊：

    “女王大人！女王大人！不好了！大事不好了！”

    “七路妖王围攻泰吾山，大长老重伤被擒！二长老和支援的孩儿们也被围困在那里，和人打起来了！”

    泰吾山？

    涂山瑶微微一愣。

    这什么情况，泰吾山被围攻，怎么把涂山给牵扯进去了？

