    李婉初一路跟着马车，一直跟到了济民城。李婉初心中诧异：“这方涵清两人是什么意思？既然要回济民城，何不让刚才那城主的马车稍等半晌。为何非要乘坐段师兄家的马车？”她觉这趟可能白跟了，正要返回合朔城。却又发现这马车没有进城，而且沿着城西侧的府道，一直向南奔去。她心想：“他们不会是真要离开吧？”

    　　她在犹豫不决中，又跟了一段。结果过更为诧异，她见这马车居然奔向了南萍县。“难道？”李婉初细一想，她似乎猜到了什么，因为她忘记了两个人，就是太史言夫妇，她决定跟下去。结果快到晌午时分，不出她所料，这马车已经到了南宝岭村。再往后面跟下去，她完全可以确认了，太史言夫妇定居在范修文的石屋旁了。因为她已经看到了，太史言的新宅院。

    　　李婉初想：“选择在这里定居是对的，没想到这两夫妻，还挺有自知之明。他们都是很善良的人，可以帮我照顾修文，我不必再牵挂他了。”她想到此处，就藏身在离太史言的宅院，一里地左右的一颗树后，观望着太史言的院子，和范修文的石屋。想再看一眼范修文，然后就回合朔城。毕竟中秋节前，她没去看范修文。

    　　而此时方涵清的心情，却是非常复杂的。她渴望见到太史言，她知道自己喜欢上了这个臭怪物。回到山府后，她对这个家伙几乎是日思夜想。她非常后悔，甚至是痛恨过去的自己，是那么无知和狭隘。

    　　可是她明白，太史言已经有了宁碧珊这么好的妻子。而且，是一心一意的爱着宁碧珊，最多把自己当成朋友，还是那种不怎么招他待见的朋友。毕竟她们的相识，是那么的不愉快。可她控制不住自己，她想再见到太史言，哪怕是再被他嘲讽，再被他挖苦。她甚至想过，对太史言表明心迹，哪怕是给他做小，只要太史言愿意，她就会毫不犹豫的，投入到他的怀抱。但经过前段时间的相处，她觉得这种可能性微乎其微。但她还是想再见到太史言，

    　　所以她今天站在了他的院门口。心中充满了，期盼和忐忑。心中想着：“我就要再见到他了，他见了我会怎么对我？会对我说什么？我应该怎么回答？他要是骂我，我要反击吗？这样他会不会生我的气，再也不想见到我了，那我该怎么办……”

    　　方涵清这种方寸大乱、喜忧参半、患得患失的状态，方涵卓早就发现了。他一直吃惊的看着姐姐，看着这个到现在还没发现，自己在吃惊的看着她的姐姐。他从跟着姐姐到了段云杰的家里到现在，已经明白了，姐姐这次来这里，不是为了什么，拜谢段云杰的救命之恩。真正的目的，是想见到这位段家的二少爷，而且是刚结拜的二少爷，而这种结拜的二少爷，连那位管家提起来，都表露出无比恭敬的神情。

    　　姐姐只问了一句：“请问秋叔，这次和段师哥一起回来的……!”

    　　那管家马上就回答道：“哦！您说的是我家二少爷吧？他可不住在这里。我们二少爷，和二少奶奶不喜喧嚣，他们可是清高之人，我家老爷，和太老爷都说……!”然后如何如何

    　　而这一路上，他问姐姐关于这位二少爷的事情。而姐姐对他的问题，都是置若罔闻。只是紧张的看着车外，而且越接近这座，偏远山区的宅院，她的神情越紧张。现在下了马车，站到人家院门口，这位全八绝山府，年轻的男弟子最为瞩目的姐姐。居然紧张到胸口起伏、手足无措、面容紧绷。

    　　结合这一切的情形，方涵卓对这位段家刚结拜的二少爷，好奇到了极点：这位二少爷，到底是何等的盖世高人？说是二少爷，一定是个跟姐姐差不多大的年轻人。比自己最多大个两、三岁。竟然已经牛逼到了如此地步。那他应该有多么绝世的风姿？一定不止是文韬武略冠绝天下，那必须得帅到掉渣，连渣都不剩。

    　　这下方涵卓也紧张起来了，在这种绝世的牛人的面前，他一定要好好的瞻仰和效仿一下。这种人的一举一动、一言一行、一颦一笑那都带着无形的逼风，吹杀旁人!他心中暗想“必须要全神贯注、全力以赴，不然将无法抵挡！”他也开始绷紧了神经。等着姐姐去叫门。

    　　可还没等方涵清走上门前，这门就自己开了。方涵卓暗自点头“未卜先知，第一个逼，装的满分！”

    　　等门打开了，一个着装土到掉渣的，年轻樵夫出现在他们眼前，方涵卓暗惊：“出乎意外，别具一格。这个逼……也算满分！”

    　　只见这樵夫看了姐姐和他一眼，脸上显出无奈的笑容。而此时方涵卓看到姐姐的眼神中，那种欣喜，那种纠结，那种渴望，那种失落，那种深情的凝视，等等复杂的情绪交织在一起。而这个樵夫却视而不见：“绝色当前，却举重若轻、泰然自若，还是满分”

    　　却又听这樵夫说了一句：“小方啊，为了讹我一顿饭，你这老远山西的跑来一趟，值当的吗？又带个小白脸来，不知道我这正乱乎着呢吗？”

    　　方涵卓心道：“我听不懂，不知道给多少分！不过他叫我小白脸，风轻云淡中，就藐视一把高富帅，这分低不了！”

    　　而这时方涵清，已经收拾好情绪，风情万种的白了这个樵夫一眼，娇声说道：“哼！谁稀罕你做的饭呢，我是来看珊姐的！”

    　　方涵清说完这句话，拎着个包袱，带着方涵卓，就要进门。而这时方涵卓见这个樵夫说道：“你们先进屋吧！要不说你们这些富家子弟，一天到晚人五人六的……！被盯梢了都不知道，你们先进，我马上回来。”

