    山坳口的大树下面，江豹一边运功抵御寒气，一边凝神静听左侧的动静。

    他知道，林正雄一定会追过来。这个老神棍收了吴吞的金子，只有杀了他，才算完成任务。

    林正雄想杀了江豹，江豹同样也想杀了他。此人与洋鬼子勾结, 实属罪大恶极，必须杀了，以绝后患。

    “得、得、得……”一阵脚步声越来越近，这是林正雄那双硬底道鞋踏在地面发出的声音。

    江豹细听脚步，估计与对方的距离大约在十米左右。这样的距离，他一步就能跳过去。只要动作够快，就能在对方射出冰晶之前，取了对方的狗命。

    主意已定，江豹立即从大树下跳出。

    在幽暗的星光下, 林正雄真的来到了十米之外，只是人影有点模糊。

    江豹不及细想，一跃而起，在空中大喝一声：“去死吧！”

    他声到人到，一掌劈向林正雄的脑门。

    可是，他刚刚飞到林正雄的上方，下面的人影却失踪了。

    “哈哈哈哈！”他的耳边又传过来林正雄的狂笑。

    “卧槽，大意了，又被林正雄的障眼法迷惑了！”

    江豹刚刚想明白，左侧又有几点风声传来，不用想，也知道是林正雄的冰晶射来。

    林正雄老奸巨猾，他故意弄了一个障眼法，让江豹对一个虚假的人影发动攻击。

    他本人就躲在附近，江豹一落地，他就把冰晶射了过来。这么短的距离，江豹想躲都躲不了。

    “啪啪”两声，林正雄射出的四颗冰晶有两颗射到江豹的后背, 两股强极的寒流立即向全身散发。

    眼看着全身都要僵硬了，江豹强撑着最后一刻冷静，一掌拍向身边的一块巨石。

    那块巨石在如来神掌的推动下，向着林正雄直撞过去。

    林正雄虽然看得清楚，奈何他与石头的距离太近，想躲也没有时间了。

    “啊！”林正雄惨叫一声，被巨石从身上碾过，成了一摊肉泥。

    江豹心中一松，再也坚持不住，也僵硬地倒下了。

    ……

    不知道过了多久，江豹从昏迷中醒来。他睁开迷离的双眼，见自己躺在一个房间里，身上盖着厚厚的被子。

    房间的窗台下，一个模糊的背影正对着镜子梳妆。

    江豹极力睁大眼睛，想看清那个背影是谁，却感觉又一阵寒气袭来，他的上下牙齿也跟着震震作响。

    听到身后的动静，那个模糊的身影立即回过头来, 迅速来到床前。

    “豹子，你醒了？还冷吗？”一双玉手轻轻地按在江豹的脑门上, 一缕温热的真气度入他的身体。

    江豹感觉好了些，也认出这个身影是谁了。

    此时的他，暂时还不想知道自己是怎么被救到这里的，他更迫切要做的是表白，表达自己这两个月来的思念。

    他一把抓住这只手，嘴里喃喃说道：“阑珊，不要离开我！”

    “好，好，我就这里陪你！”叶阑珊俯下身子，柔声说道。

    趁着心上人靠得这么近，江豹张开双臂，一把将叶阑珊抱在怀里。

    “你过分了！”叶阑珊想把他推开。

    “我冷，抱着你暖和！”江豹眯着眼耍赖。

    “我不是已经给你输入真气了嘛……唉，好吧！”叶阑珊舒服地叹了口气。

    谷騪

    “我爱你，阑珊！”

    “嗯！”这么直白的表达，她还是第一次听到，脸上虽然发烧，心中却有点甜蜜，不由自主地答应一声。

    “我想娶你做老婆，和你生一堆孩子，白头到老……”江豹似乎还是处在半清醒的状态，嘴里絮叨个没完，双臂却是越抱越紧。

    叶阑珊听了，并没有觉得腻，心中一块无形的坚冰开始融化：“冤家，你想要，我就给你！但愿你别后悔！”

    看似还迷迷登登的江豹，嘴角露出一丝狡黠的笑。

    ……

    这是艳阳高照的一天，江豹缓缓睁开眼来。

    还是那个房间，但是房间里却空无一人。

    “阑珊！”他叫了一声，无人回应。连通的其他房间似乎也空荡荡的，传来一阵阵的回声。

    他急忙从床上坐，这才发现自己一丝不挂。

    床头有洗好熨平叠整齐的衣服，他三下五除二地穿上，两步跨出房间，到处寻找叶阑珊。

    这是一个坐落于太平山山坳中的小别墅，麻雀虽小却五脏俱全，客厅、主卧、客卧、书房、厨房等该有的全有。

    正因为房间太多，江豹把每个房间检查了一遍，花了好几分钟的时间。可惜，他仍然没有看到叶阑珊。

    “她能去了哪里？”他一边嘀咕，一边回到最初的卧室。

    直到此时，他才看到窗台下的梳妆台上压着一张纸，纸上写满了娟秀的小楷。

    “豹子，我的夫君！

    自上次从龟背岛回来，已经三月有奇。

    母亲病重，至溘然长逝，心中哀恸，难以言表，实在没有心情与你见面。

    前日，我驾车从山间经过，见你僵硬于路边，就把你带回此处。

    昨夜春风一度，襄王有梦，神女无心。我本古崆峒圣女，曾经当着门中诸多长老的面，发誓今生不嫁。

    现在，你还在睡梦中，我却已经离开香江，带着母亲的骨灰前往内地。你不就要再来找我了。

    香江好女子甚多，切莫一叶障目，请选良配。

    此宅是我自购，思念我时，可以来坐坐。当然，你也可以把它变卖，房契就在梳妆台下。

    珍重！”

    在落款阑珊的后面就是今天的日期。

    江豹看到最后，已经泪奔了。

    “你别想甩开我！”他大吼一声，冲出房间。

    可惜，院子前后并没有什么交通工具，也不知道叶阑珊的那辆雪铁龙去了哪里，很有可能已经被她开下山了。

    他锁上大门，沿着山路向下狂奔。恰好有一辆小货车从他身边经过，他立即跳上货车，并强制人家开往十二弄巡捕房。

    他一下车，众人立即围了上来，都是一脸的关切：“豹爷，你这两天去哪里了？”

    “现在不是说这些的时候，你们这就给我出去找人！”

    “找谁？”

    “找你嫂子！”

    “嫂子怎么了？”

    “她要回娘家了！”江豹一拍桌子，“少废话，快去！码头、车站以及任何一个交通要道都不要错过！”

