    蓝色的菜刀上积累了相当多的灰尘，陈彬看的眼皮直跳：“这东西是样品吧！轻飘飘的，切菜都费劲。”

    　　陈彬拿着刀掂量了两下，脸色古怪。

    　　他虽然不说是用刀的行家，但也用过几次的刀了，对这方面还是有些心得的，可那蓝色的刀却轻飘飘的，不是摸上去有金属质感，他都怀疑这玩意是塑料的。

    　　“这不正好吗？我力气小，用轻一点的刀也正好，老板，这刀卖不卖？”罗岩似乎和这刀很有眼缘。

    　　“那个啊！那是我捡到的，不知道谁扔我家门口了，我试过，太轻了，不太适合切菜，后面还有颗蓝色的水钻，我怀疑是谁家熊孩子的玩具，不过还挺锋利，你要卖二十信用点便宜卖你了。”

    　　听老板的语气，这刀也没什么来头，不过价格的确不贵，罗岩现在也不算缺钱，也不还价，直接买了下来。

    　　……

    　　“队长！我说你买这么个儿童玩具干嘛啊？你不会真觉得自己捡漏了吧！”陈彬无奈的看着罗岩把玩蓝色菜刀，总觉得有那么点丢人。

    　　好好的刀不要，悄悄和菜刀杠上了，最后还在菜刀里挑了个儿童玩具回来，想起老板看他们的奇怪眼神，陈彬就觉得丢人。

    　　“嘶！这么锋利的吗？”罗岩将食指放在嘴里吮吸，刀刃上竟然多了一抹鲜血，应该就是菜刀割破罗岩手指流出的鲜血。

    　　“还真能伤到人啊！这玩具制造商也太不负责任了，这种东西怎么能给小孩……”陈彬话说到一半，突然顿住了，因为他发现刀刃上的血液正在消失，准确的说，是正在融入刀身之中。

    　　冥冥中，罗岩有一种感觉，自己好像和这把刀产生了什么联系，而这把刀的刀刃也在发生变化。

    　　刀刃上的灰尘消失了，变得焕然一新，本来像是塑料一样的宝石，也变得晶莹剔透，整把刀都焕然一新了，原本一看就是儿童玩具的刀，现在再看……

    　　变得像是高级儿童玩具了……

    　　不过能发生这样嗯变化，多半也意味着这刀的确有他不凡的地方，而在罗岩的脑海中很快就多了些信息，这种感觉很熟悉，承影在他脑海里留下枪斗术的时候，就留下了类似的信息。

    　　因此他没有慌乱，轻松的就接受了这把刀传递给他的信息。

    　　首先是这把刀的名字，这把刀名为，冰雪女神的叹息，晨露刀，是一位神明的遗物。

    　　除此之外，还有的信息就是关于一场名为圣杯战争的大战了，通过圣遗物，被选中的人可以召唤从者，参与战斗。

    　　而战胜者可以得到圣杯，向圣杯许愿就可以心想事成，这种事情简直对罗岩有着无穷的诱惑力。

    　　以他的实力，对已经绝版了的九品紫芝根本没有头绪，想要治好妹妹还遥遥无期，如果能向圣杯许愿，是不是就可以直接治好妹妹了？想到这里，他已经下定决心要参加圣杯战争了。

    　　圣杯往往会选择需要他的人，只有这样的人，才有动力战斗，毫无疑问，罗岩符合标准，只不过真正负责选择的其实就是承影本人，这里面可以直接暗箱操作，于是乎，罗岩的手背上，一个翅膀形状的令咒出现，三枚令咒让他可以召唤并控制自己的从者。

    　　罗岩将自己的经历和队友分享了一下，即便是陈彬也不由得有些羡慕起罗岩来，不过没有解放左手的他还是很冷静的，立刻就意识到了这里面的问题。

    　　“你有没有想过，参与圣杯战争的人可能会很强，比我们强得多，或许他们根本不需要打败你的从者，只需要打败你就够了，这场战争恐怕会很危险。”

    　　罗岩点点头道：“我知道会很危险，但我不会放弃这个机会，罗洁不知道还能撑多久，我不知道她能不能等到我过得九品紫芝，所以这次的圣杯战争，无论如何我也要参加。”

    　　“啧！死妹控，真拿你没办法，你先召唤从者，然后咱们去博物馆。”陈彬揉着额头。

    　　“去博物馆干什么？”罗岩没反应过来陈彬什么意思。

    　　“笨！去博物院当然是去偷圣遗物了啊！说不定我也能被圣杯选中，两个人参与的话，胜算总会高一点吧！”陈彬的话，不由得罗岩不感动，明知道圣杯战争充满危险却依然义无反顾的加入进来，这份人情他记下了。

    　　……

    　　一间老旧的出租屋地面上，用鲜血刻画着复杂的法阵，罗岩举着晨露刀，开始吟唱咒语：“满盈吧！满盈吧……”

    　　法阵之中，一个虚影逐渐凝实，最终化为一位身穿白色法袍的身影，这自然就是融念冰了：“你就是我的骂死他吗？”融念冰学着承影的语气问。

    　　“啊！是，是的，请问你的职阶是caster吗？”罗岩看到对方一身法袍，以为对方是魔术师，正常人也会这么想，对此他还有点失落，魔术师的近战能力堪忧，他们没可有保护对方的本事。

    　　“不不不！我虽然是法师，但我的职阶是saber。”融念冰矜持得道，要知道saber可是最强的职阶之一。

    　　承影要是知道，saber变成了一个逗比，一定会气的想砍了他的。

    　　“冒昧的问一下，您有擅长的剑法吗？”陈彬想要从他这里学点好东西。

    　　“嗯……剑法嘛，没有特别擅长的，不过我擅长一种刀法，名为龙雩集舞刀法。”

    　　“龙雩集舞？听起来好厉害，是破坏力非常强的刀法吗？”陈彬激动了，他拥有很棒的剑术天赋，可以没有好的招式，如果能入手这龙雩集舞刀法，实力必然打幅度提升。

    　　“小子很识货嘛！这可是我们料理界，最强的刀法，擅长雕花，在我的世界，没有人的刀功比我更好了！”

    　　陈彬：“？？？”

    　　“所以你这个saber的剑只能用来切菜？”陈彬心中一万头草泥马狂奔而过。

    　　“这就是你的不对了，切菜怎么了？没听过一句话吗？”

    　　“什么？”罗岩和陈彬齐齐疑惑。

    　　“不想当厨子的caster不是好saber！”

    　　“去死！”×2

    　　求收藏，求推荐票～

