    蛊赤身影一闪，出现在姜子牙面前，伸手握住他的脖子，将其提起来怒道：“我不想你知道你们的狗屁关系，我就问你吾儿是不是你杀的？”

    申公豹在旁边笑呵呵说道：“师兄，做人要光明磊落。”

    姜子牙瞟向申公豹说道：“我乃阐教弟子，自然光明磊落，敢作敢当。”

    蛊赤拉过姜子牙的头，脸对脸凶唳说道：“说！”

    姜子牙连连咳嗽两声，说道：“不是我杀的，是他！”姜子牙手指指着申公豹。

    申公豹面皮抽动两下，说道：“师兄，你本领见涨啊！诬陷起人来，面不改色。”

    姜子牙嗤笑说道：“你杀了他的孩儿，诬陷嫁祸给我，然后让他们出手杀我，果然好算计。现在如你所料，师兄我成了阶下囚，你可满意了？”

    申公豹面无表情看着姜子牙说道：“有用吗？徒劳挣扎而已。”

    姜子牙笑着不语。

    蛊赤看了看申公豹，又看了看手中姜子牙，脸色闪着挣扎之色。

    左上首白泽开口说道：“先放开他，将那两个小家伙带过来。”

    蛊赤手一挥，姜子牙瞬间就飞了出去，嘭的一声撞在大殿内立柱上，又弹到地上，流出一摊鲜血。

    姜子牙擦着嘴角鲜血，从地上挣扎站起来，脸上带着笑意。

    不一会，风潇默和姜锦夕走进大殿。

    姜锦夕眼光一扫，立即就停留在大殿中央那个白发青年身上，脚下下意识后退两步。

    风潇默拦在姜锦夕和姜子牙之间，怒目看着姜子牙，心中全都明白了。为什么？我们都离开了昆仑为什么还不放过我们？

    白泽眼中精光一闪，开口说道：“小女娃，你可认识这两个人？”

    姜锦夕开口说道：“认识一个。”

    白泽问道：“是谁？”

    姜锦夕目光看向姜子牙，眼色复杂，有悲哀，有愤怒。

    蛊赤怀中一闪，出现一个小蛊雕的尸体，口里念道：“因果纠缠，追本溯源！”

    一道红光从小蛊雕尸体上涌出，冲向姜锦夕，在两者之间连成一条红线，但是对姜子牙毫无作用。

    申公豹在旁边提醒说道：“杏黄旗能屏蔽天机，斩断因果。”

    蛊赤怒道：“果然是你们！”

    姜子牙沉默一下，哈哈大笑：“没想到，你们两个竟然还活着。锦夕，见到爷爷还不快过来行礼。”

    姜锦夕踉跄后退两步，泪眼朦胧。

    大殿内妖神纷纷朝两人看去，没有想到这两人竟然是爷孙，姜子牙真是心狠，为了做局将自己孙女也能舍弃，要知道修炼之人诞生后代何等不易。

    姜子牙整理一下仪表，说道：“没错小蛊雕还是我杀的，为的就是赌一把申公豹敢不敢前来救人。没想到的是，申公豹是来了，你们竟然没有杀他们，真是一点也不像妖族啊！”

    申公豹冷笑说道：“你莫要忘了我现在代表的是谁！”

    姜子牙恍然，哈哈笑道：“是了，你是张明轩的走狗，他们可不敢得罪张明轩。就算是亲人身死，都不敢动手报仇。

    哈哈~曾经的天地主角被一个名字压的抬不起头来，也是可笑至极。”

    在座所有妖族全都脸色大变，就连白泽也是一脸怒容。

    蛊赤怒道：“你找死！敢杀我孩儿，我现在就先杀了你的孙女，然后将你千刀万剐吞吃殆尽。”

    一爪朝姜锦夕抓去，利爪破空发出尖锐的嘶鸣。

    申公豹惊叫道：“不可！”

    白泽下意识抬了抬手，又将手放了下去，扫了一眼满堂怒容的妖神。

    轰~一声巨大的爆炸声响起，黑色气浪席卷，整个大殿都微微震动，蛊赤犹如破娃娃一般抛飞出去，血撒长空，一个妖神腾空而起接住蛊赤踉跄后退。

    所有都在一刹那之间发生，就连两位妖圣都没有反应过来。

    一道无奈的声音在大殿内响起：“唉！本来不想出手的。”

    所有妖神，妖圣齐齐站了起来，目光盯着挡在姜锦夕面前的白衣青年。

    申公豹惊喜叫道：“神君，您来了。”

    风潇默顿时送了一口气，深深一拜说道：“多谢张兄救下锦夕。”

    姜锦夕勉强笑了笑说道：“多谢张兄。”

    张明轩哈哈笑道：“不用客气，都是好兄弟。”

    白泽盯着张明轩，脸色难看说道：“逍遥神君！”

    张明轩扭头看向他，疑惑说道：“你是？”

    白泽说道：“我是白泽！”

    张明轩抱拳拱手说道：“久仰大名了。”

    右首站着的飞廉，强忍怒气说道：“逍遥神君一出手就重伤一个妖神，你是什么意思？”

    张明轩歉意说道：“真是不好意思啊！没有拿捏好分寸，我以为他很强的。”

    心里嘀咕说道：“都收了一大半力道了啊！明明全力出手，观音都没事的。”

    张明轩也不想想，观音是准时，妖神是大罗，在用弑神枪出手的情况下，蛊赤还能活下来，就已经证明他远超一般大罗的修为了。

    大殿内妖神尽都一阵憋屈，没人相信张明轩没拿捏好分寸，只当他是在震慑。

    飞廉握紧拳头的手，青筋直冒，没有拿捏好分寸？简直欺妖太甚。

    远处抱着蛊赤的妖神，脸色难看的对白泽点了点头，白泽心中轻松下来，没有性命之忧。

    浑身是血的姜子牙，靠在柱子上，哈哈笑道：“逍遥神君竟然为了我赶到北俱芦洲，还真是荣幸啊！”

    张明轩看向他，没好气说道：“你谁啊？我是为了锦夕妹妹和风潇默兄弟来的，关你什么事？”

    姜子牙顿时噎住。

    申公豹哈哈大笑，说道：“你也不看看自己的身份，能力，有什么资格入神君法眼？”

    张明轩扫视一圈妖神，脸上挂着的笑容消失，沉声说道：“他们两个我保下了？你们谁有意见？”

    一个靠后的年轻妖神怒道：“这里不是天门山，先偷袭伤我妖族妖神，又狂言保人，置我妖族威严于何地？”

    张明轩手中弑神枪一挥，一道不起眼的黑色气劲从长枪之中发出，朝那个年轻妖神斩去。

    年轻妖神怒吼一声：“来得好！吼~”

    瞬间变成一只剑齿虎朝黑色气劲扑去，周身绽放着妖文符篆，滚滚妖气震动空间。