    ，奥特曼之光影旅行者

    　　终于把黑暗圆环抓到的追羽，制造出的大动静，也让他被更多的巨大怪兽给盯上了。

    　　所以就干脆继续制造更多的大动静。

    　　比巨兽的嘶吼，肆虐的次元空间风暴，还要更加剧烈的轰隆隆声响，在虚无的混乱空间各处爆响。

    　　追羽大概也想到了黑暗圆环为什么会在这里了。

    　　毕竟它有着会寻找的设定，而这个邪恶气息充斥，无数暴虐怪兽所处的黑暗空间，还真是挺符合的。

    　　这片空间的大小远远不止追羽所搞乱的这一遇，盘虬在这里的巨大黑暗怪兽，或许也不止现在骚扰他的这些。

    　　虽然有心往更深处的地方探索，但追羽现在的力量，不太能支撑。

    　　他不惧那些空间扭曲和次元风暴，只不过数不胜数的，长得还很挑战SAN值的巨大怪兽真的太多了！

    　　每只看见他还都不管不顾的直接冲过来攻击。

    　　像极了那些在夜晚的时候，看见方块人就不死不休的方块蜘蛛。

    　　追羽大概确认了下方向，就往进来的位置飞去，一路火花带闪电，空间爆炸轰隆隆响彻。

    　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【】抽红包！

    　　跟在他身后的还有前仆后继的，不可名状的各种巨大物体。

    　　……

    　　黑暗混乱的空间另一处。

    　　蜷缩在某个角落的身影忽然微怔。

    　　充满着各种嘶吼呓语的脑海，在即将陷入癫狂的边沿时，似乎突然闯入了另外一道不和谐的声音。

    　　他抬头看向造成了巨大轰鸣的那边，下意识动身飞了过去。

    　　带着电光的空间肆意撕扯，落在他身上，绽放出了耀眼的金色光粒子。

    　　但本人却似乎完全没有感觉，依旧循着自己那丝念头前进。

    　　在那些哀嚎怒叫的怪物身边经过，金色光芒穿过黑暗。

    　　忽然，他看到了一个被无数怪物疯狂追逐的身影。

    　　那个泛着微光的身影，一边飞掠的时候，还能一边往后面丢能量弹。

    　　并不是普通的能量。

    　　电光闪烁的暗灰色光弹落在后方的怪物群中，就是炸起一个撕扯的漩涡，漩涡再轰然破碎成风暴。

    　　强大的冲击波蔓延到了很远的地方。

    　　那些无法言说的邪神怪物，无法消灭的混沌怪物，在这种力量的肆虐下成为虚无风暴。

    　　最后融入这片空间，就像是从未存在过。

    　　就像那个身影，也并不存在这个地方。

    　　不是黑暗，也不是光明的力量。

    　　混乱将这个混乱的地方，搅的更加混乱。

    　　他注视着那个身影，在缭乱的嘶声中，充斥着烦躁与模糊的意识似乎清晰了一些。

    　　寻找强大的宇宙力量，并不是为了屈服于这些，如果，他也能将这些力量为自己所用的话……

    　　将这片混乱的空间成为自己的力量。

    　　忽然，那个被他注视着的身影往这边看了一眼。

    　　双方的目光，穿过无数疯狂的怪物与肆虐的次元风暴，于黑暗中有一瞬的交汇。

    　　……

    　　追羽差点以为自己看眼花了。

    　　渺小的蓝色身姿，在这些巨大物种的缠绕中，真的毫不起眼。

    　　而还没等他从蓦地卡壳的思绪中回神，就已经穿过了旋转的巨大漩涡，突然从那片混乱的空间里飞了出来。

    　　那些无法言说的怪物似乎无法通过这道空间的屏障。

    　　宛如封印一般，永远被禁锢在那片黑暗又混乱的世界。

    　　追羽看着面前的巨大漩涡，仔细想了一下，他刚刚看到的那个身影，好像是个奥特曼对吧？

    　　还有这个世界奥特曼在那里面吗？

    　　不小心掉进去的，还是怀着某种目的？

    　　越想越好奇的追羽准备再进去里面看一眼，而手上的黑暗圆环还在抵死不从的挣扎。

    　　一副也想要回去的样子。

    　　追羽屈指，在环上重重弹了一下，温和笑道：“不愿意，待会儿就把你掰断，我得不到的，别人也别想得到。”

    　　黑暗圆环：“……”

    　　刚刚见识过这家伙炸邪神的姿态的它相信对方有这个实力。

    　　于是象征性的反抗了一下后，黑暗圆环老实了下来。

    　　追羽收起黑暗圆环，准备倒回去，却在这个时候，忽然感应到了什么，转头看向了自己来时的方向。

    　　这里依旧是混乱的风暴空间，大大小小的次元通道遍布，漂浮在各处的黑暗怪兽也不少。

    　　只不过没有漩涡里面那些巨大物种那么可怕罢了。

    　　追羽盯着那边顿了半响，再看看旁边的漩涡，最后还是没有倒回去。

    　　……

    　　次元风暴的撕扯中。

    　　一个穿着华丽小裙子的萝莉，将挡在面前的，相比她较小的身姿而巨大无比的黑暗怪兽，轻而易举的撕成了碎片。

    　　怪兽的残渣散在风暴中，再被搅成星屑。

    　　整个过程残暴至极！

    　　忽然，女孩侧过一张面无表情的脸，带着冰冷杀意的瞳孔注视到了一个飞来的身影。

    　　“哦，原来你还在。”

    　　看见追羽过来，蓟毫无波动的出声说道。

    　　就像是脱口而出这般平常至极的语气。

    　　追羽打量了下她，奇怪问道：“你怎么这么快就进来了，不会吧？我可是能把你按在地上打的，你居然觉得我还撑不了一天？那你进来又有什么用？”

    　　平常的语气，也像是普通的询问？

    　　女孩面无表情的盯着他。

    　　盯——

    　　“我说的不对？”

    　　“……不止。”

    　　半响，女孩有些不甘的抿了抿唇说道。

    　　但只有短短的两个字，也不知道她想表达不止什么。

    　　追羽此时不太想和这个交流障碍的孩子交流，皱眉问道：“你进来了，那小白呢？”

    　　蓟看着他，歪了歪头：“你不是，把它关在陨石上吗？”

    　　不是你自己做的吗？

    　　追羽沉默了一会。

    　　在回去的时候，他掏了掏自己的空间。

    　　还好，里面还有几包存放很久的小鱼干，麻辣味的香辣味的都有。

    　　“我没这里没有找到什么生命的气息，你朋友也许不在这里。”边走着，追羽还想起了自己正在忽悠人家。

    　　“你如果还有其它办法的话，如果告诉我，应该会对寻找更方便。”

    　　女孩微微一顿，低垂眉眼，没有说什么。

    　　离开就很容易了，穿过那片扭曲的磁场后，稍微有了点活性的宇宙就出现在了面前。

    　　就像是一潭满是污垢的死水，与腾腾奔流的河水，正常的宇宙没有压抑沉重的死寂。

    　　追羽迅速掠向离开时的那块陨石，就见到小小的绣红石块上，一个银发少女抱着膝盖蹲坐在那，整个脑袋都埋在了手臂间。

    　　周围还是追羽离开之前落下的空间屏障。

    　　让它走不出这个地方，但也不会被恶意的攻击。

    　　早已恢复人类身姿的追羽轻轻落下，走过去蹲在了少女旁边。

    　　像是感应到了什么的少女抬起头，看到他愣了一下，紧接着白光闪过，迅速变成了可爱的小奶猫，冰蓝色的瞳孔一眨也不眨的看着他。

    　　难得这么安静的猫让追羽挑了挑眉，伸手按住它的脑袋搓了一顿。

    　　“别生气了，我这不是很快回来了吗。”

    　　耷拉着耳朵的小白顿了顿，注视着他的目光有一丝的晦暗。

    　　小猫咪冷笑了一声。

    　　“真快啊，就差没失踪几百年了。”

    　　追羽：“……？？？”

