    叶钟鸣坐在竞技场的椅子上，看着淡然中带着冷漠的高翼缓缓向回走，心中略微计算了一下，就得出了一组六位数的数字。

    那是到目前为止在自由竞技中的收入。

    叶钟鸣自然要体现自己的价值，自然要做些事情，高翼和赵向雪进行的自由竞技就是其中之一。

    他要通过这种方式来彰显云顶的强大，还有，他的富有。

    因为每一次赌注，叶钟鸣都会下的很重，都会赌自己的两位手下获胜，事实也证明了，避役的正副队长在同级别里很少能够找到对手。

    至少在这里是这样的。

    想到刚才这一场高翼的赔率，叶钟鸣知道自己的竞技场之旅到此为止了，五环钱已经把云顶的这两位战士赔率调的相当低，叶钟鸣押下巨资后也并不能获得太多的收益，甚至还要冒着出现意外的情况。

    谁知道五环钱会不会弄出什么幺蛾子阴自己一把，所以叶钟鸣决定收手。

    赚得已经够多了。

    当然，叶钟鸣也知道五环钱没有赔钱，他们并没有把三人行就是云顶山庄的消息透漏出去，他们也是需要赚钱的，这几场竞技下来，哪怕被叶钟鸣靠着大手笔把大头都拿了，但他们也是赚了不少的。

    出了腥红竞技场，遇到了脸色难看的远哥莫器等人，他们在前两场就被高翼和赵向雪教育了，在看到这两位出手之后，他们背后的势力也跟着沉默。

    莫器做为个人战力榜上排名第九十二的高手，他觉得就算自己下场把握也不太大，而玄月集团的老大自然更厉害了一些，但同样保持着安静，显然也没有必胜的信心。

    这一次，奋进党和玄月集团算是被彻底驳了面子，脸色能好就怪了。

    看到叶钟鸣三人，这些人在愤怒之余都很疑惑，这样强大的三个人，怎么会籍籍无名？

    叶钟鸣的眼中并没有他们，他刚刚得到了消息，有人在出售木偶遗迹的拼图。

    三个人匆匆来到一处酒吧，找到了那个给他们传递消息的人。

    看到这个人的时候，叶钟鸣有些印象，毕竟在木偶遗迹中见过面，只是这个人看起来状态不太好，哪怕是坐在那里穿着还算干净的衣服，但依然有股血腥气围绕着，显然是受了不轻的伤。

    那个人拿出了那块拼图，对叶钟鸣示意了一下。

    “出价吧。”看到拼图，叶钟鸣放了心，直接问起了价格。

    “六星进化药剂。”

    叶钟鸣干脆摇头，道：“我都不知道这些拼图合在一起能有什么用，在这种未知的情况下，你这个价格我无法接受。”

    “这是冒险地里给的好东西，只有我这里有，价格自然不会便宜。”

    这个人很坚持，觉得特有的东西就要有特有的价格。

    叶钟鸣不以为意的笑笑，从空间里拿出了在凄厉坑道中得到的那些拼图。

    “看到了吗，只要完成度达到一定的数值，每一个冒险地之中都会有这种拼图，它们不是唯一的，你觉得，这东西真如你说的那样值钱？”

    看到了两份完全不同的拼图，那个人愣了半天，刚才还坚持的气势消失了，他知道，即便是手中的拼图是唯一的，六星进化药剂都有些贵，一旦失去独有性，那么价值将会直线下降。

    但是，现实的情况让他不得不把拼图换成可以直接提高实力的东西，这也是他现在仅有的希望。

    踌躇了半天，这个人看着叶钟鸣正色道：“实话和你说，我在冒险地里碰到了老冤家，我的战队损失惨重，只剩下我自己，估计出了明水界就会被人追杀，我必须要有能够保住我命的东西！”

    “这东西或许不值六星进化药剂，但如果换不到我想要的，我宁愿让它陪着我去死！”

    末世人的狠厉和自私在一刻得到了最深的体现，这个人的言语表明了他就是来宰叶钟鸣的，如果不能如愿，那就是他不好谁也别想好的结局。

    不过叶钟鸣并没有生气，他可以理解这个人此刻的心情，毕竟，他正面临着死亡。

    事情，[笔趣阁 www.biqugex.biz]并不是只有一种解决方法。

    叶钟鸣摸着下巴想了想，抬眼问道：“如果我有一些东西可以让你迅速的逃离敌人的围攻，你觉得怎么样？”

    那个人眼睛一亮，他之所要求一瓶六星进化药剂，就是想让自己的实力提升一个档次，但这样依旧是要和人拼杀的，最后的结果他也不知道，或许能够活下来，甚至把仇家杀掉，或许依然被围攻而死。

    但是逃离敌人的围攻？这样虽然说出去不怎么光彩，但好像比第一种的生存几率要高很多。

    “理论上可以，但我要先看看是什么。”

    叶钟鸣点头表示可以，他先是拿出了一枚胶囊，放在了桌子上。

    胶囊有手指那么大，呈现一种暗红色。

    “这是一次性移动胶囊，可以受到激活者控制，瞬移到半径百米内任何地方，当然，这会消耗大量的体力。”

    说完，叶钟鸣又拿出了第二件东西，那是两瓶药剂，“这一瓶，是速度药剂，有什么能力你知道的，另外一瓶，是体力药剂，可以让你使用了移动胶囊后迅速的恢复体力。”

    那个人目光变得火热，知道这几样东西可以让他在包围之中顺利脱困。

    “你稍等一下。”叶钟鸣把东西放在桌上，然后离开了一会，一分钟后就回来了，手里提着一双白色级别的战靴。

    “这双鞋子有增加移动速度和跳跃能力的功用。”

    叶钟鸣对着这些东西摆了下手，“所有的，换你的拼图。”

    那个人舔舔嘴唇，显然非常动心，这几样东西或许对实力的直接提升没有太大的帮助，但保命应该是足够了。

    “这个，还……”

    显然，这个人虽然满意，却依然想要更多。

    “这是最后的出价，如果你不答应，追杀你的人，会多出三个。”

    ………………………………………………

    拿着得到的拼图回到房间，叶钟鸣把那块金属板拿了出来，六块拼图放了进去，金属板上光芒一闪，片刻之后，本来方形的板形变成了六边形，上面是一幅幅组合在一起的神秘图案。

    叶钟鸣的识海中随着光芒也出现了提示。

    “获得：遗迹阵盘！”

