    玉京城外，西山。

    楚阳来到了原先纯狐一族所在的山谷，如今，这里已经空无一人，他们都随着小虫儿进入了皇宫。

    白雪覆盖，空荡荡一片。

    待来日，冰雪融化，春风送暖，必将被绿色覆盖。

    “都出来吧！”

    他落在一座山峰上，淡淡开口。

    虚空扭曲，四面八方，出现一道道人影。

    同时，也出现了四座山峰，高悬半空，散发着神光，封锁住了周围虚空。在每一座山峰上，都有一千人，运转法力，催动阵法，蛰伏的力量一旦爆发，能毁天灭地。

    最前方，出现了整整二十四位强者。

    他们神色冷峻，杀机酝酿。

    “二十四位鬼仙，还都渡过了雷劫，你们都是世家和宗派的强者吧？”

    楚阳扫视一圈说道。

    “不错，我是徐家上上代家族徐煌，渡过了三次雷劫！”徐煌说道，“纵观天下，古往今来，莫不是世家和宗门掌握操控乾坤的力量，掌握万民之生死，就连曾经的圣皇，古老的强者，都要遵循这一规律。而你大日，却要逆天而行，注定遭受天谴，死于非命！”

    他报出来历，就已经做好了破釜沉舟的打算。

    这一战，若是败了，他徐家也就彻底的完了，若是胜了，自然万事皆好，至于报出来历，就无关紧要了。

    “就是盘王在世，太上复生，也不敢打压诸子百家，天下宗门！”又一位强者说道，“我们代表了潮流，代表了气运，代表了道德，代表了大势，代表了天道，与我们做对，就是与整个天下做对，最终，你会被时代抛弃，遭受天罚！”

    “大日，今日，我等宗门强者，世家隐修，全部出现！除了我们二十四位鬼仙，在镇天山，镇海山，镇神山，镇仙山四件无上圣器之中，还有整整七十二位鬼仙，其中不乏渡过六次雷劫的老祖，这等力量，你如何抗衡？”

    “说出你的来历？”

    “经过一个月的调查，我们没有发现你的任何事迹，你应该是从天外野蛮之地而来，真以为仗着一身实力，就可抗衡我们世家宗门？你也太小瞧我们传承远古的世家宗门了？说，你是来自哪个世界？”

    “说出来历，你背后的支持者，否则，今日就将你打成魂飞湮灭！”

    他们一个个指着楚阳，横加指责，威胁恐吓。

    “就凭你们，能奈我何？”楚阳嗤笑，“恐怕你们还不知道吧，就在刚才，我杀了大周太祖！”

    “大周太祖？”徐煌脸色微变，“他竟然没死？一百多年前，他被梦神机追杀时，就渡过了五次雷劫，如今至少也是六劫强者，你竟然杀了他？莫非你真渡过了七次雷劫，成了造物主，在世圣贤？”

    他们纷纷骚动。

    徐煌吐出一口长长的浊气，冷哼道：“即使你是造物主，在我们的围攻下，你也没有任何活下来的机会！而且，此刻的皇宫，恐怕已经被我们的人攻下，在里面，你的手下，你的亲人，都会被擒拿。”

    “为了对付我，你们竟然用了如此下作手段，真丢了诸子百圣的脸面！”

    “不、不、不！你是盖世魔头，祸乱天下的罪魁祸首，是天道厌弃之人，只要能对付你，无论什么手段，都是正义的，都是道德的，等千百年后，必然被贱民歌颂！”

    “胜者为王败者寇，笔锋如刀，你们果真无耻！”楚阳道，“你们一口一个贱民，我想知道，诸子百圣在成为圣贤之前，难道就不是贱民？”

    “诸子百圣，生来高贵，岂容你玷污？”徐煌冷哼，“你等着吧，很快，皇宫中的人都会被擒拿而来！”

    “你们还真自信！”

    楚阳露出嗤笑之色。

    徐煌心中一沉。

    皇宫中！

    洪易和元妃忽然睁开了眼睛。

    他们感应到了强烈的杀机，还有一股股可怕的气机蜂拥而来。

    “擅闯皇宫者，死！”

    杨盘和洪玄机同时出现，挡住了来犯之敌。

    在他们身后，整整有一百位身穿漆黑盔甲，半悬空中的强者，他们一个个气息内敛，可却给人一种宛若即将苏醒的洪荒猛兽。

    “杨盘，为何禅位？为何甘当大日的走狗？”

    一位老者喝问。

    “大日圣贤，智慧如海，德比天高，而且有着看透命运的一双眼睛，定能带领天下万民，让人道光辉达到前所未有的辉煌！”杨盘铿锵道，“尔等应该匍匐在大日圣贤脚下，在他的带领下，开创万古盛世！”

    “呸！大日魔头，残害世家，毁灭宗门，他就是欺世盗名之辈，是毒害天下的恶鬼！”老者怒喝，“杨盘，你是被洗脑了！”

    “尔等食古不化，贪恋权势，还擅闯皇宫，罪大恶极，当满门抄斩！”杨盘冷漠道，“杀，一个不留！”

    啪……！

    他头顶上出现一个巨大的手掌就拍了过去，这正是真空大手印。

    与此同时，洪玄机也动了。

    如今的他，比当初何止强大了百倍？

    已经有了人仙巅峰的力量，而且身穿皇天始龙铠，相传，这件铠甲是由上古圣皇‘盘’抓住远古天龙一族族长祖龙炼制而成，威力无与伦比，为天下第一铠甲，为皇室至宝，如今被楚阳赐给了洪玄机。

    他一动，犹如鬼魅。

    一拳就将刚才的老者打成了血雾。

    人仙巅峰，相当于造物主，媲美远古圣贤，谁能抵挡？

    还有百位被炼化的傀儡，不是渡过雷劫就是炼制成了人仙，何等强大！

    他们一出手，便是一面倒的屠杀。

    “还真强啊！”

    洪易望着外面，不禁惊叹。

    “是啊，师父之手段，当真鬼神莫测。”元妃道，“这些世家强者，宗派长老，别说闯进来，恐怕就连一个都逃不出去！”

    “世家完了，宗派也完了！”洪易心思复杂，特别看着洪玄机大发神威，几乎无一合之敌，不禁一叹，“这个天下，未来不知会如何？”

    “反正有师父镇压乾坤，百姓安乐，这不就好了！”

    元妃看的很开。

    洪易点头。

    这一战，来的快，去的更快，只留下满城的鲜血！