    灵阵这种东西，连阴司都没的兑换，似乎是已经失传的东西。

    至于天司有没有，这个周易就不清楚了，因为目前他才刚刚加入天司，只能算是天司的萌新，对于很多事情都不怎么了解。

    不过，在剑身内搞灵阵，周易感觉这恐怕不是一般人能够做到的，这宛雪剑的来历应该很不简单。

    掏出钥匙打开大门，随后周易走进去将大门反锁好，朝着屋子走去。

    他注意到车库的门是开着的，里面的车已经没影了，应该是周父周母搬家的时候，直接开着车去玉蜂市了。

    屋子里，周母打理的很干净整洁。

    周母本身也是个非常爱干净的人。

    周易换了拖鞋，随后打开客厅的灯，走到沙发上坐下，微微呼出一口气。

    行李包里没装什么东西，就装着玉剑，玉钟，还有几瓶水。

    不过家里衣柜中有他的衣服，没带换洗的衣服也无所谓了。

    掏出瓶水喝了几口，随后周易上楼去自己卧室找了身换洗的衣服，去浴室洗了个澡。

    回到卧室，感觉肚子有些饿，周易不禁皱了皱眉头，随后站起身朝着楼下走去。

    来到厨房才发现，厨房的很多东西基本都被收拾了起来，这显然是打算短期内不回来了。

    周易这时候想起了花月情，这女人这么能吃，晚上守在山上，难不成还有人送饭？那得好几个人送吧？

    嗯，一个人肯定拿不住。

    将厨房找了个遍，周易很痛苦的发现，根本没什么食材了，应该是都被周母清理了，怕时间长了，坏在厨房里。

    本来他还打算再去冰箱里搜寻一下，结果发现冰箱都断电了，里面自然也是空空如也。

    这搬家搬得有点彻底。

    最后周易没法了，只能拿出天司下发的手机，打算联系一下花月情。

    这手机真的很方便，有一个专用的聊天工具，只要输入天司其他人的姓名，就能够搜索到，然后直接发消息。

    “在不？”周易发了条消息，随后等待回复。

    并没有等多久，花月情就回复了：“你大半夜的不睡觉，想干嘛？”

    “是这样的，我想问一下，咱们有晚饭供应吗？”周易迟疑了一下，随后回复过去。

    饿肚子很不舒服啊。

    “哎？你没跟其他人一起吃晚餐吗？”花月情很快回复。

    “那个，我没有接受安排，而是自己回家住了。”周易嘴角抽搐了一下，要是知道周母周父搬家了，他肯定接受安排，去官方安排的住处。

    “哦，既然你回家了，那你大半夜问我晚饭干什么？是不是欠揍？”花月情这次回了一句语音，语气不善。

    “是这样的，家里没人，也没食材....”周易表示很无奈。

    “那你饿着就好咯。”花月情悠哉悠哉的的回了句语音。

    周易眼皮微微跳了跳，这个吃货女人....

    好气啊！

    “我真的很饿，你那里有没有吃的？”周易犹豫了一下，发了句语音过去。

    不管怎么样，得弄点东西填填肚子，饿着很不舒服，不能和肚子过不去。

    这次足足过了十几秒，花月情才回复他。

    周易点开语音：“这时候其他人应该早吃过晚饭了，你就算赶去，肯定也没饭了，如果你真的很饿，可以来山上找我，看在梦雅丫头的份上，分你点好东西。”

    周易皱了皱眉头，还得去山上找她？

    我周易就是饿到明天早上，也不会去大半夜跑去山上找你的。

    微微摇了摇头，周易盘坐在床上。

    当肚子咕咕叫之后，周易无奈的叹了一口气，随后站起身，将身上的睡衣换掉，换上一身休闲装，然后朝着楼下走去。

    他内心是极不情愿的，奈何胃老哥不赞同啊，非得强迫他去，他表示很无奈。

    夜幕漆黑，行走在小镇的路上，周易并没有察觉到任何鬼气，看样子，自从这些灵海境的大佬调过来之后，已经没有鬼物能够遗漏到小镇上了。

    当周易重新来到那处山洞前的时候，就看到花月情正盘腿坐在一个类似于云朵的东西上面，周身灵气环绕，显然是在修炼。

    不过，倒是没有发现陆明的身影，也不知道去了哪里。

    似乎感觉到了有人靠近，花月情轻轻睁开眼睛，目光朝着周易这边扫来。

    一直走到距离花月情还有两米远的地方，周易这才停下脚步。

    花月情似笑非笑的看着周易：“饿不？”

    周易回都懒得回。

    不饿，我大半夜的跑山上找你干嘛？

    “来，分你点好东西。”花月情将手伸进口袋里，随后掏出来一个巴掌大小的盒子。

    这盒子很精致，看起来分外的美观。

    花月情打开盒子，周易抬眼看去，只见盒子里是一颗颗小拇指指甲盖大小的银色药丸，卖相倒是颇为不错，就是不知道干嘛的。

    “给，吃了吧。”花月情掏出半颗，递向周易。

    没错，就是半颗，因为只有一半，另一半不知道去哪了。

    “等等，这是什么？还有，为什么不给我一颗完整的？”周易并没有立刻伸手接过来，而是出声问道。

    “这个啊？这可是好东西呢，在天司兑换的话，要用很多功勋才能够换一颗，我是修炼的炼体向功法，所以食量格外的大，但是，这东西只需要一颗，就能够满足我一天的需求，而且这东西消化掉之后，还能够增加一些灵力，可谓是相当的美妙了。”花月情淡淡的解释道。

    随后她话音一转：“不过，也不能乱吃，如果是普通人，敢直接吞掉一颗的话，后果就是直接撑死。你应该也是炼体向的吧？不过境界不高，半颗就够了。”

    周易闻言这才接了过来。

    这可真是好东西啊。

    仔细看了看这半颗银色药丸，切口很平整光滑，应该不是用嘴咬的。

    “这叫什么？”周易出声问道。

    “爱吃不吃。”花月情轻声应道。

    “我当然吃了，我是问你，这东西的名字叫什么。”周易摇头说道。

    花月情撇了撇嘴：“我不是说了嘛？爱吃不吃！”

    “你别告诉我，它的名字就叫爱吃不吃？”周易这时候终于反应了过来，面色有些怪异的问道。

    