    中忍考试第二轮正式结束。

    第三轮考试正在紧锣密鼓的筹备，林轩跟着人流，慢慢走进观众席。

    第三轮考试开始，那些忍者各施手段，上演一幕幕好戏，而现在就是这一幕好戏的高潮部分。

    林轩站在最靠近比赛场地的栏杆前，看着下面两名忍者的战斗，饶有兴致。

    林轩的到来，也引起其他人的注意。

    纲手时不时看过来，实在搞不清楚，这些小辈间的战斗，有那么好看吗？

    三代火影就不像纲手那么的肆无忌惮，而是有些隐晦地看向林轩。

    虽然他多次听闻林轩的名字，但是真正意义见面，还是在这一次。

    鸣人佐助则是非常开心的跟他打招呼，林轩微笑着跟他们招手，比了一个加油的手势。

    让鸣人跟佐助两人的心情都振奋了许多。

    卡卡西则是来到林轩的身边，恭敬的说道：“林轩阁下。”

    林轩摆了摆手，转过头来正视卡卡西。

    “不用在意我，我只是来这里看一看。”

    “是。”

    卡卡西点头表示明白，虽然他不是林轩的手下，但还是表现出相应的尊敬。

    这是对一名横跨世界而来，保护他们世界的强者的尊敬。

    跟原本的对战顺序不一样，鸣人佐助被安排成为对手，三代火影这样安排也是有他的考虑。

    鸣人佐助他们都拥有符咒的力量，相比起其他的选手来说，实力差距巨大。

    符咒的力量会影响到拥有者，让他们的身体素质得到提升，鸣人跟佐助现在的身体素质，就算是上忍都无法媲美。

    让他们两个去跟其他的选手打，那简直就是大人参加小孩子的游戏，狼入羊群！

    战斗一开始，鸣人就快速向前冲去，他掌握牛符咒的力量，虽然不到危急关头，不能使用。

    但是在身体素质强化方面，依旧比佐助的要强很多。

    近身战斗鸣人更有优势！

    “佐助，来一场正式的战斗吧！”

    “哼，无论正式还是切磋，你都不是我的对手。”

    佐助哼了一声，双手快速结印，一颗巨大的火球突然出现，灼人的热浪扑面而来。

    鸣人身手敏捷的躲了过去，同时使用多重影分身之术，浩浩荡荡的鸣人，让在场的观众都惊呼。

    林轩笑着跟卡卡西说道：“他们两个，都很有活力呢。”

    “是啊，他们经历过多次战斗，彼此都很了解对方，这场战斗，很难分出胜负。”

    卡卡西认真的分析道，林轩有些失笑的摇了摇，他方才说的并非是战斗胜负。

    而是鸣人佐助两人相爱相杀的友谊，两人都在彼此追逐，在这追逐当中，情谊越发笃厚。

    卡卡西不清楚明轩在笑什么，不过他也明白，自己刚才应该理解错林轩的意思。

    见到林轩没有解释，卡卡西也就不再说话，继续观看场上的战斗。

    借助多重影分身之术的掩护，鸣人顺利来到佐助的身前，对着佐助的腹部，挥出了简单质朴的一拳。

    “嘿嘿，佐助吃了没，没吃就吃我一拳！”

    鸣人搞怪的说道，对于这场考试，他们两个都不是势在必得，只是单纯想要跟对方打一下而已。

    嘭！

    一拳打在腹部，鸣人没有感觉拳头到肉的感觉，随着一阵白烟，眼前的佐助变成了一根木头，一拳打飞出去。

    嵌入到场地边缘的墙壁上，非常碰巧那根木头，正好向林轩这边飞来。

    嘭！

    感觉到脚下地面的震动，林轩微笑不语，一旁的卡卡西内心也为鸣人的力量感叹。

    因为不管多少次，总是能够从中感受到符咒的伟力。

    卡卡西摸了摸自己的胸口，那里有一枚墨绿色图案的符咒，能够赋予给他隐形之力。

    战斗进行中，林轩突然抬头看向高台，那里是忍者村首领的位置。

    三代火影和风影都在那里，在林轩的视野当中，生机蓬勃的生命气息从风影身上迸发。

    正常的忍者，就算再强大，也无法拥有这样庞大的生机。

    因为这代表着长久的寿命，显而易见，眼前的风影，已经被大蛇丸替代了。

    ‘木叶崩溃计划改为符咒夺取计划……’

    林轩心中想着，不知道你能否成功……

    大蛇丸注意到林轩的视线，微微勾勒起嘴角，轻微的点头，以示对林轩的尊敬。

    大蛇丸看到林轩没有任何反应，就知道他的行动，林轩并不反感。

    一旁的三代火影没有发现异常，还以为是风影赞叹鸣人佐助表现出来的力量。

    三代火影有些夸耀的向风影说道：“风影阁下，我们木叶的忍者还不错吧。”

    “当然，都是非常优秀的忍者，还有这份惊人的力量……真是难以想象。”

    大蛇丸点点头，意有所指的说道。

    三代火影没有想太多，认同的应和了一句。

    “是啊！真是强大的力量。”

    最终，战斗以鸣人强行挡住佐助的一次忍术攻击，抓住机会打中佐助一拳，宣告结束。

    鸣人的身体素质，能够抵抗佐助多次攻击，但佐助只要被鸣人打中一拳，战斗立刻分出胜负。

    某种程度来说，对佐助是一种不公平。

    因为这场战斗限制他们使用符咒的力量。

    但是就单纯的力量来说，鸣人得到牛符咒的强化更多，所以鸣人依旧占据不少的优势。

    佐助捂着肚子，脸色痛苦的站了起来，哼了一声，直接走进通道。

    鸣人挠挠头，有些不好意思，赶紧跟了上去。

    休息室内。

    纲手用马符咒的力量，把佐助身上伤势全都治愈，有些责怪意味的说道。

    “就一场中忍考试，你们用得着这么拼命吗。”

    纲手说完看向鸣人。

    最后鸣人硬扛佐助的忍术攻击，受到的伤害不比佐助少！

    只不过鸣人的身体素质更强，能够扛得住而已。

    鸣人顺从地被纲手拉过去，嘿嘿一笑道。

    “嘿嘿，我们刚开始就说好了，是一场正式的战斗，而且林轩阁下也在旁边看着，当然要全力以赴啦。”

    佐助没说话，但是神情中表现出来的，也是这样的意思。

    纲手无奈的摇了摇头，说道：“你们啊……算了，随便你们！”

