    “我知道纪霖白追星的时候也惊呆了，啧，老大，你是不知道，某人追起星来有多狂热。”

    提起这事苏野就来劲，一个劲地检举揭发，“我上回去他住处，竟然堆满了阮楚代言的产品，那气泡水，成箱地堆墙边。墙上还贴了阮楚的海报，桌上还有一打娱乐杂志，封面也是阮楚。

    还有还有，纪霖白还注册了微博，拉我一块给阮楚打榜做数据，还威逼利诱我帮阮楚净化评论区和私信。我堂堂榜七Jesus，竟然大材小用到当追星工具人!”

    纪霖白拿起一根鸡腿堵住他的嘴，“阮小姐是我的病人，我这是为了让她拥有更好的养病环境。”

    苏野翻了个白眼，“你不是一向坚持，外界环境无法改变，想要治愈得从病人自身下手的吗？这么护着阮楚，除非你一直护着，否则对她的病情可没好处。”

    顾矜意味深长:“听说这叫男友粉？”

    纪霖白耳根通红，深吸一口气，“别瞎说，我是阮小姐的事业粉！”

    老大分明就是在拿他转移话题！

    顾矜谈起正事，“那东西查得怎样了？”

    纪霖白和苏野摇了摇头，也收起了嬉笑神态。

    “仪器没有监测到。UO每次出现的时间地点都随机，我们都快把锦城翻了个遍了都没能找到。”苏野操作着电脑道。

    UO是那件东西的代号，全称Unidentified object，意思为“不明物”。

    纪霖白拧眉：“如果有具体形态可能会比较好找。可现在我们除却能用仪器推测UO的辐射大概范围外，就只知道它能扭曲时空，连它以什么状态出现都未可知。

    这段时间锦城也没什么奇怪的事情发生。”

    苏野看向顾矜，欲言又止。

    “说。”顾矜瞥了他一眼。

    苏野是真不想在顾矜面前提这个禁忌，可那是距今为止，UO唯一被触发过的事件，于是犹豫着开口，“老大，当年Utopia组织的那个光锥实验……”

    纪霖白注意到顾矜的脸色迅速沉了下来，眼底仿佛笼上了阴霾。

    他也是心理医生，给顾矜做过心理疏导，比苏野知道的多一些。

    老大是光锥实验事件的幸存者之一，因此患上了严重的应激性创伤心理障碍。

    苏野一口气说完：“那件事的卷宗档案都被封锁了，不过它归特殊部门管，萧易泽那边应该能有不少线索。”

    纪霖白皱眉：“跟上面合作？”

    顾矜低垂着眉眼，“我想想。”

    注意到顾矜情绪不对，之后纪霖白和萧易泽默契地没有继续谈UO的事情。

    苏野问：“纪霖白，听说你爸最近也要回锦城了？”

    纪霖白点头，“他怕钢琴协会跟他抢人，急匆匆放下家族那边的事情赶过来。”

    “曲默来锦城也是找央央？这么久还没找着人？”

    苏野挑眉，懒洋洋靠椅子上，敲着键盘，“用得着这么麻烦吗，别的我不行，通过网络查人还不是小菜一碟。入侵个葡萄APP后台的事。”

    顾矜不知想到什么，眉目稍稍缓和，瞥了苏野一眼，“你查。”

    苏野敲键盘的动作逐渐慢了下来，眼中浮现震惊。

