    老爹要结婚了！

    这个消息，瞬间让白季“叮铃”一下清醒过来。

    “什么时候？”

    “初步定在一周后。”

    “这种婚事怎么没和我商量？”

    白岩翻了翻白眼。

    “你十天半月见不着个人……”

    说着，白岩的表情有些窘迫。

    “而且也不算是什么婚事，就是简单吃个饭……”

    白季眉头一皱。

    “什么简单吃个饭？婚事就是婚事！”

    来回踱了两步，白季又问道。

    “都找了哪些客人？”

    白岩脸上有些不好意思。

    “就一些远方亲戚，没别人。”

    “乔姨那边呢？”

    “她那边……”

    白岩的语气有些低沉，显得不太好意思。

    那就是没人来。

    两人都是二婚，一般不做太多的宣扬，也是常事。

    但是白季不愿意。

    可以低调，但是不能让两位受了委屈。

    这一刻，白季觉得自己像是个儿子即将要娶媳妇的老父亲，为儿子操碎了心。

    “改个日子，这事听我的。”

    白岩无辜地眨了眨眼睛。

    “这……”

    白季看着他。

    “之前是你说过要我来主持你的婚宴的吧？这事听我的，不需要商量。”

    “这……”

    白岩脸色羞红。

    白季只是推着白岩往后走。

    “走走走！婚宴我看着安排，日子也由我来定。对了，铸剑师的事情也由我来解决，你回去睡大觉去吧。”

    白岩敌不过白季的力道，半推半就地被推地离开了大厅。

    回到前厅，白季拍了拍手，气力鼓动声音，顿时让全场都安静下来听他说话。

    “都停下都停下，这事爹不管了，都给我来安排，你们暂时先停手，等我确定好了一个方案后你们再动手。”

    这种事情，一辈子就一次……

    哦不对，白岩是第二次了。

    一辈子只有一次的二婚，怎么能够草草了事？

    就算不大张旗鼓，那该有的里子面子也得做足了。

    不然在以后，老爹和乔姨总觉得低人一等，那可就不好了。

    司星辰站在门口，等待下人散去，才走了过来。

    “我就知道你回来肯定要重新决定的。”

    白季叹了口气。

    “就这么一个爹，我不操心谁操心？”

    当然，白季心里还记着正事。

    婚事需要从长计议，而眼前倒是可以先把那些铸神峡来的“大师傅”们先安排上。

    于是对着司星辰说道。

    “帮我把大师傅带到铸剑堂去，我引荐一些人给他。”

    司星辰挑了挑眉。

    “和你一起回来的那些人？”

    白季点了点头。

    “嗯。”

    “好~”

    转过身去的司星辰笑意盈盈。

    呆子还是那个呆子，一点都没变。

    即便身在外面，他也从没有忘记过山庄里面的一切。

    和他一起回来的那些人，和大师傅简直是一个模子里面刻出来的一般。

    显然，身在外面的时候，这个呆子就已经料到了山庄会有怎样的麻烦。

    并且直接就解决了，不需要任何人操心。

    ……

    后山铸剑堂，叮叮当当的声音悄然停下。

    此刻位于这里的那些白家铸剑师，都看着跟随在少庄主身后的那一行人。

    同行是冤家。

    都是铸剑师，他们能够感受到外来的这些人，在某些方面，对于他们的那种强势压迫感。

    在这种压迫感下，他们甚至都不敢出锤。

    大师傅站在五个“大师傅”的对面。

    六个人的视线甚至摩擦出了火花。

    大谷主、二谷主和白季站在一边，小声地嘀咕着。

    “这就是你们白家的铸剑师？”

    白季点了点头，并且纠正道。

    “水平最高的铸剑师。”

    两位谷主点了点头。

    “看起来也是，他们都认可了。”

    武者之间不服输，铸剑师之间也有自己的骄傲。

    大师傅以一对五，丝毫不露怯意，反倒先行开口。

    “手上说话？”

    五个“大师傅”几乎异口同声地说道。

    “可以。”

    白季眨了眨眼睛。

    “看来不用我引荐了。”

    司星辰在一边憋着笑。

    “这就是你的办法？”

    白季小声地传音入密。

    “不服气才是第一生产力。”

    “叮叮当当”的声音再次开火。

    只是这一次，六位大师同台竞技，显然和那些普通铸剑师给人的感觉截然不同。

    即便是寻常听起来吵闹的敲击声，在几位大师的“演奏”下，也显得韵律动人。

    司星辰、白季和两位谷主蹲在一边，手上捧着冰镇西瓜啃地香甜。

    那些白家的铸剑师们则是团团围住，聚精会神地盯着这五个一看就很厉害的外来铸剑大师的全部动作。

    时间一点点过去，六位当世大师的作品也纷纷出炉。

    白季也是铸剑名师。

    甚至还能亲手打造出神兵止杀。

    只不过，他和大师傅这些真正的大师比起来，差距还是不小。

    最大的差别，就是成功率。

    即便是使用最为普通的金属，这些大师也能够化腐朽为神奇，以精妙的锻造手法，将之发挥出精品的极限。

    而且几乎必定成功。

    再往上，绝品和神品，那都绝非是单纯的技术能够决定的，没有太多的参考意义。

    这就是白季和这些大师们的最大区别。

    他们极于剑，才能登峰造极。

    这是心有旁骛的白季，一辈子也无法达到的境界。

    而此刻……

    全都是精品，显然不分胜负。

    但是这个结果显然没人接受，此刻六位大师彼此瞪着眼睛，颇有再来一次的意思。

    就等着看谁先失误出局。

    这是一个快速制造出大量精品的机会，但是白季需要考虑可持续发展。

    所以在这时，白季轻笑一声走上前去。

    “既然如此，不如大家换一种方式？”

    六位不善言辞的大师不说话，一起偏过头看向白季。

    “大师们的本事既然不相伯仲，一时分不出胜负，不如各自教个徒弟出来，以徒弟来分胜负。在此过程中，大家也可以彼此印证，互相交流。友谊第一，比赛第二。”

    大师傅一愣，知道了白季的想法，当即应下。

    “可以。”

    大谷主和二谷主这两个看起来笑呵呵吃瓜的憨厚人对视一眼，眼中了然。

    “我觉得是个好办法。”

    “那就这么定了！”

