    晚上，六七点钟，大自然洗浴的按摩包房里，马飞，小马哥，光子，郑伟，宏光，老鹰，正在做着按摩。

    “喂，秋哥，恩恩，对，我是马飞，咱们见过一次...呵呵，客气啥，飞哥把事儿甩给我了...有点假了昂！秋哥！！没事儿，你把地址给我，晚上我过去一趟！...行，你等我电话吧！”马飞趴在按摩床上，打了个哈欠，挂断了电话。

    “在哪儿啊？？”马飞打完电话，宏光问道。

    “青岗县里！”马飞点了根烟，随口回了一句。

    “此去危险重重，我建议能用骗的，还是用骗的，毕竟我是千门中人！”郑伟声音软绵绵的，天天喝的迷迷糊糊的眼睛，一直尽量表现出有智慧的样子。

    “你快拉Jb倒吧！！你也就骗骗农村老娘们，但凡有点脑袋的人，都得给你打出屎来！”光子撇撇嘴说道。

    “......岁数还是小！”郑伟撇了他一眼，不屑的说道。

    “行了，别扯了，不**按了，穿衣服，走！”马飞骂骂咧咧的坐起来，看着给他按摩的姑娘，伸手在大腿摸了一把，呲牙说道：“妹妹真有肉...！”

    “下回来你别找我了昂！”姑娘抓着马飞的手，看了一眼手牌，皱眉说了一句。

    “怎么地腻？”

    “...光占便宜，也不给钱呗！”姑娘撇嘴说了一句。

    “妈了个B的，人穷志短，马瘦毛长，这票老子干成了，你信不信我给你按这包房里一个月！”马飞悲鸣的说道。

    “信信信，抓紧走吧！”姑娘敷衍着说了一句，拿着小篮子，和其他几个按摩的姑娘走了。

    随后，马飞等人去了楼下更衣间，一边穿着衣服，一边商量了半天，最后敲定了作战计划，六个人从凯撒开走了一辆尼桑面包，直奔青岗县。

    ......

    跑了不到一个半小时，尼桑进入青岗县里，马飞坐在副驾驶，摇下车窗，冲着行人问道：“哥们，我问一下，这儿有个三源养牛场，你知道么？”

    “啊，我知道啊！你们开过了，调头往回干，干到头，左拐刚出县城就到了！”行人回了一句。

    “好，谢谢！”马飞答应了一声，随后宏光调了个头，往回开去。

    二十分钟以后，几个人栽栽愣愣的找到了三源养牛场，这地方已经是郊区，旁边都是小厂子，这时候已经晚上八点多了，虽然夏天天比较长，但此时已经黑的挺彻底了。

    “吱嘎！”宏光把车停到了门口，随后老鹰坐在后面问道：“这Jb都几点了，还进去啊？我看不行，找个地方睡一宿，明儿一早再来呗！”

    “来都来了，进去看看！”马飞想了一下，挺急的回了一句。他大手大脚的，朋友也多，出来以后欠了王木木不少饥荒，虽然王木木根本没想过要，但马飞心里一直拿这个当个事儿。

    “给！”小马哥从车底下，拿出了手包，递给了马飞。马飞打开看了一眼，里面是一把仿六四，这玩应一拿出来，除了小马哥和光子以外，其他三人表情都挺严肃，他们也意识到了，加入这个圈子，不只是平常吹吹牛B，扯扯犊子那么简单......

    “走吧！”马飞拉上包，夹在腋下，推开车门说道。

    “还用拿点东西不？”老鹰冲着光子问了一句。

    “不用！”光子随口回了一句，拉开车门，一行六人，晃晃悠悠的走下了车，鱼贯而入，走进了养牛场的大门。

    “哗啦啦，蓬！！”

    “汪汪汪！！”

    这六个人刚走进来，无数狼狗，泛着幽蓝的瞳孔，蹭蹭蹭的从狗窝里窜了出来，疯狂的吼了起来，吓了众人一跳。

    “先别Jb往里走！”马飞站在门口，看着狗叫，停住了脚步。这破地方，总有一些半夜摸进来，给牛杀了，随后拉跑器官的肉贩子，所以马飞怕闹出什么误会。

    “唰！”

    狗叫了能有两分钟，最近的一处平房里，一个看不清面容的人影拿着，手电走了出来，冲着马飞几人晃了几下，随后一个苍老的声音喊道：“谁啊？？？”

    “大爷，我彪总的朋友！！他在里面不？我有急事儿找他！！”马飞回喊了一句。

    “啥急事儿，来推牌九的吧？？”老头嘀咕着回了一句，走了过来。

    “呵呵，不是，找彪总真有事儿！”马飞也往前走了两步，看清楚打更老头的面容，笑着回了一句。

    “行，你们跟我进来吧！”一天这场子进进出出的人太多了，老汉看了马飞几人的穿着，一瞅就是社会上混的，不像是抓赌的，也就没在意。拎着几人绕过两排平房，走到最后一个灯火通明的小二楼旁边，拽开门走了进去。

    “我操，庄开锅了！！！扎针的赶紧！！压啥来啥！！”

    “滚个Jb的吧，前两把，庄儿三头四尾都宰你，瞎咋呼啥，再观察观察！”

    “我上五千！！给你们趟趟路！”

    “......！”

    刚一进屋，大厅内一股呛鼻的烟味和尿骚味就传了过来。马飞伸手推上门口敞开的厕所门，扇了扇呛眼睛的烟雾，往里一扫起码三四十人，围在一张直径三四米的大圆桌子旁边，嘈杂的叫喊着。

    “陈总在哪儿呢？”马飞冲着老汉问了一句。

    “你不找他的么？？”

    “我们通过电话，但没见过！”马飞解释了一句。

    “当庄的那个就是！！”老汉指着坐在桌子中央，就露个脑瓜尖的中年说完，随后咳嗽两声，推门走了出去。

    马飞笑了笑，带着其余五个人走了过去，站在人群里，看着桌上热闹的押注，也没说话。

    赌局依旧继续，马飞看了两把，回头冲着小马哥说道：“给我拿一万块钱！”

    “...大哥，悠着点来！！就他妈这一万块钱了！车里没油了！整不明白，就不是开车回去了，就是车开你回去了，操！”小马哥脸色铁青的说道。

    “...别墨迹，快点的！”马飞催促了一句，抢过了小马哥从包里掏出的一万块钱，随后点了五千，剩下的还给小马哥，扒拉开人群，笑呵呵的喊了一句：“来，我也整一手，天门，五千！”

    “唰唰！”众人本能回头看向马飞，马飞给钱扔在了桌子上，低头点了根烟。

    正在坐庄的陈大彪也看见了马飞，马飞抽着烟，也扫了一眼他。陈大彪能有三十六七岁，身材挺魁梧，满脸络腮胡子，脸上凹凸不平，全是小坑儿，上半身穿着个跨栏背心，军绿色大裤衩子，一双黑乎乎的拖鞋。

    “呵呵，哥们你有点脸儿生啊？”坐在天门的中年，笑呵呵的冲马飞说了一句。

