    罗婉儿在店里找了一圈，没找到木棉花，她下意识就朝那忙活着的掌柜问了一句：“张掌柜，怎么没见着木棉花？”

    木棉花是一种乔木开的花，并不是棉花。

    这个时代，还没有棉花的存在，最舒服的被褥也不过是用木棉果实里的纤维制成的，简称木棉花被。

    “姑娘，要什么？”张掌柜快步而来，上下打量着罗婉儿，只觉自己听错了一般。

    “木棉花。”罗婉儿淡声重复。

    “姑娘，这木棉花可不便宜啊。”张掌柜沉凝片刻，也不给她拿货，只是认真提醒道。

    这话语间的意味十分明显，他是觉得罗婉儿没钱买木棉花。

    既是没钱买，他自也没那功夫去拿。

    罗婉儿忍不住皱了皱眉。

    她实在不喜欢这种门缝里看人的行为，可这后河镇也就只有一家卖木棉花被褥的，若是不买，她就只能去县里买。

    可她现如今，一时半会儿也去不了县里，若要去县里买，指不定还得等多久。

    一番纠结，罗婉儿问了一句：“怎么卖的？”

    “一床褥子，至少也得四五十文钱呢。”张掌柜说着这话，又陈恳建议道，“其实，我这铺子里，除了木棉花褥子外，还有别的褥子，价格便宜又实惠，姑娘我看你还是。”

    “那就木棉花褥子吧。”罗婉儿打断了他的话。

    张掌柜有些发懵：“姑娘要买？”

    “我若是买上四床，都要双人的褥子，木棉花的分量还得加够，得多少钱？”

    其实，罗婉儿下意识就想说至少八斤以上的含棉重量，可木棉花原本就有轻薄暖和的特点，她也不知怎么提要求了。

    “姑娘当真要要？”张掌柜又上下打量了罗婉儿一阵。

    罗婉儿嘴角抽了抽，垂头看了看自己一身的行头。

    今日的她依旧穿着一身麻衣麻裤，虽颜色偏暗，可这样的布料，走在后河镇，那也是在正常不过的。

    他既然那么瞧不上她这种再正常不过的人，那为何要将摊子摆在后河镇？

    不愿和他多说，罗婉儿从兜里掏了一个钱袋子出来。

    张掌柜的目光在钱袋子上停留了好一阵，顿时懊悔不已。

    唯恐罗婉儿生气，转身就走了，张掌柜忙满脸堆笑道：“姑娘，你一共要四床褥子？那我给你算便宜点，就收你一百五十文钱，你看成不成？”

    “可有现货？还有我想看看木棉花。”罗婉儿也不跟他废话，直接开问。

    张掌柜听后，连忙去柜子里端了一篓子东西出来，那篓子里装的正是几层口袋包裹成的木棉花。

    显然是因着贵重的缘故，他将木棉花保护的格外好。

    罗婉儿伸手摸了摸木棉花，触手柔软细腻，倒跟棉花的手感一般，她心下颇为满意。

    “姑娘稍等我两日，这现货都被人给定了出去，再过两日，我就把你的货赶出来。”

    说着这话，张掌柜似又想到了什么一般，忙又道：“只不过，姑娘你得先付二十文钱的定钱。”

    罗婉儿二话不说，就去掏钱。

    “爹，有生意啊，快，给我点银子花花，等着急用！”

    这时，外头传来了一道烦躁的男声，一个面阔耳肥的男子从外头走了过来。

    那张掌柜一见他过来，顿时气的横眉怒目。

    “钱，钱，又是钱！你上次把同窗给打了，我还赔了不少钱，这会子，你又拿钱做什么！”

    “还不是赵文林先打我，我还没把他给打死呢！敢跟老子作对，活腻了他！”

    “张茂！”张掌柜怒不可遏。

    看着自己这成天只知道吃吃喝喝，问他要钱的儿子，他恨不得张口就大骂几声畜生！

    可店里毕竟还有客人在，他也不好多说，只得磨着牙，死死地瞪着他。

    罗婉儿适才听到赵文林时候，整个人就愣了愣，意识到这张掌柜的儿子极有可能就是打了赵文林的人，她便好奇的朝他看了去。

    那面阔耳肥了的男子，也就是张茂原本还摊着手跟他爹要钱，冷不丁的撞上了一张如花似玉的脸，一时间，整个人都看呆了。

    他张茂生在后河镇，长在后河镇，还从来就没有见过这么好看的姑娘！

    原本他以为小师妹吴月牙就够好看了，可，可和眼前这姑娘一笔······那简直是一个在天上，一个在地下啊。

    罗婉儿本是一时好奇，想看看是谁打的赵文林，可不想，对方一看到她，便看直了眼，那眼光灼热的让人心生反感。

    罗婉儿皱了皱眉，收回了视线，直接将二十个铜板递给了张掌柜。

    张掌柜仔细的数了数铜板，确定数量合适后，又叮嘱着罗婉儿两日后来拿。

    罗婉儿感觉到身后那道灼灼目光还不曾淡去，她忍不住皱了皱眉，转身就往外走。

    张茂巴巴的跟着往外走，实在不舍得这天仙儿似的姑娘就这么走了。

    可他这才走门槛处，就被张掌柜呵了一句：“你这忤逆的东西，你给我回来，你这是要上哪儿去！”

    “爹，那姑娘是谁家的？姓谁名谁？”被张掌柜这么一吼，张茂才回过神来。

    张掌柜看他儿子那德行，还能不知道他心中所想？

    一时间，他气的吹鼻子瞪眼。

    “你可别乱打主意，人家是我店里的客人！你赶紧养好骨头就给我滚回学堂里去！别给我惹事儿！”

    张茂没得到自己想要的答案，反被他爹斥了一顿，面色自就有些不好。

    回头想去追赶那姑娘，只可惜人已经走远了，他顿时气的不行。

    “早知道，我自个儿上去问得了，现在好了，人也走了！问你这老家伙，你这老家伙偏什么都不知道！”小声嘟囔了一句，张茂磨了磨牙。

    张掌柜听他这么说，声音又拔高了几分：“你说什么！张茂，你最好把那些心思给我收了，你爹我还有八十文钱的进账没收到呢！”

    听得这话，张茂眼中一亮。

    是啊，那姑娘过两日不是还要回来拿褥子吗？

    到时，他堵了她就是！

    他难得看到这么一个标致人儿，还能不上手试试？

