    第68章 一击！撕毁王境阴魂！

    当然，这种突破也只是暂时的罢了。

    可哪怕是这样，这种药效也能用强大进行形容。

    这种丹药最为珍贵的地方。

    还是在这种药效过后，没有任何后遗症！

    能让一名王境提前感受圣境的实力！

    这样的效果，便已经能够称之为弥足珍贵！

    叶云也是没有想到，九幽女帝竟能拥有如此宝贵的丹药。

    见到九幽女帝身上爆发出一股恐怖气息。

    叶云也是没有迟疑，弑神枪瞬间就出现在了他的手中！

    见到九幽女帝实力提升，魔教众人也是丝毫不敢懈怠。

    他们的武器也瞬间出现在了手中。

    同时，无数的阴魂等物从他们身上直接飞出，朝着叶云他们涌来！

    再次见到这些阴魂，九幽女帝直接一声冷哼。

    在她的身上瞬间释放出了耀眼白光！

    周围想要靠近的阴魂，在这股恐怖白光之下，瞬间消散！

    叶云也微微一惊。

    没想到九幽女帝在达到圣境修为后，实力竟会如此恐怖！

    他心中仅存的一抹担忧，顿时荡然无存。

    “杀！”

    随着一声怒吼，他直接便朝着对方众人冲了过去！

    已经见识过叶云实力的阴阳圣君，也是不敢迟疑。

    手中的折扇一挥，一尊王境修为的阴魂瞬间出现在了虚空。

    “吼！”

    阴魂在愤怒咆哮声后，便直接朝着叶云扑了上去。

    阴阳圣君也是手握折扇，直接朝着叶云攻去！

    心中无需在担心九幽女帝，叶云顿时也不再留手。

    周围灵力疯狂朝着他涌去，逐渐汇聚到了弑神枪之上。

    随着凝聚的灵力不断增加，弑神枪周围的虚空都微微发生了颤抖。

    阴阳圣君见势不妙，急忙加快速度，想要阻拦对方。

    阴魂所能爆发出的速度，明显要强于阴阳圣君。

    就在阴魂来到叶云面前，挥手向他攻去的时候！

    一直处于蓄力状态当中的弑神枪，猛然朝着前方刺去！

    弑神枪猛然发出一声龙吼，一条巨龙从枪尖瞬间涌出，直接撕开了眼前阴魂。

    在将阴魂撕裂后，巨龙也并未停留，以更快的速度，朝着周围王境魔修攻去。

    见到自身阴魂被一击击溃，阴阳圣君眼中闪过一抹惊骇！

    他急忙挥动手中折扇，想要将阴魂重新收回。

    可被摧毁的阴魂，仿佛是受到了特殊能量的阻拦，根本无法聚拢。

    这完全是由于叶云的这一击中，所蕴含的能量实在太过恐怖！

    从而直接导致，阴魂被摧毁后，根本难以恢复。

    阴阳圣君脸色顿时变得难看。

    “你竟敢毁了我的阴魂，我要让你陪葬！”

    阴阳圣君那尖锐的声音，充满了疯狂之意。

    而他更是直接挥舞手中的折扇，朝着叶云攻来。

    叶云并未和他纠缠。

    在一击撕开阴魂后，他便挥舞着长枪朝着疯魔圣君攻去。

    “小辈，你当真认为我好欺不成！”

    “今天我就让你见识见识我疯魔圣君的实力！”

    疯魔圣君见到叶云行为，瞬间大怒。

    有着阴阳圣君追击，对方却依旧敢出手朝他攻来。

    这让身为魔教长老的疯魔圣君，自然勃然大怒！

    疯魔圣君周身灵力疯狂的涌入到了他的体内。

    他那原本枯老的身躯在吸收了周围灵力后，变得精壮起来。

    哪怕是他脸上的皱眉，也直接消失不见！

    疯魔圣君的手中浮现出一个水晶骷髅头，那空洞的眼眶中，跳跃着蓝色火焰。

    见到叶云攻来，水晶骷髅眼中蓝色火焰顿时跳跃起来。

    两道森蓝色火焰直接化为蛇形朝着叶云咬去！

    叶云枪尖一挑，这两条森蓝色火蛇瞬间被直接击散！

    眼见叶云已经成功牵制阴阳圣君和疯魔圣君，九幽女帝也不再犹豫。

    长剑瞬间浮现到了他的手中，剑锋四射！

    “色欲圣君，你竟使用如此歹毒的手段对付我！”

    “今日我就要杀了你这个禽兽！”

    九幽女帝手执长剑，施展身法朝着眼前色欲圣君攻去！

    色欲圣君看着九幽女帝朝着自己攻来，顿时露出了冷笑。

    “小美人，凭借着破圣丹达到圣境修为，就有了这种胆子么？”

    “我可是凭借自己实力达到的圣境修为，我就让你见识见识我们的区别！”

    见到九幽女帝攻来，色欲圣君丝毫不惧，反而还露出了冷笑！

    色欲圣君的法宝旗帜再次出现在了自己手中。

    “我就让你在感受感受欲火焚身的感觉。”

    “到时候，我会亲自为你解毒的，哈哈哈！”

    色欲圣君在大笑的同时，手中旗帜也散发出浓郁的粉色烟雾，直接朝着九幽女帝笼罩而去。

    九幽女帝周围散发出白色光芒，直接冲进了对方烟雾之中！

    有了白色光芒阻拦，色欲圣君所散发出的粉色烟雾再难流入对方体内。

    在见到自己散发的粉色烟雾被直接阻拦下来。

    色欲圣君的脸色也是难看下来！

    感受到白色光芒的作用，九幽女帝脸上也露出了笑容！

    “色欲圣君，这下你死定了！”

    她直接挥舞手中长剑，朝着色欲圣君攻了过去！

    她将身法施展到了极致，周围这些阴魂根本难以达不到任何阻拦效果。

    色欲圣君眼中涌出浓郁的杀意，直接朝着九幽女帝攻了过去！

    哪怕在叶云手中丢了一臂，他也是丝毫不惧！

    对方所拥有的的实力，毕竟只是丹药提升的罢了！

    他驱使着手中旗帜，也朝着对方攻击了过去。

    两名圣境强者能够爆发而出的速度自然极其恐怖。

    两人手中的武器瞬间就撞击到了一起。

    就在这时，色欲圣君神情猛然发生了变化。

    当双方的武器撞击到了一起时。

    对方长剑当中那凌厉的剑气，仿佛能够洞穿一切！

    哪怕是有着法宝阻拦，她的手臂也感觉到了一股强烈的刺痛感！

    九幽女帝身形虽然微微后退了数步。

    可在她那诡异的身法之下，这点退后瞬间就被身法抵消！

    她又再次挥舞手中长剑朝着对方攻去。

    有了之前经验，色欲圣君也不愿再继续吃亏。

    他直接释放出了自身阴魂，催使着阴魂朝着九幽女帝攻了过去！

    (本章完)

