 秦逸尘随即告退，四下无事，紧绷的心弦，终于得到了些许放松，干脆今天就在一处凉亭，静静笑看着王懿白萱萱一众，对今后在宗内全新生活的憧憬。

只是却不知，在大殿内，闫泰一把玩着茶杯，闫真略有好奇，刚想询问，不是说要去看灵岛此次的分配么？

然而还未开口，却见闫泰一喃喃道：“秦一，秦逸尘……这名字，是巧合么？”

此话一出，闫真不禁一怔，脸色惊疑道：“父亲，您这是什么意思……”闫泰一抬头，眸光中闪烁着精芒和一抹狐疑：“真儿，你难道不知道，那秦逸尘，同样是具备霆威么？”

“这……”闫泰一道：“而且，论丹道境界造诣，这秦一天赋之横溢超然，足以堪比神霄星域的秦逸尘。”

闫泰一缓缓道出了自己今日见到霆威之后的疑惑：“而且，能教出秦一这样的天才，其背后的师尊，绝非泛泛之辈，若是在天炎大陆，没道理我半点消息都不知道。”

毕竟，天炎大陆，可是他闫家的地盘：“若是来自其他大陆……我不否认，天地无边，隐世高人数不胜数，但秦小友一路走来的重重举动，着实有些巧啊。”

闫真此刻，也是微微蹙起了眉头，但对此却有自己的看法：“父亲，我觉得，可能是你多虑了吧？”

“父亲你说的这些，的确是有些巧合，不过在孩儿看来，终究只是巧合罢了。”

“父亲想想，咱们天罡仙宗麾下大陆众多，生灵何止亿万计？

出现一位同为秦姓的丹道天才，并不奇怪……”“别的不说，此次魁斗，就有两位秦姓丹师，一位圣巅，一位乃是至强境。”

闫泰一微微抬头，闫真见状，继续道：“何况，那秦逸尘的陨落，是何等悲壮？

父亲，您抿心自问，那传言中神霄宗主亲自出手，秦逸尘有几分活路？”

提到关于那位一人灭一宗的天骄英豪之悲壮，纵是闫泰一，都不禁神色肃然。

闫泰一自问，在江昊穹施展的仙术，以及蕴藏着无上法则的神物自爆之下，就算身为金仙的他，怕是都尸骨无存！闫真又道：“且不说关于秦逸尘的传言，是何等十死无生，就算其侥幸活下来，可是，哪有这么巧，出现在咱们天炎大陆？”

闫泰一眉头更为紧蹙，是啊，放眼寰宇星海，天炎大陆也不过是沧海一粟。

“就算再巧，秦逸尘真出现在咱们天炎大陆，那易容伪名，完全可以让人毫不怀疑，为何要叫秦一？”

说到此，闫真又是道：“最关键的是，秦一和孩儿也算相识多日，又与父亲屡次言谈，孩儿可是感觉不到其有丝毫武道修为，父亲修为通天，可曾察觉？”

闫泰一闻言，缓缓摇头，心底的疑虑，也在这般怀疑下，渐渐消散。

要知道，初见秦一时，他可是当面拍其肩膀，上下打量，魁斗期间，也不止一次距离极近，但偏偏，并不是如秦逸尘那般神武双修！“难道，真的是我想多了……”轻喃落毕，闫泰一缓缓摇头，莫名一笑，单是那江昊穹亲自出手，都万万没有侥幸的可能。

与此同时，丹殿内，上官淼面对需要他亲自盖印，事关魁斗成绩的玉筒，却是揉着下巴，有些出神：“秦逸尘，秦一……竟然都有霆威，韦师弟，你说……”想到此，一向沉稳威严的上官淼，眸中竟泛起抹讶然和好奇，甚至，还有一抹莫名的期盼！然而，韦天峰见状，却是摇头苦笑道：“师兄啊，你还真是放不下那丹道奇才，一个霆威，就让你能把两个相隔两方星域的人联想到一起……”上官淼闻言，蹙起的银眉微微舒展，语气中，却充斥着一抹遗憾，更是破天荒的，在一件渺茫到几近天方夜谭的事情上纠结道：“可是师弟，身怀霆威者，是何等凤毛麟角，你是知道的啊。”

韦天峰叹了口气，也放下了手中的玉筒：“话是这么说，但咱们天罡仙宗麾下何等广袤？

出现几位天赋不错的秦姓丹师，有何奇怪？”

“再者说了，名字这种事，还不是随口就来？

师兄，我看是你有些大惊小怪了。”

见上官淼还有些许迟疑，韦天峰无奈摇头之际，又望向殿内同样在审核着魁斗成绩的罗恒一众，道：“诸位师弟，你们今日也见到了，何况武道的同门都是在场，哪个感受到那秦一有武道修为了？”

丹殿一众长老默然，虽然也有可能是一众金仙没人会闲着无聊去窥探一个丹师有没有武道修为，不过，当霆威展现的那刻，大殿内，还是闪过几道惊疑眸光的。

罗恒沉吟片刻，才是开口道：“殿主，我觉得韦师兄说的不错，仅凭一道霆威，便让您想到一个英雄末路、悲壮陨落，又相隔一方星域，仅仅只是同姓的秦逸尘，实在……有些不可思议。”

“何况，秦一这些天，都住在闫氏一脉，闫师弟再怎么说，亦是一方金仙，若有端倪，怎可能察觉不到半点？”

望着一众丹殿长老的目光，上官淼也似乎意识到是自己失神了，当即缓缓摇头，喃道：“看来，是我想多了……”韦天峰见状，苦笑道：“师兄，如今还需你来主持魁斗奖励，等忙完这些，咱们便立即去神霄仙宗一趟，如何？”

他算是看出来了，那位天纵奇才的陨落，都快成为师兄的一道心坎了，干脆过段时间，去找姑苏逸一趟，也算彻底给此事画上句号。

随即，上官淼也是收敛心神，不再多想，只是将精神力灌入玉筒之中，看到那为首的秦一二字时，心底，却不禁升起遗憾。

“那等天纵奇才，若是还活着，该有多好……”夜晚，秦逸尘坐在凉亭，望着那皎洁月光，紧握的双拳中似要握紧旁人不知的期盼。

“三天……还有三天，一定，可不可以，别再让我绝望了？”

 