    场内有人惊呼了一声。

    “玄字号房间的客人，是想一举拿下压轴宝物，阔气啊！”

    “太莽了！”

    他满眼羡慕，言语中透出的，是一个大写的佩服。

    风起闻言，心头的怒气直往脑门上窜。

    额上青筋顿时暴起。

    他原本还想跟着竞一下价，用常规手段得到内丹。

    云染一上来就这么竞价，直接断了他的念想。

    他虽是风家的首席大弟子，但他是没有那么多银钱的，风家每月给弟子下发的银钱本就不多。

    五十两，已经顶天了。

    在风家这么多年，他利用首席大弟子这个身份，从中暗暗掏了一些家底。

    折合算下来，大概有上万两黄金。

    早就听闻闲云拍卖会，是个销金窟，可做梦也没想到，这就是个，他根本无法企及的销金窟。

    云染此举，是将他的脸按在地上，狠狠摩擦。

    风起冷眸落在云染身上，透出一股森寒的杀气。

    水逆已经忍云染很久了，见她此番作为，立刻拍案而起指着云染大骂。

    “云染，你太过分了！”

    “这颗内丹是水火双属性的，你一个火属性灵修，根本就用不上，拍他做什么？”

    “就算你要拍，竞价时，价格也该一点一点的给。你上来就给出了天价，到底懂不懂规矩？”她用不上就算了，关键还胡乱竞价。

    简直可气！

    云染侧首，微微将头探出窗外好整以暇地，看了瞥了地字号房间的水逆一眼。

    她淡淡道：

    “我说谁呢，这么没品。”

    “呵，原来，是水家少主啊！”

    言语中的轻蔑嘲讽之意，简直不要太明显。

    “你……”

    水逆当场无语。

    他倒是想骂云染，可她说这话，他没法接。

    云染冷冷一笑，却又似笑非笑，道：

    “这么难得的东西，我买回去把玩，不行吗？”

    把玩？

    水逆简直给她气昏了。

    “这么珍贵的东西，你竟然买回去把玩？”

    云染说着，竟笑出声来。

    “不想玩了，送给莫长老炼丹也可。”

    “你有意见？”

    “我说水家少主，既然穷，就龟缩起来，别在这儿丢人现眼行吗？”

    穷？！！！

    云染此言一出，水逆立刻瞪大了眼睛。

    眼球都在跟着震颤。

    恍惚中，仿佛有一个大大的穷字，瞬间压在了他的头顶，将他的脖颈压弯。

    让他有种喘不过来气的窒息之感。

    “我堂堂水家少主，你竟说我穷？”

    “好……很好啊云染，你成功地激怒了我。”

    水逆双眸泛起红丝，一缕疯狂蔓延进他的心智。

    他一把夺过水无心手中的牌子，举过头顶，冲下方大厅高喊了一声：

    “两千万两黄金！”

    水逆此言一出，场中立刻爆发出一阵躁动。

    往常竞拍之时，那些大手子客人，最多也就几百万两，几百万两地往上加。

    像今日这般，千万两黄金往上加的，简直闻所未闻。

    场中客人直呼，神仙打架，尔等凡人只可远观。

    水逆喊完之后，还挑衅地瞪了云染一眼，得意道：

    “有种你接着跟呐，以我水家的财力，会比不上你云家。”

    “哼，自取其辱！”

    谁知，他刚说完，云染便唇角一勾，昙口轻启。

    “四千万两黄金！”

    “水家少主，你可不要高兴的太早。我云家也是百年灵修大家，自是有底蕴与你家一较高下。”

    “内丹，我势在必得。”

    水逆咬咬牙，一双拳头被他捏的咯吱作响。

