    随着美杜莎一声令下，高挂宫殿墙壁上的紫晶翼狮王，很快就被人取了下来，随后庞大的身躯被十来个强壮的蛇人，拖向了一家酒馆。

    如此残忍的画面，叶晨真不想去看，毕竟是自己的坐骑，但却落得如此下场，实在令人唏嘘。

    正当叶晨感叹之际，一个光头蛇人守卫顿时朝他走来道：“喂，这位兄弟，还不快点过去，再晚点，怕就分不到肉了。”

    说完，他便迅速朝着那家酒馆游动，而街道上的许多蛇人，亦是纷纷集聚而去，叶晨不过去，倒是显得有些格格不入。

    “青鳞，你先看着小紫狮，我去去就回。”

    “嗯，公子快点回来。”

    青鳞很是乖巧的点了点头，随后蹲在披着黑袍的小紫狮身旁，静静看着叶晨走向酒馆。

    热闹的街道，因为紫晶翼狮王而变得更加拥挤，头戴草帽身披长袍的叶晨，亦是花费了好一顿功法，这才来到了酒馆之内。

    偌大的厅堂，满是窜动的蛇人，除了守护在城墙上的士兵外，大多数城市居民都纷纷集聚在酒馆内外，好不热闹。

    刚挤进大厅，一股奇妙的香气顿时涌入鼻腔，那是肉的味道，而且携带着少许的能量，只是气味，就已经很好闻了。

    “等等，我可不是来吃肉的呀。”

    摸了摸额头热闹，叶晨不断朝后厨位置挤去，人多不好行动，但却也能掩盖住一些事情。

    当叶晨看到锅中爆炒的大坨肉块，和已经被大卸八块、五马分尸的紫晶翼狮王尸体时，心中不由暗自想到：你说你招惹谁不好，居然赶去挑衅美杜莎女王？唉！

    想着想着，叶晨还是觉得替狮王收一下尸，好歹也是自己的坐骑不是，即便死了，也不该沦为他人口食呀。

    “嘿，兄弟，我看你长得那般瘦弱，不如这肉，你就先尝第一口吧。”

    突然，一只大手拍在了叶晨身上，随即一股滚烫的热气顿时迎面而来，接着，一块散发着鲜嫩诱人气味的熟肉块亦是抵在了他的面前。

    “不必了，我就是来凑个热闹的，其实我不喜欢吃....”

    叶晨摆手相拒，但他话未说完，一块肥美的狮子肉顿时被塞到了他的口中，那正是被爆炒的紫晶翼狮王，他坐骑的肉，一时之间......

    股股鲜美细腻的肉质口感，瞬间在叶晨口腔内爆发，那无与伦比的味道简直让人忍不住嚼动几下。

    只是很快，叶晨便恢复了理智，但那口中的肉却被其咽了下去，紧实弹口，肥而不腻，是道佳品。

    “哈哈哈，兄弟好吃吧，这可是六阶魔兽肉，今天大家都有口福了。”

    蛇人出声看着叶晨大笑连连，随即转动手中的勺子打了一大碗放在了叶晨面前。

    见此，叶晨亦是摇了摇头，双手合十的在心中暗道：“紫晶翼狮王，对不起了。”说罢眼角亦是含着泪，忍痛吃了好几碗。

    摸了摸圆滚滚的肚子，叶晨这才想起了自己到酒馆的目的，但那肉，真是太好吃了。

    抹了抹嘴角的油腻，叶晨顿时念起了在现世看到过的往生咒，希望紫晶翼狮王能得到安息。

    回到热闹的街道，青鳞一脸天真的看着叶晨道：“怎么样了，小紫的爸爸，真的死了吗？”

    闻言，叶晨尴尬的挠头笑道：“兽死不能复生，狮王已经西去，但我也有好好送他一程。”

    听到这话，青鳞亦有些悲伤，但就在这时，高耸的城墙上传来数道吼叫之声：“女王，有敌来袭。”音落，整个城市便响起了巨大的战鼓轰鸣。

    然而，之前还在的美杜莎女王，却是早已不见踪迹，眼下，也只有八大部落首领之一的月媚，迅速组织起了城内蛇人，开始在城门各处布下了各种机关防御。

    一时之间，拥挤的酒馆迅速变得冷清，而城墙之上的蛇人却变得密密麻麻起来，即便是城墙底下各处，亦是站着许多精壮蛇人。

    站在正门的月媚，望着手下禀告发现的几道身影，随即美眸露出担忧复杂之色，喃喃细语道：“真的会是你吗？叶晨！”

    说着，月媚俏脸猛地一变，身体豁然从城墙上飞至女王神殿上空，狭长的眸子冰冷的望着大殿之外的天空，寒声道：“来了！”

    其他部落的首领还未前来护驾，眼下，亦只有月媚一人守护再次，瞬间就进入到了戒严状态。

    此时，在城墙之外几百米的高空上，一头巨大地魔兽悬浮在半空之中，几道人影也是悬浮在魔兽身前不远处，几股恐怖的气势，直接压得月媚紧皱眉头。

    人影不急不缓的对着城市踏空而来，片刻后，刚好停步在了城墙上那些手持飞矛的蛇人攻击范围之外。

    望着那停步在攻击圈之外的一群人，月媚冷声喝道：“人类，未经同意便擅闯我族地域，若不是想惹起加玛帝国与蛇人族的战争？奉劝你们一句，从哪来的，还是回哪去吧！”

    虽然只有一人，但月媚却毫不但却的对峙着一众根本不弱于她的强者，美杜莎女王的安危，就是他们蛇人部落的一切，因为整个蛇人族，亦只有女王这个至强者存在，才能威慑加玛帝国内的其他几大势力，从而保证蛇人部落的正常运转。

    “呵呵，这位想必便是月媚族长吧，在下古河，冒味来贵族，只是有事情想与美杜莎女王相谈，不知能否请女王陛下现身一叙？多有打扰，还请见谅。”

    “加玛帝国的丹王古河？这名字可是如雷贯耳，但凭你，还不够资格见我族女王。八大部落首领已经在来的路上，如果你们有点自知之明，还请离开吧。”

    月媚心中虽有惊讶了，因为这等人类强者，特别是古河这种炼药大师，其拥有何种号召力量她很清楚，但眼下美杜莎女王不在神殿，她亦不能做出半点退让。

    “嘿嘿，老河。你这性子，始终都是这样，和她废话什么啊，先直接把城市给他砸了，看那女人出不出来…”

    一旁的斗王强者严狮，听着月媚所言，不由得朝前一步，大笑着嘲讽道。

    “你可以试试！”“你可以试试！”

    突兀的，两道一男一女的声音从某处传来，旋即，一前一后两道身影，亦是将空间都影响的扭曲不定，直接飞到了月媚身旁。

    两人身上皆都散发出强大的斗气波动，紧紧只是气息，便看得刚还在大言不惭的严狮面色俱变，身为加玛帝国的强者，那个女子他倒是认识，而且他们四人来此也有所转呗，可眼下多出来的一个陌生男子强者，观其斗气气息，根本不在一旁的女子之下。

    天空之上，夕阳的余晖洒落而下，照射在扭曲地空间处，女子曼妙的曲线娇躯，缓缓转身看向一侧蒙着面，身形扭曲不清的男子。

    而同样的，叶晨亦是看着匆匆赶来的美杜莎，三千青丝随意的从香肩披散而开，紫色锦袍之下，一截紫色蛇尾微微摆动，股股野性的妖娆吸引，让得人莫名其妙地浑身滚烫。

    近距离观察，叶晨才算发现，这艳名足以与其凶名媲美的美杜莎，果然名副其实，那种野性的绝艳，即便是月媚都要逊色几分。

    同一时间，叶晨的本体正快速穿梭在城市之中，悄悄翻过女王神殿之后，开始寻找起了什么，而站在高天之上的‘叶晨’，也只是一道斗气化身罢了。

    “找到了！”

    掠过好几波守卫巡逻，叶晨来到一个清澈湖泊中央的小岛上，面积不算很大，其中四处种植着郁郁葱葱的竹林以及一些花草，看上去生机勃勃的颇为漂亮。

    而在叶晨视线范围的空地之前，一张美丽得几乎到达了妖艳级别的容颜印入眼中时，丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成。

    而其头顶位置，正漂浮着一团青色火焰，极具灵性的在控制微微翻腾，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在美杜莎座下的莲花台上浮空盘旋着，温顺的模样，极为可爱。 				

