    塔尔、爱斯……安姆、特尔，几种符文以一种奇特的方式，组合在一起。

    这句符文之语的所代表的，正是【隐秘的力量】。

    上个纪元，纳法勒姆人在漫长的研究中，发现了符文的奥秘。很快，他们就察觉到这种符文魔法，竟然可以用来解析位面规则。

    后来，经过不断的试验，大贤者们根据不同的符文组合，创造出了符文之语，这种可以化腐朽为神奇的魔法。

    这些被创造出来的符文之语，每一种都有着不可思议的力量。即便是在那个时代，都是一种极为珍贵的知识。

    上个纪元中，正是因为符文之语的存在，纳法勒姆人才能够震慑住，所有觊觎庇护所世界的邪恶存在。

    【隐秘的力量】正是其中比较常见的一种符文之语，它能够激发物品中所沉寂的本源，让隐匿起来的力量，得到彻底的解放。

    方解石中所孕育的秩序之力，无形无质，不可捉摸。也只有通过符文之语的力量，才能够让其真正的显露出来。

    准备好一切后，莉娅抬起头，对着海德瑞格招了招手，示意他赶紧按照自己刚才说的做。

    海德瑞格没有犹豫，手中紧握着方解石，快速的在那些鲜红的符文上，用力地描绘起来。

    方解石本身就不是什么特别坚硬的石头，他稍微一用力，便顺着符文留下了一道亮晶晶的痕迹。很快所有的符文上，就布满了方解石的碎末。

    随后，莉娅从海德瑞格手中，接过了已经缩小了一圈儿的方解石，放到了几个符文的正中间。

    “我马上就要激活它内部的秩序之力，一会儿听到我喊你，你就不要犹豫，直接用锤子把这块方解石砸成碎末。”

    “明白！”

    见到海德瑞格理解了自己的意思，莉娅就以一种怪异的语调，开始咏唱起纳法勒姆人所使用的语言：

    “隐秘的力量！”

    清脆的声音响起，虚空中便有莫名的存在响应。地面上的符文之语，也跟着迸发出刺眼的光芒。

    “海德瑞格，就是现在！”

    啪！

    铁锤砸落，整块方解石崩碎成无数细小的碎粒。

    紧跟着，一股庞大的力量，猛的爆发出来。

    嗡……

    这种力量一爆发，便以他们为中心，向着四周快速的蔓延出去。无形的冲击波，携带着秩序的威能，让大厅中沸腾的邪恶气息，瞬间消失殆尽。

    奈非他们还好，在被这股力量扫到后，就觉得浑身一轻，体内的能量，都显得灵动了几分。

    而那几个黑暗流浪者就不同了，他们接受了地狱力量的馈赠。此时，在秩序之力的冲刷下，体内的力量，就立刻遭到了压制。

    尤其是玛丽亚，受到秩序之力的打击后，她身上的暗影加护专长直接中断。随后，她就真切的感受到了冰霜射线的可怕。

    恐怖的伤害，瞬间在她身上留下了一片片青紫色的冻痕，就连身上流淌的血液中，都开始凝结出了许多细小冰晶。如同利刃凌迟一般的痛楚，让她瞬间张大了嘴，发出一声凄厉的哀嚎。

    而在秩序之力的净化下，她脚下的血池，也停止了涌动。没了血池的控制，剩下的几个灵魂，马上便停下了脚步。

    海德瑞格惊喜的看着这种变化，根本不顾危险，直接就向着封印核心那里跑去。

    “米拉！是我啊，海德瑞格！”

    他站在米拉的灵魂身前，大声的呼唤着。

    “没用的，灵魂是听不到生灵的声音，海德瑞格……”

    莉娅跟在他身后，有些不忍的提醒着他。

    只是，海德瑞格像是根本没有听到她的话一样，仍旧在那里苦苦的哀求着。

    他的手掌，颤颤巍巍的向前探出去，放在米拉的手掌上，虚握住，仿佛这样就能让米拉，感受到自己的存在一般。

    “海德瑞格……你终于来了……”

    这是？

    莉娅放慢了脚步，她一脸震惊的看着面前的画面。

    此时，米拉的灵魂，似乎恢复了灵智，她扭着头，看向海德瑞格，脸上露出喜悦的笑容。

    “米拉，对不起，我来晚了……”

    海德瑞格哽咽的声音响起，仿佛是听到了米拉的话。

    米拉冲他摇了摇头，嘴角微微翘起，眼神中满是不舍。随后，轻轻的抱住了海德瑞格。

    下一秒，她的灵魂，化作了漫天的流光，围绕在海德瑞格身边，久久不曾消散。

    “这是……祭灵！”

    莉娅红唇微张，显得有些伤感。

    祭灵，这种只有在传说故事中才能听闻的事情，现在就发生在她眼前。这其中的震撼，让她觉得不可思议的同时，又莫名的感到几分惆怅。

    人类的神奇，在于他们那独一无二的人性！

    正是因为人性，地狱渴望人类的血肉，深渊觊觎人类的灵魂，甚至就连神灵，也想要去蒙蔽人类的信仰。

    当毁灭来临，在所有的力量，都弃人类而去之时，人性的力量，就会变得无比耀眼。

    就是这种力量，让一个普通的人类灵魂，做到了令神灵都感到惊叹的事情。

    在这一刻，米拉散去了自己的灵魂，化作无尽的思念，以另一种方式，继续陪伴着海德瑞格。

    流光散去，在海德瑞格的右手中，那把破旧的铁锤，宛如获得了新生。一种说不出来的力量，在其中慢慢的酝酿着。

    “如果我们早一点找到她，这一切会不会就变得不一样了？”

    海德瑞格紧紧的握着铁锤，低着头，不知道在想什么。

    莉娅抿了抿嘴唇，轻声的说道：“我也很难过，海德瑞格，但你们曾经美好过，我想在她心中一定没有遗憾。”

    “刚刚发生的事情，是祭灵现象。米拉她一定早就已经原谅了你……”

    “祭灵？”

    “对，总有一天，她会以另一种方式，重新出现在你面前。”

    “你是说，我的铁锤……米拉她？”

    “所以，海德瑞格，你必须振作起来。接下来，我们还有很多的事情要去做。”

    说到这里，莉娅扭头看了一眼身后。地面上刻画的符文之语，已经渐渐失去了光辉，她连忙说道：

    “方解石中的秩序之力只能存在很短的时间，我们赶紧离开这里吧。等到那些黑暗流浪者，恢复过来，这里就会变得十分危险。”

