
　　夜晚，古二蛋的宫殿很是忙碌。

　　送走了元素之神，来了金属之神。

　　走了金属之神，又来了血肉之神。

　　没办法，人性就是如此，你可以保证自己为兄弟两肋插刀，但你敢保证同伴同样如此吗？

　　你若无法保证，那么在天大的利益面前，知道同伴很可能为了利益要背刺你，拿走本属于你的利益，你又岂能坐的住？

　　这就是一种另类的囚徒效应，只要有一人无法信任，那么众人就会相互猜疑，信任链也会因此崩溃。

　　人性，向来都是最能经受住考验，也最经不得考验的东西。

　　送走了血肉之神这个铁憨憨，古二蛋忍不住抹了一下脑门。

　　这个血老四，可比他那两个哥哥难搞多了。

　　自己送出礼物，这小子居然真的打算收了就走？

　　他连哪边是大头都分不清得嘛？

　　如果不是条件不允许的话，他非得把神威将军与自爆将军介绍给他认识一下，古二蛋觉得他们一定会很有共同语言的。

　　当然，更大的可能是当场打起来，毕竟同行是冤家嘛，笨蛋同样如此。

　　或者说正是因为自己不动脑子，他们才更见不得别人也不动脑子。

　　至于为什么不给他介绍卧龙？

　　咳，最近经过古二蛋的仔细观察，他有些错愕的发现了一件大事。

　　那就是，卧龙这小子似乎不那么傻了。

　　这家伙不知何时学会了偷懒，学会了摸鱼，学会了无事生非，祸水东引，挑拨离间。

　　否则神威将军至于一直在他身上吃瘪嘛。

　　这小瘪犊子仗着他那独特的造型与之前的人设，甚至把古二蛋都给骗了，好几次以智障老臣的身份躲过了古二蛋的穿小鞋。

　　直到上一次因分赃不均，与死亡双子大打出手。

　　后因为没打过，找来自爆将军当帮手。

　　结果再还没打过的情况下，居然开始到处找人散播谣言，挑拨别人围攻死亡双子。

　　最终，无故挨了无胄骑士与萨拉一顿打的死亡双子小妹，直接来了一招釜底抽薪，跑到了古二蛋面前告御状，这才东窗事发。

　　当得知这个到处散播谣言的罪魁祸首，居然是不会说话的卧龙这小子时，当时将军们的表情那叫一个复杂。

　　甚至就连演戏多年，面部早已能跟随古二蛋情绪发生变化的不死颅，都忍不住张大了嘴巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次的卧龙将军，终究是没能依靠装疯卖傻躲过惩罚，在疾风走破驹的帮助下，他成功挂在了旗帜这个帝国最棒的风水宝地上。

　　也是从那以后，再也没人信这家伙是智障了。

　　恰恰相反，想起与他之前的各种经历，发现自己不知不觉间总是会被坑的众人，突然感觉自己更像是那个智障。

　　想起卧龙将军，古二蛋就是一阵脑仁疼。

　　这整个帝国就没有一个省油的灯，惹事的，找事的，不做事的。

　　明着坏的，蔫坏的，明明不想使坏但本质上就不是好东西的。

　　这小小一个帝国，那叫一个卧虎藏龙，五毒俱全。

　　收拾好自己的物品，古二蛋喊来几个禁卫军，准备让她们打扫现场，把前面这些文件全部弄走。

　　别看批阅场景是假的，可是这些文件却都是真的。

　　只不过往常不是由他负责管，而是由以萨拉为主的帝国内阁组来处理。

　　这些文件准确来说算是借过来的道具，事后还得还回去呢。

　　至于为什么要由萨拉来负责？

　　这个在一开始，还真不是由她管辖的，最开始是无胄骑士负责管理。

　　后来这女人辞职当起了内务主管，古二蛋不得不选择找其他人接手项目。

　　可问题是这种关乎到帝国运转的顶尖工作，资格不够的人根本干不了啊。

　　否则你这边刚批了一个扩军请求不通过，某个智商不足的家伙就拎着文件过来要劈你，或者是拎着锤子过来要打你，你说可咋办？

　　能镇住将军的，也就只有将军了。

　　可以说整个将军小组，基本上每个人都上去试过。

　　结果自爆不认字，神威虽然认识一点，但也够呛。

　　卧龙的话没人听得懂，骸骨之王沃尔克拉斯这家伙更是当天就以老臣晕书为理由跑路了，甚至还因此讹到了一星期的病假。

　　这小子看棋谱的时候一看就是一整天！怎么没见他晕书火！

　　死亡双子中的小妹第一天干的倒是不错，可惜第二天就暴露本性，想要利用特权打压跟她有仇的无胄骑士，结果被对方无情拎下王座，拖出宫殿的时候还在喊着她是监国呢。

　　无畏将军做事很有板有眼，只可惜为人太过死板，一百份文件里得有九十份不批准，理由是对帝国没利益，最终被将军们一起上奏弹劾，轰下了监国之位。

　　剩下其他将军也或多或少也都有毛病，白骨先锋官不愿意接管政权，听说是从什么书上读到了军政不可一体之类的话。

　　天威直接以一句末将无此才能，恐拖累帝国，当场就给婉拒了。

　　智械将军神经分裂，自己跟自己因为夺权的原因当场就打了起来。

　　至于巫妖王阿兰德这个老家伙，他到现在连个兵都没有，那叫一个明哲保身，死坐在自己科研部大佬的位置上不愿意动弹一下。

　　想指望他接手别的工作？那比杀了他都难。

　　事情绕来绕去，最终还是落在了萨拉手里。

　　这位曾经的王国长公主，之前也曾干过一段时间监国，甚至还在自己父亲战死后，曾以未登记的帝王之身，天子守国门过。

　　只可惜没守住，死了。

　　虽然很怀疑这位亡国之君的业务能力，但古二蛋最终还是选择了将工作交给她。

　　毕竟人家好歹是被外人亡的国，兵力悬殊过大，不丢人。

　　可这要是被坑货将军们管事一段时间。

　　古二蛋怕是一觉醒来，就会看到一群将军带着兵，拎着武器要清君侧了。

　　禁卫军们忙碌将文件整理好，就在她们准备打包带走之时，众人的灵魂频道中突然响起急促的声音。

　　“陛下！又有人来了！”

　　“啥？！”

　　正坐在王座上，百无聊赖中望着屋顶发呆的古二蛋，闻言吓的猛然窜了起来。

　　“又有人来了？明明人都来过了呀，那还能是…………坏了！”

　　反应过来的古二蛋发出一声惊叫，慌忙坐回桌子前，翻箱倒柜的准备寻找属于寂灭之神的礼盒。

　　然而他之前压根就没料到对方会来，毕竟这老小子智商在线，怎么看也不像是会上当的样子。

　　属于他的礼盒，古二蛋压根就没有准备！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百九十三章:帝国大监国免费阅读。https://www.23sk.com 