    （还差36更）古元王部！

    浩瀚的紫气从无尽天穹深处洒落而下，没入了天地万灵塔之中，恢弘的气势让人顶礼膜拜，漫天的紫气中，萧晨踏临虚空。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗡！

    在紫华氤氲之中，天地万灵塔再次暴涨起来，九百九十九丈之高，巍峨辉煌，透着紫金之色！

    同样的萧晨也得到了有关天地万灵塔的全部信息，天地万灵塔乃是曾经吞灵族所炼制的至宝。

    一分为五，立在吞灵界五方大地，如今同样是立在了人界五方大地，人族每一方大地，有着一座，刚好将整个人界所笼罩！

    唯一不同的是，另外四座天地万灵塔，皆是位于各地人皇宫掌御，唯独东荒大地，立在了古元部落，而且还偏偏出现了萧晨这个异数。

    竟然自身气运和万灵塔融在了一起，不要忘了五座万灵塔乃是互通的，合起来乃是一件皇器。

    此刻下方的所有人族武者，无不是望着眼前的紫金色的灵塔，有着灼热的眸光。

    实际上此刻在整个人界五方大地，数不清的武者，无论是皇血世家，大帝氏族，还是普通武者，早已经蠢蠢欲动！

    无论是谁，一旦踏上这个榜单，都将会是扬名整个人界大地，更是对于自己战力的印证！

    “嗯！”

    立在紫金塔之上的，萧晨猛地一蹙眉。

    “有人在闯塔，中土，西疆！”

    顷刻间，来自于遥远的中土和西疆之地的天地万灵塔，有着何种的异动，就被萧晨察觉。

    “中土，凤阳王部，凤阳王，王者六重天巅峰，法则小世界凝炼五成！”

    “中土，散修落日王，王阶大术落日星辰，衍星辰之力，铸无上杀伐，星辰世界凝炼八成！”“中土，隐藏帝族疆臣，六重天巅峰之境，法则小世界凝炼九成九！”

    ……

    “西疆月铜古族，铜千华，王者六重天巅峰，青铜小世界凝炼三成。”

    “西疆，金皇宫太上长老金无邪，王者六重天巅峰，金锣小世界凝炼极致，半步世界级！”

    ……

    这一刻，萧晨脑海中显化出了数不清的意念，这些都是他遴选出来的一些强者，至于其他实在是太多了，海量如汪洋！

    有着炼血境，重楼境，甚至普通王者，不过七重天世界级的强者，到目前为止还没有出现。

    正如他猜想的那般，这些闯塔的强者的信息，全部汇聚到天地万灵塔之中，就拿中土隐藏帝族疆臣，就算是他背后的帝族的一些信息都清晰的展现在他的面前！

    疆臣，主修帝录无上镇疆典，乃是帝族开族老祖，镇疆大帝演化而出，由无上王境推演到了无上帝录，乃是一部水土两系法则大道的帝法，修炼到极致掌御山河！

    虽然没有显示背后帝族的强者和实力，但是仅仅凭借这些信息，就能够推测出这个帝族的强大！

    人界的水很深！

    这是萧晨从来没有哪一刻如此清晰的感受到过的！

    太多的武者，有着太多的强者，仅仅是小半天，天地万灵塔中就已经堆积了浩瀚的信息。

    只要进入塔中的武者，无论是少年淬骨境炼血境，还是王者，他们的战力都会有着一个清晰的显化，还有着身份全部在萧晨面前没有丝毫的遮掩。

    嗡！

    很快，萧晨的面前有着一个虚幻的卷轴出现，散着沧桑永恒，还有着一种若有若无的秩序规则气息。

    王者榜，人界东荒，古元王部，萧晨，三十三位！

    仅仅小半天的功夫，萧晨就已经从榜单之上掉落，实在是因为人界大地太过于广袤，人族数量如天上的繁星，浩瀚如星海太多了，甚至传闻中一些星空深处的古老生命星辰之上，都有着人族生存。

    小半天的时间，现在所出现的强者还是太少，而王者榜只是收录九十九人，甚至现在眼下东荒大地的一些隐世强者还没有闯塔。

    想要位列九十九人王部榜，萧晨估计应该全部都是位列王者六重天的巅峰强者，甚至他猜测恐怕一两日之后，他将会从这榜单上挤掉！

    要知道他仅仅是不过闯到了六十五重！

    整座天地万灵塔共有着九十九重天，一至九重天对应的是淬骨境的武者。

    十到十九重天对应的潜龙榜的炼血境天骄，当然任何人都能够闯塔！

    二十到三十九重对应的是天骄榜重楼境强者。

    准王榜对应四十至四十九重天，半王巅峰之境的强者！

    而王者榜对应五十至六十九重天，不过想要在王者榜夺得排位，自然是需要六重天巅峰半王的实力。

    实际上，天地万灵塔的乃是测试武者的战力，能够闯到哪一重天，就已经看出了武者的战力，这是武者天赋武道境界，甚至是各种辅助灵宝迸到极致后的展现，体现了一个武者的潜力。

    而七十重到七十九重天乃是对应的王者七重天法则世界级的强者。

    八十到八十九重天对应八重天混元世界级的强者，九十至九十六重天对应九重天万道世界级的强者。

    而最后三重天对应主宰世界级别的大帝强者！

    而萧晨闯到了六十五重天，当然他借助山河印在晋升几重天，不过他眼下已经不准备去闯塔，毕竟他现在还不过王者六重天初期境界，战力虽然强大。

    但是面对那些已经将法则小世界凝聚的差不多的强者，还没有多大把握去战胜，当初的紫龙圣子的分身战力虽然将那强大，但是因为分身并没有真正的法则小世界。

    战力跨越七重天是一个分水岭，有着再一次的极致升华！

    所以对于那些真正凝炼了法则小世界的强者，他还真正没有遇到过，纵然是他战力强大，但是任何一个对手，就算是同一境界，依然有着不同的底牌，变数是非常大的。

    眼下他还需要稳固自己的实力，至少将小世界法则神形全部凝炼出来，开始凝炼法则世界之后，再来和人界五方大地的强者争锋。

    到那时候，或许那些隐藏世界的强者，已经出现的差不多了！

    不过眼下，他还有着一件重要的事情去做，而且必须十分的隐秘！

    天地万灵塔下方，一些围聚的武者，包括古元部落的一些武者，都已经向着塔中冲去。

    虽然不能名传大荒，但是对于自己的战力同样有着一种历练，甚至能够找出自己的不足，加以修炼！

    青石园中！

    “夫君，这么着急唤我来什么事情？”

    慕青款款而来，一袭轻纱遮体，有着晶莹如玉的手臂若隐若现，带着笑意，她刚刚闭关而出。

    如今他也将要到了晋升王者的最后关头，只不过想要踏出这一步，并不是那般容易！

    “晋升王者不必着急，事缓则圆。”萧晨轻轻拉过妻子的手，温声说道。

    “对了，薇儿那丫头已经踏出了最后一步，不过气运之道太过于玄奥，甚至缥缈。”

    闻言，萧晨大喜，时间如水不经意流过，时至而今，他的弟子竟然也要踏临那无上之境。

    “薇儿所修的道，和你我不同。”

    说到这，萧晨下意识的苦笑，实在是他这个师尊太不够格了。

    见到萧晨囧样，慕青轻笑道：‘你这个当师尊，当真不知道哪里来这么好的运气，收了这么多天赋绝佳的弟子。’

    说着萧晨的眸光向着天穹之巅望去，属于古元部落的气运神龙在天穹之上不断的翻滚咆哮，龙眸灼灼如大日，不断的的有着紫气洒落，融入下方部落之中。

    顷刻间，萧晨的眸光就已经化为一团紫气，在他的眼中，那呼啸的气运神龙龙头之内，浓郁的紫气包裹之中，有着一道倩影盘坐其中。

    这道身影其他人是看不见的，甚至萧晨也只有沟通了部落起运，才能察觉到、。

    云薇和古元部落的气运神龙融为一体，体悟气运玄奥，实际上萧晨所言云薇的道不同，是有原因的。

    他的道，哪怕是神道，还有着大荒的武道，这些法则大道都是天地大道，而云薇的气运之道，却是人族之道！

    人族气运！

    漫长岁月以来，像云薇这般修炼气运之道的不是没有，甚至诸天百界都有，只不过他们修的是各自种族的气运之道。

    无数年来，这些人一步步修炼到极致，就是为得将气运之道衍化成真正的大道，烙印在诸天混沌之中，和万道齐鸣！

    虽然亘古以来没有成功，但是煌煌人族繁衍亘古，更是占据着莽荒无垠大6，人族气运鼎盛无疆，人族强盛，气运强盛，气运之道就强盛！

    修炼气运之道的人，实力就强盛！

    “好了，夫君说说你的重要事吧！”倏而，慕青再次出声说道。

    “这件事由你自己掌控，而且要保密！”

    见到萧晨如此郑重的说道，慕青诧异，要知道她已经很长时间不在管理部落之事，而且萧晨有如此郑重其事，显然是十分的重要。

    倏而，萧晨的话语在慕青心中响起，顿时慕青明白过来。

    天地万灵塔记录了所有闯塔武者的信息，武道招式，甚至可以说能够从这些招式中找到武者的弱点，这不是一个两个人，而是遍及整个人界五方大地，大大小小的势力。

    若是萧晨将这个信息泄露出去，不用说古元部落将成为整个人界眼中钉，任谁也不愿意有一个知晓自己缺点的武者存在。

    “我会每隔一段时间将天地万灵塔中的信息提取出来交给你，你在分别分类，每一个地域每一个世家，甚至每一个武者，全都建立里一个系统的手札记录，将这些势力都一一区分出来，以备不时之需，这些手札全部放入山河印。”

    “好。”

    片刻后，慕青没有犹豫，答应下来。

    ps两件事，一个月票加更继续。

    第二个就是见鬼了，族长今天睡醒一觉起来现，收藏一夜掉了两万多，就连粉丝榜都掉了三万多数量。

    简直是太……无语了，问编辑了说是是统故障，系统故障竟然删收藏，也是醉了，不知道哪位大佬的书架族长的书自动去掉了，也是醉了！

    最恐怖的是，还在继续掉，一中午又掉了一千多收藏，当初涨都没有这么快。

    后来族长也想明白了，五万五收藏，只有那几百上千个订阅的掉就掉吧，不看族长的书，也没有必要收藏了，留下看书的吧!