    终究还是面临了这个问题，箫逸一时无言。

    而苏允卿显然也不会轻易的糊弄过去，不可能再像之前一样任由箫逸三言两语便搪塞下来。

    见箫逸沉默不语，苏允卿那眼中的希冀之色逐渐减淡，她凄凄一笑，道。

    “我知道了。”

    说着，便准备抽身离开。

    箫逸自然不可能就这样放她离开，好不容易才让她心软下来见自己一面，若是就这样草草结束，那估计彻底的让她心死了。

    “我自然是要你的。”

    一把拉住她的胳膊，箫逸苦涩道。

    “好，那清漪呢?”

    看着心上人那痛苦的模样，苏允卿眸中隐有挣扎，可说出来的话却是决绝无比。

    抓了抓头发，箫逸头一次感到如此的无力。

    可若是让他违背自己的意志，强行说自己不要清漪，他做不到。

    别说这个女人已经全身心的给了自己，更何况两人已经成婚，哪怕清漪不要结婚证，箫逸却不能真的默认了这件事。

    她如此的委曲求全，什么都不要，只为了跟在自己身边，甘心做一个隐形人。

    让他放弃这样一个女人，箫逸想都不用想。

    可是这个答案说出来，可想而知苏允卿会有怎样的反应。

    呆滞无声的看了看楼梯间小窗口外呼啸拍打的风雪，箫逸深呼吸了一口气，随即似是认命似的喃喃道。

    “清漪我也要。”

    空气窒息了。

    苏允卿瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    好半晌她才气急反笑道。

    “箫逸，你知道你在说什么吗？”

    苏允卿简直是呆了。

    他怎么会有这么不切实际的想法？

    “我知道~”

    “可是允卿，让我放弃清漪我真的做不到。”

    “这是在要她的命啊。”

    ……

    “那我呢？”

    “你这不是在要我的命吗？”

    “这两天我一闭上眼睛，脑海里的画面全是你和她的那张婚书。”

    “箫逸，你不觉得你太无耻了吗？”

    “清漪是我最好的闺蜜，你又是我的男朋友，我恨不得将自己的心挖出来给你，结果你们俩背着我勾搭在一起，就从来没考虑过我的感受吗？”

    “还是说在你眼里，我就这么的廉价？”

    无穷的委屈涌上心头。

    苏允卿蹲在台阶上，泪水如同决堤一般。

    她一边抹着眼泪一边双目恨恨的看着那个同样满脸痛苦悲色的人。

    屋外的风雪更大了，呜咽声凄厉幽深，那光秃秃的假山此时早已经是披上了一层白纱。

    全世界在此刻仿佛静止了一般。

    不知过了多久，或许是已经哭干了泪水，或许是彻底的死了心，苏允卿挣扎着站起身来，脚步艰难的对着楼上走去。

    箫逸没有动作，只是呆呆的看着她的身影消失。

    谈崩了么？

    或许这也是意料之中的事情。

    这件事换成谁来也接受不了。

    苏允卿在自己面前向来是那个温柔的小女人，可她同样有着自己的骄傲。

    让她接受和别的女人共同分享一个男人，她做不到。

    更别说这个女人还是自己最好的闺蜜了。

    箫逸啊箫逸，没想到你也有这一天？

    自嘲一笑，箫逸瘫软的靠在墙壁上，全身的力气在这一瞬间抽走。

    他恍惚的望着安静空荡的楼道口，思绪逐渐变得混乱起来。

    ————

    ————

    回到卧室。

    苏允卿如行尸走肉一般直挺挺的倒在床上。

    天花板上的吊灯幽幽的散发着昏暗的光晕。

    想起方才箫逸说的话，苏允卿便觉得自己呼吸困难，仿佛要喘不过气来。

    她努力的想让自己不去想他。

    可是思维根本就不受自己控制。

    从相识到相知，从相知到相爱，和他在一起的一幕幕如同电影一般在心头盘旋。

    爱之深，所以才恨之切。

    本来苏允卿已经决定了，若是箫逸选择放弃清漪，她真的会当这件事情没有发生过，最多就是自己一个人的时候想起来会有些难过。

    至少他还在自己身边。

    她觉得自己已经退让到了这种地步，就等着他的一句话了，自己便会扑进他的怀里，放声的哭泣。

    可是结果……

    …………

    浑浑噩噩也不知过了多久。

    苏允卿又费力的直起身子。

    此时已经来到了凌晨两点。

    她起身走出卧室，客厅里静悄悄的，窗外的世界已经彻底的染了白。

    洁净而又清澈。

    她拿出一件外套走出公寓。

    几分钟后，她来到了楼梯间。

    那里依旧静静的躺着一个人，眼神呆滞。

    将手中的羽绒服扔了过去，苏允卿冷声道。

    “明天回苏州吧。”

    “你已经连续旷了两天课了。”

    没有多余的废话，言语看似关心，可是却不夹带着丝毫的感情，仿佛只是怜悯一个落难的路人一般。

    …………

    …………

    翌日。

    苏允卿从睡梦中醒来。

    楚菁已经穿戴整齐，正坐在沙发上看着笔记本电脑。

    见小学妹醒来，楚菁看了她一眼，忙忧心道。

    “允卿，你没事吧？眼睛怎么这么肿？”

    “我没事的菁姐，昨晚没有睡好。”

    虚弱的笑了笑，苏允卿走到沙发上坐下。

    见小学妹不愿多言，楚菁也没有多说什么，只是担心的瞅了她一眼，随即笑道。

    “开心一点嘛，来给你分享一件喜事。”

    说着，楚菁将笔记本屏幕对向苏允卿。

    “昨晚我们的作品上传之后，一夜过去，竟然上了热门推荐，票数已经进了前五百了。”

    闻言，苏允卿有些惊讶。

    “这么快？”

    虽然哔啦哔啦苏允卿了解不多。

    但是也知道如今创作者大赛的火热。

    铺天盖地的宣传就不说了，从春节开始之时，微博热搜就一直没有掉下来过。

    要知道微博的活跃用户可是很庞大的。

    最显眼的热搜，再加上足够吸引人的奖金金额。

    可想而知，会有多少用户疯狂的涌入哔啦哔啦。

    其中的自来水自然也是功不可没。

    参赛的作品数没有几十万怕是也差不了多少了，毕竟就是随手拍个视频而已，但凡注册的用户，有点才艺的都会选择参加。

    谁知道会不会瞎猫碰到死耗子，真的就有人喜欢自己的作品呢？

    而这么多的参赛作品，有的甚至已经参加了好多天，已经积攒了不少的投票数。

    结果自己和菁姐的作品能够在一夜之间登上前五百，这还是让苏允卿震惊不已。

    “是啊，我也没想到，晚上哔啦哔啦的活跃用户还有这么多。”

    “不过，最主要的原因还是归功于小学妹那精湛的舞技以及那美的不像话的颜值啦，你是不知道，我刷了一早上的评论区，大家都在喊着老婆呢。”

    “菁姐，你又笑话我，我看是喊你老婆才是吧？”

    打趣了一句，苏允卿心中的烦闷稍稍减淡了一些。

    “对了允卿，距离创作者大赛结束还有几天时间了，你说我们能不能获奖啊？”

    本来是因为看不上舞蹈区那些搔首弄姿的舞者，随手为之的举动，没想到竟然成效这么显著，楚菁心里自然多了一些小久久。

    如此丰厚的奖金，若说楚菁不眼红那是不可能的。

    一等奖她是不想了，那个鬼畜作品的投票数太过恐怖，自己和它的差距过大，可是二等奖，三等奖呢？

    要知道即便是二等奖三等奖，那个奖金数额也足够吓人了。

    抵得上自己在舞团跑任务几年了。

    之前是没可能，可是现在每刷新一下，投票数都在飙升。

    显而易见，观众的眼睛是雪亮的。

    天天看一些擦边的舞蹈视频，如今突然有了一个质量超高的作品出来，更别说跳舞的人和那些露肉的女舞者比起来，简直是一个天一个地。

    自然而然，楚菁和苏允卿的作品迅速的脱颖而出。

    而哔啦哔啦的审核人员也是看出了这个作品的潜力，在上报了运营组长之后，毫不犹豫的给了热门推荐。

    从而使两人的作品获得了更大的曝光量。

    以至于，楚菁的心思也活络了起来。

    心中想着，她又点开了自己的微博以及抖乐，将自己的参加哔啦哔啦创作者大赛的事情通过视频的方式发了出去。

    楚菁自己在微博以及抖乐还是有不少粉丝的。

    之前觉得没必要，现在却不一样了。

    随着视频的发出，十分钟内投票数又是瞬间的攀升。

    整体的排名已经来到了四百多名。

    到了这个排名，基本上彼此之间的差距就很小了，唯有前十，投票数遥遥领先。

    毕竟排名前十自带排名热度，只要用户点开排行榜第一页就能看见这十个作品。

    越到后期，越是一票难求。

    基本上前期很多用户都没在意，看到还行的视频，又架不住UP主一健三连的苦苦哀求，也就给了。

    以至于，现在哔啦哔啦形成了一个很奇怪的现象，有种类似于后世拼多多的套路。

    家庭群，同学群，工作群。

    大家发个链接，然后让没有注册的帮忙注册个号投个票。

    当然了，这些是有机会进入前一百的。

    进入前一百就意味着有一万的奖金，谁不眼馋？

    “对了菁姐。”

    看着楚菁在那忙个不停，苏允卿笑道。

    “我记得前十名元宵那天是需要去魔都参加颁奖典礼的吧？”

    “我看热搜，这一次的颁奖典礼貌似挺隆重。”

    “是啊。”

    长长一叹，楚菁唏嘘不止。

    “这一次的颁奖典礼就在魔都大剧院，听说很多媒体都在望风而动，很多娱乐圈的公司也都在留意，想要挖掘一下有潜力的资源。”

    “这么大的曝光量，那些前十的参赛者，基本上已经都算是个不大不小的网红了，若是真有真材实料，有娱乐公司青睐，也算是一步登天了。”

    “不得不说，哔啦哔啦这一次的手笔是真的大，舍得下本钱。”

    “而且我听说哔啦哔啦的总裁貌似是一个年龄跟我相仿的女人，你说人家这个年纪已经掌管了一个大公司，我还窝在这个小公寓里面。”

    似乎听出了楚菁话语中的失落之意，苏允卿蹭过去亲昵的搂住她的胳膊。

    “哎呀，菁姐你这话说的，你也不差的好吧。”

    “我什么时候说我差了？”

    白了小学妹一眼，楚菁笑骂了一句，随即感慨道。

    “只是我觉得钱难赚罢了。”

    “燕京房价这么高，也不知道我啥时候能换上大房子，然后能拥有一个自己又大又宽敞的舞房。”

    “光靠着在舞团做任务，接演出，也不知道等到何年马月。”

    “菁姐你很需要钱吗？”

    想了一下，苏允卿歪着脑袋好奇道。

    “你这不是废话吗？你还没毕业，不知道赚钱的辛苦，等你啥时候正式开始接任务，你就知道钱不好挣了。”

    “是吗？”

    呆萌的眨了眨眼睛，随后苏允卿笑道。

    “菁姐，我还有一些零花钱，我先转给你吧？”

    “你能有多少零花钱？你还是留着自己买好看的衣服吧？”

    摇摇头，楚菁不以为然。

    结果下一秒，她听到了一句让她永生难忘的话。

    “我有三百万。”

    “多少？”

    正在喝水的楚菁，瞬间被呛住了，一缕水线喷出。

    “三百万啊，很多吗？”

    三百万？

    还很多吗？

    而且这还是零花钱？

    这一刹那，楚菁突然觉得人生好没意思。

    在这一刻，她也是知道了，原来这个寄居在自己家里的小学妹竟然是个十足的富婆。

    零花钱就有三百万，那她家里是什么条件？

    都说穷养儿，富养女，可也没有哪个家长能直接给自己女儿三百万当零花钱吧？

    不过最终楚菁也没有要苏允卿的钱。

    她有这个心意是因为学妹心肠好，可是楚菁却不能接受，无功不受禄，而且她也还不起，若是真的接受了，以后在面对小学妹时，自己的心态也会克制不住的改变。

    那不是她希望见到的局面。

    相对而言，她还是觉得获得哔啦哔啦的奖金更靠谱一些。

    见楚菁不愿接受，苏允卿也没有坚持，她从小到大吃穿用度都是最顶级的，还没有经历过职场的残酷，自然对于赚钱的难度没有太大的概念。

    而她的姐姐苏云卿以及母亲韩韵也都是将她保护的很好，也不会让她经历这些。

    有些人是网络公主，有些人现实中真的是公主。

    聊了一会，见时候不早了，两人结伴出门前往剧院。

    经过一夜的风雪洗礼，楼外的世界早已经彻底的变了样。

    （不好意思，刚刚在网吧匆匆更新了一章。）

    （今天去了苏州一躺，结果没有24小时核酸报告没法住酒店。）

    （背个包也找不到地方码字，最后实在逼不得已在网吧更新了一章。）

    （实在对不住了，给大家跪下了，这一章先过度吧，网吧太吵了，码的我头疼。）

    （好久没去网吧了，顺便多呆一会，有人打联盟么？我风女king。）

