    伊万卡和李雷说过，她要在30岁之前出现在福布斯名人榜上，而想要上这个榜单，靠着纽约暴发户女儿的光环，根本就不行，虽然在纽约，自己也算是白富美了，可整个世界来看，伊万卡很清楚自己的影响力有多少。所以把工作室做大做强就很有必要了。

    虽然工作室的股份被库尔尼科娃，帕里斯希尔顿那边分了一点，但伊万卡并不担心，因为与对方签署的合同里，这些股份的份额都是关于《天桥骄子》这个节目的，她们两人也清楚，想要以几百万美元，拿下工作室的股份不现实。

    工作室目前的大头还是自己和李雷，现在是，未来也是，至于潘晓婷那个小婊砸想要加入进来，呵呵没有一千万美元，你特么的给我滚一边去，混蛋，居然把布鲁斯的第一次给拿走了。

    所以一时半会潘晓婷那个碧池的手完全插不到工作室这边来的，而布兰妮是自己工作室的第二步棋，目前工作室里已经有了一个凯莉克莱森，后者靠着李雷写的那首歌，在乐坛也有了自己的一席之地，可比起布兰妮，后者再发展一百年也超过不了，布兰妮是一个现象，虽然她的嗓音什么的，比凯莉克莱森差了很多，但是论综合素质，凯莉克莱森被布兰妮甩了十条街，这是为什么这个米老鼠俱乐部出来的童星会成为如今炙手可热的天后接班人的原因。

    李雷给布兰妮签了名，后者如获至宝般的收了起来，钱德勒那个五大三粗的汉子也从一侧过来，拿着一个粉红的小本本，“小甜甜你能不能给我签个名，我是你的粉丝。”

    尼玛能不能有点出息啊，一个小甜甜就把你给迷成这样了，如果是麦当娜来了，你会不会也和罗德曼一样去做对方浴缸里的鸭子啊，嗯？还别说，如果是钱德勒去做麦当娜浴缸里的鸭子肯定比罗德曼更有前途，毕竟罗德曼被他前妻差不多给吸干了，对这事已经有心理阴影了。而钱德勒就完全没有这方面的问题了，他的身材什么的完爆麦当娜身边的健身教练啊，可惜自己不认识麦当娜，要不然把她介绍给钱德勒真是个不错的选择。

    李雷的恶趣味钱德勒不知道，布兰妮点点头答应了，她在那个小本本上写下了自己的名字，钱德勒还放在胸口捂了一下，“哈哈，这下我看埃尔顿他们还拿什么跟我争，当红偶像的签名啊，我拿到了，布鲁斯，我先走了，我要气死那帮家伙。”

    钱德勒像一个傻子般的离开了，而伊万卡二人还没有离开的意思，李雷清楚伊万卡把布兰妮带来不只是要签名那么简单。

    “布鲁斯，虽然小甜甜被我们签下来了，但是她已经快一年的时间没有发专辑了，你能不能给她制作一张专辑？”

    果然如此，李雷对伊万卡翻了翻白眼，后者没有一点的不好意思，直接坐到了李雷腿上，疯狂的摇晃起来李雷来，看的布兰妮在旁边一愣一愣的，伊万卡给外人的感觉就是一个雷厉风行的女强人，虽然她和自己一样大，但如果让陌生人来看，他们肯定会认为伊万卡是自己的姐姐。

    但在李雷面前，伊万卡就完全变成了一只温顺的小猫咪，诶，布鲁斯的怀抱很温暖吧，布鲁斯的双.腿很柔软吧，我也好想坐到他腿上去啊，想想自己这些年在父母的监控下，根本就没有时间谈恋爱什么的，父母的想法很简单，自己出名然后找一个有钱人结婚，而不是娱乐圈的这些同行。

    他们完全的把自己当成了摇钱树，而自己连反抗的资格都没有，无论是瑞恩高斯林还是贾斯汀汀布莱克，父母都完全看不上，在他们眼里这两个家伙就是小瘪三罢了。这两位和自己都是米老鼠俱乐部出来的，可是论发展势头，他们俩加在一起都不如自己一半火。

    如果自己找的那个人是布鲁斯，那父母会不会同意呢？布兰妮的心里产生了一个疯狂的想法，而且这个想法在她心里彻底的扎下了根。

    李雷被伊万卡一阵摇晃，整个人都不行不行了，“伊万卡你松开我，让我想想，先从我身上下来ok？”

    伊万卡啪叽一声在李雷的脸上亲了一口，又坐回到了沙发上，完全视布兰妮如无物。

    李雷看着布兰妮心里想了起来，小甜甜比起前世，这一世最大的不同在于没有了贾斯汀汀布莱克这个坑爹玩意，以及其他的脑残举动，她现在还是父母眼中的乖乖女，而除了这些之外，其他的都没有什么不同，布兰妮让人诟病的唱功依然是没有得到什么改善，所以歌曲上肯定不能选择那些层次很深的。

    但布兰妮唱功是不行，可她整体却是最好的，所以因为她的整体相反很少有粉丝去关注她的唱功，如果从这一点上来看，写那些需要唱功的歌也没啥问题。

    李雷想着写下了一首歌的名字《if everyone cared》这是李雷很喜欢的一首歌，来自于五分钱乐队，这是一个来自于加拿大的乐队。“这首歌是一首合唱歌曲，布布这张专辑想要突破上一张的成绩，就不能按一般的专辑方式发行，所以这一首你可以找一个男团和布布一起合唱，我比较推荐后街男孩、”后街男孩目前还没有被环球给挖走，还在jive呢。

    伊万卡托着下巴，望着李雷，“你的意思是让我把他们也挖来？”

    李雷没有说话，诶，这姑娘也太想当然了吧，能让你挖一个布兰妮就不错了，你还想挖后街男孩，即使是你亲爹的公司，他也不是你一个人的爹啊。

    见到李雷沉默，伊万卡就明白什么意思了，她不再提挖后街男孩的事情了，李雷如同默写般的把这首歌的词曲都弄了下来，布兰妮拿到一边去哼哼了，而李雷又继续的抄了起来。伊万卡也给公司那边打个电话，让法务人员把合同带来，同时布兰妮那边她妈妈也很快就来了。

    