    在伊斯兰国际环境中，霍梅尼和他的思想更加优秀，他的道路越来越被人们所理解。————赛义德?阿里?哈梅内伊。

    *********************************************************************

    啪的一声轻响，哈梅内伊将一份文件丢在在了丢在了桌子上面，脸上的神色既有些阴沉，也有些恼怒，还有些无奈。最后他终于哼了一声：“真主在上，作为一个虔诚的穆斯林，我追随真主这么多年，从来没有见到如此虚伪和歪曲真理的文件。蒙泽塔里根本不是为了信仰和国家而考虑，他的一切所为都是不折不扣的为了满足他自己的权力！”

    哈梅内伊神色有些激动地说完，坐在那里喘气，自从大阿亚图拉霍梅尼病重以来，为了国家，为了人民，当然也为了他自己绝对不肯放弃的权力，他一直在辛勤的工作着，支撑着国家的运行。过度紧张的工作和质量不好的睡眠让他脸上气色看起来有些灰暗，稍明医理的人一看就知道，他的身体状况不好。

    坐在旁边的是伊朗武装部队总司令拉夫桑贾尼，大阿亚图拉阿马基以及霍梅尼的儿子艾哈迈德?霍梅尼。他们都是目前德黑兰政权的核心人物，也是哈梅内伊想登上最高权力宝座必须协调合作的人物。现在霍梅尼的身体已经基本不行了，就在前天，他陷入了昏迷，直到现在还没有醒，可见这位伟大的宗教领袖已经时日无多了……

    哈梅内伊沉默了一下，转头开始问拉夫桑贾尼：“阿克巴尔，前线对叛军的军事行动进行的怎么样了，对于这份宣言，你怎么看？原来以为蒙泽塔里只是想争得一个合法的地位，但没有想到他想的竟然是篡夺国家政权。现在大阿亚图拉霍梅尼的身体状况不好，我们应该怎么应付？”

    拉夫桑贾尼最近一直在前线指挥战斗，库姆教派的军队正在逐渐壮大。伊拉克人正不断的把雇佣军投入战场，这些经验丰富的雇佣军作为中下级的军官指挥伊朗士兵作战，使得部队的战斗素质大大提高。伊拉克人还给库姆教派提供了完善的情报支援和大量的武器装备。

    在他的精心指挥下，在前线将士的奋战下，前线的形势没有什么恶化，但却一直进行的非常艰苦。两面已经开始转入了对峙阶段，虽然库姆军队没有能力发动大规模的进攻，但伊朗国防军也已经筋疲力尽。

    拉夫桑贾尼每天在前线指挥军队作战，回到首都后还要和各方势力整天交换意见，也实在苦得很。听哈梅内伊这么一问，他说道：“目前战斗基本稳定在中央省和库姆省境内，敌人的攻势被我们阻止。但是我们的力量不够，尤其是缺乏重型的技术装备，暂时也没有能力反攻。伊拉克人在北方牵扯了我们太多的经历，国防军暂时腾不出手来支援中部作战。”

    “坦白的说，在当前情况下，我认为应该避免两线作战。集中主要力量先解决叛军的问题，将国内问题解决后再和伊拉克人一争长短，否则对我们实在太不利了。”

    “你的意思是说——和伊拉克和谈？”　哈梅内伊问道。

    “是的！这件事情我已经想了很多次了，如果我们能和伊拉克达成协议，在我看来，对我们还是有利的。一是我们的军队可以避免了两线作战，可以集中人员和物资尽快平定叛军。二是伊拉克和蒙泽塔里两方虽然表面上不错，现在又联合一起，但是他们之间的根本利益是不同的，必然会有矛盾产生。伊拉克和我们和谈后，库姆方面肯定是非常不爽的。”

    “第三就是我国的政局稳定问题，如果一旦大阿亚图拉霍梅尼承蒙真主的召唤，离开我们，那么蒙泽塔里和他的教派会立刻势力大张。伊拉克还有个西斯塔尼，如果他在卡尔巴拉发出扎瓦特支持蒙泽塔里，这是极为不利的，我们必须防止这件事情的发生。”

    拉夫桑贾尼说完，停下来看着哈梅内伊。拉夫桑贾尼正听得入神，连声说道：“不错，你说的很好。很有道理，尤其是第三条，对我们是很不利的。”

    蒙泽塔里和西斯塔尼都是大阿亚图拉，而且蒙泽塔里还是教法学家统治学说——“法基赫监护”的主要权威之一。他曾经是霍梅尼指定的继承人和最亲密的战友，在整个穆斯林世界中享有崇高的威望。而哈梅内伊现在连一般的阿亚图拉都不是，只有一个专家委员会授予的“荣誉学位”，和蒙泽塔里这种真材实料相比实在是相形见绌。

    如果什叶派领袖西斯塔尼和蒙泽塔里站在一起的话，给德黑兰政权尤其是哈梅内伊的上位造成的影响是巨大的。

    听了拉夫桑贾尼的话，大家都沉默了，艾哈迈德?霍梅尼开口问道：“总统阁下，伊拉克真愿意与我们和谈吗？现在的局势对他们非常有利，他们和叛军签订了一个协议，把整个扎格罗斯山脉以西的土地都侵占过去了。我们如果答应了这个协议，那是丧权辱国啊！”

    他这个话，可是代表了不少政府官员尤其是宗教集团内部人士的心声，认为伊拉克实在是欺人太甚，不但占了北方的土地，占了胡齐斯坦，现在甚至还调唆叛军建立政权，分裂伊朗。这样的大敌，实在不应该向它妥协，而是应该拿起枪来为真主和伊朗而战，彻底的打败它。

    哈梅内伊瞟了艾哈迈德?霍梅尼一眼，摇摇头，只说了一句：“没有选择啊！”

    拉夫桑贾尼苦笑一下，替艾哈迈德?霍梅尼向他解释：“艾哈迈德，伊拉克现在发展的很快，这场战争拖慢了我们的发展，但是对他们却没有太大影响。因为战争已经不再发生在伊拉克国土上了，而是由他们出钱，出武器让库姆教派来和我们作战。你杀我，我杀你，死的都是伊朗人，毁灭的都是伊朗的城市，这种战争，我们打不起啊！”

    “所以我们暂时和他们和谈，做出一些让步，这就会使得伊拉克人打消干涉我国的决心，让他们和蒙泽塔里之间的裂痕越来越大，等我们缓过劲来，最后再收拾局面，和他们做个了断，才是最现实的做法！”

    哈梅内伊听拉夫桑贾尼说完，正色对大家道：“阿克巴尔说得对，暂时的后退是为了未来的反攻！立即安排人去和伊拉克方面接触，他们有什么要求，只要不是太过分，我们都尽量答应着，只是领土问题坚决不能写进文件中。还有就是中部地区的军事行动不能停止，要积极筹备总攻。大概就这么多，真主保佑你们，立刻分头去执行吧！”

    ……　……

    科威特，萨利米耶……

    伊拉克和伊朗的停战谈判终于正式展开了，联合国安理会的第598号决议不再是一纸空文。以塔里克?阿齐兹为首的伊拉克代表团和以阿里?阿克巴尔?韦拉亚提为首的伊朗特使，展开了好几轮的会谈。

    没有战争时，人们之间只有淡漠；但战争之后，人们之间只有仇恨！

    两伊的谈判，并不是一帆风顺的，虽然双方都想尽快的达成和平协定。但是谁都不愿意在原则问题上做出让步，伊朗代表虽然在谈判桌前坐下来了，可是那态度却是顽固非常，好像战场上的胜利者是伊朗而不是伊拉克一样。

    伊朗人开出的条件一是伊拉克全面从伊朗领土上撤军，以阿拉伯河中心线划分南部边界（霍拉姆沙赫尔到入海口一段）；二是伊拉克承认德黑兰政权为伊朗的唯一合法政权，停止对伊朗国内势力的一切援助。

    这种条件在伊拉克代表团眼中简直是可笑的，塔里克?阿齐兹当即就断然否决，声称这些条件绝对不可能接受，没有任何商讨余地。伊拉克的要求应该是首先伊朗承认南阿地区的合法性；第二伊朗承认伊拉克占领扎格罗斯山脉以西及整个河口三角和胡齐斯坦地区的合法性；第三，伊朗向伊拉克赔偿军费五百亿美元。

    双方开出的条件差距如此之大，都是一副决裂了也在所不惜的样子。谈判一时陷入了僵局，经过反复的讨价还价，最终双方态度都有所松动。为了尽快结束两伊战争的包袱，刘明示意塔里克?阿齐兹做一些让步。当然已经占领的吃到嘴里的土地绝对不会再让出来，但是在其他方面可以适当的妥协。

    最终双方经过激烈的讨论，在签订了《萨利米耶停战协议》，伊拉克没有使自己占领的领土合法化，但伊朗也同样没有得到伊拉克放弃支持库姆教派的承诺。条约中没有明确具体的内容，只是承诺自协议签订之日起，两国暂停一切军事行动，和平相处。

    八年时间，无数英魂，刘明站在自由宫前，默默的将手中的停战文件撕成碎片，让它们随风而起，宛如翩翩飞舞的蝴蝶……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！