    活动室。

    听说他回来，大家都短暂的出现了。

    “丁次，我很想你啊……”

    “小樱，我很想你啊……”

    “雏田，我很想你啊……”

    “鸣人，我很想你啊……”

    “志乃，我很想你啊……”

    “宁次，哦，宁次又不在……”

    “鹿丸，我很想你啊……”

    生活不是打打杀杀，是人情世故。风本哲给每个人都准备了礼物，虽然都是一样的。

    志乃很认真的接过了，鹿丸则有些嫌弃：“能不能不要这么肉麻啊，才不到一个月而已。”

    丁次翻来看了看：“太好了，有吃的……”

    见到这一幕，井野靠在小樱的身边，开始磨牙：“混蛋……可恶……根本是骗我的……中央空调……”

    被她的怨念影响到，小樱无力吐槽：“你能不能不要坐在我旁边啊，井野。”

    “哲，外面的世界是什么样的啊？”鸣人兴致勃勃的问道。

    志乃凑了过来，身上飞出了几只虫子，期待的问：“鸣人，你想知道吗？”

    鸣人吓得后退了几步：“志乃，你就别闹了。”

    “外面的世界啊，印象最深刻的就是王都，很舒服，我还蛮想多住一段时间的……”风本哲回忆道。

    “哦？你要在王都买房吗？”天天不知道什么时候冒了出来，若有若无的笑了笑，突兀的问道。

    风本哲转头看向她：“怎么着，你们还有房地产的业务啊？”他顺便塞了一个礼盒给她，“诺，也给你一份。”

    “那倒没有。”天天摇头推开表示拒绝，“不过倒是可以给你介绍介绍。”

    “王都还有你的人脉？”

    “算是吧。”

    风本哲纳闷了，她到底什么来头，手眼通天吗。

    “你家到底干嘛的啊？”

    “没什么，就是有长辈在那边做过生意罢了。”天天淡定的回应，说完，她话锋一转，道：“你上次为什么要叫我少东家？”

    “我什么时候叫过你少东家？”风本哲退了几步走到边上，给其他人让出空间，有些迷茫。

    “没什么。”说完这句，天天欲言又止，失望的离开了。

    看着她的背影，风本哲有些不解，难道“少东家”这个词还有什么别的说法？

    “天天学姐为何每次出现的这么巧？”鹿丸摸着下巴嘀咕着。

    “要不要看一下我的变身术啊，大家。”

    听到鸣人的大喊，风本哲无语，能不能注意点场合。

    果然，仿佛是想到了上次的画面，女生们的表情都微妙的变了变，井野威胁道：“鸣人，再变些乱七八糟的，信不信我捶死你！”

    “……呃。”鸣人被喝退了，转头看向鹿丸，有些苦恼：“鹿丸，你说我现在的变身术三代爷爷会满意吗？”

    鹿丸还没来得及说话，丁次愣了愣，道：“原来是三代大人让你这么变的？”

    雏田、小樱、井野围成了一个圈，嘀嘀咕咕的：

    “原来是三代大人这么教他的……”

    “看来传言是真的，三代大人就喜欢看这些……”

    “三代、三代大人，怎么、怎么可以这样呢，鸣人君还只是小孩子……”

    小樱感到有些意外：火影大人竟然亲自教鸣人术吗？

    “是啊，三代爷爷说只要我会了他就奖励我高级忍术。”鸣人摸着后脑勺，大大咧咧的说道：“到时候我也可以保护你了，哲。”

    风本哲不禁怔然，因为他从来没有在鸣人面前使用过忍术，所以鸣人也以为他和普通学生一样这个时期还没开始学习三身术，只会体术。

    而在鸣人看来，鹿丸他们父母健在，或是从小开始训练，只有风本哲和他一样，无父无母，也没有依靠，难免心底有共鸣。

    难怪他不找我请教。风本哲心想。

    “鸣人，你在说什么啊，很有歧义欸……”井野小声自言自语着。

    “你先去试试吧。”鹿丸满头黑线，鸣人的每次变身都留着几根胡须，他也不知道要怎么去掉。

    “你会成功的。”风本哲轻声道，心里却在想要不要告诉鸣人，自己没有那么脆弱。

    新的学期，新的班级，A班。

    A班的教室果然比教室高级多了，是不会挡住视线的阶梯教室。

    风本哲还是坐在最后一排最左边，撑着头无奈的说道：“我说，不是能自由选座位了吗，你怎么还坐我旁边啊？”

    “什么嘛，难道你有意见啊？”井野撇了撇嘴，回应道。

    “没有，没有，我很荣幸。”风本哲笑了笑，投降似的说道。

    而在教室最前方，鼻子上带疤的新老师正在做着自我介绍。

    海野伊鲁卡。

    他将名字写在黑板上，随后说道：“我叫海野伊鲁卡，未来就是这个班级的负责人，如果大家不掉队的话，从现在到你们毕业，我都会是你们的老师……”

    教室里响起稀稀落落的掌声。

    伊鲁卡也不觉得尴尬，继续微笑着道：“既然大家以后要一直相处，那老师先来个自我介绍，我说完之后，各位同学也要进行自我介绍哦。”

    “麻烦啊。”鹿丸不耐烦的感叹着。

    “我喜欢的东西是一乐拉面，讨厌的是杂拌饭，生日是五月二十六日，兴趣是——”

    “好了，接下来就轮到大家了，谁先来呢？”伊鲁卡说完，就有不少小孩在举手了。

    “那好，这位带着可爱宠物的同学先来吧。”

    伊鲁卡说完，犬冢牙走上讲台，不满的说道：“老师，赤丸不是宠物，他的我的战友，是同伴。”

    接着，趴在他头上的赤丸也故作凶狠的嗷呜了一声。

    风本哲点评着：“看起来还是很可爱。”

    井野问道：“你也想养宠物吗？”

    风本哲点了点头：“嗯，等我以后退休了，就买个大院子，再养几条宠物，每天牵他们出去散步……”

    提到感兴趣的话题，鹿丸也说了几句：“嘛，等到退休了，就每天过差不多的日子，晒着差不多的太阳，组建一个差不多的家庭……”

    风本哲接话：“找几个差不多的朋友，喝着差不多的茶……”

    鹿丸：“每个月花点差不多的小钱……”

    见他们两个还越说越来劲了，坐在中间的井野实在忍不住插话了：“你们又不是七老八十了，想什么退休的事情啊。”

    风本哲道：“梦想总是要有的嘛。”

    井野无言以对。

    讲台上。

    “好的，老师向你道歉，赤丸，你也很棒哦。”伊鲁卡温柔的说道。

    刚才还在叫嚣的犬冢牙忽然有点脸红，说完了自己的自我介绍。

