    域外战场，第三战场‘星环大陆’上，直径数亿公里、十数亿公里的宏伟黑色山峰密布在直径0.62光年范围内的万林峰区域。

    一艘三角形宇宙飞船正绕着一座最大直径约有6亿公里的庞大山峰以亚光速飞行，黑色山体上面有坑坑洼洼的不少伤痕，显然亿万年下来受过无数次战斗波及。

    飞船控制室内。

    “秦，这次多亏你瞬移带我们过来了。”万侯看向身旁的夏至，“你可是让我们省了赶路的两个月时间，哈哈，节省下来的时间也能多赚取军功了。”

    夏至嘴角露出微笑，“我也想早点赚取足够军功，成为自由身。”

    “跟着我们，确实限制你的实力了。”万侯感叹一声，旋即乐道，“不过，在你还没有完成军功额度前，我们可得跟着你多赚取军功。”

    “我们现在正处在妖族势力范围内，一路上已经发现两个妖族阵营小队。”旁边的公伯一直在护臂屏幕上查看周围地形，“现在还是在万峰林外围，还未发现封侯不朽小队，估计再往内深入封侯就多了。”

    “哈哈，当初我们都是躲着封侯走，现在有秦在，竟然专门去找有封侯的队伍。”万侯兴奋地笑道，“秦，遇到封侯不朽可就靠你了，我和公伯给你解决不朽军主对手。”

    夏至微笑点头，眸子中也有着期待，虚拟宇宙修炼场内模拟的对手，与现实中的无数异族对手还是有着差别。

    “秦，你实力虽强，也得小心警惕。”公伯语气郑重，提醒道，“封侯初等不朽和不朽军主巅峰单论战力相差很小，唯一的区别就是不死之身。

    像我和万侯，实力和封侯初等已经很接近，可就算我们自爆将封侯初等不朽的身体轰碎，对方依旧会再度凝聚丝毫无损，可对方却能轻易重伤我们。

    所以，像我们这样不朽军主巅峰的军团最多也就在万峰林外围争斗，真要到内部核心地带，没有不死之身陨落几率将会非常大。”

    “不说封侯不朽，就是杀一个不朽军主巅峰都极难，我们也都要至少两人联手才能做到。”万侯感慨道，“咱们之前两次战斗对手都是普通不朽，实力远弱于我们，还不觉得，在万峰林这里，几乎所有不朽都是和我们相等的实力，平常想要赚取军功也是极难。”

    “你们都是两人联手？”夏至看向他们。

    万侯点点头：“一对一实力相当，很难击杀不朽军主巅峰的。即使轰碎不朽神体，依旧能凝聚为一体，虽然不像不死之身那样不损坏一丝神力，可一般不朽军主巅峰至少能保持十次以上凝聚神体是没问题的。

    所以我们都是两人联手，一旦取得优势将对手身体轰碎，就各自困住部分碎裂的身体，一人控制一部分，不断轰击下令那些身体越碎，不朽神力损耗也会越大，最终耗光不朽神力，直接溃散陨落。

    如果单独一人，即使实力强些将对手轰碎，可无法压制身体碎片的本能反抗的话，依旧很难击杀，当对手觉得抵挡不住，又逃不掉的时候，很可能会选择疯狂自爆，距离过近的话，胜利者就算不因此丧命，也会神体受损严重，实力下降。

    当然，秦你的法则领域够强，击杀不朽军主巅峰对你来说不算难事，就是要小心封侯不朽的不死之身。”

    夏至点头，有领域类重宝‘极光界’，自己击杀不朽军主巅峰实力的对手确实极为轻松，只靠兽神之道第一层的法则威力就几乎轻易横扫对手。

    “放心吧，就找封侯对手，实力越强越好。”夏至微笑道，“我有把握的。”

    他如今在虚拟宇宙公司中权限极高，当然查阅过相关的资料。

    最普通的不朽，法则感悟程度比一些界主还不如，机缘巧合突破不朽后，不朽神体最弱，只有10倍界主之力，像域外战场上实力强大的界主战将，都有实力直接越级击杀。

    不朽军主实力就更强些，一般神体最弱也有100倍界主之力，普通的界主战将最多能勉强抵抗。

    能在界主时就有实力击杀不朽军主的，大多都是人类五大巨头势力中的核心成员级别的天才。

    更强些的就是像公伯与万侯实力这样在不朽军主中属于巅峰水平的，神体极为接近1000倍界主之力，近乎于封侯初等不朽，只是没有不死之身。

    封侯级别不朽灵魂更强，有了不死之身，实力和生存能力更是飞跃提升。

    初等封侯的不朽神体水准1000倍界主之力，封侯高等则是3000倍界主之力，封侯巅峰的神体约1万倍界主之力，近乎达到封王不朽初等的水平。

    至于封王不朽，不但灵魂极强，法则感悟程度也高，达到这一级别就极为恐怖了，在各族群中算是中坚战力。

    按身体力量划分，封王初等的不朽神体普遍达到1万倍界主之力，封王高等的神体约3万倍界主之力，封王巅峰的身体约10万倍界主之力。

    而10万倍界主之力……是人类封王不朽几乎最高状态，能突破的就是封王极限，乃至封王无敌的超级强者，如夏至的老师万塔王，罗峰的老师真衍王等等。

    可这些，都是最为普遍寻常的实力划分。

    总有一小部分人，能被称为绝世妖孽、怪物的，就是因为他们自身的逆天际遇，能够打破正常的实力认知。

    “我现在《鸿蒙金身诀》第五重修炼圆满，身体基因层次就达到4374倍，相当于4374倍的界主之力，比封侯高等还强。”夏至暗道，

    “若是施展《黑洞衍变》的身体振幅秘法，能让实力跃升50倍，甚至能达到20万倍的界主之力，足以超越普通的封王巅峰，就算面对封侯巅峰对手，正常攻击都能伤害到对方本质。

    若不是怕在公伯和万侯面前暴露太多实力，万一泄露身份，引得异族尊者前来袭杀，如今能给我带来磨练的，至少也得是封王不朽才行。”

    终极秘典《黑洞衍变》的身体振幅秘法，炼化体内窍穴空间越多，身体振幅就越强。

    夏至体内现在开辟的窍穴空间已经达到7380个，在混沌城内并未全部钻研，如今还只是第三层‘千炼’圆满的境界，身体能够振幅50倍。

    若是再进行修炼，短时间内还能快速提升，至少在达到振幅73.8倍前将会没有瓶颈。

    “等军功积累足够，能够脱离军队，还是要去第三战场的核心‘星骸浮岛’，那里才是我应该征战的地方。”

    ……

    夏至这支人类军团乘坐飞船在万峰林区域闯荡，探测仪器科技上的压制带来的便利凸显无疑，让他们可以在众多异族队伍中挑选战斗。

    转眼，他们便已经在周围闯荡了近一年，经历了二十五次战斗。每次战斗时间都极短，战斗完毕后立即打扫战场离开，每次战斗对手的不朽级别异族都无一生还，只有一些界主域主溃逃。

    二十五次战斗中，妖族阵营的队伍有十支，机械族阵营九支，虫族阵营六支，随着时间的发酵，一支有着封侯高等实力强者的人类军团被周围越来越多的异族队伍知晓。

    山势雄浑的万林峰区域，一艘形如巨大伞巢形状的生物飞船，在巍然屹立的一座座山峰间飞行着。

    生物飞船在宇宙中也属于极为常见的一种飞船，多是在妖族等一些科技相对较弱的族群中流行，像人类、机械族主要使用的还是合金飞船。

    “轰！”

    仿佛一道流星自远处冲来，极度凝聚的不朽神力在轰到生物飞船上后发生剧烈的爆炸，伞巢形状的生物飞船瞬间解体，灰烟缭绕间，露出其中一群通体布满红色鳞甲的生物。

    “敌袭！”为首的一头身高一米七，体型精瘦的鳞甲生物大吼道。

    他身旁还有两头长得几乎一模一样的生物，身上都隐隐散发着火焰法则波动，在他们身后则聚集着一千多名界主、域主级别的红色鳞甲生物，他们个子普遍不高，可是眼眸中都闪烁着凶残，身上肘部、膝部等关节处的尖刺，无不标明这是一个极为凶悍善战的种族。

    “兀度撒，没有发现敌人位置，他们探测仪比我们先进。”体型更为壮硕些的一头不朽生物焦躁的叫道。

    “敢攻击我们，对手很可能也有封侯不朽，小心点。”被称作兀度撒的不朽生物警惕地看着四周，内心微沉。

    “杀！”

    “杀！”

    远处一群流光冲来，为首的是两名人类不朽。

    “是人类军队！”

    “两个人类不朽也敢来找死？”

    两头红色鳞甲不朽生物看清对手后不禁大笑起来。

    哗！仿若星河般的淡金色光线自人类军队后方笼罩过来，将方圆百万公里范围内全部笼罩。

    “这是……”兀度撒感受着身体受到的极大压迫之力，“人类军队……淡金色的极光领域……”

    “是人类的极光侯！”一头红色鳞甲不朽生物惊恐叫道。

    “极光侯？疑似封侯高等强者，极光领域无比强悍。”兀度撒脑海中闪过最近刚在妖族内盟友那里听到的情报，他一缕意识急忙连接妖族内部的军队通讯网络。

    很快，周围百亿公里范围内所有妖族盟军都收到了紧急呼叫求救。

    “人类的极光侯？听说领域法则极为厉害，面对他实力不够，就是想跑都跑不掉，不去不去！”

    “是卡轧族的盟友？距离我们不算远，过去看看，希望他们能坚持住。”

    战场内，不过短暂片刻，卡轧族的红色鳞甲生物们已是坚持不住了。

    吼~~~兽神幻影出现，兽神幻影的利爪和夏至手中兽王铠鳞甲所化的战刀汇合，瞬间掠过那兀度撒的身体，在他惊恐的目光中，身体瞬间被劈的成数份。

    “啊！”破碎的上半肢身体上，兀度撒痛地发出嚎叫，无数碎裂的身体再度凝聚，但是他看向夏至的目光却是无比绝望。

    “怎么会这么强，就算封侯高等实力，没有燃烧神力的情况下，也不应该这么强啊！只是一击，我的神体竟然损失2%，仅靠正常攻击就能伤害到我的灵魂本源。”

    “封王，绝对是封王战力！”

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    夏至持刀不停掠过兀度撒的身体，将他一次次割裂，身后融合了兽王铠鳞甲的兽神幻影利爪更是凶悍霸道，将裂开的身体不断爪碎，让他每次都损毁2%—3%的神体。

    “不。”兀度撒痛苦嘶吼，神体的不断损毁更是让他癫狂，“我还要回族内，我还要进入圣地啊！”

    “人类极光侯有封王战力，他是封王啊！”兀度撒最后一条求救讯息发出，将夏至的战力讯息传递给所有妖族盟军。

    轰！

    巨大的爆炸将周遭一切全部吞噬，绝望之下的兀度撒最终选择自爆，他深知在极光领域强大束缚力下，自己速度连五成都发挥不出来，即使燃烧神力都跑不掉，那还不如自爆也能给夏至造成伤害。

    “竟然自爆了。”夏至身影自爆炸烟尘中飞出，“封侯初等实力的兀度撒自爆的威力能比拟封侯高等强者的全力一击了。可惜碰不到我，也是没用。”

    爆炸前一刻夏至就瞬移躲开，对于掌握瞬移的强者来说，除非遇到空间法则强大，能禁锢虚空的存在，或是特殊的宝物，否则极难杀死。

    “夏至，收到军队系统奖励的军功150亿。”脑海中巴巴塔提醒道，“1000亿军功额度，正好完成了！”

    “终于完成了，以后可以自己闯荡了。”夏至笑道，“一年积累1000亿军功，杀了4个封侯初等，15个不朽军主巅峰才凑够。”

    “还混了个极光侯的封号。”巴巴塔打趣道，“不过，估计很快就是极光王了。随着你杀封侯不朽的强者越来越多，你有封王战力的讯息很快会传出去的。”

    这一年，加上今天这个卡轧族封侯不朽，夏至虽然一共杀了四个封侯，因为不同族群讯息并不共享，他有封王战力的情报还仅是少数异族知晓。

    “知道就知道吧。”夏至毫不在意地道，“以后我们自己闯荡，可以随时更换地方，他们就是知道也没处找我。”

    “秦，来帮忙！”远处万侯见夏至将对手解决，大叫道。

    他和公伯单独对战同为不朽军主巅峰的对手，虽然占据上风，但是短时间内无法快速击杀对手，还要靠夏至来帮忙。

    “来了。”夏至回应一声，兽神幻影轰然朝余下的卡轧族不朽冲去。

