    缓缓呼出一口气。

    李言现在的状态稍微跳转了一些回来。

    心中存在的那种极为心悸的跳动。

    在这个时候，被脑海当中所脑补着的各种可能出现的奖励给替代掉。

    这个地方，可不是什么寻常能够到得了的地方。

    周围的一切，在这个时候全部都安静了下来。

    静谧的甚至能够听得到自己的心跳声，和脚步走动的声音。

    吸血鬼管家跟在李言的身后慢慢行走着。

    脚步在这个时候也逐渐放快了起来。

    难顶。

    怎么会出现这么难顶的东西？

    伴随着距离那些神性越来越近，管家现在整个人的状态，都已经回归到了一种极为紧绷的时候。

    心跳声在这个时候跳动的越发迅速了起来。

    要知道。

    他虽然是领域级魔物，但是，和李言相比，差距可是有着足足十万八千里的距离。

    对方可以面对各种各样的困境当作没有看见一样。

    但是自己不可以。

    也许，等会路边上随便窜出来一只魔物，都会在这个时候瞬间将他给抹杀掉，甚至快速到有种让人快要反应不过来的速度。

    到时候。

    自己死了，李言还能够继续往前探索，说什么，也不能把自己至于到刚才所设想的那个境地当中啊。

    因为这样一件事情。

    吸血鬼管家现在的状态极为紧绷，各种各样的技能在心中酝酿着，只要出现了某种不对劲的情况，整个人将会在瞬间将自己最为强很的实力给施展出来。

    无论面对什么，至少，也要给自己争取到几个小时的休息时间，不然，事情可能会变得极为麻烦，管家虽然已经活了几百年了，但是，对于多活几年这种事情，还是丝毫没有建议的。

    之所以保持着这种随时遇袭的状态。

    原因非常的简单。

    要知道，这个地方可是有着一具伪神的尸体，死亡后，对方身体当中散发出来的能量到底可以造就怎样一个恐怖的东西，这件事情谁也不清楚，但无论怎么样。

    只要有神性之类的东西出现，吸血鬼管家在这个时候就绝对不能够放松掉自己内心的警惕感，别到时候，忽然窜出来一个什么极为恐怖的魔物，一瞬间就将自己给抹杀掉了。

    时间缓慢流淌着。

    管家就默默跟随着李言，在后面行走，保持着极为紧绷住的状态，身体没有产生任何的异样，只是感觉到。

    距离那伪神的尸体越来越近，一种心悸感在自己的心中也开始逐渐弥漫了出来。

    恐怖。

    这个地方真的是恐怖，怎么第一次进入到这个深渊当中，就来到了这么一个地方。

    一开始。

    管家在闻到那伪神遗体出现的时候，其实第一反应是极为的错愕，似乎，根本就不相信这个地方真的会存在着这么恐怖的东西，但是随着时间的推进。

    诡异的事物在一瞬间全部都蜂拥而至一般猛地席卷了上来，一时间让人感觉到一种目不暇接的情况，以至于，吸血鬼管家都几百岁的人了。

    现在竟然还要靠在李言的身后走。

    可恶！

    如果这一次能够活着回去的话，他回去绝不会再进行这么携带的事物。

    在踏入到领域级这个阶段当中后。

    一项就比较咸鱼的管家。

    并没有因为这件事情而彻底将自己的斗志给激发出来，反而，还越发的咸鱼了起来。

    没事就躺在棺材里面。

    喝喝血酒，消化一下身体当中的血族精华，本来就打算保持着这样的状态一直咸鱼下去的。

    但是。

    在看到狼侍卫那么没日没夜的修炼之后。

    冷了几百年的鲜血再一次沸腾了起来，他还想要再继续往上进行两三个阶段的突破，所以，上一次才会找到李言过来，要不然。

    现在估计还躺在棺材当中喝着血酒，满脸都写着咸鱼两个字。

    不过话又说回来了。

    虽然现在来到了这样一个地方。

    遭受到了这辈子可以说得上是最大的危机，但是，相应的，他也获得了咸鱼永远都不可能获得的各种各样的见解。

    深渊遗址，神像，各个都是所没有接触过的东西。

    作为一名活了几百年的魔物，管家先前每天都沉浸在各种各样的书籍当中，大脑当中的知识储备量非常的高。

    但是。

    忽然来到一个极为陌生的环境之后，自己大脑当中基本上已经形成一种默认习惯之类的东西，现在，全都被打破，忽然之间变得没用，无论是在战斗，还是在各种知识的方面上。

    似乎都不太行。

    也幸好只是吸血鬼管家先前的心态非常的咸鱼，不然，换做是其他任何一个人的话，在遭遇到这种情况的时候，心情怕是要直接跌落到谷底。

    啧啧。

    两个人的脚步仍旧不断地在朝着前方迈进，李言目光仍然注视着空气当中，那位领域级魔物所遗留下来的气息，来一步步跟随着朝着前方走过来。

    一炷香的功夫很会就过去。

    此时，在李言的视线当中。

    那空气当中的痕迹，在这个时候，已经变得极为显眼起来，甚至还能够感受得到，上面所流转着的那种强烈的生机。

    看这个样子。

    这家伙，来到这个遗址当中的时间，和自己相比，似乎也差不了太多，根据这个气息残留的浓度来说。

    大概就三四天左右。

    嘶。

    距离这么近...

    这家伙该不会和他们两个一样，还待在这个遗址当中的吧？没有出去？

    李言心中默默思考着，眉头在这个时候紧紧皱了起来，丝毫没有感受到，吸血鬼管家的表情在这个时候变得无比的凝重。

    吧嗒。

    他的脚步在这个时候瞬间就停滞了下来。

    察觉到身后有些不寻常的动静。

    李言的脚步也在这个时候顿住。

    “怎么了？”

    他的神情在这个时候表现的稍微有些疑惑。

    吸血鬼管家鼻子猛地抽噎了一下，眉头紧皱着，缓缓呼出一口气：“我在这里，感受到了一股其他魔物的气息。”

    “不是那名伪神生前所残留下来的，也不是什么遗址当中本来就存在的东西，而是和我们一样，从其他地方过来的魔物。”

    李言听到这段话，眉头在瞬间就皱了起来：“是么？”

    “咳咳...”

    “其实有关于这个问题，我在一开始就发现了，要不然，我怎么会在那片雪地里忽然走出来一段扭曲的路线？”

    “其实就是死马当成活马医，想看看能不能够撞到什么好运气，结果，竟然还真的进入到了这个世界当中。”

    话音落地。

    吸血鬼管家陷入到了长久的沉默当中。

    他缓和了很久，最后，才用一种极为惊讶的眼神凝视着面前这位屠夫：“你早就知道了？”

    李言点了点头：“嗯，而且，之所以能够在这个隧道道中进行这么快的穿梭，也是直接追逐着这家伙所遗留下来的气息所导致的。”

    吸血鬼管家：....

    那这件事情，你为什么没有稍微早一点再告诉我？

    听到这一句提问。

    李言愣了一下，紧接着，有些不好意思的挠了挠脑袋：“咳咳，说实话，如果不是你刚刚提起来这个问题的话，我都忘了。”

    管家：...

    忘了？

    啧。

    还真是一个较为敷衍的借口。

    他并没有去追着去询问一些什么，而是展开了自己的分析：“这家伙的实力，现在和我们一样，也停留在领域级这个阶段当中。”

    “但是，他却能够直接从雪地之中走出来，现在看来，先前那些损害的神像应该也是这家伙的手臂。”

    说到这。

    吸血鬼管家和后背上忍不住溢出了一层冷汗。

    除了面前这个屠夫以外。

    竟然还真的有其他魔物能够在领域级这个阶段当中，实力就足够达到这种远远超出实力本身段位的层次？

    离谱！

    这还是管家第一次看到，有魔物竟然有和面前这位屠夫所比肩的气势。

    在此之前。

    如果有人和他说，有魔物能达到这个层次的话，他是万分不回去相信的，但是，现在的事情就变得极为复杂了起来，这家伙的实力，似乎真的有点强劲啊。

    果不其然。

    在来到深渊这个地方之前，自己就和水井当中的青蛙没有任何的区别，如果没有过来这次深渊的话。

    管家现在应该还躺在自己的棺材当中，根本就弄不清楚这个世界上竟然还存在着这么离谱的东西。

    啧啧。

    这次还真的是长见识了啊。

    李言见状，眉头在这个时候紧紧皱了起来：“你也感受到他的气息了？”

    吸血鬼管家点点头，紧接着，抛出了自己现在最感兴趣的问题：“所以，咱们两个的路线，就是按照这个魔物所遗留下来的气息所行走的？”

    李言点了点头：“怎么，又什么异样吗...”

    管家叹息一声，眉头紧皱：“倒不是说出现了什么异样，而是，你刚才的描述，让我感觉到这个家伙似乎有些离谱。”

    “那个雪地的踪迹，明显是有着某种特殊对应的，光是靠着蒙，是绝对不可能弄出来这么复杂的东西，这家伙...”

    “我感觉有些不正常啊。”

    听到这一番话。

    李言点了点头。

    英雄所见略同。

    不愧是管家。

    这几百年没有白活，在了解到事情的进展之后，立马就感受出来一些不对劲的东西。

    虽然实力稍微是有那么些不足，但是，脑子还是非常清醒的，这反应速度，比起自己来似乎都要快上几分。

    不过话又说回来了。

    这么一琢磨的话，往里面深度探讨一下，事情确实是有些说不出来的奇怪。

    那个气息所残留下来的路线，确实不是一个瞎蒙进来的魔物所能够弄得出来的，那概率，简直比买彩票还要低个几万倍，这家伙，应该是提前来过一次这个遗址。

    又或者。

    对方是获得了某种极为珍惜难得的信息之类的，要不然，也绝对不可能这么的干脆利落。

    事情的发展似乎正朝着一个颇为奇怪的走向涌去。

    只不过。

    无论再怎么情况，到底会发生怎样的危险，这一条路，李言是肯定要走进去的。

    单单是那一具伪神的尸体，就足够让他心动的直抽抽了，更不用说这些其他的东西。

    再者说了。

    虽然已经从外面的风雪当中走了进来，但是，对于到底怎么走出这个地方，李言还是处于一种一无所知的阶段当中。

    当下最好的方法，应该就是继续沿着这一条路往下去，如果遇到什么恐怖的事情，直接冲就完事了。

    总而言之就两个字。

    摆烂。

    一番商议之后。

    二人接着朝着前方走去。

    周围的空气在这个时候变得极为厚重，距离伪神尸体的越近，里面所蕴藏的那种力量，似乎也开始朝着周围散开，在空气当中形成了一种难以言喻的恐怖氛围。

    压迫的人喘不过气来。

    李言面对这种情况倒是没有什么所谓，都不需要去调动一些别的东西，光是自己的身体素质，就已经完完全全能够抵抗这种莫名的力量。

    但是，问题来了。

    李言可以的东西，对于吸血鬼管家来说，空气当中所蕴含着的神性，和毒药差不多已经处于到同一个性质当中。

    此时。

    他已经将自己的血脉之力全部都激发了出来，血盾在身体周围扩散弥漫，形成一个极为厚重的护盾，结成的厚厚的一层痂，直接将那些奇怪的空气完全给隔离开。

    见到这种情况。

    李言的眉头皱了起来。

    这玩意...有这么致命吗。

    如果不是空气当中那些神性的含量都处于一种可以被孤立的程度。

    要不然，李言怕是都要直接用余烬之火去大面积搜索一番，直接将这些神性全部都给汲取吸收了，来让自己的实力增强。

    啧...

    到了这个位置，神性差不多已经开始弥漫了出来，无论是空气，还是地面，又或者说是那些隐藏在暗处的东西，在这神性的影响下，都已经出现了极为离谱的变化。

    现在。

    距离那个伪神的尸体，差不多就只有几百米的距离，并没有多远了，甚至，已经到了一种稍微快步走两下就能够触及到的阶段。

    但是。

    当迈步走到这个最深处的区域当中。

    李言发现了一件非常惊悚的事情。

    原本还源源不断的残留下来的气息，在这个时候，却忽然之间中断了。

