    第48章 046－比比东对徐风下药

    “小刚，如果你没有抄袭武魂殿的理论，那这些天出现的证据是怎么回事？”

    果不其然，经过玉小刚一番演戏，不仅柳二龙心软了，就连弗兰德都被动摇了。

    “我不知道这到底是怎么回事。”

    玉小刚一脸痛苦：“但我知道是谁在搞我们。”

    “小刚，你告诉我，到底是谁？”

    柳二龙紧接着开口：“我帮你去把他抓过来。”

    “没用的，她是武魂殿的人，而她的地位在武魂殿中仅次于教皇，我们动不了她的。”

    “你是说比比东？”弗兰德瞳孔一缩：“她不是你的…”

    最后一句“恋人吗”，弗兰德没敢继续说。

    这半年多，他也已经有所猜测，比比东大概率是把玉小刚彻底甩了，否则玉小刚不会如此颓废，最后又专注于研究魂师理论，除了被比比东甩掉，他想不到其他的理由了。

    也好。

    反正他本来就觉得玉小刚配不上比比东。

    玉小刚被甩，他心里也平衡一些。

    现在，玉小刚更是被比比东害得如丧家之犬，弗兰德感觉有些造化弄人，甚至有几分好笑，不过他忍住了没笑出来，把这份下意识的幸灾乐祸深深埋藏。

    “既然不能动比比东，那我们接下来该怎么办？”柳二龙一脸凝重。

    “我们只能先继续躲着了，等找到了证明我清白的证据，我们才能重新站出来。”

    玉小刚脸色沉重，又面带歉意道：“只是委屈了你们，恐怕接下来要跟我一起东躲西藏了，也不知道什么时候才是个头。”

    “小刚，我没关系的，只要跟着你，我相信一定会有证明清白那一天的。”柳二龙如着魔了一般，不管对方说什么，她都深信不疑。

    最后，柳二龙还不忘朝弗兰德挥了挥拳头，并投去一个“好兄弟”的眼神：“弗老大，你说是不是？”

    “咳咳…”

    弗兰德无奈点头：“是是是。”

    “小刚，你看，我跟弗老大会一直支持着你的，不用太担心。”

    柳二龙朝玉小刚靠近了些，抬手就伸了过去，似是准备勾肩搭背，展现她的义气风范，实际上，她就是单纯的想要亲近对方。

    “好，那我来给你们烤鱼吧。”

    玉小刚见状，赶忙躲开，然后借着烤鱼为由，跟柳二龙保持了一定的距离，同时余光撇了眼弗兰德，后者没有异样，他才松了口气。

    这半年多以来，玉小刚很清楚，柳二龙已经无数次想要跟他亲近了，而他也乐意如此，也想占柳二龙的便宜，想搂着对方的纤腰，亲一亲对方那个娇艳欲滴的嘴唇，还有摸一摸对方那充满诱惑的神秘地带…

    可惜，他不能这样做，因为他看得出来，弗兰德也喜欢柳二龙，如果他太心急，明目张胆的占柳二龙的便宜，那弗兰德肯定会吃味，保不准会退出黄金铁三角，甚至跟他反目成仇。

    所以，玉小刚只能一边吊着柳二龙的胃口，又一边跟弗兰德维持着兄弟关系，就是怕这黄金铁三角崩了一角。

    ……

    夜。

    圣女寝宫中。

    “啊…”

    “终于结束了。”

    徐风全身瘫软的躺在床上，整个人都颓了。

    整整三天，真是不敢想象，他竟然游了一百多米的水池，又走了整整两千多米的路。

    两千多米啊！

    这是什么概念，快接近他三个月的运动量了，全都集中在了这三天。

    就连修为，都因此突破到了79级，还差一点就能成为魂斗罗，不过，他宁愿继续做个魂圣，也不想这么累。

    在徐风看来，他必须要有充足的时间休息才能更好的修炼，如果连每天23小时最基本的休息时间都不够，那哪来的精力修炼呢？

    有问题么？

    没有问题。

    咕！咕！咕！

    “卧槽，一天都没吃过东西了。”

    察觉肚子开始反抗，徐风就准备从魂导器中取点零食出来，而就在这时，他看到浴室中走出了一道倩影。

    她依旧是一袭轻纱短裙裹身，露出一双修长雪白的大长腿，一条玉带裹挟着腰肢，衬出了纤细如柳的身材。

    三千青丝如瀑布般垂落，加上那湖水星璨般的星眸，以及完美无瑕的容颜，无时不刻不再散发着一种动人心魄的魅力，若是有其他男子看到这一幕，恐怕已经垂涎三尺，恨不得扑上去占有这个女子，然后被无尽的贪婪吞噬。

    不过，见多了这一幕的徐风，在刚看到比比东时就立刻缩进了被子里，连东西都不想吃了，直接……装睡！

    【这三天，老师已经把我折腾坏了，希望今晚能放过我吧。】

    【真的求求你了，大发慈悲，让我睡个好觉吧。】

    噗嗤——

    “为师有那么可怕嘛？”

    刚一过来，比比东便听到宝儿那有些生无可恋的心声，她有些忍俊不禁。

    咕！咕！咕！

    比比东朝小徐风靠近了些，很快便听到对方的肚子在反抗，她唇角微微翘起，露出一个狡黠的笑容。

    这三天来，她已经借着“游泳教学”为由做了很多以前没做过，也不好意思做的事情。

    比如，她会拿一块布蒙着宝儿的眼睛，然后赤诚趴着，让对方帮她按摩，那种触电一般的感觉，很痒，却又让她很舒服。

    可惜的是，宝儿脸皮实在太薄了，不论比比东如何请求，他都不肯正面来，过分一点都不行了。

    而今天一整天，比比东是故意盯着徐风不让他吃东西的，目的就是为了完成她最后的两个体验。

    一个是，她还从来没有跟宝儿赤诚相拥过，没有体会过那种宝儿完全属于她的感觉，一个是…

    比比东有些不敢想了，因为她觉得自己的想法太大胆，太羞耻，太没规矩了，尤其是第二个想法，她简直连想一想都觉得十分难为情，对方可是她的徒弟啊，怎么可以做这种事情呢。

    可是，一想到过了今晚，宝儿就要解除“仙女酿”的副作用，然后恢复原本大人的样子。

    到时候，她恐怕就没办法把徐风当成一个小孩，也没办法继续将对方留在圣女寝宫了。

    “不管了，今晚我一定要尝试一次，不然以后就没机会了。”比比东心一狠，当即去将早就准备好的清粥端到徐风身旁。

    “宝儿~”

    比比东迅速恢复镇定，又道：“幸苦了一天，先喝点粥再休息吧。”

    “…”徐风不吭声，继续装死。

    【无事献殷勤，非奸即盗，我不会轻易上你的当的，肯定是想把我弄醒然后对我做羞耻的事情。】

    可惜，比比东早已通过心声知道徐风在装睡了。

    (本章完)

