    “呵呵，既然好了，先吃早餐吧，应该还不凉，”

    洛天哪里知道裴容又哭又笑的背后，脑子里想这么多，只得笑着说道，坐在那里并没有起来，因为他知道，只要自己一起来，一切都会露馅了，那里又涨又硬，如果不是宽松的裤子遮挡早就出丑了，毕竟容姐的杀伤力太大，那镇定微笑的背后，是苦苦的压抑啊，甚至洛天都有点怀念玉面狐狸给他做的笼子了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “对了，咱们酒店，需要招人手了，虽然我的那些小姐妹来的不少，不过都是来走夜场的，真正的管理人才没有，先要有大堂经理，客房经理，财务部，保安部等等，虽然现在刚开始运转，生意不好，但是这方面的人才要有，麻雀虽小，也要五脏俱全嘛”

    裴容侧对着洛天，身体呈现出迷人的曲线，优雅的喝着粥，边喝边和洛天聊天。

    “这个容姐你来安排就行了，多找几个人帮助也不错，你也不要太累了，”洛天笑道，然后深吸了一口气站起了来，低头看了一眼，嗯，还行，没有了那种痕迹了。

    “怎么？你又要做甩手掌柜啊，别忘了这个酒店可是你的呢，我只占很小一部分!”裴容风情万种的白了洛天一眼，嘴角处一丝透明的液体看起来很诱人，看的洛天一呆，不过却是很快被她擦掉了。

    南街区，“枫桥夜泊”夜总会，一个小型的会议室，王大麻子脸色铁青的坐在那里，一大一小两只眼睛着寒光，脸上的麻子像是烧饼上的芝麻一样，很均匀的铺在上面，随着脸部肥肉的抖动，更像一个个细小的黑虫子在爬。

    王大麻子在吃早餐，吃的巴几巴几直响，会议室里，站满了人，一个个鼻青脸肿，低着头站在那里大气都不喘，这几人正是昨晚在“枫桥夜泊”被特战旅来的赵剑龙，南宫飞还是王晓涵收拾的几个家伙。

    “麻爷!”其中站在最前的一个家伙，正是昨晚拿枪指着赵剑龙，却是被他吓尿的家伙，看着王大麻子，不由的咽了一口唾沫，想说什么。

    “哗啦！”一声，王大麻子一扔把早餐盒扔在了地上，出一声巨响，腾的站了起来:“麻你妈的痹，麻！这么多人连三个人也收拾不了？你他妈的手里的枪是烧火棍吗？”

    王大麻子怒了，脸上的麻子像是小数点一样不停的抖动，一脸的横肉，杀气腾腾，吓得周围的小弟弟一个个胆战心惊，把头埋的更低了。

    “麻爷，可是他们真的很厉害，我们”当其冲的那个家伙，是王大麻子的一个心腹，也是一些小弟的头领，此刻硬着头皮哭丧着脸说道。

    “没用的东西，给你查，狠狠的查，一定要找出这三个狗男女，敢在我的夜总会闹事，我让他们知道马王爷到底有几只眼！找到后男的填河，女的奸了，然后弄到这里来让她接客！”王大麻子冷幽幽的说道。

    “是，麻爷！”这些小弟听了顿时寒毛直竖，王大麻子不只是说说，这个人心狠手辣，什么事都能做得了来，听到王大麻子解散的口令，顿时一个个顿时化为鸟兽散。

    王大麻子心里很闹心，本来还想着找洛天的麻烦的，却是想不到有人在自己的夜总会闹事，手下的这些废物根本镇不住，一群人竟然被人收拾的像死狗一样，这口气他怎么也咽不下。

    “如果连这件事也摆不平，还怎么做东昌第一人，岂不是让周老爷子看轻了我王大麻子！”众人出去后，王大麻子一人坐在那里，两只大小不一的眼睛飞快的转动着，眼里闪着寒光，冷哼道。

    这个时候，和尚的电话打了进来，更让王大麻子闹心，和尚是另一个区的大佬。

    “喂，麻施主，我刚刚听说，你的夜总会昨晚被人砸了，是什么人这么大的胆子敢在你的场子里撒野，有什么需要贫僧帮忙的尽管开口，斩妖除魔是我辈的本分嘛.”这个和尚在电话里哈哈大笑。

    “王八蛋，你也不是好东西!”王大麻子没有听这个和尚说完，就把电话挂了，这个和尚就是来看自己笑话的，王大麻子太知道他的心思了，平时说一套，做一套，就会耍嘴皮子，他可是巴不得自己被人吃掉呢，那样的话，他就会趁机扩张地盘，王大麻子早知道他的心思。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉，”

    天容大酒店，酒店的临时大厅经理小张，接见了今天第一个客人，却是一个和尚，这个和尚可不是刚才和王大麻子打电话的和尚，那个和尚只是外号，而这个却是真和尚，此人其貌不扬，身材干瘦，一身僧衣又脏又破，像是从垃圾站淘来的一样，来到大厅里，环视四周不由的暗暗点头，连说“阿弥陀佛，善哉，善哉，”

    “大和.师父，您要住酒店啊！”小张皱着眉头上前接待，还真不知道怎么称呼，叫人家和尚吧，似乎不礼貌，于是就学着电视上的叫法，叫了声师父，感觉要多别扭，有多别扭。

    酒店虽然目前生意不好，不过说真的也不想接待这样的客人，不为别的，因为没钱啊，那个小张上下打量了一下这个和尚，还没有看到衣服上哪里有口袋。

    “阿弥陀佛，女施主此言差矣，贫僧是来借宿，顺便化点斋饭，不是住酒店！”这个和尚认真的纠正小张的话。

    小张一白眼睛，这话说的倒直接，就是白吃白住啊，这可倒好，第一个客人不但是和尚，还白吃白住，不过脸上却是笑眯眯的说道:“大师父啊，这个酒店不是我的，我也是打工的，您白吃白住的话，这个恐怕.”

    怎么说天容大酒店也是高档酒店，你借舍顺便找个小旅馆得了，还来这里，这不是影响作生意嘛。

    “这位女施主，此话差矣，不是白吃白住，是借宿化斋，另外我想见一下你们这里当家人，嗯，顺便先沏壶茶可好，贫僧一路趴火车而来，口干舌燥！”这个和尚说完，就自来熟的坐在了大厅的沙上，然后手里拿着几个脏珠子在轻轻的扒拉着。

    小张一听尴尬的笑了笑，身为酒店的大堂经理，虽然是临时，不过也展现出了她的良好的业务素质，冲一边抿嘴笑的一个服务员点点头，服务员会意，给他上来一壶茶，然后自己上楼去找容姐去了。

    “得，这套沙看来必须要好好的清洗一遍了，”看到和尚坐在那里，抓起来茶来就是一顿牛饮，看来是渴坏了，没有出家人的风范，一身衣服又破又脏，上面还有草叶碎屑什么的，服务员心里皱眉。

    一会儿，容姐从楼上走了下来，风姿卓著，仪态万方，一套墨绿色的套裙把她的身材衬的高贵却不妖娆，优雅却又含蓄。

    “阿弥陀佛，贫僧见过女施主，”看到裴容到来，这个和尚放下茶壶，神色一凛，双手合十恭敬的说道。

    “大师客气了，小女子裴容见过大师，我就是这个酒家的当家人，不知大师有何吩咐？”裴容面带微笑，言语得体，举止大方，眼神清辙，丝毫没有这个和尚的外表而有所轻视。

    “善哉，善哉，女施主福泽深厚，气运绵绵，是人中凤，以后必将大福大贵，不过以你现在造化，却是压不住这里的风水格局，贫僧想见你那背后之人，不知可否！”大和尚有些玄妙，似懂非懂，不过裴容听的出来，这是在夸自己。

    自己的背后之人，是谁，那就只有洛天了，这小子在楼上刚才和兰兰三人一起斗地主呢，脸上被兰兰贴了一脸的纸条，估计正在清理吧。

    倒是裴容背后的那个大堂经理小张心里嘀咕，“早知道说天哥不就得了吗？还扯出这么多麻烦!”因为她就站在裴容的背后。

    “哦，既然如此，大师稍等，我去把他叫来便是，”裴容客气的说道，这个和尚虽然衣衫破烂，不过气质不俗，眼神明亮无比，还真有一种高僧的气质，所以裴容不敢怠慢。

    “不用叫了，我来了，”一个声音传来，正是洛天从楼上走了下来，嘴里叼着烟，双手抄兜，一副**儿浪荡的模样。

    “大师，你可是要见我？”洛天微笑着问道，心里却是疑惑，此人虽然落魄，不过气势不凡，自己自信却是从来没有见过此人，不知道非要见自己是何事。

    此刻的这个和尚望着洛天，面色异常肃穆，身体甚至都有些轻微的颤抖向前急走两步:“贫僧法海见过施主，”

    “法海？”不但是裴容和那个小张，就是洛天也是一呆，嘴角轻轻的一抽，不过还是上前道:“在下洛天，见过法海大师，来抽烟！”

    “好的，谢谢！趴火车时，烟弄丢了，不好意思，阿弥陀佛！”法海急忙接过烟，不好意思的解释道，更让裴容无语了，她还没有见过和尚抽烟呢，本来感觉还是高僧，现在再一看似乎又成了假和尚。

    对于这些，洛天倒是见怪不怪了，当年他还是逍遥王时，见过太多的世面，什么样的人物都见过，游方僧人，酒肉穿肠过，佛祖心中留的有的是，让洛天更感兴趣的此人步伐沉稳，气息浑厚，是一个深藏不露的高手，即使邵元聪这个玄武都不见得是他的对手。

    “大师，这烟如何？”洛天笑着问道。

    “好烟，好烟，洛施主天庭饱满，地阁方圆，人中龙凤，有九五之貌，帝王之相，只不过美中不足的是，施主的生辰八字却是暗含阴煞，黑气包裹，不过仍然是鸿运昌盛，挡都挡不住啊，”和尚吞云吐雾，微笑着说道。