    而当一个人看另一个人不顺眼的时候，她就连呼吸都是错。

    云千柔此刻，就处于这么一个人见人厌的境地。

    原本她一个年轻漂亮，楚楚动人的姑娘，这些素质极高的群体，都不忍心出言谴责她，可是她两面三刀满口谎言的模样，实在惹人生厌。

    今天被曝出来的每一桩，每一件事情，都让人对她这个人无比的厌恶。

    再者，被她欺辱的云倾，比她更美貌，更惹人怜爱，品性实力也更加令人钦佩和信服。

    云千柔沦落到万人唾骂的下场，完全是活该，咎由自取。

    云千柔面对一张张恨意森然的脸，脸色铁青，嘴巴动了好几下，却始终没有说出话来。

    云倾也许正在等着她辩解，然后利用她的言语漏洞，在狠狠地重伤她。

    云千柔从来没有被人逼到这样狼狈过，她盯着云倾的眼神，尖锐的指甲深深地嵌入手心里，眼底携带着无尽的恨意。

    她发誓，今天云倾带给她的羞辱，她一定会千倍百倍地还给她！

    云倾盯着愤怒到有些失去理智的云千柔，微微偏了偏头，唇角勾起一丝玩味的弧度，“看样子，这件事情，云千柔，你也承认了？”

    云千柔身体一软，急喘了几口气，气的浑身发抖。

    现在根本就不是她承不承认的问题！

    而是无论她说什么，都没有任何人会相信她！

    所有人都认定了她恶毒虚伪，满口谎言，说什么都是错！

    就跟之前的云倾，被冤枉时百口莫辩只能独自咽下心中的憋屈和愤怒一样，云千柔此刻，也正正在切身体会着这种痛苦憋屈的煎熬。

    不同的是，云倾是被冤枉的，而云千柔，完全是自作自受。

    云倾微微一笑，一直明媚如花的眼神，猛地暗了下来，“既然这件事情你没有问题了，那我们就来说说，今天早上我在校园内部出车祸的事情！”

    云千柔脑海中那根最虚最不敢触碰的神经，重重地跳了一下，她睁大眼睛，脸色陡然苍白，差点忍不住当众软了下去。

    之前所有的事情，都只是让她声明受损，捕风捉影的流言蜚语，不至于真的毁掉她这个人。

    云千柔愤怒，憋屈，怨恨，但她并不十分害怕。

    毕竟她在这方面人脉广，只要她事后做一些慈善，发两篇致歉书，就还有挽回的余地，而她本身最擅长的，就是美化扭转自己的形象。

    只要离开云大，她有一千一百种法子将今天这些丑闻淡化，重新洗白自己。

    但“车祸”这件事情的性质完全不同，一但云倾拿出实锤，她可能真的会坐牢！

    在场之人倏然听到这句话，也是一片哗然。

    就连旁边一些从头到尾没有说过话的人，也都忍不住发出一声声不可置信的惊呼。

    之前那些污蔑和伤害了云倾的事情，只能说明云千柔性情歹毒，品性有问题。

    但若是云倾的车祸，都是她故意为之，那事情的性质就完全变了！

    那完全可以构成真正的谋杀！

    一些站在云千柔附近的人，煞白着脸惊恐地开始后退，看云千柔的眼神，也从厌恶上升到了惊恐和憎恶。

    一个为达目地，连自己的亲妹妹都能狠心弄死的人，哪里还有人性可言？

    云千柔感受着那些嫌恶与惊恐的目光，脸色铁青一片，一双眼睛阴狠地盯着云倾，恨不得将她千刀万剐。

    云倾脸上也不见了笑容，俯视着云千柔，目光冷的渗人，“校长，如果我没记错的话，云大西门，是不允许车辆通行的？”

    提到这件事情，校长脸色也十分难看，沉声说，“是，云大西门位置比较偏，外面经常有摆摊卖东西的人，没课的学生晚上会出去逛，因为流量大，所以学校有规定，西门不允许通车。”

    云倾缓缓地眨了下眼睛，勾唇浅笑，神情淡漠地欣赏着云千柔强装镇定的模样，“所以，那个骑着摩托车撞我的人，根本不是校园内部的学生，对吗？”

    校长斩钉截铁地说，“刚才我已经看过监控，也查过所有学生的资料，那人根本不是云大的学生，也不是云大的保安和老师，我们云大没有这样一个人！”

    校长说着，一边让人去将那份监控放了出来。

    所有人都仰着头，盯着大屏幕上的监控看，时间也显示的很清楚，接近八点钟的时间，云倾从车上走下来，抬步进校园，而这个时候，门外的某个角落里，一个男人戴着头盔骑着摩托车朝着她直直地撞了过去。

    若非云倾反应极快地朝一边的花坛跌了过去，她今天绝对就不止骨折这么简单了。

    “这绝对是谋杀！这个男人一看就是故意的！”

    “太无法无天了，门外竖着那么大禁止车辆通行的牌子，这个男人视而不见，开着车就冲着云倾撞了过去，这里可是学校啊……太恶毒了！”

    “把他抓起来，一定要问出幕后黑手，这样心肠歹毒的东西，趁早送进监狱关起来，留她在外面还不知道怎么祸害人！！”

    所有人都在骂着开车撞云倾的人，厌恶怀疑的视线看的却是云千柔。

    云千柔脸色寡白，纤细的身体瑟瑟发抖，面对这种千人骑万人厌的场景，一句话都不敢辩解。

    她虽然自认没有留下致命的把柄，但云倾扒出的每一件事情，都将恶毒虚伪的罪名死死地钉在了她头上。

    整个云大，无论她说什么，再也不会有一个人相信她了！

    她此刻还不知道，这里现场直播，英皇公关部拿下了街头的大屏幕，还有地铁公交上的广告牌，整个云城超过一小半儿的人，此刻都正在眼睛眨不眨眼地关注着这个场景。

    不知道多少双眼睛愤怒地想要活撕了她跟云夫人！

    她跟云倾的名声，现在已经完全颠倒了过来。

    云倾语气冰凉，似笑非笑，“所以，我有绝对的理由怀疑，对方是被人收买，故意在云大学校门口骑车撞我，要让我错过今天的考试，联合到昨天晚上网络上那个所谓的“请叫我雷”的发言，这件事情，完全排除意外的可能。”

