第七二四章美艳海妖最致命，水域深处强族现

眼下虽然海妖一族迫于人族的威胁，不得不选择离开，可是这也只是一时而已，不可能永远的跟人族强者和平相处的。

从现在海妖一族强者的作为来看，以后人族的强者还是要多加小心才是，现在人族强者这么威胁它们，必然被它们海妖一族的强者记恨。

现在之所以选择离开，那仅仅是因为，现在若是不离开，那么它们海妖一族的强者，将会面临灭顶之灾，这是它们不得已而为之的事情。

可是之后呢，人族的强者相信，只要是有一丝一毫的机会，那么海妖一族的强者势必会加倍的报复，报复今天人族强者都它们的威胁。

关于这一点，在场的人族强者皆是明白，不过明白归明白，该做的事情还是要继续下去的，不能因为跑它们海妖一族的报复，就选择退缩了。

要是此时不这么做，人族可是要再次丢失三座边疆重城的，孰轻孰重大家心里都很清楚，正是因为清楚，所以就算是以后面临海妖一族强者的报复，那也在所不惜。

就在这短短的时间里，狂暴者一族的强者，在海妖一族强者猝不及防的攻击下，顿时死伤一片族中的强者。

虽说是人族强者出手斩杀的，可是这其中还是有海妖一族强者一半的功劳存在，若不是它们出手，人族强者绝不可能短时间之内取得这么大的成效。

狂暴者一族的强者，在转醒过来的第一时间，就看到了身边的惨状，它们一边奋力的抵抗着人族强者的攻击，一边怒气横生的对着海妖一族的强者狂吼。

“你们自己离开也就罢了，可是竟然在这个时候对着我们出手，要是因为你们的出手，导致了人族其他三座城池没有被攻陷，那么这个责任就由你们海妖一族来承担。”

“你们此时此刻这么做，无异于投靠人族，这是在背叛水域之中的所有水族，你们这就是背叛，背叛，背叛……”

“等回到了水域之中，我们到是要看看，你们怎么跟其他水族交代，这可是水族各族强者一起制定的计划，可不是我们狂暴者一族独自制定的计划。”

狂暴者一族的强者，现在真的是气急了，可就算是气急了，现在这个时候，也不敢在这个时候，用它们狂暴者一族的名义说什么。

因为这个时候，狂暴者一族的强者也想起来了，这海妖一族最是讨厌其他群族的威胁，它们的报复心极强，而且来的也很快。

正是因为如此，所以此刻狂暴者一族的强者，只能退而求其次，用其他的理由来说事，但是同时也把责任都推到了海妖一族强者的身上。

因为狂暴者一族的强者现在也明白了，此刻就算是水域的其他强族赶来，那也是不太可能阻止得了人族强者支援的步伐了。

若是阻止不了，那么人族的另外三座边境重城，将会得以保全。到了那个时候，水族的计划算是失败了一部分，它们不太可能有机会再这么来一次了。

计划的失败，总是要有出来承担后果的，而这个后果，现在看来，就只有海妖一族的强者承担了，跟它们狂暴者一族无关。

虽说可以把责任都推卸到海妖一族的头上，可是狂暴者一族的强者也不甘心啊，自家这么多强者，绝对不能就这么白白的陨落了。

正是因为狂暴者一族的不甘心，所以要给海妖一族弄一个背叛水域的罪名，让它们就算是回到了水域之中，也绝对不能好过。

正如狂暴者一族的强者所说，这个针对人族的计划，在很多年前，是水域之中的很多强族一起参与制定的，而非是水域的某一族制定的。

众多水域强族参与指定的计划，为了避免出现一些问题，它们早就已经在某些方面达成了共识，要是有一方违背，那么作为违背的一方，下场定然不会太好的。

海妖一族的强者们，听着狂暴者一族的话之后，怎么会不明白它们到底是什么意思，就是想着趁着这个机会，狠狠的压制它们海妖一族。

不过，既然它们海妖一族敢这么做，那就已经是想好了说辞，根本就不怕狂暴者一族强者所说的那些隐藏威胁。

水域的各大强族有约定是不假，可是也没有哪一条规定，说不准它们海妖一族撤退的，既然没有，那么就根本不必担心后面的事情。

就算是这一次没有拿下人族的六座城池，那么责任也不能全部怪罪到它们海妖一族的身上，大家都是有责任的。

本来它们海妖一族的族人就很稀少，可是还要让它们出现在第一线，这本就不是很合理的事情，凭什么它们海妖一族就得不畏生死的跟人族死战到底。

水域之中那么多的强族，它们的数量那么多，它们自己不出战，却让它们海妖一族来打头阵，明显就是居心叵测。

其实也正是这个原因，当海妖一族的强者，听到人族强者说到，专门猎杀他们海妖一族强者的时候，海妖一族的强者才会那么果断的离开。

本来要不是如此的话，它们海妖一族的强者还不知道会陨落多少呢，只不过之前一直没有合适的理由撤离，现在刚好就有了。

它们海妖一族的强者，现在能有一个说得过去的理由离开了，狂暴者一族的强者们，竟然还想着算计它们海妖一族，这才导致了海妖一族的出手。

现在听着狂暴者一族强者所说之后，本来娇艳如花的容颜，顿时笑的更加让人觉得有种危险的感觉，尤其是狂暴者一族的强者，这种感觉更是强烈。

就在狂暴者一族的强者，心中暗道一声不好的时候，这时事情出现了转机，水族的支援也赶来了，现在来的算是正是时候。

若是它们来的再晚一些，怕是海妖一族的强者，就要对着狂暴者一族的所有强者出手了，那才是真正的致命危机。

也正是因为经过了今天这些事情，让狂暴者一族的强者，对于海妖一族的强者更加的忌惮了，这些疯子，真的是什么事情都干的出来。

狂暴者一族的强者们想着，再没有绝对的把握，可以一举捻灭海妖一族之前，还是最好不要对它们怀有敌意，纵然是有，那也要一直藏在心底，绝对不能暴露出来。

这个时候，海妖一族的强者，看着前来的水族强者，也收起了之前的想法，什么话都没有说，直接掉头离开了。

因为海妖一族的强者知道，之前它们可以对着狂暴者一族出手，就算是回到水域之后，狂暴这一族也不敢怎么样。

可是现在不行，有了其他的水中强族在这边，要是在出手的话，那到时候就不好说了，它们海妖一族是要承担巨大风险的。

不过海妖一族的强者虽然离开了，但是也在心底彻底的记住了狂暴这一族，现在不能对着它们出手，以后还有的是机会。

人族的强者看着前来支援的水族强者，顿时心中一沉，因为前来的水域种族，比之狂暴者一族还要强横，它们的到来，对于人族强者不是什么好事。

此刻苍穹看着前来的水族强者，深深的吸了一口气，他所担心的事情终究还是发生了，水域深处的强族也参与了进来。

苍穹看了看身边的无情剑圣和飘渺剑圣，从他们二人的眼中，同样看出了凝重的神色，因为他们三人都知道，眼前的这一族不好对付。

“水族战将，它们也终于是出现了，我所担心的事情，终究还是发生了，看来事情比我们想象之中的还要糟糕，水族这一次是下足了本钱。”

“战将一族的出现，也就意味着，魔将一族也将一并出现，它们两族算是一脉相承。只要其中一族出现，另外一族势必也会出现，事情难办了啊。”

“前来阻拦我们支援的水域强族，现在就算是海妖一族的强者离开了，那么眼前还剩下三个，它们联手，可是一块难啃的骨头，做好准备吧，此战无论付出何等代价，都绝不能输。”

苍穹看着眼前出现的水族强者，从它们的外貌就可以看出来，这是水域深处的强族，战将一族的强者，它们的出现给人族带来了致命的威胁。

水族战将的出现，不仅仅意味着它们一族的强者降临，也意味着水域深处其他水族强者的到来，最起码来说，作为一脉所出的水族魔将一族，就没有道理不来。

它们两族的出现，就如苍穹所说，会给人族带来更大的难题，就说眼前，有了水族战将的加入，那么人族的强者就会被暂时的牵制在这边。

现在水族战将一族来了，那么魔将一族的强者，肯定也就快要来了，正是因为如此，所以苍穹说，眼前还有三大水域强族。

果然，就在苍穹话音刚落下之后，水域深处的魔将一族，也是赶到了这边，现在人族的处境，比之前更加的艰难了。