    路浅溪和秦镇发完消息之后，把掉到了地上的盒饭捡起来继续扒拉了两口。

    她吃得很快…这是路浅溪在高中时养成的习惯，上高中那会路浅溪就以吃得快享誉整个高中。

    这也是为了高考多学一点东西，尽可能的缩减吃饭和走路的时间。

    上大学之后路浅溪本想着怎么也享受一下，作为一位优雅的学姐这可怕的吃相绝对不能被外人所知。

    可在秦镇这个盗墓贼的威胁下，她也顾不上什么娇滴滴的小学妹，优雅可人的学姐人设了。

    她扒拉完了手里的盒饭把餐具全扔垃圾桶里后，就一路跑到了季院长的休息区。

    华哀王的陵墓外建设依然在继续，看来上面打算将这里作为一处长期发掘项目。

    现在华哀王的陵墓只开启到第二个墓室就有这么多惊天发现，那后面呢？第三个墓室里会有什么？

    还有壁画上所描绘的长城！这座在壁画上能帮整个中华抵挡住全世界外敌入侵的城墙…可在这个时代却一点有关于这座城墙的线索都没有。

    现今留存在世界上的城墙全都是明唐两代修建的。

    所以包括路浅溪在内的不少国内考古界的人士都鼓足了劲，想着找到这座城墙奇观的线索。

    可现在路浅溪要先去河西王的墓葬阻止秦镇这个盗墓贼！

    “季…”路浅溪跑到了季院长的休息区还没开口说话，里面就传来了季院长愤怒的声音。

    “不需要就是不需要！袁谦那小子请了，不代表我们需要请什么国际考古团队！老祖宗留下的东西都需要靠外人来评说？这像话吗？”

    季院长的声音惊得路浅溪周围路过的学长学姐不敢说话，就只有路浅溪有些尴尬的走到了他面前。

    “院长您身体刚好真的不太适合动怒…”

    路浅溪也没问其中的缘由，她一听国际考古团队就明白了季院长生气的原因。

    这也是国内在早期研究仙武战汉时期历史时最难受最痛苦的地方了。

    仙武战汉时期的历史记录和传说在历朝历代间也流传下来了不少，各个朝代的史官也都在整理记录，像是《史记》中也有那个时期发展的梗概。

    而仙武战汉更是各种野史和神怪小说最喜欢用的舞台，像是什么《战汉英雄志录》《搜神记》《仙秦战汉榜》等野史杂记上面记载的虽十个里有九个都是编的。

    但民众对仙武战汉时期各人物的印象，也都是由这些野史和神怪小说里塑造而出。

    而真正石锤这个历史时期真的存在的文物…最先是在上个世纪由英兰考古学家在中东地区发掘。

    发掘而出的是亚拉帝国的一位贵族墓葬，里面不仅出土了一柄在黑夜中能闪光的长剑，还出土了大量中原地区的青铜器。

    再到后来仙武战汉的文物发掘都是由海外主导，因为海外发现的古迹里莫名其妙的有一大堆中原文化才特有的文物。

    最离谱的是陈珉版的《战汉志》部份抄录的卷宗也是从海外墓葬中发掘出来的。

    这就导致了国内的历史学家想研究自己国家仙武战汉的历史，要跑到国外去问别人同不同意。

    “我没生气，就是有些恨。”季院长挂断了电话说。

    “这样啊…”

    路浅溪知道季院长恨的是什么，就是关于仙武战汉这段历史，国内的历史学家实在是辩不过海外的那群人。

    甚至就连喜欢这段历史的粉丝也一样，因为对方有个杀手锏就是五国乱华之后，根据现有的记录四大帝国占据中原长达数十年之久。

    所以海外一直以来有个言论就是‘你们都有自古以来这个说法，真要是这样自古以来这里是不是该是我们的领土？’

    路浅溪最常用的反驳方式是‘想你马呢，罗马都亡了一千多年了，你还幻想着自己是罗马人？’

    但五国乱华依然是一段让人愤怒的屈辱历史。

    路浅溪就怕季院长去河西王墓葬的时候，一见那些国际考古学家，就血压拉满送到医院去抢救了。

    等等…国际考古学家来访？这里面该不会就有那个盗墓贼吧？

    “那个院长…我也知道不该这个时候说，可我想请您把我调到河西王墓葬的发掘现场一段时间。”路浅溪知道这事刻不容缓了。

    “浅浅你也要去？正好你就和你老师，还有我的另外两位学生陪我一起去一趟河西王墓葬的发掘现场。”

    “可是院长您的身体…”

    “和身体无关！国家博物院让我和袁谦办一场关于两个墓葬发掘成果的发布会，华哀王墓葬的那些新发现，让我有一个全新的想法…只是现在证据还不太足，需要再综合一些河西王墓葬中发现的文物才能下定论，你们俩应该对自己找到的墓葬更熟悉些。”

    季院长脸上的表情完全像是要去找茬的。

    “当然！”

    路浅溪看到季院长这表情也放心了，做出了一个‘我超勇’的动作。

    有了一位院长级的领导当靠山，路浅溪当天就被送上了飞机，一路畅通无阻的回到了河西王墓葬的发掘现场。

    她看着眼前这个熟悉的发掘现场，有一种‘你们的小红手又回来啦！’的豪气。

    但这股豪气很快就伴随着考古现场传来了英文交谈的声音，很快就消失得无影无踪。

    路浅溪并不是怕那些什么国际考古小组，她是因为害羞…这是每一个人都会经历的害羞时刻，就是…和聊了很久的网友线下面基。

    在飞机上路浅溪笃定了秦镇的真实身份，可能就是这个国际考古小组的一员的，大概率还是归国华人。

    她也没贸然上去和那些人打招呼，而是用手机发了条消息给秦镇。

    ‘我到河西王墓葬的发掘现场了，你说的那个部份文物没发掘出来的墓葬坑是几号坑？’

    ‘在这。’

    秦镇直接发了一个定位坐标给她，后世的地图定位可以精准到五米以内的范围…

    ‘三号墓葬坑…’

    路浅溪对河西王墓葬群的整体结构非常熟悉，毕竟这个墓葬最先是她老师发现的。

    可路浅溪在赶过去时心情非常的忐忑，她还连着发了一条‘你在那里吗？’的消息给秦镇。

    因为秦镇发过来的坐标是共享位置，这代表秦镇就站在坐标所在的地方，也就是三号墓葬坑里。

    ‘你过来就是了！’

    终于要和聊了这么久的盗墓贼面对面了吗？要不要提前先打好110…见面的第一句话该说什么？‘你好，我来抓你了？’

    路浅溪就这样怀着极其复杂的心情一路走到了三号坑所在的地方，但三号坑里一个人影都没有。

    这座墓葬坑上面写有‘已经发掘完毕’的标注。

    ‘你人呢？’

    路浅溪又发了条消息过去，在这期间她又左右看了一眼，三号坑周围也没看见什么人影。

    ‘我就在这里啊。’

    秦镇说着又发了条共享位置的定位过去。

    路浅溪看着这条定位，根据这条定位消息秦镇应该距离自己不到五米远才对，可周围怎么看都一个人都没有。

    这是见鬼了？

    ‘可我为什么看不到你？’

    路浅溪又抬头四下看了下，也就五十多米外有些学长学姐的身影，她于是找起了那些同样在看着手机然后抬头四下张望的身影，但…没有。

    废话你当然看不见我，虽然我们站在同一个位置，但互相之间相隔了可是整整一千年的时间。

    ‘别纠结这个了，就是那个三号墓葬坑里还有没挖出来的珍贵文物。’

    ‘可…这个墓葬坑标注的是已发掘完毕。’

    路浅溪虽不太喜欢那个新来的团队，但对方的专业性是毋庸置疑.

    这个三号墓葬坑很明显是已经勘探了很久，不止是人工还有仪器，勘探完确定里面彻彻底底没东西后才会打上这个标签。

    就算真有那也不是埋在表层的土壤层里了，可能在数百米之下，那已经不是文物而是化石了。

    ‘肯定还有…’

    ‘你为什么这么肯定？’

    因为我现在就给你埋啊！

    这条消息秦镇没发出去，秦镇现在所站的地方不是什么墓葬坑，而是郭隼的另一间书房里。

    现代所发掘的那个所谓的‘河西王墓葬’大概率是咸京城的遗址了，但…这个书房里的东西是怎么保存到后世的？

    秦镇琢磨了一会只能想到一个可能，或许这间书房里有密室？

