    一会儿后，老师傅来了，后方簇拥着几个四五十岁的后辈，一个个贵气逼人。

    老师傅拄着拐杖，一步步走进来。

    “诸位好，我是来看小欣儿的。”

    众人忙避了开去，留出一条道给老人家。

    老师傅心疼看着昏迷的薛欣，问：“医生怎么说？”

    薛凌答：“轻微脑震荡，不打紧，休息两天就没事。”

    老师傅闻言轻轻叹气，嗓音威严却不失温情。

    “小欣儿是我好学生，也是我看着长大的。

    在我心中，她就跟我的其他孙子孙女一般。

    这一次思源害她受伤，我心里十分歉疚。

    对不住，是我们家教不严，连累了小欣和你们家的司机，我们倍感歉意。”

    薛凌微微一笑，道：“孩子年轻气盛，做事难免冲动了些。

    老先生不必过意不去，幸亏没酿成大祸，大事化了，小事化无便是。”

    老师傅轻抚小欣的发丝，转而温声：“让孩子歇息，我们不打扰了。”

    薛凌和郑多多送他们出病房。

    就在这时，一个五十多岁的贵气妇人凑了过来。

    “程太太，能借一步说话吗？”

    “老三！”

    老师傅撇过脸庞，冷冷瞪了贵气妇人一眼，沉声：“思源做错事，咱们只有道歉赔礼的份儿。

    你还想说什么？”

    贵气妇人眼睛微微红了，哽咽：“爸，您……您就不能看在思源痴心一片，对小欣一往情深的份上，饶了他这一回吗？

    也许……也许他跟小欣指不定有可能。”

    老师傅眸光冷沉，道：“他犯了错，就得接受惩罚。

    这一次程太太愿意私了，愿意不追究他的责任，已经是网开一面，给了我们极大面子。

    你还想作甚？

    贪心不足蛇吞象！”

    “不！”

    贵气妇人忙摇头：“思源这次太冲动，错得很离谱，可他已经悔过了。

    爸，我只是可怜思源那孩子情深一片，看看他们是否能有希望。”

    薛凌和郑多多对视一眼，脸上都带着尴尬，只好假装什么都没听到。

    贵气妇人拉住薛凌的手，自我介绍道：“程太太，你好。

    我是思源的妈妈，我在我们家排行老三，外头的人都喊我‘齐三姐’。”

    “你好。”

    薛凌跟她握手，微微一笑：“久闻大名，百闻不如一见。

    想不到竟会是在如此狼狈的情况下……有些可惜，不过仍倍感荣幸。”

    齐三姐轻轻叹气，转而扯开笑容。

    “程太太，我跟你虽然没机会见面，跟你的堂姐薛淙算是颇熟悉。

    薛家是帝都的老贵族，只是彼此行业不同，接触的机会偏少，但你的大名也是如雷贯耳，响彻帝都商界。

    这次见面确实唐突得很，可我仍希望你能听我唠叨几句。”

    薛凌点点头：“你说。”

    齐三姐往病房里头看去，温声：“其实，早在小欣还是小女孩的时候，我们家很多人就认识了她。

    小欣这孩子聪明，做事有分寸，不仅得我爸爸的欢心，破例收她做学生，也很受我们一众兄弟姐妹喜爱。

    以前思源经常去老宅陪我爸，故此他跟小欣混得也很熟，说一句‘青梅竹马’也不为过。

    后来，孩子一年年长大，不自觉情窦初开，喜欢上了小欣这个小青梅。

    可惜……小欣却已经有了男友，让他悄悄难过了很长一段时间。”

    薛凌微笑低声：“小欣虽然柔弱了些，没什么主意，不过在感情这方面，却早熟得让我们惊讶。

    人是她自己挑的，我们做家长的，反而是最后知道的人。

    我们做父母的还算开明，她想谈恋爱便随她。”

    “对方——真的是小欣那么笃定的人吗？”

    齐三姐忍不住皱起眉头，压低嗓音：“实不相瞒，我家都是认死扣的人，一旦认准了，一辈子就可能解不开了。

    小欣现在还年轻，也是懵懵懂懂的年纪，难不成就真的定下对方了？

    她和思源有没有一丝丝希望？

    孩子太悲观太伤心了，以致于今天冲动做出这样的事来。”

    薛凌微愣，不知该如何回答这个问题。

    陈新之和小欣谈恋爱的时间算不得长，可他们的感情确确实实非常好，而且不是普通好的那种。

    但世事无绝对，她又怎么可能笃定得了。

    薛凌苦笑：“齐三姐，你这话……倒是让我为难了。

    小欣确实还小，也还不是能真正谈情说爱的年纪，世事难料，未来的事充满无数的不定性，谁都无法说个所以然来。

    我没什么本事，对儿女的管教也不够严格，故此给他们的自由度也高。

    小欣的这个男友，是她自己挑了，我们做父母的不干涉，也不会去阻拦，任其发展，顺其自然。”

    齐家出来的一个个都是人精，齐三姐自然也不例外。

    她乍一听，便猜到了薛凌的态度。

    这是女儿的事，她这个做妈妈的不好答，也不好替女儿答。

    齐三姐轻轻叹气，为难撇过脸看向老师傅。

    “我爸……他一向非常疼爱小欣。

    他听说小欣受了伤，气得一下子狠狠责罚了思源，还要将思源送出国去集训中心。

    那孩子的身体向来不强壮，哪里受得住严酷训练的苦！”

    薛凌听明白了，不好不给对方面子。

    于是，她走上前去，对齐老师傅微微鞠躬。

    “师傅，这件事说到底，只是两个不懂事小屁孩闹情绪导致的。

    年轻人容易冲动，做事也容易偏激。

    咱们做长辈的，只能当成小问题来看待，不该严重化，不然可能适得其反。

    知错能改，给年轻人多一些机会改正，慢慢成长便是，不该偏激化处理。

    老师傅，小欣是一个非常心软善良的孩子，您若是重罚了外孙，小欣铁定会内疚不已。

    您一向疼她，不如卖她一个小薄面，别让她太难做。”

    老师傅眸光幽深，冷冷瞪了女儿一眼，转而对薛凌扯了一个歉意笑容。

    “程太太，让你见笑了。

    我这个女儿啥都好，唯一缺点便是太溺爱思源。

    你别理她，我自有我的安排。”

    语罢，他拄着拐杖踱步离去。

    齐三姐为难皱眉，低低说了一声“对不起”，匆匆追老父亲去了。

    

