    清风寨拍摄地。

    布景前，导演、摄影指导、灯光组长、总置景负责人会开一个简短的会议，寻找适合影片拍摄的场地，确定后对每场戏决定需要用怎样的灯光、景物的组合。

    选来选去，最后选在文戏区一间仓库。

    经过美术组妙手布景，此刻仓库有《智取威虎山》座山雕的山寨巢穴那味儿。

    满堂点着蜡烛，密集的线路延伸而去，是一盏盏照明灯，一张张光幕，灯爷们正在忙前忙后布光。

    通亮的灯光下，木条桌上摆满枪支弹药，以及无数鬼子的钢盔服装。

    “秦子，怎么回事，最近跟曼春的对手戏不自然，闹别扭啦？”

    杜玉鸣换上大当家的戏服，今晚要拍清风寨在一线天大捷的庆贺。

    “没有啊，我们之间能闹什么别扭。”叶秦裹紧军绿大衣，里面只穿一件单衣，一口哈出白白的水汽。

    他这回演的是清风寨二当家的周卫国。

    参加国军抗战，遭遇金陵保卫战失利，溃逃中坚持抗日，打算投奔八路军，但因为担任过国军团长，遭到参谋长李勇、连长许光荣猜忌，不得不上山，转投当麻匪。

    一线天大捷，全得益于他的智谋和指挥。

    “她真不是你女朋友？”杜玉鸣好奇道。

    叶秦搓搓手，顾左右而言他：“今儿的天可真冷，杜导，什么时候开戏，赶紧拍完赶紧回宾馆吧。”

    杜玉鸣摸摸锃光瓦亮的光头，瞥了眼不远处的汪曼春。

    又打马虎眼，谁不知道每天她都到你房间。

    他投来一个“过来人我懂”的目光，“可不是，秦子，你可要发挥好，争取一条过。”

    “杜导，那个喝酒的戏份，碗里的水能不能换成真酒？”

    “酒？”

    叶秦小鸡啄米似的点头，酒除了剧组里拍激情戏外，是演员必备首选，冰雪天一样常备。

    从9号开始，到今天12号，这几天燕京出现暴雪，降雪持续时间之长、雪量之大，新闻说是1954年有气象记录以来的历史最高纪录。

    天气冷到极点，大雪天拍戏，尤其是夜戏，零下几度的天气，穿单衣很容易冻成麻瓜，表情容易僵硬不自然，甚至说台词会哆嗦颤抖。

    所以，小李子在《荒野猎人》的表演，吃生肉，大冰寒，各种长镜头，绝壁配得上小金人。

    “杜导，喝酒暖身啊！”

    迎着杜玉鸣认真思索的眼神，他直接从军绿大衣兜里拿出两瓶红星二锅头，当导演的面儿拧开盖子，猛地灌一口，立见其效。

    脸色渐渐红润，浑身热腾腾不惧严寒。

    “点子正，就这么定。”

    杜玉鸣一拍大腿，吩咐道：“场工，拉几箱白酒、二锅头，分给在场所有人，谁冷就喝酒。还有一会儿的戏，能喝酒就不喝水！”

    ……………………

    “演员就位，天冷就喝点酒。”

    杜玉鸣饰演的朱子明，一脚踩在木椅，内地三大恶人的凶相不用演，往那一戳，大寨主的匪气煞气，浑然天成。

    演员陆陆续续地重新落在各自的位置，一身军装的汪曼春在土匪窝里异常的显眼。

    看到叶秦脸颊微醺，施施然地坐在二当家的宝座，悄声提醒道：“阿文，你少喝点酒，医生说你的烧伤还没好，喝酒不利于皮肤愈合！”

    阿文？

    小姐姐这么入戏？

    叶秦一愣，“差不多啦，背还有腿，不疼也不痛，就手臂的皮没有长好。今天不麻烦小姐姐给我上药，我自己来。”

    汪曼春凝眉抿嘴，甩脸离开，“最好，省得我天天洗手。”

    再不自己抹药，跳进黄河都洗不清。

    前几天看《国产凌凌漆》闹出的大乌龙，现在剧组里依然再传，叶秦轻伤不下火线！

    更过分，还有其它各种版本，污到极致，说一条都能404。

    叶秦抹一把脸，从今天开始，必须想方设法跟汪曼春保持距离，但求只做彼此的朋友。

    “第43场24镜4次。”

    “开始！”

    “我这一次是代表虎头山八路军独立团，来看一看大家，我是独立团三连连长许光荣。”

    许光荣，就是这个b，主张关押监视特意投奔的周卫国，硬生生把家恨国仇爱国属性点满的特种奇才，逼上梁山。

    叶秦酝酿着情绪，许光荣这次是为他，擅长打战的周卫国而来。

    清风寨全歼驰援骑风口鬼子援军的消息，传到独立团，团长求贤若渴，责怪批评苛待大才的张勇、许光荣。

    他将功折罪，主动请缨来向自己道歉。

    “把他的枪给我下了！”

    叶秦二话不说，积压在胸膛的火气瞬间爆发，眼里有怒。

    一声令下，群演们立刻行动，将许光荣还有随行的人全部绑住。

    他扬起一抹解气的笑容，“许连长，久违啦。”，刚一脱口，瞳孔地震，双目放大，就见陈怡鬼使神差地出现。

    五年！

    在传出自己被枪决以后，陈怡消失了整整五年，这五年，周卫国一直在寻找，却得来的是她结婚的消息。

    “阿文。”

    连喊三声，每一声“阿文”，戳人心扉。

    汪曼春眼含热泪，挣脱开束缚，飞奔抱住叶秦，他满腔的愤怒被刹那的柔情熄灭，竟一时恍惚。

    耳畔边，哭泣的女声，激动、喜悦、意外，饱含深情，可听着怎么那么扎耳！

    控制住眼部肌肉，眼珠凝滞不动，眉毛一紧一缓，心底的挣扎全部浮现在脸上。

    他抬起手，无情地扯开陈怡环住自己脖子的双手。

    她紧，我松，最终面无表情地将她推开，就像《大话西游》的至尊宝，推开对他纠缠不休的紫霞仙子。

    把“我叫周卫国”，即兴篡改，脱口而出：“周文已经死了，我叫周卫国。”

    “你，你，你怎么！”汪曼春急道。

    “我怎么了。”

    “你怎么变成现在这个样子，啊！”

    叶秦深感钻心的痛，五年，五年！

    你知道这五年我是怎么过的吗！

    你知道吗！

    阿文已经死了，你选的嘛，前女友！

    他没有渣渣辉的歇斯底里，冷冰冰，冷漠到犹如路人：“我现在这个样子怎么了，不好吗？”

    汪曼春浑身一颤，泪珠颗颗豆大地落下，伤心欲绝。

    “嘶！”

    陈浩伟看得鸡皮疙瘩起一地，自言自语道：“怎么演出民国抗战琼瑶苦情戏的味道？”

    …………

    拍到深夜，回到宾馆，已经是半夜。

    走廊静静无声，叶秦跟汪曼春并肩，走在大理石砖上，亦步亦趋，彼此沉默无语。

    最后一场，周卫国与陈怡的对手戏，一时半会很难抽离。

    换作平时的他，倒也快，但在酒精的作用下，眼神迷离，依然感觉自己不是叶秦，而是周卫国。

    瞥了眼汪曼春，她更是难以自我，眼眶红了，眼睛肿了，眼底下尽是伤感。

    “周文。”她轻唤一声。

    叶秦心里一紧，慌地掏出二锅头，闷了一口，“小姐姐，嗝，只是戏，只是戏，今天的戏拍完啦。”

    汪曼春没有任何反应。

    “小姐姐，睡一觉全没了，洗洗睡，晚——”

    叶秦咧起嘴笑，甫一开门，倩影飘然而来。

    汪曼春冲入屋内，双眼在漆黑里像微暗的萤火，幽幽道：“我就知道你会忘，今天你还少一次敷药。”

    “马上，马上，我自己来。”叶秦杵在门口，不敢迈入。“小姐姐，你进错房间，你的房间在对面。”

    “没进错，我，我最后帮你敷一次，以后你自己来！”

    这些天，汪曼春或是出于感激，或是出于愧疚，天天亲手给自己上药，推脱几次推不掉，只能听之任之。

    “喔。”

    开灯关门，叶秦喉咙发干，把二锅头当水灌入嘴里，口里轻轻一吐，浓浓的酒气。

    “把，把衣服脱了。”

    汪曼春嘴唇哆嗦，她感觉奇怪，明明不是第一回。抚摸脸蛋，滚烫如火，一定是喝了酒，一定是！

    “你不说我也要脱，太热了。”

    叶秦赤条条只穿一条内裤，趴在床上，意识渐渐昏沉，双眼紧闭。

    忽然间，眼睛又猛然一睁，那是因为后背皮肤，感觉到不同于棉花签的触感，温暖，柔软，像仙3杀青宴那一晚。

    “你看你，喝酒，喝酒，伤情又反复。”

    汪曼春仍然颤颤的，嗓子里发出一种似哭似笑的声音，“阿文，不许你再喝！”

    咕噜，咕噜，背后传来异响。

    叶秦翻身看去，她居然仰脖对嘴，把自己放在桌上的红星二锅头，一饮而尽。

    可喝一半，漏一半，酒沿着她的天鹅颈线条慢慢滑落。

    叶秦揉揉醉眼，面前的女人仿佛出现叠影，像汪曼春，像赵颖宝，像大甜甜……

    “这样你就不会喝了。”

    汪曼春满脸绯红，媚眼如丝，轻唤道：“阿文。”

    简直，今夕何夕，见此良人。

    迷醉间，叶秦恍恍惚惚，幻想出所有的形象，眼、鼻、口、脸、眉，最后融合出一副魂牵梦萦的面孔。

    “陈怡？”

    “阿文！”

    汪曼春双眼扑闪，笑里含泪，全身化作一团火苗，落在囤积半年泼满烈油的木柴。

    邦。

    天干物燥，小心火烛。

    邦邦。

    天干物燥，小心火烛。

    邦邦邦。

