    第782章 铸鞭   

    在斩天第三刀之下，只有八阶中期的三花蛮蝎才勉强撑几下，杀起来也比较麻烦，一刀斩不死，要斩很多刀。

    

    但八阶中期的三花蛮蝎似乎没有了，剩下的全是八阶初期，陆沉一刀一个，杀个不亦乐乎。

    

    斩一刀，喝一滴神水，再斩，再喝，斩斩斩……   

    有一双顶级圣锅的庇护，又不用考虑真元的问题，灵神元液任喝，从未试过斩天斩得如此的过瘾，陆沉越斩越快，也越斩越爽！   

    最后一只三花蛮蝎毙命蓝霜刀下，所有三花蛮蝎全部斩光，战斗结束！   

    此时的陆沉浑身是兽血，手提湛蓝光芒的长刀，红黄绿三龙环绕于身，四色光芒四射，宛如一尊龙神，睥睨天下，欲屠尽天下蛮兽！   

    “师兄威武！”

    

    “老大威武！”

    

    远方的人群爆发一阵欢腾声，响彻天际。

    

    “谢谢你！”

    

    陆沉转过身，却发现灵娲正怔怔的看着他，似乎不知道战斗已经结束，仍在运转灵气武脉给他输送灵气。

    

    “不必谢！”

    

    灵娲才回过神来，那张精致得犹如玉石雕刻出来的俏脸，徒然升起两道红晕，随后便停止了灵气武脉的运转。

    

    “你不是要等我们人族离开星罗秘境之后，才出灵谷的吗？”

    

    陆沉问道。

    

    “本王想提前出来看看！”

    

    灵娲有意无意的看了远方一眼，那边有她送给陆沉的十宫女，还有陆沉的一位未婚妻！   

    她出来的主要原因，就是奔陆沉这位未婚妻而来，她想见见陆沉口中所说的明月公主，是否美如明月？

    

    “本王才发现灵谷的出口竟然有蛮兽把守，而且这些蛮兽都在沉睡，随时会醒来。

    所以，本王就把灵谷的灵气释放出来，把那些蛮兽弄醒，将它们驱逐出去，没想到你恰好在这里。”

    

    灵娲叹了一声，又说道，“本王把灵气灌满了那个深渊，以为出来不会受太大的影响，但真正出来之后，战力还是下降了。”

    

    就在此时，十侍女惊喜的奔过来了，齐刷刷的跪在灵娲前面：“奴婢见过女王！”

    

    “起来吧！”

    

    灵娲一抬手，十侍女连忙起身，呆在她身边。

    

    “多谢你施于援手！”

    

    一道倩影飞疾而来，转眼间便到了灵娲跟前，并向灵娲缓缓行万福。

    

    那道倩影正是明月！   

    明月出身宫庭，颇有见识，一见灵娲身披锦绣袍，头戴王冠，权威无比，便知灵娲是一方国主。

    

    无论出于礼貌，还是恩情，明月都要行这个礼。

    

    “公主请起！”

    

    灵娲伸手扶起明月，端目细看，就见到一张倾国倾城的脸蛋，眼如古井沉静，眉如弯月不落，犹如夜空明月的光辉照洒人间，美伦美奂。

    而且，明月身上散发出一种独有的柔弱气质，令人无限爱怜，令人升腾一种强烈的保护之心！   

    即使是灵族第一美女的灵娲，也不禁点头称赞，“果然人如其名，美如明月！”

    

    这一刻，周边十个如花似玉的侍女，在灵娲和明月的美艳四射之下，统统变成了绿叶。

    

    只要灵娲和明月任何一人在，十侍女永无出头之日！   

    “她是灵族女王灵娲！”

    

    陆沉开口给明月介绍。

    

    “明月见过灵族女王！”

    

    明月再次行万福礼。

    

    “灵娲也见过人族公主！”

    

    灵娲点点头，再次扶起明月，心中很喜欢明月的知书识礼，不由拉着明月的手，多加亲热。

    

    这时，肥龙领着狂热军团过来了，他们纷纷向灵娲行武者礼：“我等见过灵族女王！”

    

    “如花、菜鸟、瘦虎、高海、矮山、于力、全盛、马甲、牛丁，你们去打扫一下战场！”

    

    陆沉开口说道，还特别吩咐，“全盛，你专门负责那只八阶中期的三花蛮蝎！”

    

    “耶？”

    

    肥龙一愣，万分不解，“怎么人人有份，唯独没我？”

    

    “你省点吧！”

    

    “就是，让你打扫战场是最不安全的！”

    

    “那么多八阶兽丹，你要是过去了，起码少一半！”

    

    “死肥仔又怂又拽，还手脚不干净！”

    

    众人纷纷嘲笑，相继奔出去打扫战场。

    

    “瘦虎，你这个老阴货，你也配笑老子？”

    

    肥龙大怒，“你妹的，你才手脚不干净，你全家的手脚都不干净！”

    

    “好了，别吼了，我不让你打扫战场，是有正事需要你做！”

    

    陆沉拍了拍肥龙的肩膀，便对灵娲说道，“把你的长鞭拿出来，给肥龙瞧瞧。”

    

    灵娲取出一条一丈长的金属软鞭，气息古朴苍桑，一看就知是经历了无数年的兵器！   

    “顶级祖器！”

    

    肥龙扲起软鞭，又不屑的说道，“玄铁打造，才几十万斤，轻得可怜，这玩意在我前面，一文不值！”

    

    “所以，我才要你帮女王铸一条最好的圣鞭！”

    

    陆沉说道。

    

    “铸鞭啊？”

    

    肥龙有点泄气了，“所有兵器之中，铸鞭是最耗时间的，因为要一节一节的铸，想快都快不了。”

    

    “距离出秘境还有一点时日，你得赶紧铸，这是我们送给女王的礼物啊！”

    

    陆沉如此一说，肥龙只好答应，不敢推辞。

    

    肥龙也是个人精，早就看出灵娲与陆沉的关系微妙，说不准送的这条软鞭会有什么特殊意义。

    

    也许，是陆沉给灵娲订情礼物呢！   

    全盛很快就把那只八阶中期三花蛮蝎处理好了，并拿着一枚八阶中期兽丹过来，交给了陆沉。

    

    “用它来铸！”

    

    陆沉将那枚八阶中期兽丹塞给了肥龙。

    

    “顶级圣器，用八阶初期的兽丹就可以了，如用八阶中期来铸，品质也许会更好！”

    

    肥龙一边说，一边打开空间戒指，把铸器工具又取出来，当场铸器。

    

    “女王是冰灵体，你铸器的时侯，多加与冰有关的辅助材料。”

    

    陆沉对肥龙吩咐道。

    

    “他是铸器师？”

    

    灵娲看着忙碌的肥龙，向陆沉问道。

    

    “他是我军团第一铸器师，以他的在铸器的天赋，以后也会是天下第一铸器师！”

    

    陆沉说道。

    

    “可惜我灵族的铸器师技术不行，加上灵谷封闭，缺乏材料，连一件圣器级别的兵器也铸不出来。”

    

    灵娲叹道。

    

    

    

