    看着气呼呼走出来的赵清青，带着两分好奇站在外面的一些工作人员也是忙移开目光，纷纷装模作样的忙碌起来。心情不怎么好的赵清青看到他们也没流露出什么意外的神色，只是随便的瞥了一眼就又匆匆忙忙的往楼下自己的办公楼赶去。

    她可没忘记，陈起还在她办公室等着呢。

    快步回到自己办公室，她有些苦涩的看着陈起，很无奈的摇了摇头。

    她什么也没说。

    在这个时候，她也没必要再多说什么了。

    “没事，这是完全能预料到的事情。”早有心理准备的陈起对这个意料中的结果也不意外，他笑着从位置上站了起来，说道：“行吧，那我先走了，合作的事等节目开始录制以后再说吧。”

    可赵清青却没让他走，她把他拦了下来。

    “资金的问题你准备怎么解决？”她很好奇的问。

    一亿的预算，陈起肯定是拿不出来的。

    “不知道啊。”陈起笑了一下，看上去似乎是一点也不担心，“走一步看一步吧，总会有办法解决的。”

    “那电视台呢？你跟他们联系了吗？”

    陈起摇头。

    他又不认识电视台的人，他正准备晚点给徐不年打个电话让他牵牵线呢。

    赵清青目光复杂的看了陈起一眼，又问道：“那你考虑好了要跟哪家电视台合作吗？”

    “没，这个我倒没什么要求，先跟电视台那边谈谈再说以。”陈起对跟哪家电视台合作还真没什么要求。

    当然，实力和知名度太弱的他肯定不考虑！

    综合实力不说前三什么的，但怎么也得前五吧？

    最低也得前六，可不能再低了。

    再低的话，这家电视台可能就会撑不起这档节目了。

    赵清青盯着陈起看了一会，在犹豫了一会后还是说出了自己的想法。

    她想给他介绍一家电视台。

    因为简单视频这次没给陈起帮上什么忙，她很迫切的想帮他做点什么。

    如果不帮他做点什么，后期这档节目要是真火了，她估计也轮不到他们简单视频。

    虽然当初在合作《万万》的时候她跟陈起过优先跟简单视频合作的口头约定，虽然陈起目前也是这么做的，但她还是担心。

    万一这档节目真的火了，老对手优优视频肯定会不惜一切代价把它抢到手的。

    面对全力以赴的优优视频，她几乎没有任何胜算。

    优先考虑跟简单视频合作那也得双方的条件相差不多的前提下，要是优优视频的条件给他们优厚太多，那这份优先自然也就失效了。

    这是她目前最大的担忧。

    她刚才也把这份担忧完整的跟总经理说了，但很可惜的是那位总经理根本没当回事。

    听着赵清青的提议，陈起也愣了一下，有些错愕的问道：“哪家电视台？”

    “京城卫视，我跟他们的副台长挺熟的，我现在就可以给他打个电话把她约出来。”

    陈起若有所思的看了她一眼，很快也猜到了她这么做的用意。

    她显然是担心经过刚才的事情他心里有芥蒂，担心他后期不会再找他们合作了。

    “也行。”在快速的考虑了一下后，他也很干脆的答应了下来。

    既然她主动提起来了，那就见一见吧，反正京城卫视也是在他的考虑名单上的。

    见陈起答应下来，赵清青也暗松了一口气。

    她还真怕陈起会拒绝呢！

    “你等我一下。”她迅速拿出手机走到一旁找到京城卫视副台长的电话拨了过去。

    两分钟后，她便欣喜的挂了电话。

    她跟对方约好了中午一起吃饭。

    “行，没问题。”陈起自然没什么意见。

    “那就走吧。”眼看着时间也不早了，赵清青也不再耽搁，带着陈起朝外面走去。

    而赵清青不知道的是，就是她从总经理办公室回到自己办公室的这十几分钟时间里，她跟总经理大吵了一顿的事情已经在公司传开了！

    这个算是大新闻的消息在简单视频公司内部也引起了不小的轰动。

    “不会吧？真的假的？”

    “音乐节目？”

    “跟何总吵起来了？赵总监是疯了吗？”

    在听到这个消息的那一瞬间，几乎所有人都有些不敢相信！

    你要说为了别的什么事吵起来也就算了，赵总监居然为了一档完全没有市场的音乐节目跟总经理吵起来了？

    那可是音乐节目啊，她签下来干吗？

    这个八卦新闻的传播速度快得吓人。才短短十来分钟的时间，几乎全公司都知道陈起打算制作一档音乐节目。

    全公司也都知道赵清青想把这档节目签下来但总经理不同意。

    一时间，整个公司上上下下都在议论纷纷。

    也就在这个时候，很多人看到赵清青和陈起一起出现在了视频线。

    在议论着什么的这些工作人员很识趣的闭上了嘴巴，但望向他们俩的目光却有些怪怪的。

    之前见到陈起来公司的那些人也终于知道了他的来意。

    原来他是打算制作一档音乐节目来谈合作的。

    这一刻，他们也都觉得网上对陈起的评价简直是不能再靠谱！

    真不愧是变着花样作死的领军人物啊！

    这节目，你要能把合作谈下来就有鬼了！

    当然，在不看好陈起的同时，这些工作人员对赵清青这位新上任的内容总监也都有了一些不小的偏见。

    这位新内部总监的眼光实在是不怎么样！

    可能是感受到了四周这些古怪的目光，陈起的眉头也不自觉的皱了起来。

    他仔细的在暗中观察了一下后，确定这些古怪的目光确实是冲着他来的。

    这一瞬间，他也有点懵。

    发生了什么？

    刚才进来的时候他们不是这样看我的啊！

    “我身上是有什么东西吗？”他小声的朝赵清青问了一句。

    同样是感受到了四周那些异样目光的赵清青笑了一下，说道：“这不关你的事，应该是我跟总经理吵架的事在公司传开了。”

    跟总经理吵架？

    听着赵清青的话，陈起也明显的愣了一下。

    不会吧，为了这档节目你居然还跟总经理吵架？

    你不是也不看好这档节目的吗？

