    这次的地皮，于松自己选了一块地，项嘉祥也选了一块，这些他们都有自己的用途。

    鲁远自己没选，他在余杭又不用干嘛，难道拿块地皮建别墅吗？

    除了这两块地，三个人还选了五块地段最好的地皮，留下来给天成自己开发。

    剩下的地皮，全部和龙腾合作一起开发。

    对于这个结果，鲁远还是很满意的。

    现在的龙腾，对于天成来说就是一个庞然大物。

    能傍上龙腾的大腿，对天成是相当有益的。

    当然，这也是天成本身就有那些地皮的本钱，这才能和龙腾合作。

    合作的基础，一定是建立在两个人有相同的实力或筹码上面。

    龙腾有实力，天成有地皮，这才是两个公司能合作的最基本条件。

    鲁远问于松：“话说你那个域公司的办公大楼，准备什么时候动土？”

    于松笑道：“远哥，我都不着急，你这急个什么劲？”

    鲁远说：“你看，这个机会给天成怎么样？”

    听了鲁远的话，于松也沉思了起来。

    域公司要盖大楼这件事情，在余杭肯定会算得上是一个重大新闻。

    要是天成真的能接下这个项目，对天成也有一个很好的宣传效果。

    可现在关键的问题是，于松没这么多的钱。

    于松说：“远哥，我现在是有心无力啊！”

    鲁远点点头，“要不要我支援你一点?”

    于松笑道：“远哥，这可不是家里建房子，我这栋域公司的办公大楼，可不止一栋。”

    鲁远这下也想起来了，于松圈的那块地皮，面积确实不小。

    “我很好奇，你对这个办公大楼，还有什么其他的要求吗？”

    于松想了一下，把自己的想法大致说了一下。

    域公司的办公大楼，可不仅仅是用来办公的地方，这里面还有其他的建筑。

    一旦办公大楼开始建设，技术部门肯定要单独分出来，可以建一栋科技楼。

    同时，域公司旗下的各个子公司，根据各自不同的类型，会拥有不同的办公区域。

    这些可以算得上域公司办公区域的主体工程，剩下的就是员工休息和娱乐的区域了。

    员工餐厅和健身房是一定必备的，可以大大的增强员工们的归属感。

    后世大公司的办公楼，基本上都是这样的，办公和生活都要照顾到。

    至于其他的建筑，以后会慢慢的扩充。

    听完于松的描述，鲁远嘴巴张的大大的，一句话都说不出来。

    “你这是办公大楼？”

    于松点点头，“这只是第一期的主体工程，以后还会加上很多东西的。”

    鲁远惊讶道：“还加？单我现在听到了，你要建的大楼就有五、六栋了吧？”

    于松点点头，“这些都是基础设施，只有这些设施都完善了，我才会考虑把域公司整个搬过去。”

    鲁远直接摆手道：“行，你不用再说了。就你刚才说的那些，没有了十几亿搞不下来。”

    于松心里暗道，这点钱算什么，前世苹果的总部建设可是花了300多亿人民币。

    “慢慢来吧，反正现在的办公区域也够用了。”于松毫不在意的说。

    鲁远问：“过几天龙腾会开一个晚会，其实就是为了商量这些地皮的开发，你有没有兴趣参加？”

    于松想了一下，“具体时间定了吗？”

    “暂时没有。”鲁远说，“龙腾有这么一个意愿，不过还有通知其他的人，需要一段时间。”

    于松说：“那到时候再说，我现在也不知道有没有时间。”

    鲁远诧异道：“过几天又有事？”

    于松笑道：“手下公司太多了，说不定有事就走不开了。”

    鲁远有点无语，“按我说啊，你这铺的场子是不是有点大了？”

    这个问题，鲁远已经不止说过一次了。

    娱公司和巨娱就不说了，起码这两个都是游戏公司，跟互联网还能挨的上边。

    还有一个风暴娱乐，不过这可以说是为了李赐的发展，办个公司无可厚非。

    地产公司完全是鲁远自己在弄，于松没怎么费力气，倒也无所谓。

    可是眼下于松又准备搞一个什么电商，一出手就准备了十亿。

    十亿才刚说完，又说要建一栋属于域公司自己的办公大楼，而且是一笔巨额的花费 。

    在鲁远看来，于松的心思太大了，涉足的领域有点多。

    现在可能还看不出什么危险，可一定资金链出现断裂，于松的这些公司，能保全下来的，没有几个。

    于松笑道：“远哥，我本来就是穷人一个，能博出如今的名堂，已经足够了。”

    鲁远看着于松，一时倒不知道该说些什么了。

    于松又说：“况且我对自己有信心，我一定要把域公司打造成一个人人耳闻的大公司。”

    鲁远点点头，“你有自己的想法很好，我也不多说了。”

    于松站起来说：“我先回去了，聚会的事情定下来的话，你记得通知我一声。”

    鲁远也站起来，“你放心吧，到时候一定通知你。”

    于松刚走出天成，电话就响了起来。

    “于总，有时间过巨娱一趟吗？”电话里传来了史大仙激动的声音。

    于松心里一动，听史大仙的语气，看样子《跑跑卡丁车》有好消息了。

    “好，我马上过来。”

    等于松感到巨娱的时候，正好的下午三点。

    史大仙在门口看到于松，立马迎了上来。

    “《跑跑卡丁车》大体上都完成了，现在公司内部人员正在测试。”

    于松诧异道：“这么快？”

    在来之前，于松就知道会有好消息，可让他没想到的是，这个游戏已经快要完成了。

    史大仙说：“这还要多亏你啊！没有你那些图纸的启发，想要这么快完成这个游戏，是不太现实的。”

    于松这下也来兴趣了，“走，让我去试试这个游戏。”

    史大仙笑道：“找你过来，就是让你来提意见的。”

    对于这个游戏，史大仙很有信心。

    即使于松是这个游戏的提出者，可他相信于松一旦玩了这个游戏，肯定会赞不绝口。

    于松也没再多问，跟着史大仙走进了公司。

    是骡子是马，来出来遛遛就知道了。

    而此时在盛大，陈天桥也得到了一个好消息。

    “陈总，飞车的赛道已经完成了，再有半个月的时间，就能全面上线了。”韩志文激动的说道。

    陈天桥惊喜道：“这么快？”

    按照之前的规划，这个游戏要到6月份底，才会完成所有的主程序，能在7月份底上线，就已经很快了。

    韩志文说：“主要是陈总提供了很多的人手，我再不加快点速度，岂不是辜负了陈总的信任？”

    这一句话，夸了自己，随带还恭维了一下陈天桥。

    陈天桥对韩志文瞬间就刮目相看了，谁说理科男情商低的？

    “对了，程总知道这个消息吗？”

    韩志文连忙说：“我还没看到程总，就先把这个消息告诉您了。”

    陈天桥淡淡道：“程总好歹是你的上司，以后有事情先向他汇报。”

    听到陈天桥的话，韩志伟额头一片冷汗，赶紧说：“陈总，我知道了，以后绝对不会再犯这种错误。”

    不得不说，作为盛大的领头人，陈天桥洞察人心的本事还是很厉害的。

    韩志文绕过程年直接找上陈天桥，就是为了彰显自己的功劳。

    可陈天桥轻飘飘的一句话，就让韩志文不敢再多想了。

    “这次就算了，大家都是为了公司，项目奖金我等下会批下去，你直接找财务要就行了。”陈天桥随后说道。

    这大棒加甜枣的手段，陈天桥玩的很溜。

    韩志文感恩戴德的说:“谢谢陈总！”

    陈天桥说：“你先去准备吧！我等下和程总过来看一下。”

    韩志文连忙说：“那我先过去准备，欢迎两位领导提出意见！”

    等韩志文从办公室出去，陈天桥脸上才有了喜色。

    “阿年，你在哪？”

    “别忙了，回来跟我一起去看看飞车做的怎么样？”

    陈天桥挂了电话，嘴角带着淡淡的微笑。

    盛大飞车如果真的能在7月份推出，那对域公司来说，绝对是一个天大的噩耗！

    就是不知道此时域公司的《跑跑卡丁车》，开发到了那个步骤？

    不会还在设计赛道吧？

    陈天桥心里美滋滋的想着，任凭你域公司再厉害，这次肯定要喝他的洗脚水。

    从机房出来，陈天桥一脸的喜色。

    程年说："这个韩志文看起来不错，可以继续培养。"

    陈天桥却笑道：“阿年你这话就不对了，他可是从域公司过来的，忠诚度还需要再观察一下。”

    程年愣了一下，“怎么？你对他不放心？”

    陈天桥笑了一下，随后把今天在办公室的事情说了一下。

    程年说：“这也不是什么大问题吧？”

    陈天桥正色道：“我现在需要的是一个忠诚的员工，而不是一个有野心的员工，起码现在他不能有野心。”

    程年没在这个问题上纠结，“你对飞车这个游戏，怎么看？”

    说到这个，陈天桥眉头微微一皱。

    “没我想象中的惊艳。”陈天桥说出了自己的想法。

    程年点点头，“游戏的整体框架没有问题，商城也挺好的，可是在玩法上面，我觉得太单薄了。”

    陈天桥赞同道：“你说的没错，玩法上面确实没有新意。”

