    要塞。

    舰桥。

    苏峰站在3D投影的画面旁，看着无人机传输回来的画面，直到那两枚大当量的导弹在那三头蛇身体上爆炸之后，他才松了一口气。

    这条三头蛇可以说是在他降临这个星球以来看到的最庞大的一个生物了。

    至少要比之前所看的那些巨熊，还有前人类遗留下来的视频中所围攻的那个生物还要大。

    要知道在他的记忆中，蛇类最庞大的生物是在以前他所熟知的一部叫做狂蟒之灾的科幻电影中。

    那里面有一种特殊的植物，生物吃了以后，会使得自身的血脉发生变异，并且体型也会变得非常的大。

    而那些电影中的巨蟒吃了那么多特殊的血兰花都没有它那么大，真不知道这蛇是怎么生长的。

    而且它还变异的长了三个脑袋，一个脑袋就已经，三个脑袋看起来十分的唬人，张开嘴之后，那就更加可怖了。

    按照它的那口型那完全可以一口一个陆战队员，只不过它并没有那么做，说明它还是有一点自知之明的。

    因为这被吞下去死的是谁那可就不一定了，陆战队员的装甲可不是那么容易消化的。

    “看样子以后得让自己的队员们多加注意这些生物了，最少行动的时候必须两人一组，一个人行动还是太危险了。”

    苏峰心中默默的说着，而且这个星球不可控的情况实在是太多了。

    各种层出不穷的生物，现在只是一条三头蛇而已，万一哪天出现了一种防御力奇高的生物他也许都不会太过于奇怪。

    毕竟这颗星球实在是太庞大了，各项数据都远超以前他所在的星球。

    这也就导致这里的生物的骨质密度，皮肤，肌肉都相对来说高了许多。

    就好像这三头蛇，若是放在普通星球上，钉刺步枪的威力能让它直接成一条死蛇，哪会像现在这种，击中了很多枪，到最后都只能算是重伤，还得依靠导弹攻击才能将其毁灭掉。

    不过他也不怂，当自己的幽灵和幽魂部队训练出来之后，或者其他的重火力部队都部署之后，这些问题都会迎刃而解。

    就如同今天一般，若是L001是一名幽灵，这三头蛇早就死在幽灵那强大的攻击之下了。

    再或者在攻城坦克的炮火轰炸下，它更加没有什么反抗能力了。

    【指挥官，无人机已经摆脱空中生物的骚扰，已经顺利返航，预计三分钟后抵达要塞进行弹药补给。

    编号L001中尉的小队已经抵达他所在的位置，正在对他进行初步的治疗。

    目前中尉的生命迹象稳定，但是身体出现多处损伤，由于没有医疗兵的存在，他可能需要修养一段时间才能继续执行任务。】

    “嗯。”

    苏峰微微点了点头，这个结果已经是很好的了，只要没有生命危险就行，这个战舰之中还是有医疗设备的。

    在医疗兵尚未到来的时候，先凑合着用吧，怎么说也是可以跨星系旅行文明的医疗仓，只要不是那种致命伤那都是可以解决的。

    不过说实话他在接到副官的通知的时候，还真的怕自己的支援不及时，然后损失一名陆战队员。

    副官当时自然也是对他说了一句：

    指挥官您要知道，作为一个合格指挥官，有时候得学会放弃，要知道他们只是一个普通的士兵，您有必要大费周折的去救援他吗？

    副官当时之所以那么问，因为在那时候要塞与L001所在的直线距离上，有着大量的飞行生物。

    它们不知道是有意的还是无意的，大量的飞行生物就直接聚集在那一片区域。

    无人机若是想要去支援L001那么就得穿过它们，有坠毁的风险。

    而且副官算出来，在这个星球上，无人机的安全飞行高度，也就是在一万到两万多米的高空之中，也有着飞行生物的存在，无人机被摧毁的可能性占了很大。

    不是不能继续飞高，苏峰有尝试过，在超过两万米之后，因为这个星球本身的原因，无人机就会出现失控的现象。

    这或者就是为什么之前的人类所发射的卫星起不到作用的原因吧。

    当然也可以绕一圈，不经过这群飞行生物的存在的区域，从别的区域过去。

    但是那样的话支援的时间就会慢上一截，甚至是可能等无人机抵达的时候，L001就已经阵亡了。

    所以只能强闯过去，那样的话就得发射防空导弹，以及派遣多架无人机，那样才能及时支援到位。

    苏峰自然也是知道这一点的，不过他当时就摇了摇头，让副官执行就好了。

    虽然说只要有资源，自己的好兄弟那将是无穷无尽的，但他们毕竟都是一个活生生的生命。

    而且也没有到需要他们牺牲的时候，能救援的时候，那就尽力救援。

    当然在真的需要放弃他们的时候苏峰也不会说什么。

    不过还好他的坚持是有收获的，L001被救了回来，其他的队员也没有出现什么大的损伤。

    “副官L001的战斗数据上传了吗？”

    见眼下的事情暂时告一段落了，现在他要看看这条蛇到底是个什么样的情况。

    【已经上传了，需要为您打开吗？】

    “打开吧。”

    苏峰转身到一旁的桌子旁泡了一杯茶水之后，随后走到了指挥椅坐了下去。

    随着他的话音落下，周围的窗户随之变暗，那3D战场沙盘也暂时隐藏了起来。

    同时那不远处的投影仪便开始工作，将L001在这场行动中的各个画面显现了出来。

    装甲上的记录仪那都是非常清晰的，有一些L001没有发现的细节也都全部给副官给记录了下来。

    苏峰一言不发的看着那画面，偶尔抿上一口茶水，同时脑海中不停的思考着。

    “探测器没有发现对方的存在，要不然他应该不会这么莽，直接跑到别人的栖息地，还给别人差点就送了一个人头给对方。”

    “那中心的那颗巨树肯定有着一些特殊的，否则怎么可能聚集这么多的生物，而且从它们看向那些果子时的模样，说明那些果子也有一些奇特的，得找机会让人找一些回来。”

    “这条蛇为什么会知道L001会经过这条河流而且这么刚好的堵在了他的必经之路上。”

    ……

    他就这样持姿势，看了十多分钟，将L001从侦查，从最开始，到遭遇三头蛇的所有过程都看了一遍。

    他原本是想从记录上看看有没有什么自己所需要的答案，但是将视频看完以后，他的疑惑反而是更加的多了。

    “对于这一次L001他们所探查到的信息，副官你有什么看法吗？”

    苏峰心中微微叹息了一下，随后看向了副官的投影，并且询问道，想听听她是否有着不同的意见。

    【指挥官，从各项数据分析，还有L001中尉所传输回来的视频信息来看，之前那些巨熊和飞行生物的突袭的源头应该都是在这一片区域。

    而所有发生的一切也许都与那一颗大树脱不了关系，我建议我们可以先将目标放在这一颗树上，尝试看看能否找到我们所需要的答案。】

