    看着这两个可选任务，慎司也分析不出来到底哪个奖励更好。

    那么就只能从触发条件上来进行选择了。

    “杀还是不杀？”

    慎司看着昏睡中的二柱子，还是决定放他一马。

    主要是杀了二柱子的话，后面会有一大堆的麻烦，得不偿失。

    于是他选择了第二个可选任务。

    “所以这家伙为什么不开口说话？这是逼他在选一吗？”

    慎司等了一下，感觉有些奇怪。

    然后想了想，觉得不太可能, 应该是需要做点什么，才能触发对方说话。

    “这种感觉有点像是在玩游戏啊...”

    慎司一边围绕着宇智波亡灵转圈观察，一边嘀咕了一声。

    紧接着他的脚步突然一顿！

    游戏？

    假设这个幽灵是NPC，而他是玩家的话，要想触发对话得怎么做？

    慎司感觉自己好像明白了，不再犹豫，直接伸出手碰触到了这家伙的身上。

    下一刻, 宇智波亡灵突然扭头看向他，一双万花筒写轮眼在他的视线之中无限放大。

    等他回过神来的时候, 发现自己还在房间里，但是面前已经没有了什么幽灵，就连佐助都消失不见了。

    “什么情况？”

    慎司有些摸不清楚状况。

    “难道是过去了太长时间，佐助醒过来之后跑了？”

    “那样的话，就必须得尽快回去了。”

    打定主意的慎司不再犹豫，马上就走了出去。

    整个宇智波驻地还是静悄悄的，但似乎有很多不同，慎司一时间没有注意。

    直到周围的血腥味引起他的本能反应时，他才突然停下了脚步。

    确实是人血的味道，而且四面八方都有！

    赤血操术作为慎司第一个掌握的咒术，自然是对血液再敏感不过。

    而这一停，许许多多刚才不曾注意到的细节，全都出现在他眼中。

    比如原本已经破败的庭院现在已经焕然一新，无人管理的杂草和藤蔓也全都消失不见。

    更重要的是他看到了许许多多的战斗痕迹，插在墙上的苦无和手里剑, 被砍断的屋匾和灯笼...

    不对劲！

    慎司立刻跳下屋顶，闯入了最近的一间房屋，走进去一看, 发现里面一男一女已经死在了睡梦之中，死因是割喉。

    见到这一幕，他不禁有些皱眉。

    难道真有不怕死的人敢偷偷跑到已亡的宇智波一族驻地之中？

    他有些想不明白，而且看伤口流出的血液，这两个人明显是刚死不久。

    出去，直奔另外一处传来血腥味的房屋。

    进去之后也是一样，不过这次是一家三口。

    连着进了5、6处房屋，里面的人无一生还，全都被杀死。

    这个时候的慎司似乎已经有所猜测了。

    如果说有极个别的人偷偷溜进来还有可能，但这么多人，还是拖家带口的...

    除非他们本来就生活在这里！

    慎司注意到了眼前这个人衣服背面的宇智波标记图案。

    于是他开始大胆猜测，或许现在的他出现在了某个类似副本的世界之中。

    “死的这些人，就是宇智波一族的人。”

    “而这一夜，不出意外的话，应该就是宇智波被灭族的那一夜！”

    “至于我为什么会出现在这里...想必现在的所见所闻，就是那个亡灵要让我‘倾听’的故事。”

    “那么接下来我该怎么做？是静静的等待这段‘剧情’结束？还是需要我做什么？对方让我进入到这段回忆之中，难道真的仅仅只是让我见证宇智波一族的灭亡？”

    慎司认真的想了一想，决定用一种办法来亲自验证一下。

    如果他在这段回忆之中是不存在的，所有人都看不到他，他也影响不了任何人，那么就意味着他只需要静静的等待，等待剧情结束就可以了。

    可若是他能够产生影响，那么是不是意味着，那个亡灵希望他来做些什么，哪怕只是在一段回忆之中去弥补遗憾？

    想必每个人都有过遗憾，假如当初我怎么怎么样的话，或许结果就大不相同了。

    比如在学校里受了欺负，晚上做梦的时候就梦见自己一拳一个小朋友，将所有欺负自己的人统统都给打趴下。

    现在的情况，就很相似。

    只不过主角变了。

    “希望还来得及吧...”

    望着某个方向，慎司立刻用最快的速度朝那边赶去。

    他要去找这一夜，唯二存活的两个人。

    愚蠢的选择了背负一切的鼬，以及鼬那位愚蠢的欧豆豆。

    不知道是巧合还是故意就这样安排的，总之当慎司赶到的时候，

    鼬正在对着追赶而来的二柱子，念出经典圣经。

    “逃吧，逃吧，抓住这一丝生机。”

    “然后有朝一日的时候，当你拥有和我一样的眼睛...到我面前来！”

    佐助再次遭受精神打击，眼前一黑，险些又晕倒过去。

    不过就在这时，一道人影瞬间将他单臂接住，并说出了一句让人听不太懂的话。

    “居然真的可以介入，看来那家伙是想让我改变些什么...”

    眼下整个宇智波驻地剩下的活人都在这里了，那么他能够改变的也就只剩下眼前这一幕了。

    所以他该怎么做？

    嘴遁戳穿鼬的真正目的？

    还是干脆替所有人报仇，就在这里杀了鼬？

    虽然只是一个‘副本’，但他的选择肯定会影响最终的奖励。

    “你是谁？”

    鼬的眼神之中再次浮现出可怕的杀意。

    要知道今夜的宇智波驻地早已被封锁，外人根本进不来，里面的人也休想出去。

    可是就在即将结束的这个节骨眼，突然冒出来一个陌生面孔，这只能不让他感到意外。

    此时鼬脑袋里冒出来的第一个想法就是团藏或者三代目想要通过控制佐助来威胁他。

    可事实上这并没有什么意义。

    因为他早就已经达成了协议，会将佐助留在木叶。

    木叶高层需要一个筹码，让他不会真的倒向敌人，出卖木叶的情报。

    而他也需要木叶的承诺，帮他好好照顾佐助。

    所以这样的行为完全是多此一举。

    除了会激怒他以外，不会有任何的好处。

    这并不像是团藏和三代目的做法。

    那么这个人究竟是谁？

