    “快走！”张千帆一声断喝，伸手拉住陈茹。

    经过一段时间的调养，此时他已恢复少许精神和法力。

    这一下情况危急，更是使出全身力气，当即将女人拽了过来，矮身往树林一钻，立刻消失得无影无踪。

    猝不及防的陈茹, 只来得及喊了声：“杨师弟，跑！”

    便跟着一同消失。

    杨珍看得愕然。

    他并没有见过梁家这位大长老，不过只是略一思索，便大致猜出对方身份。

    “梁远英？”他试探着问道。

    梁远英望着这个不知从哪儿冒出的年轻人，满脸狐疑。

    那几名散修他都见过，后来加入的两名援军，至少都是筑基中期。这个练气后期的小子哪里来的？

    “你是谁？”他阴恻恻问道。

    心中已经动了杀念，不管是谁, 来到这山谷，就别想活着回去！

    “在下杨珍，”杨珍大喇喇道：“忝为巫水县馆馆主，阁下可是梁家那位大长老？”

    “杨馆主？”梁远英吃了一惊。他可是听族长说过这位新馆主一些事迹的，知道这小子有些来头。

    “杨馆主夤夜来此，有何贵干？”他一边问，一边却是大步朝杨珍接近，双手拢在袖中，暗暗掐动法诀。

    不管怎么样，先擒下再说！

    他的小动作，并没有瞒住杨珍。少年默默抽出紫金棒，双手紧握，两眼死死盯着他衣袖，严阵以待。

    “呵呵，”梁远英皮笑肉不笑：“杨馆主胆子不小啊。”

    说完，再不掩饰，屈指一弹，一道冰锥对着少年胸前激射而来。

    只不过, 这冰锥速度虽快，也不过与金甲峰洞窟的金芒差相仿佛。

    杨珍不避不让，怒喝一声，如气贯长虹，挥舞木棒对着冰锥狠狠砸去！

    他要试试筑基后期的斤两！

    “哐！”木棒准确无误击中冰锥，巨大的冲击之力让少年胸口一闷，“蹭蹭蹭”后退数步，方才站定。

    喉咙一甜，几欲喷出的鲜血被他强行压下。

    筑基后期的术法，果然强大！

    光是对方随意发出的一枚冰锥，其中挟带的力量，就不是现在的他所能抗衡。

    既然如此，小爷不奉陪了！

    杨珍毫不迟疑，转身便跑。

    梁远英呆立当场。

    这少年能挡住他一道术法，已经让他大吃一惊，而对方逃跑时的那个干脆利落，更让他大开眼界。

    是追眼前这小子，还是先前那两人？

    只是瞬间，他便有了决断, 当然是先捉住杨珍。那两人，不过是园中之兽, 怎么也跑不掉。

    老贼大步如飞，在后紧追不舍。

    杨珍一口气跑出数百丈，期间还穿过了两处节点，却一直没有甩掉追兵。

    幻阵中的节点，可以通往数个方位，但在熟悉幻阵的人眼中，却可以准确无误地判断出他前往的那条路。

    连续两个节点都没有摆脱对方后，他再无怀疑，这位大长老同样精通幻阵！

    若不是大阵中，道路弯弯曲曲，不好发力，他恐怕早已被对方追上。

    这下麻烦了。

    既然如此，那就回身再战！

    杨珍心念一动，已经想到一个损招。

    ……

    谷杍

    望见前面的少年气喘吁吁停了下来，梁远英心中鄙夷，大笑道：

    “杨馆主，远来是客，何必着急跑呀！”

    正得意间，突见对方从袋中掏出一物，对着他远远掷来。

    梁远英长剑前指，凝神戒备。

    那东西在视野中越来越大，最后看得分明，竟是个成年男子！

    面目虽然有些模糊，不过那身衣着，却是藏水村村民的打扮。

    梁远英心中狐疑，脑海中闪过“劈”、“接”、“让”三种处理方式，最后选择了后者。

    不过是一介村夫而已！

    他闪身让开，身子继续前行，缩短与少年的距离。

    然而，就在那男子堪堪将要撞到地面的时候，他心中一跳，想起这是谁了。

    梁行云！他们梁家的大少爷，族长的心头宝贝！

    梁远英大急，反应却也不慢，转身大袖一挥，一道狂风凭空生成，将男子卷住，送往远处地面。

    他微微松了口气，突然心头一凛，如芒刺在背！

    还未等他反应过来，一道水桶粗细的闪电，夹杂着炙热的炎火，直直的劈中他头顶。

    “啊！”梁远英一声惨叫，身子酥了半边。

    得亏是杨珍这一招并无太大把握，没有让衣衣使出最强一击，否则足可要了他半条命！

    不过这片刻的麻木，也足以致命。

    少年暴喝一声，高高跃起，双臂肌肉高高鼓起，木棒如一条长龙，对着梁远英额头，泰山压顶，奋力砸去！

    灭之一棍！

    “砰！”千钧一发之际，梁远英勉强提起一丝力气，避过了头颅，整个左肩却被砸得粉碎！

    “啊——”老贼发出惊天动地般的惨叫，栽倒在地，痛得缩成一团。

    “噼啪！”又是一道水桶粗细的闪电击在身上。这一下他全身真气涣散，连防御都不及做出，被劈了个结结实实，当即闷哼一声，昏了过去。

    杨珍摸出一把二阶的锁灵扣——这还是当日离开巫山郡观时，找张观主索要的——将他双手扣上，这才长长的舒了口气。

    想不到自己的分心之计，居然成功了。

    和那次对付弦幸姑相比，这一回少了赵玥儿的参与，没了那些二阶极品符箓的破坏，赢得并不容易。

    但终究是赢了！

    一名筑基后期，被他重创，生擒！

    杨珍从梁远英身上摸出三个灵兽袋，四个储物袋。

    后者他无暇察看，全都扔进了青石空间。

    三个灵兽袋，有一个并没有打上禁制，他神识探去，脸色一变。

    法力催动，灵兽袋张开，一名披头散发的女子跌落出来。

    女子面目姣好，清秀可人，只是双眼紧闭，昏迷不醒。

    杨珍望着对方的容颜，想到那晚在陈茹房间见到的年轻人，心中一喜，已经知道这是谁了。

    周琦！

    ……

    与此同时，幻阵的另一侧。

    陈茹搀扶着气喘吁吁的张千帆，一步步往前摸索。

    此时天色已黑，再想与方才那样，找到一处幻阵节点，并不容易。

    走着走着，前方蓦地出现一个身影。

    一个正趺坐在地，一动不动的人。

