    虽然说起来有些奇怪，

    但王景和裴寂，还有李天城等几人……

    心中对这次事情出现状况，好像也不是很惊讶。

    因为说起来……

    虽然出了反常情况，事情明明是悄悄的在搞，但搞到了一半却发现诡异的没起效果……

    但没效果不是当然的吗？反正之前每次都是这样……

    等到王景等人意识到自己这个感觉，直接当场气晕了。

    玛德，这一年多，大伙是受了那妖孽多少气啊！

    被狗盛气晕.jpg

    不过气晕归气晕，醒过来还是要继续想办法的。

    现在叶大师这什么荒神灵液请荒神的也没其效果，别说荒神，大蝗虫了……

    最近这段时日，他们在长安城中连蟑螂都看不到几只。

    就这？

    荒神就这？

    王景等人于是决定，赶紧找叶静能论论。

    这个事不说明白那可不行！

    不过……

    叶静能在城南大宅之中，住的是最好的房间，家具什么都是乌木螺钿镶金嵌玉，连王景他们几个平日里都舍不得去住。

    本来是用来招待最好的贵客，前段时间这不就给了叶大师住。

    但是现在……

    王景等人也顾不上那么多了，这下必须去找叶静能好生理论一番！

    不过……

    待到众人来到叶静能的房间之前，却先见到了两名美貌丫鬟，这还是叶静能亲口跟众人提出来要来伺候自己的。

    “叶静……”王景憋着一口气，想直呼其名但想了想还是算了，“叶大师人呢？”

    “这个……老爷，叶大师说闭关时间，非要紧事绝不可打扰！”

    “闭关？”

    王景一下愣住了，一旁的裴寂、李天城等人也是面面相觑。

    好家伙这叶静能怎么回事，动不动还闭个关？

    咱现在不是在办大事吗，怎么突然闭关了？

    那……

    那这作法请神的事咋说，就这么凉了？？？

    王景直接懵逼了，我靠还有这样的？

    岂止是王景，身后的裴寂，萧瑀，李天城，崔白鹤……等人，全是目瞪口呆一大片。

    不过紧接着，众人脸色就直接黑了下来。

    玛德，事还没办完你就说闭关，搁这找借口是吧？

    不过……

    愤怒的王景等人，还没来得及开口，两名丫鬟虽然害怕，紧张，但还是小心的说道……

    “几位老爷……叶大师真的说了，此次闭关乃是为了请神法事，奴婢不敢隐瞒，还请老爷斟酌定夺！”

    ……

    王景等人本来就在气头上。

    不过被这丫鬟这么一说……

    倒也不由得怔了怔。

    为了请神法事闭关……这就叫人不免有些纠结了。

    因为说起来，王景这伙人，归根结底，其目的还是这场法事，不是跟叶静能有仇所以来找人麻烦。

    既然闭关是为了这场法事……

    如果这是真的，那就还真不好进去打搅啊……

    沉思一阵，王景回头看向裴寂等人，这几名老友。

    “怎么办，诸位兄台，这件事怎么说？”

    现在王景也麻瓜了，这个事……咋又僵硬起来了。

    不过接着……

    一旁的裴寂摸着下巴沉思了一下。

    接着猛然抬起头！

    “王兄，我想起来了！”

    ……

    裴寂这嗷一嗓子直接给身边几个老基友的注意力吸引到了。

    一时间，所有的目光都看了过来，满脸惊讶的看着裴寂，

    “裴兄有何高见？”

    “裴师父，咱们这次可是成败在此一举了！”

    “是啊，要是这回又失败，那咱们就只剩投突厥，和下南洋两条路了。裴师父你可不能拉裤啊！”

    “诸位兄台，先别急嘛。”

    裴寂思索了一阵，这回却露出了笑眯眯的神色。

    这个表情，众人看在眼中，心脏都跳的加了速。

    这分明就是山人自有妙计的表情啊。

    裴寂享受了一阵众人尊崇目光，万众期待的感觉，接着才缓缓开口……

    “叶大师此番做法，我等毕竟不是道门中人，这法事究竟是否有效，我等岂能草率判断？”

    被裴寂这么一说，其他人顿时冷静了几分。

    其实仔细想想……好像的确是这个道理，毕竟这法事道场啥的……咱也不懂啊。

    既然请了这叶大师，咱们不就应该相信他么……

    用人不疑，疑人不用啊。

    再说了……

    一个念头在众人脑海中隐隐约约的浮动，接着就被裴寂说了出来。

    “再说了，这方外高人行事，风格岂是我等所能知晓。现在既然情况不明，大伙如果实在不放心……”

    “咱们便查一查这个叶大师，看他是否真是高人，那不就行了？”

    想到这，裴寂笑了笑道，

    “自古世外高人，多有服气辟谷之说。这叶大师既是高人，饮食想必也会较少，如果真是如此，我等当可断明这叶大师究竟是否是真修行人。诸位看如何？”

    裴寂这么说，王景等人都不禁两眼发亮。

    我靠，还能这样的？

    但是……

    是啊，方外高人，不该餐霞饮露的吗，饮食自然……肯定会与常人有些区别啊！

    众人齐齐吸了口气，紧接着王景用力点头。

    “裴兄所言甚是啊！”

    随后接着就看向眼前的两名丫鬟，

    “那么好，现在你们两个给老爷我说说，这叶大师……平日里饮食如何？一餐多少米食？从实招来！”

    “老爷赎罪，奴婢万万不敢隐瞒！”

    “回禀老爷……”

    两名丫鬟终究是王景府中的丫鬟，受的是王景的约束和管教，拿的也是王景给的工钱。

    虽然前段时日奉命伺候这位叶大师，老爷还交代了……叶大师的任何要求，都必须竭力满足，闭关，阻止任何人打扰，这自然也是要求，要尽心尽力去做的。

    不过……

    终究还是王老爷比叶大师更大，两名丫鬟当场就怂了，直接开口道……

    “老爷，叶大师前段时日，每日要啖狮子楼的名菜二十道以上，点心也要有二十道以上……”

    “啊？！”

    丫鬟这一禀报，王景立刻呆住。

    身后的裴寂，李天城等人更是瞬间变了脸色，满脸一片苍白。

    妈呀，每天要吃狮子楼二十道菜，这是高人？

    这特么是头高猪啊……

