    特么的，真是险之又险！

    幸亏赵坤怕死，选择勤苦修炼金光咒而不是更能耍帅的雷法，还有周师兄金光聚甲的技巧，但凡少一样，他今天就下体不保。

    起身后，赵坤看向刺杀他那人，顿时心中抑制不住怒气的说道：“又是你们这帮小鬼子！”

    比睿山忍众，算是赵坤的熟人了，当初刺杀没成功，时隔几个月后，又在南京城外碰到了。

    “对不起将军。”李武雄面露惭愧的说道：“刚才有人在树林中释放炁，吸引了阴灵的注意，让我忽略了脚下还埋伏着人...”

    “和你无关，这帮小鬼子太过无耻..”

    李武雄突然面色一变，出声提醒道：“他们都出来了！”

    虽然话时这么说的，但晴天白日之下，赵百千等人根本看不到有其他人的身影。

    不过李武雄的阴灵蕴养多年，一时间赵百千等人还是选择相信。

    砰砰砰砰！

    两个警卫顿时开枪，向李武雄指的方向射击，但是全部打空，一个人都没射中。

    “别开枪了，你们后退！”

    赵坤一声命令，随后抬臂竖掌，一道雷光噼啪闪过，赵坤纵臂一挥，雷光如游蛇鞭打，直接横扫了一片范围。

    轰！

    只有两个人现身，而且赵坤的雷法被这两人挡下，这三人成品字形，想要包围住赵坤几人。

    “他们有几人？”赵坤迅速的低声问道

    “不清楚，除非放出阴灵去查探，不然阴灵只能感知到异人的气息，而不知道具体人数。”

    李武雄闷声答到，他从怀中拿出两个瓷瓶，直接弹开瓶口的塞子

    随后，又有两只鬼魅飘了出来，让周围初晨的暖意直接消散一空，变得阴寒阵阵。

    见到鬼魅阴灵，两个能用忍法隐身的忍众，脸上有些不好看了。

    从刚才显露的情报就可以得知，他们之所以隐藏失败，就是这个玩弄阴魂的中国异人有关，要是不能隐身刺杀，等于废了他们三成战力。

    “野田，你来对付那人，目标交给我们！”三人中唯一的女忍众冷声道

    两个能隐身的忍众为一男一女，一身灰色忍者服，手上的利刃也和倭刀有些区别，更小了些，但是对于刺杀来说，比倭刀更为方便。

    不能隐身，就代表他们诸多手段，都要暴露在阳光之下。

    对于传承自忍者的他们来说，此举是大忌

    “...好。”

    名为野田的忍众本来想和赵坤交手，但是目标为上，现在还不是他能放松选择的时候。

    另一边，赵坤在心中估算了一下，发现他们这边好像不怎么占优势。

    李武雄的实力暂且不说，他可能勉强和那两个能隐身的忍众大成平手；如果对方隐身后净行刺杀的话，那赵坤只能被动防守。

    如果李武雄能打赢另一人还好说，但看他那凝重的表情，赵坤便知道他没多大把握。

    “赵兄弟，我们能不能脱身就看你的了。”

    赵坤低声的叮嘱说道

    “带着我两个警卫，返回刚才那个路口布置个脱身的格局，等布置好了后，我和李兄弟再脱身。”

    赵百千闻言后沉默的点了点头，他一个术士，对于这种正面厮杀实在帮不上忙。

    对面那三个忍众，无论正面对上那个，都能在几招内解决掉他。

    “将军，那我就在后面等你和李兄弟，一分钟后，你们一定要脱身往回跑，只要入阵，就能拜托这三人。”

    说完，赵百千和招呼了链各个警卫，立刻返身离去。

    和赵坤对峙的那三名忍众当中的其中一人，有动身拦截之意，但想到赵坤还在这里，便没有去找赵百千。

    “将军，没人离开，看来这里就三个小鬼子。”

    李武雄嗡声说道，随后周身的阴灵鬼魅愈发阴冷，就连身上金光流转的赵坤，都能感到一丝凉意。

    “只有三个人就好，李兄弟，咱们只有一分钟的时间...”

    “好！”李武雄憨直的脸庞逐渐泛起了狞色，好似鬼化了一样

    “一分钟内，我撕了这个小鬼子！”

    鬼魅附体，三魂齐聚！

    则是李武雄的拼命秘术，因为赵坤在他眼下差点被刺杀，所以这秘术直接被李武雄用了出来。

    三道阴灵发出了一声鬼啸，直接冲入李武雄体内。

    瞬间，李武雄土黄色的皮肤瞬间被黑色侵染，周身青筋迭起，他的脸上仿佛再次浮现出两张鬼脸来，一道道黑色的纹路浮现在双臂处。

    这气息给人的感觉，好像完全转变成了一只鬼魅。

    赵坤见到李武雄施展秘术后的气势，心里总算知道刘显为什么会说，李武雄的实力比他强了。

    “吼~！”

    李武雄嘶吼一声，直接向刚才刺杀赵坤的忍众冲去，此时他身形动作也仿佛和鬼魅一样，灵活诡变且捉摸不透路数。

    那名忍众见李武雄这般状态，脸上流露出兴奋之色，随后持刀大喊一声，直接冲过去正面和李武雄厮杀在一起。

    鬼魅附身之后，李武雄的身躯好像也变成了金石，被倭刀砍过之后，只是擦出许多火星，四溅数道黑气。

    而李武雄无视刀劈，手成爪状，向忍众臂膀撕去。

    那忍众后仰一躲，闪开了李武雄这一招爪撕；但是突然，李武雄的臂膀上伸出一只鬼脸，张开利牙鬼口便向忍众撕咬而去。

    “这是什么东西！？”

    忍众脸上惊讶无比，周身浮现蓝色护身之炁，但还是被鬼脸撕咬下来一团蓝炁；鬼脸咀嚼了几下后，便吞咽了下去，再次潜伏到李武雄体内，变回了臂膀上黑色的纹路。

    “有意思，当真有意思！”

    忍众兴奋无比的瞪大了双眼，随后双手持刀，猛然前冲，和李武雄厮杀在一起。

    两人瞬间便厮杀交上手，刀击爪影，发出不绝于耳的金属锵击之声。

    而另一边，赵坤则凭借雷法游走，从不正面和两个忍众交手。

    这一男一女厮杀手段和经验都比赵坤丰富，加上是两个打一个，赵坤要是正面和其交手，只能罩起金光聚甲挨揍。

    而且李武雄明显是拼命之举，那这时候赵坤就要保留逃走的能力，要是两人都拼命，那一会就真逃不出去了。

    上清五力士符！

    赵坤直接用炁激活后甩出两道符咒，瞬间出现十个力士虚影，向两名忍众杀去。

    这十个力士虚影虽然实力不强，但至少能缠住两人几秒钟。

    而趁着这段时间，赵坤又拿出一张符咒

    “甲子神将护我身！”

    话音刚落，符咒燃烧，一道神将虚影将赵坤包裹，只是看不清神将面容，还是画符者实力不够。

    就在赵坤激活这道符咒后，两三里外的树林中，一个坐在树上歇息的粗眉白发中年人忽然睁开双目，面露疑色的看了看远处，有些不敢确定的嘀咕道

    “这是唤神符？还是请神术？”

