    “宫晓，一定要坚持住，等我来。”苏黎心里默默念着，只感觉一股焦躁像火焰般在心头燃烧着，随时都有可能完全爆发出来。

    当鳄齿龟背着苏黎约冲出近两公里后，他看到了远方有一座浮出水面两层多的大楼，显然，这是一座三十二层的大楼。

    在这楼顶上，隐约可以看到人影，鳄齿龟正在朝着那里极速冲射过去。

    苏黎立刻明白，宫晓等人遭遇危险的地方就在那里。

    他看不到有灵源兽或亡灵围困这幢大楼，那么这给宫晓几人带来危险的竟然不是灵源兽，难道会是其他的人类？

    苏黎有些迷惑。

    不论是宫晓还是凌一，都已经是8级的灵源者，而罗军虽然还没到8级，但论实力也是整个金鹰联盟里的佼佼者，更何况宫晓还有不烬之矛，如果不是灵源兽或高等亡灵，却是谁能够威胁到他们这个组合？让鳄齿龟赶来救援？

    苏黎带着一丝迷惑，不断接近，随着距离越来越近，他也看清楚了那楼顶上的确站着一群人类，不过随着越来越近，视角问题，上面被大楼遮挡，什么都看不到了。

    苏黎来不及多想，看着鳄齿龟接近大楼，立刻纵身一跳，瞬间就跳到了三十二层的一处阳台上，再顺着阳台而上，攀爬登上楼顶。

    苏黎来得速度太快，当他登上了楼顶的时候，让这楼顶上的众人都微微一惊，不过当看到只有苏黎一个人的时候，这些人都镇定了下来。

    苏黎看着眼前这些人，看到了地上有鲜血，看到了七八具人类尸体，有他陌生的，也有他熟悉的，可能肯定其中至少有四具都是金鹰联盟B楼的人，其中有一个人他还能叫出名字，叫金丝兴，拥有控制虫蛊的特殊能力。

    而现在，他死了，胸膛到肚腹被完全剖了开来，内脏流淌了一地，死得极为凄惨，双眼圆瞪，似死不瞑目。

    在这七八具尸体边，还有一大片烧焦的地面，这疑是不烬之火燃烧留下来的痕迹。

    罗军倒在地上，双手手腕分别被一柄骨剑洞穿，钉在地面上，胸膛处也插着一柄骨剑，虽然被钉在了地面上，但他并没有死亡，还在微微扭动着身体，只是气息微弱，已经濒临死亡。

    场中，有两对正在厮杀，另有十七八人在围观着。

    这厮杀的两对，其中有两人，正是宫晓和凌一。

    他们已经浑身鲜血淋淋，到处都是令人触目心惊的伤口。

    凌一肚腹已经被剖开了一道伤口，连肠子都从伤口里挂了出来，饶是如此，他依旧死死咬着嘴唇，牙齿都深深陷了进去，拼命挥舞着手里的结晶剑，完全是拼死不要命的打法，想要拖着对方同归于尽。

    宫晓的情况也不比他好多少，左边肩膀被洞穿了一个足有拳头大小的血窟窿，胸前和背后至少被劈砍了七八刀，每一刀都深可见骨，鲜血将她完全染成了一个血人。

    也许是凭着一股信念，她双手持着不烬之矛，依旧在拼死一战，绝不甘心倒下。

    只是双眸中可以看得出来，她已经疲惫到了极点，完全是凭着意志力在勉强支撑着。

    他们两人的对手是两个男子，宫晓的对手手上拿着一对长约一米左右的骨剑，凌一的对手则拿着一柄厚厚的骨刀。

    这两人身上连一道伤口都没有，显得很轻松，只是因为凌一和宫晓现在用了同归于尽的拼命打法，而他们当然不愿意与宫晓、凌一同归于尽，好多次能得手，也被迫放弃，改变招式。

    也正因如此，才让宫晓和凌一拖到现在。

    苏黎突然出现，引起了围观这一群人的注意，纷纷扭头朝着他看来。

    “嘿，又来了一个。”其中一个留着短须年约四十左右的男子，发出了嘿然一笑。

    “也是旧人类吗？有趣。”这短须男子身边，是一个看起来比较年轻的女子，脸上神色漠然，打量着苏黎，就像在看着一个新奇的动物。

    “和我们一模一样的人类，真有意思。”这些人七嘴八舌的讨论着。

    苏黎看着眼前的一切，满腔愤怒爆发，但听得这话，还是有些愣住了。

    眼前这一群人，明明都是人类，怎么听语气好像他们不是人一样的？

    只是，他来不及多想，“窥视符纹”启动，窥视眼前这群人的资料，同一刻进入行走状态，猛地冲了上去。

    便在这时，脑海里冒出一道讯息，他窥视到的迎面这短须男子的讯息资料。

    “名称：忘者，等级：九级，职业：战士，种族：遗忘人族，当亡灵完全觉醒原本就属于自己的智慧，记起自己的名，就将获得真正新生，成为遗忘过去的忘者，成为新一代人类，他们想要取代旧有人类，统治这个世界，成为新的主宰。”

    这道讯息浮现脑海，苏黎心头狠狠震动了一下，眼里露出了难以置信的神色。

    眼前这些人类，竟然是由亡灵进化而来的全新人类，遗忘人族？

    这一场大洪水，淹死了无数人类，这些被淹死的人类因为灵源的作用，纷纷复活，变成了尸兽，而当高级尸兽再次进化，就能成为亡灵。

    亡灵可以进化为高等亡灵，拥有各自的独特名称，比如喷吐者、腐蚀者又或者投掷者。

    但是进化为高等亡灵并不是这些亡灵的唯一进化之路。

    还有一部分的亡灵，它们将完全觉醒曾经拥有的所有人类智慧，记起自己曾经的名字，变为了真正的人类。

    只是，他们已经遗忘了过去的经历，如同失忆，成为了遗忘过去的新人类。

    眼前这一群人，与其说他们是怪物，不如说他们的确是人类，只是，他们成为了新一代的人类，而且，视旧有人类为大敌。

    感应着这一切，苏黎速度不停，已经如闪电般的冲射过去。

    这些遗忘人族盯着苏黎，原本脸上都带着轻松的笑容，当突然发现苏黎的速度快得有些离谱的时候，他们脸上笑容才消失了，只是已经来不及反应。

    苏黎闪电般的冲过他们在外面的包围圈，右手的龙犀剑横着掠了过去。

    一颗带着热血的人头飞了出去，正是那留着短须的四十岁左右的男子。

    他甚至还来不及反应，虽然他是比苏黎还要更高一个等级的遗忘人族，依旧来不及闪避或抵挡。

    一个照面便斩杀了一名遗忘人族，余者哗然，苏黎已经冲到了宫晓面前，手的龙犀剑反转，朝着那正在攻击宫晓的手拿一对骨剑的男子劈去。

    这拿着一对骨剑的男子暴退让开，脸上露出一丝惊异神色。

    同一刻，苏黎的脑海里响起了一道讯息，那被他斩杀的短须男子的灵源，融合进了他的身体里。

    “8级灵源者：灵源110/130”

    和之前斩杀了墨星玄一样，这名九级的短须男子，足足给他带来了六枚灵源。

    “宫晓——”苏黎刚叫出她的名字，宫晓看着如同飞将军般出现在自己面前的苏黎，神色有些迷茫，几乎以为自己因为疲惫过度，生出幻觉。

    “苏黎……吗？”她恍惚了一下，身子摇晃，突然就朝着苏黎栽倒下来。

    她太累了。

    苏黎忙着伸手扶住了她。

    另一边，那攻击凌一的男子也后退开来。

    凌一失去了对手，嘴里喘着气，抬头看到了苏黎，想要说什么，嘴巴动了动，却什么也没说出来，只是一屁股坐倒在了地上，就这么躺到了地上，一动不动，累得竟然连眼皮都抬不起来了。

    苏黎扶着宫晓慢慢的坐倒下去，然后才回头，看向面前这一群所谓的新人类，遗忘者。

    “该死，他速度好快。”

    “是啊，博格都来不及反应就被他杀了。”

    “这样不是更有意思吗？他实力越强，我们可以玩得越尽兴。”

    “武云芳，你真是太坏了。”

    苏黎杀了他们一个人，他们竟然丝毫无惧，从刚刚的错愕中回过神来，就开始兴高采烈的讨论起来。

    苏黎看着眼前这一群人，默默用“窥视符纹”观察，几乎都是八级或九级，突然，他眼光落到了人群中一个默不说话的六十来岁的老者身上，脑海里立刻出现一道讯息。

    “名称：忘者，等级：十级，职业：灵师，种族：遗忘人族，当亡灵完全觉醒原本就属于自己的智慧，记起自己的名，就将获得真正新生，成为遗忘过去的忘者，成为新一代人类，他们想要取代旧有人类，统治这个世界，成为新的主宰。”

    苏黎感应着这脑海里的讯息，心头微微一震。

    这脸上有些皱纹，看起来很苍老的老者，看他的等级，竟然是十级，也是满场唯一的一位十级，而且他的职业不是绝大多忘者显示的战士，而是灵师。

    这些遗忘人族，还有职业分别？

    “小……心……他们……喜欢……车轮……战……”

    倒地上的宫晓体力透支到了极限，强提着最后一点力气，断断续续说着。

    “车轮战？”苏黎突然明白了为什么宫晓和凌一会被累成这样，而刚刚他们的两个对手却毫发无伤，显得十分轻松，原来，这些家伙在用车轮战轮流着和宫晓、凌一战斗。

