    魔荒。

    四域八荒之一，偏僻荒凉，魔道横行，所以，向来无人问津。

    然，今日，一艘艘星空战舰等，朝着魔荒而来。

    都是真祖界各大长生古族的核心人物、精英天才。

    一艘大船上，刻画着一个蕴含强大气机的字符：

    姬！

    这，是姬族的战船。

    “这种重要机缘，凭什么让他们来？”

    而此刻，在战船之上，一个长相姣好的女子，此刻却是冷冰地看向了船舱中，道：

    “几个野生的杂种，才回到家族几年，就蹬鼻子上眼……”

    她乃是姬族的天才，姬芳譬。

    “小姐，慎言。”

    她身后，一个老妪低声道：

    “此前，族中有人骂他们是野种，结果，被重重惩罚了。”

    姬芳譬不屑道：

    “还不让人说了？她姬青珂就是一个野种，就算不让人说，也改变不了这个事实！”

    她眼中带着恨意，道：

    “姬无黎那个老不死，本该早就死去的……要是他死了，怎会有这么多事？”

    姬无黎，与姬族的那位叛徒姬无淡，乃是亲兄弟。

    当年，姬无黎亲自追杀姬无淡，根据族中的消息，被姬无淡反杀了。

    但前几年，姬无黎却重新归来。

    而且，还带来了几个后人。

    其中一个，便是被她视若眼中钉、肉中刺的姬青珂。

    因为，姬青珂的天赋太强了，进入族中之时，微若蝼蚁，但如今，却已经让她都感受到了威胁。

    这一次这么重要的机会，族中居然还安排姬青珂一起来。

    这更是彻底激怒了她。

    得到灰雾海传承，这种机缘，应该属于她一人，怎能容其他人染指？更何况，还是姬青珂这种她轻视以待的人。

    “小姐，再忍忍，等这次您拿到了灰雾海的法，在族中，她将永远不可能与您争锋。”

    ……

    而船舱中。

    此刻，一老一少对坐。

    “太玄爷爷……轩辕老祖让我们去魔荒，是为了什么？”

    一个少女，朝着老者疑惑地发问。

    “轩辕老祖借姬无黎之名，重归姬族……他正在通过姬无黎，拿到九法，在推演。”

    “要对付祭世神殿中的姬无录等人，必须先弄清楚九法！”

    老者语气凝重，以密语传音，道：

    “这次来，我们绝不能让姬族再得到灰雾法，否则……路就真的走偏了，救不了了。”

    这一老一少，赫然便是姬青珂和姬太玄！

    他们，本是阴间圣帝家族——姬家的人。

    后来，阴间大破灭，他们姬家，只剩下他们两人从阴间走出。

    离开阴间之后，他们进入了真祖界，因果轮转，寻到了姬家的圣帝姬轩辕。

    姬轩辕在阴间之时，因为曾向岁月下游，得见李凡一面，所以成功杀向阳间。

    他进入真祖界后，意外遇到了姬无淡的大哥，姬无黎。

    原来，姬无黎当年追杀姬无淡，只是个幌子而已，他放了姬无淡一马，而且，为了避免被家族怀疑，他索性隐姓埋名，藏身他处。

    姬无黎见到姬轩辕之后，惊为天人，因为……姬轩辕和姬族的古祖，一模一样！

    ……

    后来，姬轩辕为了对付祭世神殿，让姬无黎回归家族。

    他们，也随之归来，在姬无黎掩护之下，他们成功进入族中。

    ……

    “太玄爷爷……可是天渊还在，那些灰雾圣灵是怎么过来的？”

    姬青珂发问。

    姬太玄缓缓道:

    “青珂啊，外敌不可怕，最可怕的，是内忧。”

    姬青珂若有所思，道:

    “我会努力的，绝不让灰雾法出现在真祖界！”

    ……

    “敢问前方，可是姬族的道友？”

    而此刻，前方星空中，忽然有一道声音传来，只见数艘星空战舰出现，一艘战舰上，一个男子高声开口，道:

    “在下长孙一族长孙南火，可否邀请诸位道友一起同行？”

    “宁族、独孤族等族的道友，都在一起。”

    ……

    “死狗，你能不能行啊……”

    武荒界外，虚空中，吴大德看着大黑狗摆出的传送阵，一脸的怀疑。

    被大黑狗坑太多次了，几乎没有传送准确过！

    “人宠，你敢怀疑本帝的水准？！”

    大黑狗怒了，道:

    “本帝的阵法，早已经大成，区区一个传送阵，能出什么问题？”

    它很自信，龇牙咧嘴！

    吴大德顿时一阵害怕，不敢说什么了。

    大黑狗当即准备启动大阵。

    “狗狗……方向搞反了哦……你坐标弄成血荒啦！”

    这个时候，心宁却是很认真地开口。

    闻言，大黑狗顿时感觉老脸无光啊，它急忙道:

    “汪……本帝没弄错的，你看错了！”

    说着，它急忙背过身去，然后大爪子飞快地动了起来，三下两下，将坐标给调整了过来。

    “你看，本帝的阵法，是完全没有问题的！”

    大黑狗一脸自信！

    心宁看着大黑狗，道：

    “哦……我刚才看错了。”

    而吴大德看到这一幕，都是无语了，这死狗，死不承认，太不要脸了。

    幸好心宁看出了问题，不然的话，他们直接去了血荒，就走远了！

    当即，传送阵启动，众人都是从原地消失了。

    ……

    此刻。

    魔荒之外。

    一条大黑狗，此刻正在汪汪叫着呢！

    “汪，本帝的信誉，你还不相信吗？说了会给你骨头，就一定给你骨头……这区区一块神铁，和本帝的骨头比起来，垃圾都不算啊！”

    它赫然便是大黑狗的道果！

    这只大黑狗，原本是守在阳间青铜巨门后方的，后来跑到了真祖界，在蛮荒寻找吴大德的前世身。

    在它承诺把主身的骨头，送给吴大德尸体镇守者——蒙楠之后，蒙楠答应和它一起去找主身。

    结果，在半路上，蒙楠忽然感应到了一种稀世神金的气息，他本就酷爱炼器，顿时就被这稀世神金给吸引了。

    “不，我看你这狗不太靠谱，总感觉会被你坑……我还是先把这里的稀世神金拿到手……”

    蒙楠很执着！

    闻言，大黑狗却是怒了，道：

    “稀世神金？那算个屁啊……你知道，本帝的真身是从那什么地方回来的吗？”

    它森然道：

    “从路的那边！”

    “路的那边，可消解一切神圣材料，本帝的肉身七进七出，所向无敌，你可以想象，本帝的肉身强大到了何种层次！”

    闻言，蒙楠却是一惊，道：

    “你的主身，真是从那边活着出来的？”

    蒙楠虽然一生沉迷炼器，但是对路那边……也知晓很多信息。

    就算是灰雾海中最强大的神圣器物，都承受不住路那边的瓦解之力。

    这死狗如果真的从那边活着出来……

    别说骨头，全身的毛都是炼器的宝贝啊。

    “怎么样？听本帝的，到时候，你就能收获绝世好骨头！”

    大黑狗循循善诱。

    蒙楠也是顿时眼中发亮，道：

    “不行……得加钱！”

    “我听你的，但是，你的骨头……我要一百根！”

    大黑狗一听，都特么震惊了，看着蒙楠，道：“妈的……你比我还黑啊！”

    但，它眼珠子一转，反正到时候是坑主身……

    卖了！

    “本帝答应你了！”

    蒙楠的：“成交！现在怎么做？”

    大黑狗道：

    “这些从灰雾海过来的小虾米，带神金来，就是为了找你呢……”

    “走，当个卧底去，引点儿大个的过来！”

    ……

