    第254章荒谬

    沈星鸢是何等骄傲的美人，这么多年来又是拒绝了无数的男修，要她嫁给一个老头做妾，确实是比死难受之事。

    那紫晟，虽然乍一听七代同堂，儿孙兴旺，可他，毕竟已经一千九百多岁了，紫灵一族讲究子孙，就算是百年一代，他也不该只有七代人。

    换而言之，就是从第七代人起，紫灵一族，难以再诞下后代。

    所以他们认为，从族长开始再重新繁衍，才是兴旺之势。

    林羡听完沈星鸢的话后，也忍不住低斥了一声：“荒谬！”

    沈星鸢或者御兽派真有弟子嫁过去，也只有被当做生育工具的份儿。

    这与欺辱人何异？

    “听闻紫灵族驻颜有术，那紫晟近两千岁也同样是年轻容貌，”沈星鸢眯了眯眼睛，“可是林羡，你总不会忍心眼睁睁地看着我嫁给一个老头子吧？”

    林羡：“……”

    沈星鸢的话是对的，即便在外人看来，沈星鸢纠缠她多年，但实际上，这位御兽派的沈长老对她，从来没有过分的举动，反而因为沈星鸢这般大胆热烈的追求，其他有意的女子反而不敢对林羡有所行动。

    从另一层角度来看，沈星鸢也算是帮过林羡的忙。

    何况如今看来，沈星鸢是她徒弟的亲姑姑。

    “你要我如何做？”林羡问。

    “娶我。”沈星鸢挑眉道。

    林羡：“……”

    她一拂袖，“除此之外别无他法？”

    沈星鸢闻言，一双美眸冲着林羡轻眨：“若我说是呢，你娶吗？”

    “不娶。”拒绝得干脆利落。

    沈星鸢遗憾地收回了目光，“你可真是个铁石心肠的男人。”

    “那就假装娶我吧。”沈星鸢道。

    “假装？”林羡反问道。

    御兽派自然有旁的办法去解决紫灵族的无理要求，只不过，再如何好的法子，也比不上让他们知难而退的好。

    “我会放出夕遥宗与御兽派联姻的消息，你默认便是，”沈星鸢想了一下，又道，“若是实在不忍心，有人问起时，你便点头，如何？”

    林羡：“……”

    她面无表情地盯着沈星鸢道：“你确定此法可行？日后对你的名声，可会有影响的。”

    “可不可行，日后便知道了，”沈星鸢还是忍不住调戏林羡，“若是你真想通了，咱俩也可顺水推舟结为道侣，也不失为一桩美谈嘛。”

    林羡：“……”

    她就这样答应了沈星鸢。

    于是很快，林羡与沈星鸢要结为道侣的消息，便满天飞了。

    不过那是之后的事，眼下，是仙盟大赏更为重要。

    初赛两日时间结束，第二日胜出的弟子，也都顺利进入了下一轮，他们身上有受伤的，仙盟也都分发了丹药让他们疗伤，医师也都有准备。

    实在是太严重的，严重到甚至参加不了下一场擂台赛的，也没办法，只能弃赛。

    这样的情况很少，但并不是没有，今年就有两个伤到躺在床上昏迷不醒的弟子，他们各自都是赢了比赛的，但是受的伤太严重，伤到了经脉，根本无法参加下一轮比赛。

    (本章完)

