    他们若是绕过火焰山走别的路的话，那肯定是不行的。

    所以要想从火焰山过，肯定要想办法解决火焰山的炎热的问题。

    “土地公可知道怎样才能够从这火焰山经过？”

    猪八戒也赶紧问。

    “对，对，对，你这老头儿，赶紧告诉我们，怎么样才能够从火焰山过去。”

    土地公被孙悟空他们几个围在中间，只觉得压力山大。

    脑门儿冒出了不少的汗水，一直用自己的衣袖擦拭。

    他也不敢耽误时间，赶紧回答问题。

    “要想从这里过，其实也有方法。”

    土地公告诉江流儿他们。

    “在这火焰山附近，住着一位铁扇公主。”

    江流儿一听铁扇公主的名字，就知道著名的事件就要发生了。

    接下来就是经典桥段了。

    他心中暗自期待着，并没有说话。

    土地公接着说。

    “这位铁扇公主的手中有一法宝，名字叫做芭蕉扇。“

    土地公告诉他们说。

    “这芭蕉扇只要煽动便会有大风，只需要用着芭蕉扇扇一扇就能够熄灭这火焰山的大火。”

    孙悟空听了之后，确实并没有觉得开心。

    虽然说知道怎么样才能够度过火焰山了。

    可是土地公所说的这个方法，无异于登天那样的困难。

    或者说他上天还比较简单一点儿。

    想要从铁扇公主那里拿来芭蕉扇，才叫真的困难。

    “怎么会是她？”

    孙悟空叹了一口气。

    土地公说到这儿，就赶紧又回到他的地底下去了。

    江流儿则是问孙悟空。

    “悟空可是有什么难处，难道这位铁扇公主非常的厉害？”

    说完之后，江流儿又故意的说。

    “我们也不需要获得这法宝，只是要和这位公主借来一用，想来只要好好的说一说，她也不会不同意。”

    一旁的猪八戒确实幸灾乐祸地笑了起来。

    “嘿嘿，师傅，这就是你有所不知了吧。”

    江流儿做出疑惑的样子。

    “怎么回事儿？八戒，你快与为师说一说。”

    孙悟空瞪的猪八戒一眼。

    猪八戒却还是嘴快的把事情说了出来。

    “师傅，你不知道吧，这铁扇公主是牛魔王的老婆。”

    江流儿点头，继续问。

    “是牛魔王的妻子又怎样？难道是个非常厉害的妖怪吗？”

    猪八戒却是捂着嘴笑，然后指了指孙悟空。

    “那就得说说咱大师兄做的好事儿了。”

    孙悟空继续叹气。

    提起铁扇公主，那真的是说来话长。

    铁扇公主乃是牛魔王的妻子。

    也同样是红孩儿的母亲。

    铁扇公主与牛魔王成亲多年，只有红孩儿这么一个孩子。

    自然是疼宠异常，可以说是视若珍宝。

    这红孩儿则是曾经和唐僧他们遇到过的一位。

    “师傅，您忘了吗？之前咱们曾经遇到过一个要将您抓了吃肉的小孩儿，名唤红孩儿。”

    江流儿点头。

    “为师自然记得。”

    江流儿回忆说。

    “还记得当初为师遇到了那孩子，那孩子竟然好将为是捉去吃肉，还是你大师兄请来了观音菩萨才降伏那孩子。”

    毕竟当初的红孩儿身上可是带着三昧真火的。

    三昧真火并非是普通的凡间之水就能够浇灭。

    红孩儿也是依靠这三位真火在当地称王称霸。

    明明只是一个孩童，却让不少的妖怪都叫他一声大王。

    嚣张的很。

    在得知唐僧路过之后，更是抓了唐僧回去要吃唐僧肉。

    而孙悟空他们在营救唐僧的时候，因为三味真火的缘故，当初可是让他们受了不少的苦头。

    那红孩儿占山为王，也做了不少的恶事儿。

    所以最后孙悟空才找来了观音帮忙。

    观音见到红孩儿资质甚好，就使用了手段，将红孩儿给抓了起来。

    红孩儿一开始还不服气的很，后来却也被观音所点化。

    红孩儿洗净了戾气之后，观音更是将红孩儿带到了天上去，做了童子。

    上天去当了神仙这对于谁来说原本都是很好的一件事情。

    只是这其中不包括铁扇公主这一位母亲。

    “红孩儿上天跟了观音之后，便和他的母亲，铁扇公主分离了，所以这铁扇公主自然是恨大师兄恨的不要不要的。”

    对于一个母亲来说，所希望的不是自己的孩子如何大富大贵，又有怎样的前程。

    只是希望他能够常伴自己的身边平安，快乐就好。

    所以铁扇公主自然是因为这件事情生孙悟空的气的。

    猪八戒话音落下之后，孙悟空就又是叹了一口气。

    “这铁扇公主倒是个好说话的，若是旁人去接芭蕉扇他肯定不会不借。”

    可问题是，若是换成与它有仇的自己，孙悟空敢肯定，铁扇公主肯定不会借给自己。

    这就成为了一个难以解决的问题。

    孙悟空连连的挠自己的脑袋。

    “这事儿可难办了。”

    江流儿确是并不着急。

    “悟空别这么想，这位铁扇夫人未必会这样，小肚鸡肠的记恨你。”

    孙悟空并不说话。

    江流儿继续说。

    “不知道这位铁扇夫人住在哪里，侮辱为师，亲自去和她说一说。”

    孙悟空一听江流儿这么说，赶紧起身阻止他。

    “师傅，您可别去，还是我去吧。”

    那铁扇公主也是本领高强。

    孙悟空去的话，若是对方恨他，也不过是打一场架罢了。

    可若是江流儿去了，恐怕直接就能够命丧在那里。

    到时候别说去西天取经了，火焰山都过不去。

    所以孙悟空怎么可能让江流儿去找铁扇公主谈呢。

    当然是只能他自己去了。

    “八戒，你和悟净一起留在这里，保护师傅，我去找那铁扇公主谈一谈，”

    虽然说孙悟空觉得能够谈妥的可能性非常的小。

    可终归还是要去试一试的。

    如果到时候铁扇公主真的通情达理的，将芭蕉扇借给自己的话，那自然是好。

    若是那铁扇公主不肯接扇子给他，那孙悟空也就只能够想一想别的办法了。

    “悟空，你到时候去见那位铁扇夫人，一定要记得懂礼貌一些。”

    正所谓先礼后兵。

    孙悟空也是这样想的。

    红孩儿那件事情也是没有办法。

    所以到时候他去见铁扇公主，一定要好好的和铁扇公主先说一说，商量一下。

    “放心吧师傅，老孙我一定会把扇子给借回来的。”

