    “先生！”蒲老师风驰电掣，直奔内门，推开门就瞧见了扶先生一脸你怎么不打招呼就来的暴躁表情，“你打扰我做什么！想找打吗！”

    “叶归岚，那个叶归岚啊。”蒲老师很是兴奋，“先生你知不知道叶归岚那小丫头是制药师，幻灵级别的制药师啊！”

    扶蝶一脸恼火，“我早就知道了，上次制药学院过来的名额，就是归岚。”

    蒲老师愣了一下，真的是制药师！幻灵级别！

    “宝……当真是捡到宝了……”蒲老师忍不住喃喃低语，扶蝶冷哼一声，“若不给归岚亲传弟子的身份，我怎么和黎老头抢人。虽然知道这身份会让那丫头承担一些麻烦，但也是她必经的历练，就算没有这个亲传弟子身份，宗门之内也不见得对她友善。”

    想着翟家姑娘对叶归岚的样子，蒲老师也忍不住默认，这才刚入学，的确有人已经不满，再加上她和月无争的关系……只是这些学生都明白，在四大宗门之内私斗是要被立即退学，纵然是一等家族，也照样不给面子，所以明面上都不会找叶归岚麻烦。

    只是暗地里……会给这丫头使多少绊子，那就不得而知了。

    “她制药师的身份先不要外漏，免得宗门里又是一团乱。”扶先生看着蒲老师，“黎老头虽然这次将归岚让给了四大宗门，但并不代表他就此放弃，他可是摆了一句话在这里，若是哪个一等家族敢抢叶归岚，他和我们没完。”

    “知道了。”蒲老师的额头又开始冒汗，“不过我看叶归岚也不会去一等家族，幻灵级别制药师，四大家族是要出手的。”

    “这就不是我们该管的事了。”扶蝶低下头，“出去吧，没事别来烦我。”

    “先生，还有一件事……”

    “你还有什么事？”扶蝶语调瞬间升高，手里的笔被瞬间捏碎，蒲老师迅速开口，“叶归岚是有两只灵兽的御灵师，先生知道……”

    “我当然知道！别废话，出去！”

    蒲老师在暴躁怒吼声中慌慌张张的推门走了出去，想着这样一个宝就在御灵宗之内，心里忍不住开始美滋滋起来，按理说这样的叶归岚，去隐灵宗都没问题……蒲老师忍不住上扬嘴角，好啊，叶归岚，来日可期啊！

    而这边，叶归岚头要秃了。

    白色令牌只有在月无争的灵气进入之后才会有反应，出现的传送阵叶归岚已经见怪不怪了，虽然同是亲传弟子，这令牌叶归岚却是没有，她原以为是扶先生给的，却没想到这玩意是学分排名连续第一的人才有，原来上次无争所说非虚。

    她要想有这东西，就要把无争自第一名挤下去，想想还是算了。

    “不是这里。”传送阵消失，两人出现的地方叶归岚完全不认识，月无争轻笑一声，手捏了上来，“你的脸快要皱在一起了，那地方……一定要去吗？”

    “要去。”也许是十几次的失败有了倔强心里，越是到不了，就偏要去那里。

    “好。”月无争一脸纵容，将她拉近一些，再次将灵气送了进去，两人脚下传送阵开启，没等被人发现已经消失不见，再次出现的时候，眼前熟悉的景象让叶归岚兴奋不已的拍着他的手臂，“这里这里！就是这里！”

    叶归岚撒欢一样的跑出去，月无争跟在后面，看着眼前这一方小天地，微微皱眉，这是哪里？

    这个地方还保持着叶归岚离开之后的模样，自她之后，暂且还没有谁来过这里，甚至制药室里的东西都是她临走之前的摆放位置。

    叶归岚二话没说直接冲进图书室，书海茫茫，她要抓紧一切时间抄书，反正闲着也是闲着，多抄几本是几本。

    当机立断，说抄就抄。

    月无争自外面走进来，有些不敢相信看着她坐在那，一脸认真的……“你在抄书？”

    “对啊，给师姐抄的，这里的书籍太多了，我争取每一次去见师姐，都能给她带去更多的书籍。”

    “师姐？”少年挑眉坐在了她对面，拿起桌面上的书翻看了几眼，他不记得自己看过这些，但对书里的内容却不陌生，甚至……能看得懂。

    “嗯，你认识的，方怀瑾。”叶归岚抬起头，“就是一脸严肃，不怎么笑的漂亮姑娘。”

    “不记得。”月无争开口，一副我无所谓她是谁的口气，想了想，趴在桌上修长的手探过去戳了戳叶归岚，“我可以把面具拿下来吗？”

    “在这里，可以啊。”叶归岚头也不抬的开口，少年微微皱眉，手指轻轻掀起脸上的面具，拿在手里仔细看了看，“这东西……叫什么名字？隐藏容貌是真的不错。”

    “密影面具，还是你告诉我的。”头也不抬，继续抄书。

    “密影面具……？这名字，我似乎有点印象。”

    “真的？！”叶归岚瞬间抬头，却被少年的美颜直接暴击，他就那样慵懒的坐在那，一只手支着下巴，一只手拿着面具，好看的眉微微上扬，那双好看如琉璃的眼珠，转过来看她，他的眸色在光影之下，也不再是如墨的黑色，反倒是像是茶色的玻璃珠一般……

    他，是真的好看。

    叶归岚微微咽了一下口水，美少年余光扫到，嘴角缓缓上扬，在少女黑眸的倒影里，他缓缓站起，身子探了过来，吻了上来。

    “还抄书么？”看着她微微泛红的脸颊，修长的手指眷恋的摩挲几下，叶归岚迅速低下头，奋笔疾书。

    见她害羞的样子，月无争轻笑着退了回来，就坐在她对面，安静的看她抄书，视线看着她乌黑柔顺的头发，她似乎从不愿意多装饰一下自己，头发上什么配饰都没，甚至连衣服都没有任何花哨的图案。

    她的眉毛微微带着些许棕色，弧度刚刚好，没有过分娇柔，带了几分英气。她的双眸亮如繁星，巴掌大的小脸上更显凸出，他喜欢看她眼里属于自己的倒影，仿佛他已经填满了她整个世界。鼻梁小巧娇俏，脸颊微微鼓着，从侧面看她就像是个好吃的苹果……

    还有那唇……柔软的一塌糊涂。

    叶归岚越抄头越低，最后恨不得要埋进书里，他要看多久？这样热泪的眼神……简直就像在自己面前放了个白炽灯一样。

    一个上午，叶归岚只觉得在这样的目光注视下，她抄的手忙脚乱，心慌害羞，看来是白抄了。

    “我说……”她忍无可忍的抬头，却在看见少年脸上的宠溺表情之后，所有话都憋了回去，月无争轻声浅笑，“怎么？不抄了？”

    “不抄了，该去上课了。”叶归岚站起身，月无争也站起身，“我和你一起去。”

    “不行！”下意识的开口拒绝，看着美少年瞬间失落的表情，叶归岚匆匆解释，“我不是不愿意，可是你出现在外门，引起太多注意了。不管你愿不愿意，都会有人围上来。”

    “可我不想和你分开。”

    暴击！正中靶心！

    “……我也不想和你分开。”叶归岚红了脸，“可你出现兴许会有意外情况，外门的学生们太热情了。不如……等我下课的时候你再去找我，我们再一同到这里来？”叶归岚笑笑，拉起了他的手，撒娇般的抱了过去，“这里没人，只有我们。”

    “……好。”月无争不再坚持，叶归岚嗯了一声，“记得找我的时候戴面具。”

    “会的。”少年的气息靠了过来，在她的额头上印下轻吻，一如从前那般，叶归岚忍不住将他抱的更紧，虽然失忆的部分没有她，但她仍然希望他能记起从前，那些有关于她的无关于她的，都记起来……

    接下来回去的传送，一次就成了。

    叶归岚看着外门广场，有些错愕抬头，月无争笑笑，“我都记住了，去吧。”

    在有人发现之前，月无争直接传送阵走人，叶归岚忍不住在心里竖起大拇指，厉害，对于路痴的她，以后应该不用愁找路了。

    “叶归岚！你来了啊！”有学生走了过来，“来的正好，有件事还需要你来一下。”

    叶归岚不明所以，“什么事？”

    “翟丝竹被你重伤，已经起不来了，你还不过去看一下？”

    翟丝竹……谁啊？

    哦哦哦，翟，是那个险些被烛年一口咬死的那位。

    叶归岚挑眉，“重伤？你确定？”

    “是重伤，她已经上报给蒲老师，翟家，在一等家族里也很强势，你还是不要硬着刚了。”来的学生停顿一下，“你在内门羞辱了翟丝丝，现如今又把翟家一个打成重伤，翟家会怎么对你，你应该能多少预料到吧。”

    叶归岚听出来了，眼前这个，是在拉拢她，他虽然是好意，但她真的不想掺和进这些复杂事情里。

    “……所以呢？”

    来的学生明显愣了，所以呢？他话都说到这个份儿上，她还不明白？她脑袋这么不灵光的？

    “看不看随你吧。”说话的学生转身就走，只觉得没趣，叶归岚站在那，玩味的扬起嘴角，重伤？

    治疗室内，翟丝竹躺在那里，外表上的确伤的一塌糊涂，她周围站着几个人，看样子在短时间内，已经拉好关系，组成了小团体。

    见到叶归岚走进来，翟丝竹冷笑，她是来服软道歉的么？晚了！

    “丝竹，你伤成这个样子一定要让家里知道，这才刚入门，你就被打成这个样子。”

    “只是新生比试，打这么狠，一定是故意的。”

    翟丝竹周围的几个人故意提高音量，叶归岚听的笑了出来，“真重伤了？”

    “她是不是重伤，你看不出来吗？新生比试就下这么狠的手，你也太心思阴毒了。”

    叶归岚的笑意更深，“是不是重伤你自己清楚，我只告诉你一件事，上次想用伤势碰瓷我的那个，挺惨的。”

    “你在说什么？她都这个样子……！”

    叶归岚不管其他人，气势凌人的忽然逼近，直到翟丝竹的床边，盯着她那张满是伤口的脸，笑了，“上次那人被我踩了一脚，说手骨碎了。”

    翟丝竹见到她的突然靠近忍不住呼吸一紧，下意识的绷紧身体，叶归岚的笑容又扩大了一些，“她的手骨是不是被我踩碎的我不清楚，但是她的手骨最后是真的碎了，不仅是手骨，整条胳膊都要砸碎重来。”

    翟丝竹听的立刻瞪大眼睛，她的瞳孔深处，是叶归岚甜美带笑的脸，“你、你休想吓唬我……！”翟丝竹的声音抖了。

    “你若不信，可以试试。”叶归岚盯着翟丝竹，“重伤啊，那结果……一定比重伤更惨。”

    说完这句话，叶归岚直起身子笑着走了出去，床上的翟丝竹愣愣的躺在那，久久回不过神来，只觉得冷汗不断冒了出来，方才她那眼神……是想对她怎么样吗？

    第二天，重伤的翟丝竹奇迹般的……没事了。

    【作者有话说】

    追书不易，感谢对我更新的包容和温柔催更，春节假期每天加更，谢谢大家。

