    佳音出于好奇用神识往里面探了探，发现那些草里面还裹着一些东西，仔细一看，原来都是一些精美的瓷器。原来这个车队是运送瓷器的呀。解开了心头的疑惑，佳音就不再关注这个车队了。

    众人出了城门走了一小段平坦的路，就进入了山里。

    虽然还是官道，不过比外面的路要窄得多。之前的官道可以并行两三辆马车都没有问题，而这山里面的就只能将将容下两辆马车错身了。

    一开始还好，虽然路窄，但顶多路边都是树木，还算好走。走了一段以后，竟然出现了一边是崖壁，一边是深沟的路段！

    看着右边不见底的深沟，大家走的都是小心翼翼的。

    幸亏这段路并不长，也就上百丈而已。过了那一段儿，大家都松了一口气。

    推车和步行的还好，赶车的后背都出了一身的冷汗。毕竟这牲口可不像人，可以把控好平衡，只要前进的时候稍微靠近崖壁那边就好了，这牲口稍受些惊吓就容易乱跑，万一一个控制不住，真就滚到山沟里面去了。

    原来走在他们前面的车队，之前还落着他们一段儿距离，在走这段路的时候都快要紧挨着他们了。

    小心翼翼的过了那段路，大家速度稍微加快了一些，想找一个宽敞的空地提前扎营休息。

    眼看着太阳都已经西斜了，不趁着天亮找好地方，等天黑了在山里头更不好找。

    佳音一直用神识在探路，发现前面的山路根本就望不见头，大多数两面都是茂密的树林，还有偶尔出现的深沟。倒不至于有什么悬崖一类的，毕竟修官道的时候，也会避开那些太过危险的地段。

    又走了两刻钟，最后大家跟着小灵找了一个还算平坦，靠近水源的地段。虽然不是很宽阔，树木也很多。利用树木搭帐篷也是一样的，只要能挤下所有人就好，不分散开还是比较安全的。

    这一路走来大家没有听到什么野兽的嚎叫，想来这里应该还不算深山，所以没有那些猛兽出没。

    其实还是有的，只不过是佳音的威压散发出去，把那些兽都吓的窝回了洞里。再加上已经算进入了冬天，蛇、虫、鼠、蚁一类的也比较少见了。所以大家才觉得这山还算安全。

    当然，就算有这些，有佳音在它们也会躲起来。

    选好地方之后，大家用之前的方法，三四棵树中间架一个棚子，差不多够一家人休息了。

    在平地上还要用木架支起来搭帐篷，利用树木要简单的多，也宽敞的多。

    因为有牛车马车，所以没有离官道太远，太深的林子也没法进入，只是把车赶进路边，不在路上堵着就行。

    佳音趁着大伙儿忙活的时候，把神识又探回了封城的北城门那里。观察了一下那些没钱进城的难民，然后又算了算自己空间里面的粮食。

    她数了数，一共有二十几个麻袋，那城门外的人数，她数不清有多少，不过看着比他们这边人多了差不多一倍有余。

    也不管具体多少了，用神识拆了十个麻袋，不管老幼，每个人的面前给他们送了差不多大小的一堆粮食。至于多少斤，她就不太清楚了。

    只见城门前的那些难民，原本正在愁眉苦脸的想着下一顿该怎么办？突然每人面前就出现了一堆粮食！

    四周瞬间寂静了下来，须臾齐刷刷的抬头望去，发现身边的人都有，一看就都是凭空出现的！

    纷纷都起身跪在了地上，拜了起来。嘴里念念有词的道：“多谢神仙显灵，多谢神仙赐下粮食。”

    

