    悟道塔内，几乎聚集了无相大陆一半新秀，能被称一声天才的各宗俱有二、三，他们的资质和悟性自然也远甚同辈。

    陆灵蹊开了个好头，申甫、燕离、凌雾等不敢在原地蹉跎，很快便往更远的地方去，寻找他们的机缘。

    “无虚担心！”

    陆从夏安慰微有急色的南佳人等千道宗修士，手中一点灵力飞出，落在楼中好像装饰的灯盏上。

    灯盏上的圆球瞬间亮起，紧跟着，似明非明的结界，在陆灵蹊身边出现，“所有悟道悟功者，从现在开始都会被七层灯自动保护起来，直到他们醒来为止。”

    陆从夏朝众人解释，“我就是没想到，林师妹的机缘，会来得这么快。”

    而且，还正好是陆望老祖。

    陆从夏有些踌躇，“南……南师姐，你先别谢！”

    她阻住南佳人躬身就要弯下的腰，“陆望老祖是个特别的人，这境画不仅有他少年悟功时的画面，可能还会出现，他后来九场成名的大战。”

    啊？

    这是好事啊！

    南佳人不解，“有……什么问题吗？”

    “咳！”陆从夏不自在地清了清嗓子，“老祖的杀心特别的重，若林师妹看到后面的九场大战，可能会非常不适。”

    “没关系！”

    南佳人看了一眼师妹，目光在她白皙修长的手上转一圈，“你也别被她表面的样子迷惑了，没有杀心，她定然也进不了这处境画。”

    这倒也是。

    没有真正的杀心，是进不了这处境画的。

    太霄宫也有长辈曾在这处境画前得了造化，可他无缘后面的九战。

    陆从夏放心些许。

    “不必管她。”

    有七层塔灯的自动保护，南佳人彻底放心，顾不得陆从夏的迟疑，急着去寻自己的机缘。

    这样的悟道之塔，放任何一个千道宗弟子在此看着师妹不被冲撞都有不妥。

    悟性好的弟子，可能也会有自己的机缘，悟性不好的弟子，谁也不能肯定，人家就一点狗屎运都没有。

    陪着师妹，她着急，不陪着师妹，她又不放心。

    现在这样，正正好。

    挥手间，千道宗弟子迅速转向下一幅境画，每个人都想能寻到自己的机缘。

    一楼、二楼、三楼……七楼，随着时间的慢慢推移，有缘的，已被塔中自生的结界护住，没缘的，还是不舍放弃。

    陆灵蹊从境画中醒来时，身上几乎没有一缕干纱，她愣愣地看着还在身前飞舞的花瓣，抬手轻轻夹住一片。

    冰冷，好像刀片一样刚硬的花瓣，在她手中一息变软，转瞬化为灵光消散在空气中。

    这？

    是真的？不是做梦？

    这功……

    陆灵蹊的心脏‘咚咚咚’跳得飞快，好像要蹦出来般。

    “是地狱，邀君下！我行即道！我身即法！天若不公，杀向天去！”

    花海中的斗法，只是这位老祖刚刚悟出十面埋伏的景像。

    那一战，她还是旁观者，可是后面的九战，她在里面，六次附身被他杀的敌人，两次当路边的树与石，还有一次，当了被围，穷途末路的老祖自己。

    那感觉……

    “咕——”

    陆灵蹊干干地咽了一口吐沫。

    肌肤被寸寸割裂后，千刀万刮的痛苦似乎还在。

    哪怕当树当石，都要眼睁睁地看着十面埋伏下的花与叶，甚至风…把自己生生地绞成碎片。

    她看到了一个害羞少年，成长为人人恨不得绕着走的人物。

    一元、阴阳、三才、四合……到十方大阵被他在一次又一次的大战中，完美地契合到一起，成为真正的十面埋伏。

    这位老祖动起手来，眼中只有一个字，杀、杀、杀……

    那无边无际的大海一片血红，是他在最后一战中杀出来的。

    杀生百万，绝对说轻了。

    陆灵蹊再看境画中的花海少年，心下不由自主地抖了抖。

    透过最后一战，她也总算知道，飘渺阁与陆家为什么关系一直不错了，那个要倒的山门，就是被这位老祖宗，在二十一位化形海族的手中救下。

    “咕——”

    陆灵蹊又咽了一口吐沫，嗓子干得发疼。

    这绝不是信老祖。

    信老祖若有这本事，哪里会被发落到无灵之地？

    陆家肯定早被他搅翻了天。

    “林师妹，你醒了？”

    陆从夏从二楼下来的时候，连忙送上一杯清水，“陆望老祖吓着你了吧？”

    陆望？

    是这位老祖的名号吗？

    陆灵蹊咕嘟咕嘟把那清水饮尽，才好像活过来般，“不……不是说七层塔的道阵，只能把陆家核心区域里悟道悟功的过程，影印成境画吗？”

    怎么她还看到了后面的九场要命大战？

    山海宗的幻乐之城和飘渺阁都是多远的地界啊？

    “理论上是这样的。”

    陆从夏接着帮她倒水，“不过，陆望老祖不是一般人，他在进通天塔，离开无相界前，据说，把他成名的几战，都以特别之法，封印进境画里了。”

    这本事，陆家后来的祖宗们，都想做到，可惜，没一个成功过。

    七层塔的道阵，根本就不理他们。

    “林蹊，你……你都看见了？”

    陆灵蹊：“……”

    她要是没看见，至于身上一点干纱都没吗？

    嗒……

    一滴汗从陆灵蹊的发稍滚落，在湿漉漉的地板上摔成了八瓣。

    陆灵蹊忍不住摸了摸头，这才发现，原来头发都水哒哒的。

    “……给！”

    陆从夏看她可怜巴巴的，摸出一个丹瓶，倒出一粒深紫色的丹药，“这是太清丹，养心安神的。”

    陆家后来也曾有后人，在陆望老祖的境画前悟功，完整地看完了后面的九战，事后生生的大病了一场，据说好几年都不能见红色，不能见肉。

    陆灵蹊当然不会拒绝，把太清丹放入口中，又咕嘟咕嘟用清水把它送入腹中。

    片刻间，清凉又温和的气息，从胃中向四肢百骸扩散，她这才像彻底活过来，给自己和脚下的地板，打上几个净尘术。

    “多谢了，我师姐师兄他们呢？”

    缓过一口气，陆灵蹊也终于有闲，问起南佳人他们哪去了。

    陆从夏指指上面，“都在上面，七层塔从面世以来，大概头一次出现这么多有缘之人。”

    是吗？

    陆灵蹊看看旋转而上的楼梯，希冀与后害在眼中交替。

    嘴巴还有些干，她抓着腰上的葫芦，给自己灌了好几品灵露，镇定心绪后，想到自己入境画前的目的，“陆师姐，问你件事。”

    她一指旁边不远的境画，“这是陆传前辈，我知道，陆信……前辈在这里也有留影吗？我听说，他少时也是天才。”

    陆信？

    这家伙真是一点也不见外。

    陆从夏在心里轻叹了一口气，“信叔没在这里留影，不过，他在这里悟功，得了陆家第一代老祖的一部修炼功法。”

    “噢……”

    陆灵蹊不知是失望多，还是可惜多。

    不过，那修炼功法，不会是指炼气决吧？

    无视灵根，哪怕单一灵气，也一样能炼化合为己用的炼气决，绝对比一般的功法更好。

    陆灵蹊很想找到，炼气决的后绪功法。

    “陆师姐，你们家第一代老祖的境画在七层吗？”

    “在三层！上楼左首第六幅境画，闭目打坐的老者便是。”

    “多谢！”

    陆灵蹊朝知无不言的陆从夏一拱手，“那我去看看！”

    “去吧去吧！”

    陆从夏倒没笑她贪心，她被允许进来时，还朝长辈们打听了所有老祖的位置，第一个找的，也是第一代老祖的陆笑的境画。

    相信，只要知道陆笑老祖的，都会到他老人家跟前转转。

    可惜！

    陆从夏在心里轻轻叹了一口气。

    陆笑老祖的机缘，真不是那么好得的。陆家传承两万多年，七层塔不仅对陆家子孙开放，还对太霄宫开放过数十次，但得陆笑老祖机缘者，加上陆信，不过三人。

    她没跟上三楼，再过一刻钟，就要到陆家了，所有无缘者，会被自动推出来，再上去转，只会增加大家的急切。

    现在的陆从夏只希望，无缘者的心境能平和一点，陆家之行，能圆满结束！

    ……

    陆灵蹊也怀疑时间很紧了，其他的境画，她都顾不得看，上了三楼，直转左首闭目打坐的老者。

    蒲团上的老者闭着双目，打坐的样子，跟平时大家打坐的样子，似乎没什么不同。

    无数修士过来，找不到可以与境画有一点勾通的地方后，顾忌时间紧，都迅速离开。

    陆灵蹊盯着境画，发现她也无从下手。

    陆望老祖那里，她是看眼睛，以为他是陆信老祖，想他当时所想，才入了境画，这里……

    她站在镜画前，看着这位创立了陆家的老者，心里忍不住轻轻一叹！

    陆家的起点，其实比好多世家都高出了无数倍，真不必贪心畅灵之脉。

    可恨贪心也就罢了，费尽心机得了，却又护不住……

    陆灵蹊突然觉得，这位老祖宗幸好闭着眼睛，要不然，只怕都要被后世子孙再气死一次了。

    关心陆家的她，知道这位老祖宗虽然机缘无双，可为太霄宫为陆家打江山的时候，却受过重伤，没有飞升，坐化在元婴八百寿上。

    被陆望老祖吓了一场，她的身体有些软，干脆就放下一个蒲团，跟老祖宗面对面坐下来。

    师父没给她换功法，说她修炼的速度，以及丹田、筋脉中灵气的充盈度都非常好，这功法能不换，尽量不换。

    炼气决名字虽然简单，效果着实不错，据说古修时代的大能们，创立功法，名字都起得异常简单。

    换了太可惜！

    修炼到元婴后，有了自己的见识，有点悟性的，几乎都可以根据自己的情况，补充功法。

    实在不行，到了结丹，他再陪她一起找，找不到，也尽量修补。

    但现在……

    陆灵蹊真希望，能得这位老祖宗的眷顾，把炼气决的后绪功法补全了。

    她真没那么多时间，慢慢找功法，慢慢修补功法，哪怕有师父帮忙也不行。

    “老祖，我也是您的后人！”

    陆灵蹊看着闭目的老者，在心里轻声道：“如果可以选择，我家十一代，可能都不想，是您的后人。

    十一代单传，您知道，我家想过多少办法吗？

    畅灵之脉真不是好东西。”

    她看着自家的老祖宗，“您英雄一世，陆望老祖也英雄一世，这里的，应该还有很多陆家的老祖，他们和您和陆望老祖，大概怎么也没想过，有一天，你们的后人，在陆家还是南方第一世家的时候，要藏着躲着，不敢以真名真姓示人吧？”

    陆灵蹊吸了一下鼻子，“我还要赶着时间修炼，要不然，就见不到爷爷和爹娘了。爹娘筑基了，暂时还有点时间，可爷爷……，我爷爷今年七十六了，因为畅灵之脉，他可能再也筑不了基。

    就算他因为修炼，能活到百寿，也只剩二十四年，二十四年后，我万一还没结丹，这辈子是不是就要天人永隔了？”

    对着跟她有些关系的老祖宗，对着开创一个世家的开拓者，陆灵蹊把心头一直压着的苦痛，全都说出来，“老祖，当年的陆家护不住老祖奶奶，护不住信老祖，现在的陆家……，快要被叶家赶上了，我若暴露出来，更护不住我吧？”

    境画上的老者闭目不动。

    “时间大概要到了。”

    陆灵蹊看着老祖宗，“没有爷爷，没有爹，没有娘，以后，我只叫林蹊了。这世上……，大概再不会有人喊我陆灵蹊！

    您知道，蹊字代表的意思吗？

    它是我爷爷取的，足与奚连起来，表示行走在祖辈走过的道路上。”

    在那个无灵的流放之地，她的气感，确实很早就出现了，也确实是家中修为最高的人。

    “信老祖希望后人回来，我们回来了，可是……”

    陆灵蹊眼中的水光骤聚，眨了好几下，才按下去，“可是，您知道吗？在那个无灵之地，我一家人，挺开心的。”

    反而是修炼之后，所有人都再没时间。

    “老祖，若您有灵，还护持着家族，请您保佑我找到家人，虽然我们不能明着祭拜于您，可是有机会，等畅灵之脉的风头过了，我一定会跟我爹娘回来，一起祭拜您的。”

    她双手合十，在蒲团上弯下腰，深深一礼。

    境画上的老者，突然睁开一双幽深而睿智的眼睛，好像看到了面前后人的灵魂深处。