    “嗯，不急，不能着急。

    “小不忍，则乱大谋！

    “必须先等着，万宇一起诞生。起码也是数千宇一起诞生。太早诞生一两个新生的宇宙意志，除了暴露一些重要信息，没别的好处，没意义。”

    展飞的意识，降临在他创造的“新混沌族”成员的身上。

    还有“虚空蚕”“虚空蚕二号”“虚空黑蝴”“虚空幻蚁”等等。

    透过它们亲自观察一个个宇宙的情形。

    意识不断转移，在一个个宇宙之间穿梭变幻。

    “好，很好，很不错。要控制住！！每一个宇宙都要发展起来，民众意识要一统，要传承，代代相传，就能保证一整个宇宙当中的众生意志汇聚……”

    展飞观察了一个又一个宇宙。

    据预测，能够诞生宇宙意志的宇宙，很可能会超过一万个。

    当然，现在预估，很难精准。

    “最快的，可能再过三个月就行了，慢的，可能还要许多年时间。所以，这些宇宙，内部的时间要调整……改变一整个宇宙的时间流逝，除非掌控住整个宇宙的本源，否则，即便是极宙境颠峰，代价都会很大很大同，何况我只是用这些手下前去，所以，必须玩阴招，一些宇宙内部的部份文明，必须斩断传承。减少众生意志汇聚的速度。”

    展飞现在发现，想让数千上万宇宙，都是在接近的时间内一起产生宇宙意志，比预想中要困难许多。能否计算得精准，根本不清楚。

    “必须要有备用方案才行……”

    正嘀咕之际，展飞脸色微变。

    其中一个治下的宇宙，大量生灵迅速死绝。

    宇宙之中，诸多星球毁灭，文明毁于一旦。

    “怎么回事？”

    展飞心念闪动，意识远程转移，入驻那宇宙之中的某个新混沌族的成员体内。

    就可以看到，这宇宙之外，有着一名极宙境强者高速穿梭而过，只是在距离千亿光年之外飞过而已。

    “可恶，那家伙居然在附近经过？”

    展飞很郁闷。

    区区一名极宙境，根本没发现这里的异常，只是隔着相当距离而路过而已，这一整个宇宙的成果，就几乎毁于一旦了。

    更让他郁闷的是，另一个宇宙，也出现类似的情形。

    里面大量的生灵，一个个宜居星球，被展飞的手下释放负面精神力量，让那里的生灵相互厮杀，大战连天，惨状惊人。

    “可怜……”

    展飞微微叹息着。

    此刻，一名蕴宇境颠峰之境的域外来客，正好路过那个宇宙，神念朝那宇宙之中观察了一下。

    “咦？这个宇宙的内部，发展得不错啊，居然拥有如此多的文明……嗯，可惜可惜，这些文明，之前还是相当和平的，芸芸众生充满着积极向上的希望与意志。但现在，居然因为一些小事，而引发了文明与文明之间的敌对，星球与星球之间的敌对，星系与星系之间的征战。

    “这整个宇宙，想要文明一统，难度会很大。众生意志想要凝聚为一，也很难，否则倒是有可能会诞生出宇宙意志也说不定。

    “嗯，这个宇宙怎么会如此变化呢？有些古怪，会不会是有人为的因素呢？”

    那蕴宇境颠峰好奇地引动虚空中的能量，将这个宇宙过去许多年的光线收集过来，观看着过去发生的许多事。

    “有意思……这个宇宙的发展，有一些巧合因素，但没有外来者插手的痕迹。罢了，反正这里没有多少机会诞生宇宙意志，没有值得关注的意义了。”

    那蕴宇境颠身嘀咕着，转头加速飞离远去。

    展飞面沉如水。

    “可恶啊，区区一个蕴宇境颠峰，不老老实实去搜寻混沌苦海的踪迹，跑来这里找一个外表普普通通平淡无奇的宇宙进行研究，有毛病吗？”展飞气愤得很。

    而他的手下，许多却是冒出了冷汗。

    “好险……”

    一些新混沌族成员在那个宇宙这中暗自庆幸、

    “幸亏我等及早将这个宇宙的发展破坏，扭曲诸多光线与历史因果记录，这才让那域外强者没发现这里的异常。否则，可就暴露了。”

    “是啊，一旦暴露，要么就坏了主上的大计，要么就只能出手将那蕴宇境颠峰给轰杀了。而且还可能需要主上亲自动手。一名蕴宇境颠峰，化身若毁于此，本体必有所觉，知道事件因果，会加大关注这里。若是一名蕴宇境颠峰突然灰飞烟灭，本体化身尽数殒落消散，那肯定会有宇宙之主级别强者关注，事情可就闹大了。”

    “嗯，小心，小心，必须再小心。要非常之谨慎才行！！”

    “不错，主上之前提醒我们宁可毁掉一些好不容易发展起来的成果，也绝对不能暴露，果真有先见之明啊……区区一名蕴宇境，都差点发现我们的秘密，如果不是主上早有提醒，我们之前可下不了那么大的决心毁掉之前的发展，那就会暴露了……”

    展飞听到那些手下的议论，不禁无语。

    祂们没能察觉展飞在偷听，但话语之中充满了庆幸，以及对展飞的果决的佩服。

    “罢了罢了……眼不见为净。反正这边的事情，我能做的已经做了，接下来哪怕当鸵鸟也无所谓了，看看后面能够有多少个发展起来的宇宙能存留下来吧。

    “整个宇宙海都被搜索一遍，那我手下发展的宇宙，被发现的，肯定会有不少。但祂主要目标是搜寻一片片混沌苦海，所以，肯定会有绝大多数宇宙没被一一检查的。毕竟，体积不够庞大的混沌苦海都不值得关注，谁会盯着一个个宇宙搜寻？那样就算花费千百年时光都未必能搜索完。因此，能避开那些强者的宇宙，应该也有许多。

    “最后，我手下发展的宇宙，能剩下来的没被发现的，不知会有多少？”

    展飞的意识回收。

    女娲宇宙之主，已经在召集众人。

    接下来将进行第二波搜索。

    “宇宙海之中，拥有宇宙之主级别强者的混沌苦海，基本已经被我们找出来。接下来，本宫会坐镇后方，诸位出手，对付第一波搜索时找寻到的混沌苦海。

    “诸位根据自己的实力选择，可与其它实力相近一起前往，对付一片混沌苦海。若是混沌造化境颠峰无法对付黑色混沌苦海中的混沌造化境颠峰，则可向本尊求援，本尊亲自前往。

    “若是混沌造化境初期中期的，无法对付混沌苦海之中的混沌造化境，则可向混沌造化境颠身求援。

    “而极宙境颠峰也是如此。

    “下到极宙境颠峰，上到混沌造化境颠峰，诸位皆可出击，剿灭一片片苦海，本尊等诸位的捷报！！”

    众人大喜。

    为何要来参与这个集体行动？

    想要清剿混沌苦海，诸位志同道合者联手起来一起出发，不就行了？

    不行。

    最担心的，是遇到无法对抗的强者。那就危险了。

    而如果前来参与这集体行动，一旦有危险，还可以有宇宙之主出手相助。如此，便可以放开胆子，大胆地前去对付那些混沌苦海。在剿灭黑色生物的过程当中，获得磨砾，强化自身实力。

    这就是有没有靠山的区别，有没有后台有没有粗大腿可抱的区别。

    展飞来此，同样也是这样的目的。

    此刻，忽有一名头生双角的巨汉沉声问：“敢问女娲娘娘，我等修为境界不足极宙境颠峰，那该何去何从？”

    女娲道：“诸位负责继续搜索，开始进行第二波搜索。接下来，极宙境颠峰与极宙境颠峰之上的，清剿了相应等级的混沌苦海之后，也会参与第二波搜索。

    “诸位极宙境颠峰之下者，前来参与集体行动，本尊知道诸位的念想，是想要有出手的机会，通过剿灭一片片中小型的混沌苦海，而获得磨练的机会。本尊不会不给诸位机会，但现在不是极宙境颠峰之下的进化者出手的时机。

    “后面，有的是机会。当你们完成第二波搜索之后，就可以结队一起前去清剿那些更弱的混沌苦海。如果对付不了，同样可以求援，本尊会派人前去协助。”

    众人大喜，那巨汉也作揖躬身道：“谢娘娘。”

    “嗯，去吧，尽早清剿掉蕴有极宙境颠峰级别及更强的黑色生物的混沌苦海，然后，本尊会带你们一同前去，对整个宇宙海进行最后的加固与封锁，那时侯，我等方可算是真正安全，方可算是真正有机会避开衰减之劫。”

    女娲挥挥手，让众人离开。

    展飞脸色沉凝。

    “情况似乎有点不大对劲。”

    拥有宇宙之主级别强者的混沌苦海，基本上被清剿掉了，就算没完全被清剿，最多也只是一两个没被发现的。

    那么，女娲这种级数的强者，为何要坐镇后方？为何没有派化身出去动手？

    哪怕所有宇宙之主，统统派化身前往，所有宇宙之主都消耗巨大，那接下来再冒出宇宙之主级别的黑色生物，也一样有百分之百的把握可灭之。

    只需多名域外降临的宇宙之主联手，区区混沌苦海余孽根本不算什么。

    但为何女娲只是坐镇不出？

    “为了预防更强大的危机吗？又或者，是想要加快伤势恢复，尽可能尽早痊愈？又或者，女娲大神是故意给我们出手的机会，相当于练兵？”

    展飞猜测到了很多。

    如果是为了预防危机，那就让人太担忧了。

    如果女娲只是让众人练兵，那意味着什么？将来诸多宇宙之主必会起龃龉？现在预先做准备，等着将来翻脸的时侯大战？宇宙之主不便亲自动手，但可派手下得力干将大肆征伐？

    不管是哪种原因，都意味着将来还会有大战，不仅止是与混沌苦海黑色生灵之间的大战而已。可能是与未知强敌大战，也可能是宇宙之主们相互间的战斗。

    “必须加快磨砾自身……大量培养宇宙意志的计划，急不得，我现在插手也无法让计划速度更快，反而还容易暴露。我现在只能是让这边的本体，更多磨砾的机会。

    “将之前印证过的，又重新领悟感悟到的新东西，一一在战斗之中融合。将底蕴积累得更浑厚，将根基夯得更凝实！”

    本体的内宇宙世界。

    展飞的意凝成化身，在曾经的神树亚宇宙内部，与家人相伴。

    但多年过去，如今洛婉与展灵儿等人的实力也提升了许多。

    “已经迈入界主颠峰之境。这可算是一个奇迹。”

    洛婉等人生存的地方，是在展飞的内宇宙之中。

    而洛婉与展灵儿达到“界主”级别，也意味着她们的体内又另有内宇宙。这让她们的内宇宙有一些玄奇的特性。

    明明展飞的内宇宙已经是时空压缩的特殊状态，洛婉与展灵儿又在这基础上进行更强的内宇宙时空压缩。弄得展飞现在都不敢轻易将她们的本体放出去。

    当然，还有另一个原因，是界主级别的实力，在如今的宇宙海之中，只算是炮灰。

    是在混沌劫爆发之前，界主颠峰的强者，在彼岸也算是一方了不起的人物，在神源宇宙外围更是能轻易横推宇外魔怪的强者。但至今，前后不足百年时光。

    人心如昔，依眷如故，实力天翻地覆地提升，放在如今，居然跟不上形势了。

    “当初，从神源宇宙之中走出来的，混沌蜃界之中走出来的，那些搅动风云的强者，在当今这个时代，已经被抛弃了吧？当初的强者，绝大多数，现在都只是炮灰级别了，甚至连成为炮灰的资格都没有。前后才多少年？”

    展飞不禁喟叹。

    不过，他自身实力强大就行了，内宇宙之中的亲眷，眷族，只需活得好好的，就是对他最大的支持。

    更何况，她们的力量虽然不强，但那也是站在展飞的层面来看。事实上，如果没有遇到强者干扰，她们已足以在宇宙海之中生存。不论洛婉展灵儿或者是其它旧部属旧手下，精神念力，都可以加持给展飞，凝入其源神体之中。

    所以，也是展飞的一份力量。

    内宇宙之中，专门划出一方区域，牢牢守护着这些展飞最想守护的。

    内宇宙之外……展飞的本体，也出动了，前往搜索出来的混沌苦海处。

    大战，清剿苦海余孽。

    如此，时光匆匆，转眼又是数年过去……