    “完了完了！”

    两人速度极快，一眨眼就消失了踪影，直到望不到剧组的地方，两人才停了下来。

    邵峰惊慌失措，赵梦诗也是如此。

    “这下弄个大乌龙！”邵峰苦笑不已，本以为英雄救美，结果居然是人家剧组拍戏……怪不得有那么脑残的台词。

    赵梦诗不知是因为剧烈奔跑还是因为刚刚的事情，半天都没有说出话来。

    邵峰靠着一侧的墙壁，目光落在赵梦诗的脸上，一时间有些呆了。两朵红霞在赵梦诗如画般的容颜上，仿佛连月光都为之失色。

    “你……你看什么？”赵梦诗注意到邵峰的目光，脸似乎更红了。

    邵峰顿时恍然过来，内心中狠狠的给了自己一个耳光：想什么呢？人家是有男朋友的，君子不夺人之妻，就算咱不是君子，但也决不当那种小人。

    尴尬的笑了笑，邵峰道：“应该没事了，没有人来追我们。”

    “不好意思，给你添麻烦了！”赵梦诗低着头，看不清她的脸。

    “没事！”邵峰很快便镇定下来，剧组的人又没来追，再者说，就算是追到他们，顶多是因为打了人，没什么太大的事情。

    “对了，你练过武么？”邵峰惊讶问道。刚刚赵梦诗出手利落，一个打七个，这身手让流氓绝望的身手让邵峰大感惊异。

    “随父亲练过，不足挂齿。”赵梦诗开口。

    邵峰顿时感觉到一股凌飞式的口吻，现在的人都怎么了？喜欢学习古人说话么？

    “对了，你怎么出现在那里？你的……朋友呢？”

    “朋友？”赵梦诗抬起头眨眼，似乎有些疑惑，紧接着她似乎又想起什么：“他在旅馆内，我是自己下来闲逛一会儿，没想到会遇见……那种事情。”

    邵峰笑了笑：“那现在呢？你还打算逛街？”

    “不了，我打算回去。”

    “我送你？”邵峰犹豫一下，试探着问道。

    赵梦诗的脸唰的一下又红了起来：“不用，我自己走就可以。”

    话音一落，赵梦诗便快步离开，走步速度快赶上小跑了，让邵峰不禁为之愕然。

    “我是不是说错话了？”邵峰摸了摸自己的后脑，人家是有男朋友的人，自己送的确不太合适。

    尴尬一笑，邵峰看了下方向，转身就向旅馆方向走去。

    回去之后，邵峰看着电视，脑海里却不时闪过赵梦诗的身影，加上吕布铁匠铺歇业，三天后还有考试，带着混乱的思绪，邵峰沉沉睡去。

    邵峰醒的很早，早晨五点就醒来了。可能是因为在外地的原因，邵峰有些睡不踏实。醒来后，邵峰第一件事便是日常的粹体图，然后洗了个澡，下楼买早餐。

    潼东县由于地处偏僻，所以这里的空气倒是比较清新。邵峰在下买早餐的功夫又去周围逛了下，当然，他特意远离昨天那剧组，尽管那剧组昨晚未必看到他的脸，邵峰心里还是有些犯怵。

    同时，在早餐店邵峰也跟一个老大爷问了问那剧组的事情。知道那剧组在这里拍戏有段时间了，周围都知道，所以很少有人会乱闯进去，估计也只有邵峰和赵梦诗这样的外地人才会不清楚情况，然后就冲进去了人家剧组里，把演员一顿打吧。

    回到旅店的时候，由于旅店就在吕氏铁匠铺附近，走到楼下时邵峰还有意的看了一眼铁匠铺，然后邵峰惊奇的发现，吕氏铁匠铺居然开门了？

    邵峰停下脚步，直接走向吕氏铁匠铺。昨天他不是还看到歇业的牌子么？今天就开门了？在惊奇之下，邵峰心中一块大石也落了下来，要是吕氏铁匠铺真的歇业个五天一周的时间，头疼的可就是他了。

    吕氏铁匠铺的门口，邵峰犹豫一下，慢慢走进去。

    里面有不少兵器，剑棍刀枪等一应俱全，悬挂在铁匠铺的墙上。对于这些邵峰也不懂，但能够如此近距离的接触这些古代的兵器，邵峰也有些好奇。再加上他并没有看到有人在铁匠铺内，便一边观看，一边等待吕布的出现。

    “小伙子，喜欢这些兵器么？”

    耳边突兀的声音吓了邵峰一跳，后退数步，转过身发现自己的身后不知何时出现着一个白发苍苍的老者。

    老者佝偻着背，身高比起他还要矮上一头，笑眯眯的双眼中充满着慈祥。脸上布满岁月的痕迹，一身类似于古风长袍披在身上，双手背后，并不像现代人，更像是古代的老先生。

    “谈不上喜欢，只是以前没有这么近的见到过。”邵峰腼腆的一笑，心中也有些疑惑，难道这老者是这吕氏铁匠铺的主人？还是其他人？

    老者笑而不语，邵峰猛然想起自己的正事，连忙道：“我是送快递的，麻烦问下，吕布先生在么？”

    “送快递？”老者微微点头，右手从背后伸出来：“给我吧，我就是吕布！”

    虾米？纳尼？what？！！

    邵峰瞪大眼睛，看着眼前这比自己还矮的老者，他就是吕布？三国时期那个？卧槽，这不科学！

    吕布不是三国时期的第一猛将么？号称人中吕布马中赤兔，身材孔武有力，在三国所向披靡，和眼前这个笑容慈祥，人畜无害的小老头画风差异也太大了，简直就他妈不是一个次元的？

    这怎么可能？邵峰肉了揉眼睛，怎么也不相信，传说中三国时期第一猛将就是这个样子？来之前邵峰多次幻想，传说中的吕布到底是什么摸样，如网上那些一看就充满霸气的鬼神之躯？还是其他模样，但他万万没想到，居然是眼前这般“还在愣什么？你是三界物流的吧？”老者……吕布笑眯眯的说道。

    “啊？啊！我是！”邵峰连忙拿出蓝灵，从其中取出包裹，慌乱的交给吕布。

    三观尽毁，节操尽碎啊！

    邵峰略微呆滞的望着眼前的吕布，即便如此，他依旧难以相信。

    吕布将包裹接过，看了一眼邵峰微微摇头，走到里面的桌子上拿笔签上自己的名字：“现在的年轻人，真是大惊小怪。”

    我大惊小怪？

    邵峰看了一眼签收的吕布，整个人都感觉不好了。

    不过邵峰还是吞咽一口口水，再次问道：“您老，真的是传说中三国时期的那位吕布，吕将军？有人中吕布之称的那位？”

    老者签收后，将快递单递给邵峰：“嗯，如假包换。人中吕布这些称呼在我那个时代是没有的，是四大名著中三国演义中所撰写的。不过写的也不差，其实比起我威武不凡的形象来讲，很准确的形容。”

    准确你妹啊！

    邵峰膛目结舌的望着眼前这位‘货真价实’的吕布，威武不凡？吕布将军，您几千年的节操下限就这么低？

    眼前这个老头邵峰无论如何也看不出来，这位居然就是传说中的三国时期第一猛将，吕布，吕奉先！

    对于邵峰那种完全不相信的表情和目光，吕布也不理会，慢慢的裁开包裹，从里面拿出一些奇异的矿石，然后还有下面的两封信。

    有条不紊的将信封拆开，吕布认真的将两封信看完，然后面色如常的望向邵峰：“你应该还有什么事情吧？”

    邵峰微微一怔，疑惑开口：“好像是没……”

    陡然间，邵峰想起司空玄月曾经所说的话语，顿时拿出那把血色的匕首，连忙道：“有！有！能麻烦您帮我重铸下这匕首么？”

    这是当初那魔道男子的法宝匕首，能够割断无常勾魂锁，这法宝的威力不言而喻。之前邵峰就经常想要有一件法宝，只可惜由于经济问题一直买不起。要不是吕布主动提及，邵峰在无比震惊之下，居然将此事抛之脑后了。

    “拿来吧！”吕布缓缓走到邵峰面前，拿起那匕首仔细看了看：“嗯！不错的材质，只可惜铸造手法太劣质，毁了这好材料。”

    “交给我吧！”

