    

    精灵一族的四脉主战派之中，也不是单纯的主战，因为遭遇的不同，彼此之间还是有差别

    狩宇天脉对破坏环境人族与魔族，有种近乎歧视厌恶;尤其是这一脉的领导者逆神旸，更是因为这些年的交战与过节，誓要灭尽人魔两族，净化天下，但其本身并非恶者，只是立场不同。

    相较于天脉的偏执，禁城血脉则是稍微冷静的激进，但这一脉的领导者禁城罂粟，是地冥埋下的棋子，昔年便是借她之手，为精灵一族种下恶魔种子。

    所谓的恶魔种子，种下的过程不知不觉，也不会对寄宿体产生任何外显的影响，却会在无形之中，干扰寄宿体的自由意志，进而支配行为和选择，变得暴躁易怒、复仇为先。

    这便是精幽大战之中，精灵一方掀起战祸的内幕。

    与天脉、血脉不同，猩野兽脉本就好战，最初掀起战祸的原因，也是因为资源的不足，暴躁易怒对他们来说反而是常态。

    而相较于其他三脉，鋱徨玄脉尤为不同，因为其领导者寒武纪，可以说是精灵一族最强者

    而且，其对人族的态度也较友善，对魔族则毫不容情。

    这就要继续谈回恶魔之种，不过精灵内部叫其希望之种，希望之种夺取自然的力量，蕴生于精灵身上，然后地冥把这口锅，扣在了人族的头上。

    在精灵天下遭遇天灾时，血聞源头再次以地冥的身份现身并挺身而出，保住了精灵天下的生机，在场见证了地冥神迹的精灵，皆奉其为真正的救世者，但玄脉精灵之主寒武纪，在拒绝追随的同时，也拒绝了地冥的力量。

    究其原因，或许是寒武纪本身就足够强，再加上性格较之其他精灵，也更为沉稳。

    毕竟，地冥彼时的根基，皆是来自血闇之力，真要和寒武纪打起来，胜负尚未可知。

    四野惊爆，烽火焚世，风雷撼天掣地，万丈怒焰之中，惊见两道身影不断交锋，招来式往之间，大地随之震碎，威势撼动八荒。

    -者外形夸张荒诞，头生三角却又满身肥肉，气息非人非兽，非仙非妖，庞大的躯体举手投足间便引动狂风呼啸。

    一者头戴鹿冠，发色黑白相间，不怒自威，手上一杆长枪如龙破云，欲诛杀眼前之敌。七劫幻世，帝诏九重，方圆千里同受摧折，如临末日。

    昼夜不断更替，寒武纪心中，却是愤怒与震惊相间。

    这个自称夸幻之父的生命，莫名出现在精灵天下，因为莫名的原因肆意造杀，等精灵天下的高手反应过来，对方已成了气候。

    神脉，圣脉，御脉皆死伤泰半;天脉，兽脉，玄脉亦是死伤惨重;血脉几近灭族，方继任不久的天织主，以及猝野兽脉之主战神猊更是不知所踪。

    精灵天下内部陷入混乱，众人经过商议，由寒武纪外出缉凶，其余人安抚族民的同时，留守精灵天下防止幽界魔族来攻。

    寒武纪一路奔袭万里，最终在临近人族生存的区域追上夸幻之父，双方大战一触即发，已是战了七天七夜。

    声声兽吼，异兽慑尘寰，森森寒芒，云龙破天荒。

    千里之外的高峰上，一道儒风道骨之身影，正冷眼旁观着千里外的战局。

    只见其头戴珠玉冠，手握玦玉麈，气质脱俗，正是魔始众化之首，仙踪无名，同时也是此回精灵天下血案的暗中策划者。

    三教对仙门的态度，以及他那狠心的兄长面临的状态，仙踪无名都看在眼中。

    作为一个阴谋家，一个野心家，一个视众生为棋子的不世枭雄。

    哪怕以仙踪无名的气度.....

    好吧，他没那玩意。

    总之就是，被芦嘉莎再一再二再三再四的打乱千年布局，让仙踪闻名很生气，所以在确定仙门状态之后，万魔始源直接把魔爪伸向了人之最。

    以他之能为与身份，那狠心的兄长的计划，他了解不少，末日计划更是两人一同研究所以找到人之最对他而言，复杂。

    不过是一番伪装，再加三言两语，骗其承接天命后直接翻脸无情，对其进行恐怖改造，一个加强版的夸幻之父，便由此诞生。

    始主对他之作品相当满意，直接将目光投向了精灵天下，因为同出一辙计划，所以地冥的布置在严格意义上来说，也能算是魔始的资粮。

    夸幻之父的一番屠戮，直接补回了昔日北海灵州的损失，甚至还让魔始发现了一些有趣的东西，比如说那封印在乱神峰的八岐龙首。

    当然，这都是顺带计划，仙踪闻名真正的目的，还是要确定坏他计划之人的身份。

    目前来说，芦嘉莎的嫌疑是最高的，所以这一局便是专门为此而设，虽然确定身份也没什么用，不过是方便他今后调整计划，但这就足够了。

    仙踪闻名不是没想过，多找些盟约将对方彻底除掉，但是考虑到蔺天刑的实力和脾气，万魔始源选择稳妥一下。

    惹不起还躲不起吗?

    所以，他此回不止做了局，还请了位故友帮忙兜底，以保证自己能全身而退。

    至于说这人之最，就目前而言其所给仙踪闻名带来的价值，已经远远超过了仙踪无名的付出，就算被做掉也无所谓了。

    还能恶心一下他那狠心的兄长，稳赚。

    就在仙踪闻名观赏自己杰作，同时思索后续行动之时。

    乍然，天象骤变，百里空间与世隔绝!

    晴空竟现渺渺云烟，云层高积，遮天蔽日，苍穹开裂，现霞光万道，圣气氤氲沉浮，再见儒风荡八方!

    “昊德柔照览九州，尊皇自坐问仙侯;杀生亡人存己寿，邪道猖妄应何求?”

    只见一道不世身影，伴随诗声半阙，负手自天而降，落在高峰之上。

    甫一落地，恢宏剑意升腾，将仙踪闻名牢牢锁定。

    “果然是你!’

    “果然是你。”

    相同的话语，不同的语气，仙踪闻名自视甚高，却是未曾料到，蔺重阳会直接找到他。

    而站在芦嘉莎的角度，这些自负之人有一個共同点，那就是都厌恶在案发现场远处，挑选一个视野开阔的位置，来欣赏自己的杰作。

