    在一楼没有发现任何收获后，托比就在几人的视线中走上楼梯。

    他明显是来找小天狼星的。

    布莱克的语气几乎是在瞬间就阴沉了下来。

    “这里不欢迎你。”他冷冰冰的说，一副要赶人的样子。

    就在这时，一个似乎是理所当然的人出现在托比身后。

    卢平越过托比的身子，隐约挡在二人中间。

    “行行好，小天狼星。”他无奈的说：“至少别在这个地方动手——还有你们几个，”他转过头看向三人组：“你们先去一楼呆一会儿吧, 我刚刚还看到有愿望箱——哦，你已经抽到奖品了——哦，又是《古代魔法》。”

    瞧卢平的意思，他自己应该也玩过愿望箱，而且还抽中了不少托比的著作——也就是垫底的奖品。

    罗恩和赫敏都觉得还是暂时离开为妙，现在不是他们应该插手的时候——可哈利却不这么想, 他认为自己有必要避免海默教授与小天狼星真的打起来，那肯定会引起魔法部的注意的。

    “别犯蠢，哈利。”托比像是知道哈利的心思一样说：“而且我也不是故意要来找他的麻烦的，只是有些问题要问他。”

    小天狼星眯起双眼盯着托比，然后他转过身拿出几枚银西可放在哈利手里。

    “去吧，去玩吧。”他催促道：“放心，邓布利多不会允许这个家伙乱来的。”

    这个理由就要有说服力多了。

    罗恩和赫敏连忙拉着哈利离开二楼，等他们走远后，卢平打量起周围的环境说：“这里看起来还不错，你这几天过的怎么样？”

    他明显是在有意缓解二人间的气氛，可惜谁都没买他的账。

    “从我的沙发上起来。”小天狼星一脸嫌恶的说：“这里没你的位置。”

    “你是最没有资格说这些话的人。”托比安安稳稳的坐在沙发上，他翘起一只腿，慢悠悠的说：“无家可归的可怜虫，看看你现在的样子，啧啧啧，布莱克家族果然没一个像样的巫师。”

    “拜托，伙计们。”在布莱克发火前卢平连忙高声制止道：“你们真的一见面就要变成这样吗?难道不是应该讨论更紧要的问题吗——詹姆·波特，就没有一个人关心他的死活——尤其是你，”

    他将目光转向小天狼星说：“你们两个的关系最要好了, 他还亲自去确认过你的死活，你就不想知道他到底是从哪得来的消息吗？为什么他就那么肯定你不一定会死呢？”

    这番话无疑吸引了小天狼星的注意。

    “你想要说什么？”他斜着眼问。

    “线索。”卢平肯定的说：“这是一条至关重要的线索。如果我们能找到詹姆, 没准就能顺藤摸瓜知道格林德沃逃到哪里去了。”

    好吧，可怜的卢平又一次被瞒住了，除了极少数的人以外，没人知道格林德沃此时就被关在霍格沃茨的密室中。

    这是最高级别的秘密，只有托比和邓布利多才知道。尽管他们现在没怎么交流过，但却出奇的一致认为最好别让格林德沃有机会接触到更多的人，那毫无疑问会增添风险的。

    但无论怎样，詹姆的下落依旧重要，那能够帮助托比寻找到更多与死亡有关的秘密，而小天狼星，他其实才是最迫切的那个人。

    自打遇见过那名可疑的“詹姆”后，他就一直没想过要放弃寻找对方。可惜的是他现在被困在猪头酒吧里，邓布利多也多次强调过不能让他离开这间酒吧，否则的话将会有极大的暴露可能。

    “说说看吧。”他皱着眉说，心里已经清楚了托比会主动来找自己的原因。

    “你们打算怎么做？”

    卢平终于松了一口气，他回过头看向托比，默默等待着他出谋划策。

    “哈利，·波特。”托比缓缓开口说：“最能引起詹姆现身的也就只有哈利·波特了。虽然他之前说过还不能去见哈利，但还是忍不住送给了哈利一只火焰蝙蝠。总而言之，只要让哈利遭遇些什么, 或许就能——”

    “你别想伤害哈利！”小天狼星忽然打断道：“我是不会眼睁睁看着你这么做的，你——”

    “住口！”托比满脸嫌弃的说：“魁地奇，我指的是魁地奇，还有什么会是最能够吸引詹姆兴趣的，我想除了魁地奇以外也没什么了。只要把哈利放到一场极其重要的比赛里面，或许詹姆就会又忍不住来见他——不是面对面的，哪怕只是远远瞧上一眼也行。大概就这么多，你还有什么要补充的么，嗯？蠢货？”

    小天狼星没想到托比会想出这么一个危害性不大的方法，这让他有些惊讶。

    但是，托比的称呼还是把他惹怒了。

    “别以为我不知道。”他愤怒的大呼小叫道；“你擅自把我送给哈利的火弩箭拦下来了，也就只有你这种人才会做出这么恶心人的事情——”

    “那你就去当霍格沃茨的教授啊。”托比一针见血的说：“而不是做一个连反抗的都不知道，结果到头来连家都不敢回的可怜虫——”

    “行了行了，伙计们——”卢平及时站出来制止道：“我想今天的交谈就到这里好了。那就这么说定了，对吗？我们负责在学校里安排一场重要的赛事，到时候你会在霍格莫德村盯紧那些可疑的来客的，是不是？”

    他连推带搡的将托比从楼梯上带走，然后又在一楼看到了满脸写着好奇和担忧的三人组。

    “海默教授！”

    哈利明显听到了从二楼传来的争吵声，但他实在是忍不住要问这个问题了。

    “我爸爸他......真的有可能会复活么？”

    托比转头瞅了哈利一眼，他突然大步走过来，魁梧的身子把光线都遮住了，让哈利只能呆在阴影中。

    “不如让我用另一种问题回答你好了。”

    他紧紧盯着哈利说：“如果有一天詹姆——不，不止是他，还有莉莉——如果他们真的都复活了，还与我们这些人反目成仇，到时候你打算怎么做？”

    “是选择我们，还是他们？”

    哈利被这个问题吓到了，赫敏也被吓得不轻，脸色变得惨白一片。

    就在这时，唯一心大的罗恩反问道：“但这怎么会呢？哈利的父母为什么要和你们过不去呢？”

    “是啊，我也想不明白这一点。”托比将目光转向罗恩说：“我也不知道詹姆为什么不肯告诉我们这群老朋友他已经复活了的原因——所以，哈利，我劝你不要抱太大的希望，这整件事都透露着不对劲——不过，还有另一个方法，你明天周日有空吗？”

    哈利一时没能跟上海默教授的思路。

    “就当你有空好了。”托比斩钉截铁的说：“是时候继续我们的辅导课了，哈利，明天下午一点来办公室找我，差不多就这样吧。”

    哈利没能从海默教授口中得到一个准确的回复，但却意外激活了他以为被忘掉的辅导课。

    也不知道这一次，海默教授会教他些什么。

    卢平在回去的路上就忍不住问出这个问题了。

    “还能是什么。”托比皱眉说：“除了古代魔法以外还会有其他可能吗？”

    这简直就像是什么也没说一样。

    卢平敏锐的指出托比想要避开的重点：“别告诉我，托比，你是打算教会哈利对付詹姆的魔法么？想要等有一天他们有机会相遇的时候不会让哈利变得心软？”

    “你是什么时候变得这么聪明的了？”托比惊讶的说：“看来被困的几个月让你长了不少脑子——诶，你说，既然你都经历过这么一遭了，那接下来黑魔法防御术教授的诅咒还会继续应验吗?”

    “我可以把这看成是威胁吗？”卢平面无表情的说：“你是想说但凡我把这件事告诉邓布利多校长，就会想办法手动让诅咒提前应验？”

    托比欣慰的拍了拍卢平的肩膀：“真巧，你和我想到一块去了。”

    “别开玩笑了！”卢平用力推开托比的手臂指责道：“你清楚自己现在在做些什么吗？难不成你接下来还要故意引导哈利和詹姆反目成仇？”

    “你真的觉得，那个人是詹姆么？”托比突然问。

    “什么？”卢平瞪大了眼睛：“所以你以为詹姆并没有复活，他是有人假扮的——”

    “不不不。”托比打断说：“虽然我没有见过类似的例子，但却知道古代魔法的作用有多么强大。对于他是否真的复活了，我保持怀疑的态度。而对于他是否是百分之百的詹姆，我也保持怀疑。”

    毕竟，潘多拉也只是复活成一本笔记的样子，而不再是巫师。

    仔细说起来，托比还没有解决自己身上的问题呢——那根黑色的羽毛，他对潘多拉的笔记本使用过，自己也用过一次。

    现在潘多拉的笔记本变得愈发异样，而托比还不清楚那是否也会对自己产生什么影响——至少到现在为止还没有。

    不过，还有另外一个显著的例子就近在眼前。

    冰冷幽暗的密室中，格林德沃又一次迎来了托比的到来。

    “有什么新消息带给我么？”他问，丝毫不担心托比会用保健操来折磨自己。

    托比压根就没搭理格林德沃，他独自走到格林德沃看不到的背面，盯着眼前那具庞大的蛇怪的尸体。

    这具尸体也曾被使用过黑色的羽毛，然后展现出它诞生之前的画面——也就是豪斯拜托斯莱特林收下托比这名特殊学生的那一段历史。

    如果詹姆和潘多拉都能复活的话，那么这具尸体是否也会......

    托比抽出黑胡桃木魔杖，在庞大的尸体上反复敲打了一遍，迸发出一连串的火星。

    “或许我可以帮忙，孩子。”格林德沃背对着托比说，他没法转身，行动依旧受到盔甲的控制。

    在过了好一会儿后，托比缓缓将魔杖收起来了。

    尸体还是尸体，没有一点要复活的迹象。

    他头也不回的转身离开，可还没等他走出几步远，就突然径直走回到格林德沃面前，盯着面甲里的苍老面孔看。

    “交出来。”他冷不丁说。

    “你是在指什么呢？”格林德沃悠闲的问，丝毫不心虚。

    托比怀疑的盯了他一阵子，然后又瞅了瞅盔甲，以及始终围绕在格林德沃周边的人形魔鬼。

    有这两项保险在，连魔杖都没有的格林德沃根本没法做成任何事。

    他始终受到监视，没日没夜。

    “你把詹姆藏在哪了？”他又问了这个问题，还干脆略过了复活詹姆的方法。

    格林德沃费劲的摇着头，他叹了口气说：“我不知道你在说些什么，詹姆·波特，还有莉莉，伊万斯，他们这对夫妇不是早就去世了么？”

    “可是小矮星彼得是被你指使的！”托比突然大声吼道：“你真以为所有人都觉得你是想要杀死他们么？不，我不这么认为，我知道他们有多优秀，是连神秘人都想要招揽的帮手，难道你就不想把他们也收做你那该死的学生么？”

    “这是彻头彻尾的误解。”格林德沃丝毫没有被吓到的样子，他依旧慢悠悠的说：“优秀，以及实力强大，从来都不是我选择手下的唯一标准。”

    “而是忠心才行。”

    “不如让我来问问你好了。”他也跟着提问道：“你对阿不思足够忠诚么？在经历了这一连串的遭遇过后，你还向以前那样效忠他么？”

    卷发后的双眼微微眯起来，托比干脆没去理会这个问题，他反问道：“可你凭什么就会觉得我会有机会加入你们呢？你真的认为我会像你效忠么？”

    “这又是另外一个误解了。”格林德沃说：“我从来都不需要你的忠诚，甚至不需要你为我做任何事。在我眼里，你只需要尽管做你自己就好了，坚持你的理想，并坚持下去，这就完全足够了。”

    “哪怕有一天我会召集人手，又或者是与邓布利多一起对抗你也不例外么？”

    “相信我，我会很愿意见到这一幕的。我从来都不是一个不肯承认自己错误的人，否则的话，你也不会在这里见到我了。而是纽蒙迦德，那将成为我最终的归宿。”

