    封朔听到这话，不可置否的笑了笑：“从某种角度而言，你说的没错，确实是我放弃了你妈妈，但是……”

    他垂眸，目光落在了面前的茶杯上：“如果我没有走到今天这一步，或许我连得知你妈妈去世的资格都没有。”

    封家是靠着黑道起家，这些年虽然洗白了，但骨子里还是充斥着嗜血细胞。

    封朔能走到如今这一步，足以可见，封家的斗争有多激烈！

    白央央噎了一下，良久之后，松了一口气。

    “你和妈妈的事情我无权干涉，我只希望，你能想想我妈妈对你的好，她死的不明不白，我不希望你再从中作梗。”

    她要找的是妈妈死亡的真相。

    封朔，不在她的计划之类。

    封朔盯着这张脸，轻笑出声：“没有人比我更想查清楚你妈妈的死因。”

    白央央没多说，离开咖啡厅。

    见过封朔之后，她的情绪不高。

    她选择的是学校附近的咖啡厅，她缓缓朝着月牙小筑走去。

    一路上，无数个念头涌入她的脑海里，妈妈当年为了封朔，放弃了所有，甚至不惜下跪哀求父母，只为了给她和封朔一个机会。

    可封朔，因为家族内斗，放弃了所有，包括墨清霜。

    在男人心里，终究是权利更吸引人。

    白央央想到这儿的时候，脑海里闪过一张脸，是战北骁。

    他，会不会也会这么觉得？

    袁如霜是袁家千金，就算以后不能继承袁家，也是袁家的一份子，袁家无论是经济实力，还是其他方面，都能碾压如今的她。

    所以，他会不会也因为权势放弃自己？

    这个念头一闪而过，白央央下意识摇头，不敢去深入的想。

    但她很清楚，对上袁如霜，她几乎没有胜算。

    她和战北骁青梅竹马，自小认识，从这一点，她就已经输了。

    夏日的风混合着热气，不断侵袭。

    白央央穿梭在柏油马路上，一路朝着月牙小筑走去。

    与此同时，一双眼睛将一切收之眼底。

    半个小时之后，白央央和封朔见面的照片被送到了战北骁的面前。

    战北骁看着照片，眼下波澜起伏，仿佛有暗光闪过。

    江恣看到照片，变了脸色，随即小心翼翼的看向了战北骁：“战爷，你别生气，小嫂子和封朔见面说明不了什么，他们可能只是聊聊别的问题。”

    话虽如此，但白央央和封朔之间只有一个共同话题——墨清霜。

    偏偏这件事，是战北骁和白央央之间的雷点。

    不能轻易被碰触，一旦被碰到，都会陷入万劫不复的境地。

    战北骁拿过那一沓照片，轻轻地摩挲着。

    江恣看着他不苟言笑的模样，背脊发凉，还想说话。

    只见男人拿起了手机，拨通了战老爷子的电话，那边很快接了起来。

    “喂？”

    战老爷子的声音里透着些许愉悦。

    “以后别在跟踪她。”

    战北骁握紧了照片，青筋暴起，眼下透出狠意：“您若是再跟踪她，我会让您的人付出代价！”

    这些照片是怎么来的，他很清楚。

    除了老爷子，谁会这么大胆？

    战老爷子听到这话，朗笑出声：“阿骁，你这是在为了一个丫头威胁我？”

    “爷爷，我早就和您说过了，我的事情，我自己会解决，不用您插手，如果您一而再再而三的调查她，那我也不会客气！”

    战北骁放下照片，目光阴鸷。

    “那你也不介意，她选择放弃你？”战老爷子冷笑一声：“阿骁，年轻你还有机会，可千万别选错人了。”

    “您怎么知道我被放弃了？”

    战北骁薄唇紧抿，此话一出，多少有些底气不足。

    “如果没被放弃，那他们就不会再次见面。”战老爷子冷笑：“我听说袁家的丫头回来了，有时间带回来吃饭吧。”

    这么明显的转移话题，战北骁心知肚明。

    老爷子一直想要让战家更上一层楼，袁家显然是很好的跳板。

    但可惜了，他不乐意。

    “如果您想和袁家拉好关系，是您的事情，不需要我介入。”

    他缓缓开口：“以后，不要再插手我的生活！”

    再插手，他也不确定自己能做出些什么事情！

    挂了电话之后，战北骁拿着西装和车钥匙离开财团，江恣还想跟上。

    被他一记冷眼震住了：“会议你替我继续，我回家一趟。”

    他不想再等了。

    他要找白央央好好谈谈！

    江恣噎住了，等他回神，战北骁已经离开了。

    他深吸一口气，祈祷这两人赶紧和好，再不和好，迟早出事儿。

    ……

    月牙小筑。

    小区门外，一辆黑车停下。

    车门打开，里面坐着一对中年夫妇，打扮精致，眉目冷淡笼罩着一层寒气。

    “我已经找人查过了，白央央是传闻中的南墨，或许能治好西洲。”

    男人是傅家家主傅邢，坐在身旁的是妻子华兰。

    夫妇二人从晋州赶来，就是为了找到白央央。

    夫妇俩等了接近半个小时，这才看到白央央缓缓朝着小区走了过来。

    白央央看到黑车的时候，没怎么在意。

    “白小姐。”

    温和的男声响起，夫妇俩下车。

    白央央看到眼前的人，皱眉，她下意识退了半步：“两位是？”

    “白小姐，我是傅邢，这是我太太，我们是想找白小姐帮忙。”

    傅家的人？

    白央央立刻想到了傅西洲，眼下闪过一丝暗泽，下意识扣住了掌心：“傅先生，傅太太，两位是想找我给傅西洲做手术？”

    “是的。”

    傅邢直言不讳：“白小姐，我们很希望您能帮我们，您想要什么条件，随便开。”

    他们来之前查过白央央了。

    一个乡下长大的丫头，有点手段，能得到如今的白家。

    在别人眼里，白央央或许还算是不错，但在傅家眼里，只不过是小打小闹。

    白央央眼下闪过一丝暗泽，随即摇头：“抱歉，傅先生，我不能帮您儿子做手术。”

    她很早之前就想好了，妈妈和战北骁，她选了后者。

    帮了傅西洲，就等于舍弃了战北骁，她想到这样的可能，都觉得心口发疼。

    她不忍心，也舍不得。

    傅邢没想到白央央会拒绝，眉心微蹙，“白小姐，我真心恳求你帮帮我们，你想要什么——”

    “傅总，我女朋友不愿意，您就别强求了。”

