    皇鲸号，偏舱居住区，第五层的走廊。

    此时，这宽阔而不失整洁的走廊，显得热闹无比，因为有很多皇室禁卫守候在两旁，成群结队，全都是气息澎湃的武者。

    只见一名气质高贵，穿着锦绣披风的紫发女子，正在一名面具近卫的守护下，缓缓地踱步而来。

    这正是紫金公主，夏舒莹，举手投足间，都尽显优雅的风姿。

    今早的她，将那充满贵气的紫色长发，分成两边梳理而开，让两条柔顺的发束，恰好略微遮挡着俏脸的两旁，让她本来锐利的面庞轮廓，看起来圆润温和。

    再加上她肌肤嫩白，容颜美丽，总是凤目微眯，脸挂慵懒的笑容，唇色亦淡淡的，故此能给人一种极有亲和力的好印象。

    “这位公子，实在失礼，请问我可以进去坐一坐吗？”慢悠悠地来到舱门前，夏舒莹露出淡淡的笑容，向楞在门前的楚云问道。

    实话说，楚云到现在，都有些没反应过来，不明白这紫金公主，为何一大早就过来拜访。

    不久前，他一打开门，发现一大堆兵士集结在走廊，还以为自己要被诛杀了。

    最后没想到，原来这是贵人出行，有客来临。

    而且这位客人，居然还是皇鲸号名义上最尊贵的存在。

    “公主身娇肉贵，乃是千金之躯，我这等平民百姓的小地方，恐怕招呼不起。”楚云沉吟一阵，这样试探道。

    “嘻嘻，公子真会说笑，你身为堂堂剑晨宫首席剑修，又怎么会是平民百姓呢？”夏舒莹抿嘴一笑，旋即凤目一眯，道：“再说本公主，也不是喜好排场的人，这里地方虽小，但也不失为一处谈话的好地方。”

    “谈话？”楚云狐疑，话音微沉，“我这等下界贱民，怕是与贵公主没啥话题好聊的吧。”

    似是没听出楚云言下的赶客之意，夏舒莹只是微微一笑，优雅地道：“既然公子并无谈话雅兴，那就由本公主先打开话匣子，如何？”

    说着，夏舒莹微微一笑，便是莲步微移，直接进入楚云的舱房。

    “砰！喀嚓。”

    旋即，伴随着一道气浪漫空，沉重的舱门关上，道锁关紧。

    这里顿时变得无比的寂静，与外界完全地隔绝开来。

    楚云露出疑惑之色，暗忖这紫金公主，居然就这么进来了？还主动把门锁上，就不怕他在这里向她下黑手吗？

    不过，略微思索过后，楚云的脸色，就变得更为凝重。

    他懂了，之所以夏舒莹放心走进船舱，并让此地与外界完全隔绝，是因为她断定，他绝对不会出手，心中拥有着强大的自信。

    可怕的女人。

    若不是四皇子曾经提醒过，恐怕楚云还真以为，这是个毫无心机的贵族女子。

    “那么公主殿下，未知你找我，到底所为何事？”望着前方的优雅背影，楚云问道，十分戒备，随时准备激活魔剑。

    只见此时，夏舒莹正来到船舱的一侧，透过那里一个宽阔的透明窗口，望向那不断飞掠的天际。

    良久，她转过头来，朝楚云微微一笑，这才说道：“楚公子，其实本公主此次前来，是专程来向你道歉的。”

    “道歉？”楚云一愣，旋即笑道：“鄙人可不记得，公主你曾经做过对不起我的事啊。”

    “当然有。”夏舒莹略微施了一礼，露出愧疚之色，“在登船之时，我尚不知道，你是父王所安排登船的剑晨宫贵客，也不知你与三妹关系密切。”

    “所以，当初我才有所怠慢，让七弟对贵公子有所冒犯，这真是失礼之极，希望公子你对招待上的不周之处，多多包涵。”

    楚云闻言，顿时感到有些可笑。

    皆因他从夏君辰口中得知，此前那一帮贵族坑他出去的事，就是七皇子在背后指使的，而且那最终的幕后黑手，十有八九，就是紫金公主。

    而如今，这疑似是幕后主使人的优雅公主，却是亲自到来，言称要向他楚云道歉？

    这算是什么玩意儿。

    一口砂糖一口粪吗？先兵后礼，再给甜头？一个唱白脸，一个唱红脸？

    楚云冷笑，这真是过时的招数，早在剑晨宫的时候，他就已经亲身遇到过这种事情了，当他是三岁小孩，能随便哄骗吗？

    想是这么想，但楚云还是故作受宠若惊，连忙抱拳说道：“哎！公主不必多礼，在下一介草民，早就惯了被人冷嘲热讽，所以过去的事，就不必再提了。”

    “再说，我又没有大碍，倒是七皇子却受了伤，此事应该是我过意不去才对，害他当众呕血。”

    此话一出，夏舒莹莞尔，以玉手遮挡小嘴，轻轻地扑哧一笑，似是并未动怒。

    “说起来，我皇弟自小就性子冲动，被教训一下也是很应该的，倒是委屈了公子。”

    “对了，不知公子在这里住得惯不惯？如果你不满意，大可开口，我会安排最上等的舱房给你。”

    紫金公主说道，言行举止依然优雅。

    闻言，楚云摆了摆手，笑道：“免啦免啦，毕竟在下身份卑微，习惯了以天为被，以地为席，若是住的地方大了，反而会不习惯。”

    “这样不就挺好的吗？起码够清净啊，也有一个宽阔的窗口，能观赏到云海天色，非常足够了。”

    “而且归根到底，我这次是去参与武道盛事，又不是来度假的，要那么豪华也是得物无所用，你说对吧？公主。”

    说罢，楚云也不矫情，直接就坐在一张椅子上，一副懒理的样子，而后捧起还在熟睡的小兔，在那里伸手慢悠悠地撸兔，让兔子舒服得梦呓几声。

    他虽然知道，这紫金公主，不是什么好人。

    但至少现在，没有跟对方撕破脸皮的必要。

    “嘻嘻，公子所言甚是，而既然公子，难得不介意这地方狭小，那本公主也就不勉强你了。”此时，夏舒莹笑道，眸光在兔子那扫了一眼。

    旋即，她便是抬起目光，话锋一转，道：“但冒犯一事，始终还是发生过，这也是我的过失，所以，为表诚意，其实我此次前来，是邀请公子你参与一场皇室的船上盛会。”

    “皇室盛会？”楚云虎目微眯。

    “没错。”夏舒莹微微点头，旋即，玉手一拂，让得一张金灿灿的请帖，送到楚云手上，这才继续说道：“这是一场宴会，只有与皇室有密切关系的贵族子弟，才能够参与的，资格非常珍贵。”

    听得此话，楚云略微狐疑，低头看向手上的请帖。

    “天行夜宴？”看见请帖封面的四个字，他疑惑地读了出声。

    见状，夏舒莹优雅一笑，解释道：“天行夜宴，是每十年度，两域盛事举办时，每架皇室飞船上，都会举办的一场晚宴。”

    “届时有资格出席的客人，都能享用十道精美的菜肴，其中有洗髓糕点，炼骨珍肉，更有灵宝药汤，对修为是大有益处的。”

    “曾经，就有客人在宴席之上，因享用晚宴而突破境界。”

    “所以，我希望公子你能够出席，要不然，本公主就会因为待客不周，而感到寝食难安的了，不知公子你意下如何？”

    说罢，夏舒莹凤目微眯，露出一个优雅明媚的柔美笑容，望向了楚云，再次微微施礼。

    无需多久。

    “好啊！”楚云不假思索，直接点头，道：“正所谓盛情难却，既然公主你盛意拳拳，如果我再拒绝的话，那就显得太过小家子气了。”

    “而且有宴会参加，有东西吃，还能提升修为，何乐而不为？嘿嘿，公主请放心，我必定准时出席，只不过，希望到时候，其他客人不会嫌弃一个贱民，与他们共座一席就好。”

    “噗嗤……堂堂剑晨宫首席，怎会是贱民？放心，本公主到时自会打点好一切，恭候你的到来。”夏舒莹抿嘴笑道，举止得体。

    随即，再寒暄多两三句，这位优雅的紫金公主，就向楚云告辞了。

    而后，她就带着成队的皇室禁卫，很快离开了走廊，消失在尽头之中，可谓来去如风。

    “有古怪……”与此同时，嗅着房中残余的贵族芳香，楚云挨在门边上，露出狐疑的眼神，望着走廊尽头，手中捏紧请帖，只觉得事有跷蹊。

    那位尊贵无上的紫金公主，真会有那么大方，请他去吃提升修为的超级大餐？

    这也太突然了，事先完全意想不到。

    实际上，从夏舒莹拜访，到她认真道歉，最后离开的整个过程，楚云并未看出有什么不妥的，反而真心觉得对方，确实是态度诚恳，在为自己的过失道歉，进而邀请他参加晚宴。

    若不是夏君辰，曾经特意提醒过，要小心这个女子，楚云还真不认为，这次夜宴会有什么问题。

    但是，四皇子的话，肯定有他的道理，因此楚云自然不会掉以轻心，而且，就算天行夜宴有些猫腻，那他也丝毫不惧。

    此地眼线甚多，谅对方也不敢肆无忌惮地出手。

    否则，刚才夏舒莹，就不用亲自到来了，而是直接刀剑相向。

    “啊唔唔唔~云云，刚才那个是谁啊？没看清楚呢。”此时，小兔子苏醒，打了个懒懒的哈欠，像个好奇的小宝宝。

    “没事，你继续睡，而过几天有个宴会要举行，到时我带上你，一起暴饮暴食。”楚云笑道。

    “啊哈哈！真的吗？一下子就不困了！”小兔子开心，立马瞪圆一双大眼睛，在那里流口水。

    楚云笑着点头，望了请帖一眼，露出凛然的笑容。

    旋即，“砰”的一声，他就关上了舱房的门。

    与此同时。

    楚云不曾注意到的是。

    其实在走廊另一侧的尽头，一直都有一个金色的人影，在那里暗中观察，“嗖”的探出头来，旋即又“嗖”的缩了回去，鬼鬼崇崇，神神秘秘。

    “那个紫发贱女人！进那笨蛋的房间，干过些什么？！春风满脸的，看见就讨厌！”月舞狐疑，一双柳眉竖起，咬紧嘴唇。

    而后，她越想越烦躁，越想越气愤，满头金发无风自动，头上都在冒烟了！

    可恶！那个紫金臭婆娘，这是在勾引吗？！搔首弄姿的。

    一定是……她一定是在勾引！

    岂有此理！竟敢勾引她的笨蛋师弟？

    “连本仙子，都不曾进过那笨蛋的房间，这紫毛婆娘，敲敲门就进去了？不能忍！”

    月舞眼火暴涌，玉容冰冷，心想接下来，若是紫金骚公主，胆敢向那笨蛋动手动脚，那就一定要让她好看！

