    上午。

    王宁安从睡梦中醒来，昨晚上洗完澡王宁安就去睡了，这一觉他感觉不知为何，睡得格外舒服，一夜无梦。

    王宁安看了下手机上的时间，早上九点半，随即看到手机接收到了好多条消息。

    王宁安有些纳闷，平时一条消息都没有，怎么今天上午会收到这么多。

    王宁安想着就把消息打开了，发现是他住的别墅主人宁桃枝发了好多条语音消息。

    这小妮子不是在隔壁嘛，咋还给我发这么多语音，王宁安想着就把语音条一一点开了。

    “王宁安！你起来了没！”

    “今天我和一个闺蜜要去逛街，你起来后就给阿姨说你要吃啥就行，她们会给你弄的。”

    “本来想拉你一起当个提包的苦力的，但是你这伤还没好完，再说你出门还得有保镖跟着，谁逛街带个保镖啊，你就在家好好呆着吧。”

    “本小姐今天高兴，回来给你带好吃的～”

    王宁安摇头笑了笑，这小妮子。

    王宁安刚坐起身，一阵手机响铃声响起，王宁安又得拿起手机接起电话。

    “王，宁，安！”电话里传出宁桃枝的喊声。

    “在呢，姑奶奶，能听见，不用那么大声。”王宁安掏了掏耳朵说道。

    “你终于醒了啊。”宁桃枝不满的说道。

    “这才早上九点半啊。”王宁安看了看时间，无奈的说。

    “我早上七点就出门了！”王宁安不得不感叹，宁桃枝真是个神奇的生物，逛街都能起这么早，商店都没开门呢。

    “你快来，我给你发个定位，让礼宾部的人送你过来，他们已经在门口候着了。”电话里又传出宁桃枝的声音。

    “大上午去干嘛呀，宁姑奶奶。”王宁安看着外面的天气，风和日丽，倒是个出门的好天气。

    “打麻将！三缺一！”

    宁桃枝说完就把电话挂了。

    打麻将？不是说去逛街了吗？

    王宁安简单收拾了下，吃了点东西，便出门了。

    别墅门口，竟然有三辆车等着的，六个礼宾部的黑衣男笔直的站在门口。

    这阵仗！王宁安暗忖道。

    这辈子都没体验过这排场，这几天打了几场麻将，阵仗越来越大了。

    “王先生来了啊，上午好，请上车。”其中一个黑衣男拉开了中间车辆的后车门，对王宁安说道。

    王宁安点了点头，坐进了车辆后座，突然想到了什么，抬头对正准备关车门的黑衣男问道。

    “你叫什么名字？”

    黑衣男一愣，开口说道：“王先生你叫我小方就行。”

    王宁安点了点头，他不想又到了最后连身边保护自己的人名字都不知道。

    等副驾驶另一名黑衣男上车后，王宁安凑上前刚要开口问，黑衣男就转过身来说道。

    “王先生，我叫小黑。”

    王宁安暗想道，我还没问呢。王宁安对着坐在前排的两个黑衣男小方和小黑诚意的说道：

    “幸苦了！”

    ……

    两辆车一前一后保驾护航着王宁安坐的车辆，三辆车一路开到了宁桃枝发的定位的地点。

    在南城，一个装修豪华的茶苑。

    王宁安找到了宁桃枝发的房间号，看了看八零八，发一发，推门走了进去。

    只见里面正坐着两女一男。

    男的穿着大风衣，头上是油亮的背头，一身上下看起来价格不菲。

    女的也是打扮的十分漂亮，一头的波浪卷，长长的指甲上涂着黑色的指甲油。

    剩下就是宁桃枝了，今天依然是一身精致打扮，看起来非常典雅。

    “终于来了，等了好半天了！”王宁安一进门，那个波浪卷就开口不满的说道。

    “久等了，久等了！”王宁安赶忙说道。

    “没事没事，快过来开始吧。”宁桃枝脸色没有变化，又变成了在其他人前典雅稳重的模样。

    王宁安赶紧入座，坐下后给宁桃枝递了一个询问的眼神。

    宁桃枝会意，开口解释道：“这是唐总，唐秋雅，这一位是她男朋友，王皓。今天本来约了唐总去喝咖啡吃个早点，然后去逛街的，她男朋友来了，我们就想着打打麻将娱乐一下，正好三缺一就叫你过来了。”

    宁桃枝介绍的时候虽然神色没有很明显的变化，但是介绍这个唐总男朋友的时候，王宁安根据对宁桃枝的习惯，还是观察到一丝厌恶之情。

    王宁安跟着宁桃枝的介绍跟他们二位打了个招呼，唐总有些不耐烦的点了点头，这个王皓倒是笑脸相迎。称兄道弟的。

    宁安上桌前宁桃枝让他去换点钱，给他转了十万当底钱。王宁安摸了摸自己的脸，苦笑摇头，我现在都混成小白脸了。

    牌局开始。

    刚开始几局的时候，还算正常，也没有太多的输赢，可打了一会，牌局进行到了中期，波浪卷唐总唐秋雅连着胡了好几把，王宁安渐渐察觉到，这个麻将局有点不对劲了！

    【作者题外话】：各位看官书友们，今天大年初一，新年好啊！

