    “年轻人不要太气盛！”

    说话之人看起来不过二十岁左右，顶着寸头满脸不屑，对于李小龙的拳法更是嗤之以鼻。

    寸拳不得要领，又被人肆意指教，李小龙瞬间来了火气，目光不善的面前之人。

    “我气不气盛，轮得到你说话吗，别在这里碍眼！不然我的拳头可不长眼睛！”

    “你这个人真霸道，这不是你家，我每天都在这里睡觉，你在这打拳扰人清梦怎么说？

    至于你的拳头…呵呵，树不会动，打人就更不行了！”年轻人阴阳怪气的说道。

    李小龙面沉如水。

    他只想安安静静的练拳不想惹事，可是总有些人逼他惹事，李小龙虽不想惹事，但是从来不怕事。

    “你看着我干什么？”

    年轻人依旧不屑地说道：“怎么，还想打我？用你那软趴趴的拳头？有本事来啊！”

    话音一落！

    砰！

    李小龙打出一拳！

    这年轻人似乎早就在等这一刻了，李小龙出拳的刹那他也出招了，只不过他用的是腿！

    他并未起身，而是左手撑在地上，腰身凌空，接连两脚踢出出，一脚踢在李小龙拳头上，一脚踢在李小龙胸口。

    当真是不动则已，动如雷震！

    李小龙挨了一脚只感觉胸口发闷，他这才意识到，对方是故意刺激自己动手的。

    他坐在台阶上，看似挑衅，实则攻其不备。

    “就这点本事也好意思出手？”

    他站起身来不依不饶，拉开距离，出脚如电，一套腿法下来，李小龙胸口后背全都是大脚印。

    “可恶！”

    李小龙一脸狼狈。

    忽然灵光一闪，到自己三个多月，苦练的桩功，瞬间站成二字钳羊马，人开两步半。

    反手抓住寸头踢来的腿，与此同时，左脚踏前一步，右脚竟跑踢向寸头的支撑腿。

    啪！

    寸头没预料到李小龙反应这么快，重心失衡，双腿劈叉砸在地上，不知道有没有硌着蛋。

    但李小龙显然不会放过这个机会，欺身而上正要来上一套组合拳，却正中下怀。

    寸头年轻人双腿一转，双手撑地，背对李小龙，猛的一记兔蹬鹰，李小龙瞬间倒飞出去，摔在地上。

    寸头后背砸地顺势一个鲤鱼打挺，站起身来肆意的拍了拍身上的灰，大摇大摆的走到李小龙面前。

    李小龙捂着胸口斜眼看过去，。

    “还是那句话，年轻人不要太气盛，就这点功夫还跟人打架，跟你师娘再练几年吧。”

    年轻人冷嘲热讽完毕便走了。

    “你给我等着！”李小龙声音微弱，寸头青年腿法凌厉功夫不俗，一看就是有备而来，他算是栽了。

    转角处，

    寸头青年不屑一笑。

    “咏春拳？不过如此！在王家脚前，完全没有抵抗力，真不知道为什么那么多人都去练咏春。”

    自顾自地嘀咕，年轻人正要离开，忽听背后传来一道陌生的声音。

    “打了人就想这么离开？”

    寸头青年下意识一回头，一个人，仿佛凭空出现在背后，而他之前竟一点反应都没有。

    “你是谁？”

    寸头青年下意识拉开距离。

    腿法凶狠，力大势沉，而王家脚，更是诸多腿法中的佼佼者，又因为腿比拳长，主练腿法之人遇敌往往第一时间就会拉开距离。

    然而林蔚然哪会给他机会。

    寸头青年退后的瞬间他踏步上前，二人的距离甚至更近了，寸头青年大惊失色，抬拳便打。

    林蔚然重肘砸下！

    寸头青年噗通倒地竟然不慌不忙，因为倒地二人正好拉开距离，他的腿法派上用场。

    咔嚓！

    林蔚然后发先至，截腿阻挡！

    寸头青年顿时有无尽的憋屈之感，在林蔚然面前，他处处都被压制，似乎什么招式都被看穿了。

    林蔚然一记鞭腿踢在寸头的腰上，如他踢李小龙那样，躺在地上自然没有反抗的力量了。

    不仅如此，

    林蔚然又是一脚踩在他脸上。

    “咏春拳是你这种辣鸡能诋毁的？学过几天功夫就学人打架？你觉得自己很厉害吗？”

    林蔚然说着用脚在他脸上碾了碾，直到在他脸上留下一个大脚印这才将脚放下来。

    “你不服气是不是？想找我报仇？很好！记住我这张脸！我叫林蔚然等你来找我报仇！

    年轻人不要太气盛？你还教育人？我看你是癞蛤蟆跳悬崖想当蝙蝠侠，赶紧给我滚开！”

    寸头青年哪想到会碰到一个高手，林蔚然一顿暴打直接给他打蒙了，好不容易站起来，晃晃悠悠的离开。

    林蔚然看着他的背影，面色不变，如果没记错的话这小子以后可是李小龙的劲敌。

    这是他此生唯一一次击败李小龙，这要是放在主世界，说出去够他吹一辈子的了。

    林蔚然心情大好，

    “暗劲果然是另一种高度，明劲的我虽然也能轻松打败他，但不会像现在这么懈意。”

    没错，他已经突破暗劲。

    三个月的努力，加上几年的积累，林蔚然跨越那临门一脚，领悟到暗劲的精髓。

    总结起来就是一句话，

    意动生暗劲！

    对应拳经中的，劲与意合。

    暗劲对心境考验很大，叶问总说，练武的精髓是练心，林蔚然现在才领悟到一丝真意。

    “路漫漫其修远兮…”

    ……

    林蔚然走过转角。

    李小龙坐在台阶上。

    低着头，神情有着黯然。

    “怎么了？打输了就一蹶不振了？”林蔚然不由得说道，李小龙豁然抬起头来。

    他目光坚定哪有一丝颓废？

    “师兄都看到了？我在想个问题，为什么那个寸头的腿那么快，我都反应不过来。”

    “为什么？”

    林蔚然饶有兴趣的问道。

    “他手上虚晃一招，腿法是实的，一般人反应不过来就被他踢中了，虚虚实实摸不透。

    还有他的腿很高，有时候不落地，都能连踢好几下，能躲开一下，躲不开第二下，不小心就会连着踢几脚，真是让我受益非线。”

    “哈哈，师弟你很不错，败而不恼，懂得反思，武道就是在一次次反思中走到巅峰的。”

    “还有就是我发现桩功真是有用，下盘越稳胜率越高，能练到师兄那种不动如山的境界就厉害了。”

    “这个怕是有难度，师兄是天才，天赋异禀，能常人所不能。”林蔚然丝毫不觉脸红的说道。

    李小龙：“……”

    “师兄，低调一点～”

    PS：求推荐，求月票???

    

