 话音之中，陈飞右手赤色流光涌动，一股气息在呼啸成型。

    “呃——”颂勘见状，不由得为之一愣，表情微微有些异样了。不

    过，他很快反应过来，攻势不停，冷哼一声道：“想误导我吗？在绝对的实力面前，你的这些花招，是没有任何作用的。”话

    音未落，颂勘此时变得魁梧无比的身躯，到了陈飞身前，凶猛撞击过来。此

    时的陈飞，并指成剑，掌心的赤色气息在指尖猛然迸发，化为一柄赤色气剑，一声厉喝，朝颂勘劈斩而来。赤

    色火光涌动，带着剑光凌厉，在空中划出一道赤色光幕，席卷着灼热的空气，朝颂勘劈斩而来。

    此时的颂勘，身形庞大，浑身散发着一层暗红色的气息，气息反应不止，好似煮沸的汤锅，一股股汹涌的气息蓬勃出来，几乎要将触碰到的人全都烫伤一般。

    “呼，呼！”陈

    飞的赤色气剑和颂勘碰撞到一起，鲜艳的赤色火光和暗红色的光芒激烈碰撞，瞬间扬起无数的火光，在空中飞溅开来，整个练武场，一时间全都被红色的光芒所覆盖。

    光芒爆发开来，让周围的人几乎看不到二人战斗的场景了。

    他们只能感受到，强烈的气息扩散开来，吹得他们脸颊生疼，好似一柄柄小刀在自己脸上切割一般。站

    在前排的人，赶忙运转真元气息，护住了自己的身体。就

    连站在最外围的刘跃他们，此刻被这股爆发开来的赤色气息冲击过来，都感到身子有些摇摇欲坠，差点摔倒在地。

    一时间，几名年轻人面色惨白，完全被吓傻了。“

    这就是地级高手的实力吗？太，太恐怖了！”“

    这，这才是真正的武者。这种实力，完全超出了人类的范围啊！”“

    颂勘，这么厉害，陈大师，能扛得住吗？”…

    ……

    和刘跃他们想法类似的台下观众，此刻也一个个心中骇然，议论纷纷了起来。

    “陈大师爆发的实力，感觉已经超出了对阵仇天九那次。”“

    不过，颂勘太强了，陈大师还是危险啊！”

    “我是真不希望陈大师败，香江武魂之位，不能让一个臭名昭著的杀手来坐！”…

    ……大

    部分台下的观众，是为陈飞担心和加油。当然，其中也有人为有其他的想法。

    “呵呵，那陈大师现在怎么不行了。之前在香江耀武扬威的时候，不是那么风光吗？”“

    什么大师，也就是个欺软怕硬的家伙而已。”

    “这种人败了最好，香江武魂之位，本来就是有能力的人坐的。”

    “我看颂勘还真不错，地级后期境界的高手，实力太强了。他若是当上我们香江武魂，以后还有谁敢欺负我们香江武者？”“

    对，我也是这么认为，颂勘加油！”…

    ……

    不同的观点，一下在下面引发了一场争吵。要不是被台上战斗的气息给冲击，他们说不定都要打起来了。

    就在台下议论纷纷的时候，练武场上，处在气劲爆发中央的陈飞和颂勘二人，此刻的感觉却有些不同。

    原本自信无比的颂勘，此刻狠狠的撞击在陈飞身上，本以为自己能够轻松的将陈飞击败。

    但是，当他和陈飞碰撞对抗起来之后，这才惊讶的感受到，陈飞的气势竟然比自己想象中的要强。而且，似乎他还会越来越强，甚至将他颂勘都给压下去了。感

    受到这种压力，颂勘冷哼一声，身子再次一震，本就膨胀得魁梧起来的身躯，变得更加壮硕了。此

    刻的颂勘，完全爆发成一名两米多高的巨汉，带着压迫无比的气劲，狠狠朝陈飞冲击下来，“去死吧！”“

    轰隆！”

    本就激烈轰隆的台上，又爆发出一声轰隆巨响，气劲汹涌掀起，轰鸣声震耳欲聋。强

    烈的气息喷薄甚至将争吵的人们都惊得一个个面色发白，没有心思继续争吵下去了。

    台上，颂勘看着被自己压迫下去的陈飞，嘴角露出一抹得意无比的笑容，道：“感受到我的力量了吗？在我面前，你终究只有死路一条。”天

    下，听到颂勘这话语，刚刚被震撼得不轻的众人，此刻不由得面色为之一变。支

    持陈大师的观众，一个个面色发白，表情担心了起来。

    而支持颂勘的人，则是一个个兴奋鼓舞，几乎要跳起来了。

    “颂勘加油，颂勘夺冠！”“

    颂勘大师，您才是大师，那姓陈的，配不上大师两个字。”“

    香江欢迎你，颂勘大师。”…

    ……

    愤怒的陈大师支持者，带着看叛徒一般的眼神，狠狠瞪向这些人，但却没法说什么。因为，此时他们最为担心的，还是陈飞能否在颂勘的压迫下活下来。

    就连负责执勤的灵龙队员，此刻在外围遥遥看着练武场中央的状况，脸上露出担忧之色来。有

    队员面色着急，看向带队的齐北峰和万磊，着急开口。

    “两位队长，陈教官有危险了，我们要不要去帮忙啊！”“

    是啊，那颂勘，太强了。陈教官似乎扛不住了。”“

    不能让陈教官有危险。”

    ………看

    着着急的队员，齐北峰和万磊此时眼眉之中也露出急色。不

    过，最终二人还是沉静下来，沉声开口道。“

    我们不用瞎担心，首先做好自己的事情。”“

    对，做好陈教官给我们下达的命令，才是我们的第一要务。”“

    可是，陈教官他——”很多队员担心无比。

    齐北峰沉声道：“你们担心陈教官很正常。但你们想一下，如果陈教官都不是那颂勘的对手，我们去帮忙，能有多大的用处呢？”

    闻言，不少灵龙队员不由得面色一僵，表情着急而却无奈。万

    磊见状，脸上露出坚定之色，出声道：“大家提起精神老！我知道大家担心教官的安全，我也和你们一样担心。但你们可别忘了，陈教官不是普通人，他是我们灵龙总部的特别教官。”“

    我们灵龙的人，不会这么轻易失败的！”万磊一声厉喝。 