    说罢，白冰漓便要抽回自己的脚，准备下床收拾东西。

    却不料，云九渊手中的力道竟然又加了几倍，直接把白冰漓拽到了他的面前。

    脸上已经不是刚才的无辜，取代的，是无尽的冷意，蓝眸里面倒映着白冰漓的身影。

    白冰漓猝不及防的被云九渊拽了回去，本来已经下去的怒气就要再次上来。

    可是竟然对上了云九渊的眼睛，她突然有些慌乱，扭过头就要躲避。

    见此，云九渊的眼眸中更是染上几分怒气，强硬的转过了白冰漓的头，逼着白冰漓看着他。

    “你干什么，你弄疼我了。”白冰漓被云九渊突然的动作吓了一跳，呼了一声，就要打开云九渊的手。

    可是云九渊不为所动，只是一直深深的看着她，语气中有无奈，也有生气，带着些冰冷之意，说道，

    “漓儿，你一直认为我在玩儿吗，我告诉你我从未如此认真。”

    云九渊看向她的眼神如此专注，专注的好像天地间只剩下白冰漓一个人，其他的一切都入不了他的眼。

    这样的眼神，让白冰漓的心跳都漏了一拍。

    可是，感情这种东西真的可以去碰吗？

    白冰漓许久没有说话，云九渊心底是从未有过的慌乱感，于是对着白冰漓的眼眸，有些紧张又有些着急的说道，

    “漓儿，我从未有过这种感觉，看不到你就思之如狂，看见你就想把你抱在怀里，想保护你，想让你的眼里只有我自己。

    听说你跟别的男人在一起喝酒就会吃醋，看见你受伤，比我自己寒毒发作还要难受，所以我确定，我……很爱你。”

    白冰漓清亮的眼眸眨了起来，有些呆愣。

    她这是……被表白了？

    两世加起来头一回啊，小心脏跳得这么快是怎么回事？

    “所以漓儿，你愿意吗？”看见白冰漓的呆愣，云九渊沉了口气，语气甚至自己都没注意到的有一些隐隐的期待。

    白冰漓蹙着眉头，“云九渊，你今天非要逼我给你一个答案吗？”

    “是。”

    云九渊不知道白冰漓问这话是什么意思，但是却坚定的点头。

    这是第一次，他觉得自己对事情毫无掌控度可言，握着白冰漓的手心都有些微微出汗。

    白冰漓能感觉得到他的不安还有不自信。

    她记得有一句话说世间有三件东西是藏不住的：咳嗽，贫穷还有爱情。

    她能感觉得到云九渊的心，也知道，云九渊对于她来讲其实始终是特殊的。

    不然在云九渊第一次吻自己的时候，自己可能就会对他展开无休止的追杀。

    可是自己并没有……

    “好。”

    终究，白冰漓还是点头答应了，不是一时心软，而是看到了云九渊为自己做的，也确定了——自己的心意。

    云九渊本来已经以为这一次是没有希望了，却没有想到得到了白冰漓的回应。

    明明只是一个清清冷冷的好字，却让他原本幽暗的眸子陡然升起璀璨的光华，甚至有一些不敢相信，

    “漓儿，你说真的？你答应我了？”明明是疑问句，可是语气中却带着无尽的愉悦。

    白冰漓有些好笑的看着他的样子，突然发觉这男人其实还是有些幼稚的，于是点点头，“真的。”

    云九渊笑了，清贵纤尘的脸上绽放点点笑意，潋滟四射，当配得上桃之夭夭，灼灼其华八个字。

    “妖孽。”白冰漓看了一眼他的笑，忍不住出声，而且，她为什么总是感觉自己还是羊入虎口了呢？

    “云九渊，还有一件事，我必须要和你说明。”

    白冰漓突然又严肃起来，让云九渊微微一愣，“娘子，你已经答应了，不能反悔的。”

    一声娘子叫的，让白冰漓又白了他一眼，可是那眼神，怎么看怎么都有一些娇嗔，正了正神色，说道，

    “云九渊，我的男人这一生只能有我自己一个女人，不管你是云王爷还是鬼王都是如此，若是你负了我，我就算上天入地，哪怕追你到地狱，我都不会放过你。”

    白冰漓的一番话说的杀意凛凛，带着冰冷彻骨的寒意。

    云九渊轻轻的笑了笑，把白冰漓拥进怀里，拽着白冰漓的手轻轻的放在自己的胸口上，

    “漓儿，感受到我的心跳了吗，它只是为你一个人跳动的，若是真有你说的那一天，不用你来，我会亲自动手，把我的心脏挖出来。”

    云九渊的胸口温热，白冰漓的小手放在上面，明显感觉得到他心脏跳动的有力的声音。

    扑通扑通，一下一下的，就好像自己和他的心脏之间有了什么联系，感觉自己的心脏也被添得满满的。

    这就是恋爱的感觉吗？

    好像——也挺不错的。

    “好。”白冰漓轻轻的应了一声，依偎在云九渊的怀里，嘴角挂着轻浅的笑意。

    林炎和林枫在外面忍不住同时叹了一口气，女主子终于答应了，真是太不容易了。

    云九渊看着从未如此乖巧的白冰漓，眼神不由自主地落在了她的唇上，粉粉嫩嫩，好像有吸引他的魔力一般。

    忍不住轻轻抬起白冰漓的下巴，情不自禁的朝着唇就要落下去。

    “漓儿丫头，起来了没啊，大比快要开始了，快点过去吧。”

    这时候，外面突然想起了白战天响亮的声音，一下子打断了云九渊的动作。

    没能一亲芳泽的云九渊此时的脸色黑的像锅底一样，这就是漓儿的爷爷，是她的亲人，若是再换一个人，恐怕他都会直接将人直接扔到乱葬岗去。

    可是，这是漓儿的亲人，所以他不能。

    白冰漓好笑的看了一眼欲求不满的云九渊，飞快地在云九渊的嘴角落下一个吻，然后对着外面喊道，“爷爷，我马上穿衣服过去。”

    得到了白冰漓的一个吻，云九渊的心情瞬间好了不少，也起床，帮着白冰漓打水洗漱。

    很快，两个人就都收拾好了，推开门，白战天还在院子外面的圆石凳上面坐着，旁边站着采雪还有夜少泽。

    夜少泽在看到白冰漓旁边站着云九渊的时候，眼神闪过一丝极快的失落，再加上没有人仔细地看他，所以也没有人发现。

    “采雪，你这是突破灵师了啊。”

    白冰漓惊喜的发现，采雪竟然已经突破了灵师，而夜少泽的修为也是精进了不少，看来自己昨天让他们去战斗还是对的。

    “是啊主子，昨天的战斗就有了些感悟，回来就突破了。”采雪也是很惊喜，突破灵师，就能更好地保护主子了。

