    第二日清晨，趁着魂兽们早起捕猎的时间，林风再次去森林里转了三小时。

    这次就没有昨天那么好运了，林风就没遇见五千年以上的魂兽，年限最高的也只有四千多年。

    不过数量一共是五头，一番交手下来，倒也获得了几万点经验。

    并且林风发现，上次来的时候，他跟一千多年的魂兽战斗，都能获得一两万的经验值。

    而现在，都只有几千点了，缩水太严重了。

    这样一来，林风要使劲儿找五千年以上的魂兽战斗才能快速的获得经验值。

    甚至五千年的交手多了以后，得找万年的才行，这样下去可不是个办法。

    看来，得再想个法子了，例如......超强负重训练？

    之前的几天里，林风其实也有过这个想法，但当他在诺丁城里逛了一圈后，这个想法就取消了。

    原因无它，只不过是找不到合适的材料罢了。

    全城一共有三个铁匠铺，里面的铁密度都太低了，也太轻了，除非林风把大铁坨绑在身上，不然训练起来根本就没有效果。

    想要打造出林风想象中的负重装备，精铁都不行，最起码也得玄铁才行。

    而玄铁，那些铁匠铺的人都打造不出来，林风得想办法自己打造一套玄铁重衣了。

    至于找小三？拜托，那家伙目前才是一个十三级的魂师，打造一块小玄铁就得花费好几天的时间。

    让他现在去打造，不得等到猴年马月才行，还不如自己打造呢。

    至于自己不会？不知道自学啊！

    玄铁也只不过是比精铁更加强大的一种铁罢了，需要特殊的方法以及发力技巧才能锻造出来。

    有的人敲打一块精铁永远也只是精铁，而有的人敲着敲着就变成了玄铁。

    而以林风此时的实力，失败了又如何，他多莽几次，总能莽出来方法来的。

    并且唐三他找他老爸唐昊学的乱披风锤法，其实就是一种特殊的发力技巧，别看只是用来打铁。

    但不自觉间，唐三已然将其融入了战斗当中。

    而林风，通过比斗，在圣魂村的时候，不仅偷学到了他的鬼影迷踪、控鹤擒龙，就连那发力技巧也学了过来。

    当然，这里所说的偷学，并不是完完本本的学全了，而是根据一些招式、技巧，然后融入林风的想法，最终生产出来的产物。

    有这底气在，林风感觉小小玄铁，应当难不住他。

    大概上午十点钟的样子，林风作别了小影，回到了镇子上。

    刚露面不久，就陆陆续续有人围了上来。

    “灭大人，今天还带人猎杀魂兽吗？求带！”

    “灭大人，我三十级了，也求带，我愿意出五百金币，想要一个力量系千年以上的魂环，能带吗？”

    ......

    说话的人很多，林风微微惊讶。

    一般猎杀魂兽的最佳时间是下午，而早晨，很少有人进森林去猎杀魂兽，大多都在镇子里的茶馆里喝着早茶什么的。

    而正因为这一点，林风昨晚的事情短短两小时内，在这小镇里传遍了。

    此时林风一出现，就有人围了过来，甚至还有三十级的魂师要带。

    要知道，在猎魂森林这个地方，对于猎杀千年魂兽这种活，一般都没有团队敢接。

    因为要去的地方太危险了，运气不好就会同时面对两头千年魂兽，即便是拥有三个魂尊的队伍都不会去接，实在是太难了。

    估计也只有大森林那边才会有队伍接吧，反正猎魂森林这边是没人接的。

    而林风如果能接的话，这一门生意，他差不多就可以直接垄断了。

    魂宗抢生意？不存在的！

    猎魂森林这里，根本不会有魂宗来！来这里获取魂环的魂宗就是傻。

    因为这边适合魂宗年限的魂环太少了，想要找到，时间和运气缺一不可！

    运气好的，可能花个五六天就找到了。而运气不好的，这边根本就没有符合你的魂兽，白等半个月。

    而去那些大森林里，花个两三天就能找到。

    两者一对比，魂师又不傻，该去哪心里就没点数吗？

    至于专门带人赚钱？

    魂宗赚钱的方法太多了，无论是为帝国效力还是加入一些家族，收益比在这里带人要强多了！

    所以说，只要林风说能接千年魂兽的单，那就是独门生意了！

    “接，千年魂兽的我接！这次还是跟上次一样，有手令的免费带，另外再来五个老板！”

    千年魂兽的单子，之前林风不接是怕找不到然后浪费时间，现在他之所以接，是因为他刚好知道一个力量系的千年魂兽位置。

    正因为如此，林风才接的。

    当然了，千年魂兽的单子，也不是那么容易出的，今天他能碰上一个，还是刚好合适的，只能说明林风运气不错。

    就这样，在众人的热情当中，只来镇上十分钟，林风便再次带着队伍出发了。

    这次的六人，除了免费的那个之外，其它的五个都是有要求的。

    一个千年，两个五百年，剩下的两个都是三百年的，这一趟净收益就是820金币。

    昨天这些人为什么不找他？要么就是不知道他，要么就是想观望一下而已。

    而今天，都乌拉拉的找上门来，这就是名气所带来的好处！

    当然，820金币也不是那么好赚的。

    林风花了整整一天的时间，期间宛如保姆一般的照顾这几人，最终在下午五点的时候才将任务给完成。

    当一行人回到小镇的时候，整个镇子都沸腾了！

    因为那个千年魂环竟然获取成功了！

    要知道，即便是林风接了这个活，众人也不认为他能够一天之内就完成，甚至还有可能完不成的风险。

    而如今，不仅成功了，还仅仅只是花一天时间而已！

    “灭霸！灭霸！灭霸！......”

    入口处，仿佛英雄一般，众人高声呼喊着林风的名字。

    对于这般神奇的事情，众人除了高呼名字来表达震惊之外，真不知道该说些什么了。

    对此，林风也没啥特殊的表示，只是在众人的注视下，默默的站在了之前的那个大木桶上。

    “下周周末，我还会再来的，告辞。”

    说罢，林风迅速离开了。

    而之后，小镇里纷纷议论起了林风的事情，各种各样的事迹都传了开来。

    其中最惨的，当属林原那不知天高地厚的挑战故事了。

    明明当时所有人看来，都是林风在不知天高地厚的挑战林原，而现在，一切都反过来了。

    对此，林原已经听不到了，因为就在周六的晚上，他和他的团队就已经离开了。

    ......

