    可是随着王亚欣的话音落下之后，方志强整个人却恍若未闻，他现在满心想的都是，李潇潇和王霞两个人到底遇到了什么事情，她们为什么待在监控室里一动不动？

    是不是和自己之前遇到的情况一模一样？

    她们此刻已经被人给控制了起来？

    方志强越想心里就觉得越是不安。

    之前自己和王亚欣几个人在商场遇到的事情，方志强到现在都历历在目，方志强自己倒还无所谓，毕竟这样的事情，自己也已经经历过好多次了，可是对于李潇潇和王霞来说，她们任何一个人遇上这样的事情，恐怕都会瞬间被吓傻，之前李潇潇和王亚欣两个人的反应，已经足以说明这一点。

    此刻的方志强已经迈开脚步，准备离开。

    王亚欣眼看着自己的话被他完全忽略，顿时也是极为着急的，走到方志强的跟前，伸出手臂，挡在方志强的眼前。

    方志强此刻也是满脸疑惑的皱了皱眉，他看着王亚欣挡在自己面前的手臂，一脸茫然的说道：“你干嘛呢？

    我去晚一步，她们可能就会陷入危险之中，别闹了！”

    虽然方志强说出这句话的声音并不大，可是那最后三个字，却像是针一样，结结实实的扎在了王亚欣的心尖上。

    她已经努力的说服自己，方志强对李潇潇和王霞两个人的担忧，是情有可原的，就连自己也很担心她们此刻的处境，可是听到从方志强的嘴里说出来那三个字，王亚欣的心里一下子根本无法接受。

    认识方志强这么多年以来，似乎是第一次听到他对自己说出这三个字。

    王亚欣的眼神顿时就愣了起来。

    此刻的方志强依然是满心的疑惑，他唯一的目的，就是抓紧时间赶到商场，看一看李潇潇和王霞两个人，到底在搞什么名堂。

    可是此刻，王亚欣的身形非但没有离开，她整个人看起来似乎也有些呆滞，这更让方志强着急的说道：“你到底想干什么呀？

    这不耽误时间吗？”

    王亚欣强行控制着自己的情绪，她甚至能够感觉到自己此刻的心跳已经加快了许多，眼眶似乎也有些酸涩，许久都没有过的那种，几乎快要哭出来的感觉，再一次充斥了王亚欣的内心，虽然此刻的王亚欣，情绪几乎已经快要崩溃，但她还是努力地控制着自己，轻声的开口说道：“你不是认识商场里那个老刘吗？

    你可以给他打个电话问一问。”

    听到王亚欣这句话，方志强这才反应了过来，她并没有什么坏心思，方志强这才再度拿出手机，翻找着老刘的电话号码。

    而与此同时，王亚欣的目光，也是缓缓的转到了一旁，她只是担心如果说商场里真的有什么危险的话，方志强就这样孤身一人的前往现场，到时候遇到什么危险怎么办？

    可是方志强完全没有理解自己的这层意思，他似乎感觉自己完全就是在胡闹，可是他又怎么会明白，同样身为女人，他当着自己的面，却那么关心另外两个女人，自己的心里又怎会好受呢？

    可是这一切对于王亚欣来说，已经显得无所谓了，毕竟方志强还是守在自己的身边，他如今还是自己的丈夫，仅仅是如此，就已经算是天大的恩赐了。

    王亚欣永远都不会忘记，自己之前那段时间，每天都渴望着能够跟方志强一起生活，可是上天从来都没有给自己这个机会，自己越是渴望，那样的生活反而离自己越远。

    方志强非但没有选择和自己在一起，而且和李潇潇的生活有声有色。

    即便后来他们的婚姻发生了变故，可是通过和方志强的几次谈话之后，王亚欣再一次清楚的认识到，即便他们已经离婚，方志强也不可能选择和自己重新在一起。

    也许真的仅仅只是因为，在李永贵临终之前，方志强答应他的那个条件，也许在方志强的内心深处，李潇潇才是更适合做他妻子的那个女人。

    那段时间的王亚欣，心里每天都带着这样的疑问，艰难度日，可是她从来没有跟任何一个人说起自己心里的这些想法，因为她觉得这一切都是自己必须要承受的，谁让自己想要的，比别人更多呢？

    而现在，曾经想都不敢想的事情，居然真真切切的发生在了自己的身上，方志强真的成为了自己的丈夫，也许他每天忙碌于工作，并没有多少时间能够真正的陪伴自己，也许他的心里还有许多需要他担心的人，还有许多需要他去做的事情，自己并不是他的全世界，也绝对不是他的唯一。

    可是王亚欣并不在乎这些，只要他还是自己的丈夫，只要自己还能守在他的身边，便足以让自己，获得那种幸福的感觉。

    方志强终于找到了老刘的电话，他没有丝毫的迟疑，直接拨通了出去。

    而与此同时，另一边的老刘，正在带着李潇潇和王霞两个人，研究着监控上的那些角落，手机突然响了起来，他也是不由得微微一愣，掏出手机一看，竟然是方志强打过来的。

    这让老刘顿时就下意识的颤抖着手指接听了电话，开口便是说道：“方总，有什么吩咐吗？”

    老刘现在也非常清楚，方志强能够派出李潇潇和王霞这两个女人来到商场，足以说明他对于这件事情的重视程度，所以老刘自然是不敢有丝毫的怠慢，对着方志强问出这句话之后，他还转头看了一眼李潇潇和王霞，此刻两个女人皆是一脸的疑惑之色，方志强，这个时候突然打电话过来，能有什么事情？

    自己两个人明明正在进行任务。

    而另一边，方志强在电话里是直接开门见山道：“潇潇呢？”

    随着方志强这简单的三个字落地，老刘顿时就更加疑惑了起来。

    他再度看了一眼自己面前的李潇潇，眉头也跟着紧紧皱了起来，而后便是在电话里赶紧开口说道：“李小姐就在我的身边，安然无恙。”

    虽然老刘不知道方志强为什么会问出这个问题，但是他能够从方志强的语气之中听得出来。

    此时的方志强似乎非常着急，好像是迫切的想要知道，李潇潇此刻的状态，所以老刘也是没有丝毫迟疑。

    听到老刘这句话，方志强悬着的心终于是落了下来，语气也跟着放松了不少，再度开口说道：“王霞她们两个人，在一起的吧？”

    听着方志强的话音落下，一旁的王亚欣也是不由得松了一口气，之前紧张了那么长时间，盯着电脑屏幕上的红点，王亚欣一刻都不敢放松警惕。

    之所以仅仅只给李潇潇打了一通电话，是因为王亚欣觉得，如果说李潇潇真的遭到了歹人的绑架，自己如果持续给她打电话的话，反而更容易引起那些歹人的注意，这对于李潇潇来说，自然不是好事。

    不过现在，看到方志强终于确定了李潇潇是安全的，王亚欣自然也是放心了下来。

    而此刻的方志强，仍然是一脸认真的听着电话另一边老刘的声音，老刘仍然是不假思索的回答道：“是啊，我们三个人在一块儿呢，因为今天时间太晚了，商场马上就要下班，如果我们现在去转的话，等到下班以后很容易引起别人的注意，所以我建议我们先来监控室看一下，把需要了解的角落先记下来，利于明天行动。”

    

