    蔷薇的威胁是出于自己的私心，她对凉冰说这些也只是想让她下次再想对李牧下手的时候，哪怕迟疑一会，不奢求能放弃杀李牧，这次警告也是有作用的。

    雄兵连失去了杜卡奥，雄兵连不能再失去武安君。

    黄石城，城墙上。

    黑甲士兵混在华夏战士之中，引起了大多数华夏战士们的注意，显得今天的城墙上格外热闹。

    “诶，你说，我们队长到底咋了？”熊成年站在郑肖飞的旁边摸着下巴问道。

    “什么？”郑肖飞随口回了一句，然后开始观察城墙上的重炮布局。

    “自从他出球回来之后，我总觉得他跟以前不一样了，变得更加有……”熊成年一时想不到形容词。

    “沉稳内敛还是威武严厉？”

    “对对对！”熊成年一拍脑门恍然道。

    回想刚从病房里走出来的李牧，咂咂嘴道，“皆而有之吧，就好像是那种古装战争片里的将军。”

    郑肖飞斜瞥他一眼，还拽上古文了？

    “你说，我们队长的外号叫武安君，这在古代可是鼎鼎有名的大将军啊，再看我们的装备，也是盾牌跟长枪，不会以后的战争真的变成战场厮杀了吧？”熊成年喋喋不休。

    郑肖飞被他吵的都不能集中注意力，没好气道：“都是枪，都是上战场，不过换成了近身的战场厮杀你就不打了？”

    “瞧你这话说的。”熊成年也不恼，笑呵呵道，“我就是想知道……”

    “想知道什么？”李牧一手按在熊成年的肩头突然出声问道，他一上来就听到熊成年说想知道什么，他也好奇这个虎背熊腰，看上去有些憨厚的战士在想什么。

    “队长！”郑肖飞反应快，敬礼道。

    李牧对他点点头，再次对着熊成年问道：“你想知道什么？”

    熊成年赶忙笑呵呵地说道：“我就是想知道队长你的身体咋样了。”

    其实他想问的是他们这些‘普通’的战士，对上那些拿着枪炮的外星人会不会很吃亏，以及……战死的十五名兄弟。

    李牧用右手轻轻拍了拍熊成年的肩头，似是要替他拂去灰尘，“放心，我的伤没事。”

    收回右手，李牧随意的扫了一眼四周，大多数好奇的战士就都不再看他们，自顾自地做自己的事。

    “不过接下来我们可就有的忙了。”

    “请队长下令，我们必将完成。”两人顿时一个激灵，异口同声道。

    “不用紧张。”李牧也没想到这两人的反应这么大，满意的点点头。

    黄石城的防御已经算全面，能抵挡小股饕餮的袭击。

    再加上李牧跟蔷薇两人，以及李牧麾下的二十一人，可以说只要不是像北之星那样打饕餮主力入侵，基本上都能防御住。

    哪怕是李牧的超级基因出了问题，他也有信心守住。

    可这样还是很难组织有效的反击，反而因为黄石城的防守问题被困在此处，很被动。

    所以李牧打算解散黄石城，将所有的平民化整为零，由华夏战士们带领，不用组织反击，他们只需要在这乱世中保全性命就好。

    “我需要你们俩人等会去挑选出战士补充到我们队伍里。”三十六人小队已经满足不了李牧的需求，更何况二十一人，况且这几十人的部队满足不了战争的需要，所以李牧要扩军。

    组建一支独属于自己的黑甲军！

    他要用这支军队用正面跟饕餮交锋，挡住他们入侵的步伐，成为地球的第一道防线。

    大体思路，重新整顿黄石城的军队，派士兵把民众分批保护起来，把均出来的战士重新进行收编，组成新的军队。

    当然，这个计划不可能现在就执行，李牧需要上报，在他跟上级联系之前，先把三十六人小队重新召集起来。

    “是！”两人答应道，然后低着头等待李牧的责骂，忐忑不安，终于要来了。

    “好了，你们去准备吧。”李牧看着两人跟小学生犯错一样的表现，当然直到两人在等什么。

    战争哪有不死人？

    还以为队长布置完任务之后会怪罪下来，结果只有重新召集战士。

    有一种松了一口气的感觉同时心里感觉不得劲。

    那些普通的战士可以，他李牧的战士就死不得？

    没有这样的道理。

    关于阵亡的那十五人，他们二人又怎么会不自责，本想着能听队长骂两句，也算是让心里好受点，结果李牧压根没有提及这件事，心里多少有点不是滋味。

    李牧自己都看开了，想不到这两人却还没想通，这种情绪憋在心里也不好，还是出声安慰道：“战争中，死亡是不可预测的，谁生谁死都不一定，连你们队长我都差点死在了敌人的狙击之下，更何况当时你们没有了我的增幅，还能剩下二十一人，已经很不错了。”

    说着，李牧拍了拍两人的肩头，“这事不怪你们，责任在我。”

    李牧嘴上安慰，心里自责道：“我要是早点发现了恶魔的阴谋，这些哪怕事会发生，也不至于到这种地步。”

    “队长……”熊成年眼泪汪汪，握住了李牧放在他肩头的手。

    李牧嘴角不可察觉的抽搐，然后不动声色的收回了那杯握住的手，在黑甲上蹭了蹭，颇为嫌弃。

    ……

    “靠，蔷薇已经开始怀疑我了，先暂停狙击武安君的狙击计划。”凉冰在脑海中再现经典华夏脏话。

    “女王，武安君他是我们恶魔的心腹大患，此时不除他，用华夏的话来说，无异于放虎归山啊！”阿托急忙开口，想要让凉冰改变想法。

    已经树敌，那就不可能放过一个实力不弱，还很神秘的敌人，这不是阿托想看见的，也不是恶魔之王该做的事情，于是他提议道：“如果女王允许的话，我现在就去杀了武安君，保证不给您添麻烦。”

    此话说着，阿托唤出重剑握在手上，暗红的骨翅微微闪动，就等凉冰一声令下，立马飞到黄石城杀掉李牧，他现在受伤，肯定用不出之前那种类似于斗战胜佛孙悟空的奇怪能力，阿托还是很有信心将李牧杀掉，所以才主动请缨。

    “你以为我想？”莫甘娜一样不想现在放过李牧，这次失败，下次可就难办了，无法在李牧身边开启虫洞就是最好的证明。

    “现在蔷薇已经开始怀疑我，在蔷薇没有跟我走之前，我不能跟她闹掰，我要她心甘情愿的跟我走。”凉冰道。

    阿托低估了蔷薇在凉冰心中的地位，在凉冰看来，蔷薇的重要性在地球之上，区区一个武安君，相比于时空蔷薇蔷薇，根本微不足道。

    “就这么决定了，暂时取消对武安君的刺杀计划，待以后从长计议。”凉冰当然不可能就这么算了，恶魔可是很记仇的。

