    　　“就是咱们小区的，想要追求我，被我拒绝了，就来找麻烦了……”唐韵简单的说道：“先不说这些了，我要给二狗蛋打个电话，问问他这个吴臣天要怎么办才行？”

    　　

    　　唐韵拿起了电话，准备拨通楚梦瑶家的号码，电话刚拨了一半，福伯就大踏步的走了进来，边走边道：“唐韵在么？没事儿吧？敌人走了没有？”

    　　

    　　“福伯！”唐韵看到福伯来了，也就放下了手中的话筒，快步的跑上前去道：“福伯，吴臣天受伤了，被那个祝伯给打伤了，您看看，要不要送医院？”

    　　

    　　“哦？”福伯听了唐韵的话，连忙走过去，俯下身子，查看了一下吴臣天的伤势，不由得皱了皱眉：“小逸要是在就好了，但是他不在，只能先送到医院了！我这就开车送他过去，你跟我一起？”

    　　

    　　“好！”唐韵点了点头，吴臣天是因为她受伤的，她自然不会不管不问！唐韵快速换上了鞋子，对妈妈说道：“妈妈，你在家里，找物业来修理一下防盗门，我出去一下！”

    　　

    　　唐韵倒是不担心祝伯他们还会回来，既然他们听到了林逸的名头就吓跑了，那显然是不会回来了！

    　　

    　　不过今天的事情，多少让唐韵有些郁闷！赵发发不知道林逸的厉害，但是他请来的那个叫祝伯的帮手却是对林逸畏惧的很，听了林逸的名头，直接就撤退了，好像生怕林逸会来找他麻烦一般！

    　　

    　　既然如此，唐韵早早的报出林逸的名字来，让那祝伯离开就好了，哪里还能让吴臣天受伤？不过她哪里知道，赵发发没有将林逸的名字告诉祝伯！

    　　

    　　去医院的路上，唐韵和福伯说了事情的来龙去脉，福伯点了点头，叹道：“原来是祝伯，他就是当初，被林逸打伤的那个赵奇兵的保镖，就是因为那一次拆迁你家房子的事情，林逸出手的！”

    　　

    　　“啊，原来是他！怪不得他那么害怕林逸！”唐韵听后恍然。

    　　

    　　“之前我来的时候，看到两个人从你家单元门口出来，上了一辆法拉利跑车就离开了，原来就是他们两人，早知如此，我就将他们拦截下来了！”福伯说道。

    　　

    　　“那倒是不用了，现在林逸没有在家，还是多一事不如少一事的好，一切等林逸回来再说吧？”唐韵不想在林逸不在家的时候惹麻烦。

    　　

    　　“也好，那就等林逸回来再说吧……”福伯点了点头。

    　　

    　　吴臣天的伤势，都是内伤，虽然吴臣天是外家修炼者，经脉的作用很小，但是却也多少会对他的实力产生一些影响，即使伤势痊愈了，也难以恢复之前的实力，况且，他的五脏六腑都受伤了，也不是一时半会儿就能痊愈的，按照正常的治疗，至少要在病床上躺上一年才行。

    　　

    　　不过，吴臣天暂时没有性命之忧，倒是让福伯和唐韵都松了一口气，虽然吴臣天还没有醒来，但是已经脱离了危险期，这样一来，其他的伤势等林逸回来给他治疗也不迟！

    　　

    　　只不过，家里面的两个保镖都受伤了，情势有些严峻，福伯必须更加小心的保护楚梦瑶等人的安全了，一定要坚持到林逸回来才行……

    　　

    　　在松山市发生了那起特大银行抢劫案和珠宝店抢劫案之后才三天的功夫，再次出现了一起惊天抢劫案！

    　　

    　　又一家银行被抢劫了，作案手法和之前如出一辙，完全是单方面的暴力抢劫，劫匪仍然是一个人作案，进入银行后一句话都不说，直接打碎了柜台窗口跳进去进行抢劫，再用暴力的手段破坏保险柜，拿走里面的现金和外汇！

    　　

    　　抢劫手法异常的迅速，整个过程时间很短暂，只有短短的几分钟，就将银行的钞票扫荡一空，然后又匆匆的离开了银行！在警方赶到现场之后，劫匪早已经不见了踪影！

    　　

    　　这种作案手段，是并不常见的，以往的劫匪都是团伙作案，进了银行第一件事儿就是先劫持人质，然后威胁银行职员为他们打开保险柜，这样一来，就耽误了不少的时间，也有充足的时间可以令警方赶到现场！

    　　

    　　但是，这个劫匪的速度，简直快的惊人，没有丝毫的拖泥带水！

    　　

    　　宋凌珊没想到自己刚刚回到警局，就碰上了这种惊天大案，而更让她头痛的是，刘王力居然和她说，之前还有两起抢劫案发生，作案手段一模一样！

    　　

    　　本来，抓捕了老黑，以及老黑、老坑、詹姆斯和浩爷留守在墓穴周围的手下，宋凌珊是很开心的，这件案子虽然不能说是圆满，但是还算顺利的办完了，犯罪嫌疑人也都捉拿归案了，这也是大功一件了！

    　　

    　　可是宋凌珊还没等高兴呢，这边的麻烦事儿就接踵而至！

    　　

    　　三起抢劫案，居然是三起，间隔时间还是如此的短暂，这让宋凌珊几乎抓狂了！这到底是什么人？居然如此的胆大包天，敢连续作案？

    　　

    　　陈宇天是和宋凌珊一起回到警局的，本来是想和宋凌珊商量一下关于盗墓案犯罪嫌疑人审讯的事情，但是现在，恐怕一时半会儿商量不了了，看到宋凌珊眉头紧锁，陈宇天不由得摇头叹了口气：“凌珊，也别给自己太大的压力，抢劫案已经发生了，发愁也没有用，只能尽力的寻找线索，不过从作案手法上来看，这个人绝对也是修炼者！”

    　　

    　　“是啊，肯定是修炼者了，这样一来，也增加了破案的难度！”宋凌珊说道：“松山市的修炼者，几乎在这里都有备案的，这件事情，恐怕要联系冯天龙那边帮忙了，有点儿超出了我们的能力范围！”

    　　

    　　“没错，如果犯罪嫌疑人真是修炼者，那的确要和神秘调查局沟通一下才行，让他们派出援助。”陈宇天点了点头，道：“我们先说说盗墓案的事情？”

    　　

    　　“好吧……”宋凌珊揉了揉有些酸痛的太阳穴，事情总要一步一步的解决才行，现在着急也没有用，反正刘王力等人已经去收集线索了，那么自己先研究一下盗墓案的事情也是可以的。

