    可惜他等了很久，第二天一整天下来，他还是没能等到有完整练下来这套拳法的。

    看他们修炼的熟练程度，绝不是初学乍练，应该是练了很久，可惜没有一个能练完。

    所有的天神都练了一会儿便停住，楚离甚至不能断定这套拳法到底有几招，是不是只有这么一个简单的动作。

    他修为强横之下，精神也水涨船高，甚至更胜一些天神，即使天神们脑海有强横的力量保护，他也能看到一些天神的脑海虚空所现。

    通过观看他们修炼时的脑海观想，他隐隐觉得，这可能不是天神一族的心法。

    他们脑海里观想出来的是一个巨人，宛如一座山峰，身体庞大气息浩瀚如海，巍然不能挡，唯有拜服。

    他们脑海观想除了巨人，还有奇异的虚空，虚空上方有两颗炽烈无比的太阳，将整个虚空照得纤毫毕现，看得清巨人每一个细微的表情与动作。

    这巨人相貌古拙，五官深隆，风格与楚离所见到的人类及天神截然不同。

    似丑陋又好像英俊，很难说得清。

    这个巨人挺立于虚空，抬头看向天空，缓慢的挥拳击向天空中的两颗太阳。

    似乎他要一拳打碎虚空中的太阳，这种坚定的气势，好似他真能打碎太阳一般。

    楚离试着在脑海里观想这巨人，可没能成。

    他仅得其形，好像无法得其神髓，所观想出来的巨人总差了一点神韵。

    楚离皱眉，知道这必有独特传承。

    他也没着急，只是盯着这些天神们的修炼动作，试着慢慢演练，竟然很快学会动作。

    他做起这些动作来，速度再慢，也没有艰难之感，即使每一个细微之处都要考虑到，对他来说不算难。

    动作的同时，脑海观想的巨人同时要动作，需得严丝合缝的配合无间。

    可巨人缺乏神韵，虽与身体协同，仍没威力。

    楚离彻底死心，知道确实是独特的传承，比灌顶还要精妙的传承之法。

    他观察了数天之后，终于按捺不住，在傍晚时分，他出现在最先前的中年男子小院。

    这中年男子名叫孙斯怀，从大殿出来之后，浑身放松，懒洋洋的走进小院，便要拿起放在石桌上的饭盒开始吃饭。

    他忽然僵住。

    楚离已然出现在他身后，封了他穴道。

    孙斯怀脸色大变，却不能动弹，便要施展奇术破穴，眼前景色一闪，瞬间变化。

    他已然发现自己站在了一座山巅，周围白雾茫茫，看不清四周，寒气逼人。

    封了内力流转后，即使他以天神之本，还是承受不住这里的酷寒，似乎下一刻便被冰封沉眠。

    眼前昏昏沉沉，他忙振奋精神想要施展奇术，眼前忽然一恍惚，再次变化，已然出现在了一座绿草茵茵的山谷。

    他神奇的看向四周，然后发现自己手脚重新能动，穴道已经被莫名其妙的解开，先前发生的一切好像是幻觉。

    但这是哪里？

    他开始飘动身形探索，发现山谷不大，里面繁花似锦，而且开着一种奇异的花，绚丽多彩，散发的幽香让他迷醉，沉浸其中难以自拔，恨不得一直不醒来。

    他便真的一直没醒来。

    楚离松一口气。

    传法之眼也在精进，不知不觉中威力更强，可以一直让孙斯怀沉浸于幻境内。

    他外表看上去是睡过去，而且精神好像离体，神思已然不在身体之内，眼前只是一具躯壳。

    这样才最好，无法施展奇功破开封锁，他便可以静下心来，慢慢探索其记忆。

    第二天清晨时分，孙斯怀出了小院，慢慢悠悠的来到了大殿，停在大殿外片刻，四道隐在暗处的目光扫了他一遍，他再慢慢的踱进大殿，来到殿内的一个玉色蒲团坐下。

    大殿内空荡荡的，只有一个玉色蒲团，现在只有他一个人，但他知道隐于暗处还有四个人。

    此时的孙斯怀已然变成了楚离。

    蒲团放在北边墙壁之下，而墙壁上则挂着一幅图，上面是四个拳头大的字。

    楚离皱眉，他不认得这些字，甚至这些也不是天神的文字，孙斯怀也不知。

    但这四个文字却蕴着奇异的力量。

    他凝神观瞧一个字，片刻后，眼前一个恍惚，仿佛一把剑当空刺来，势不可挡。

    他直觉自己挡不住这把剑，一切精妙的招式在这剑下都是虚妄，自己下一刻便要被杀。

    知道这是幻觉，就像自己的传法之眼，忙凝神想要破开幻觉，却破不开。

    样式古拙的长剑直刺，已然到了眉心处。

    他咬着牙一掌拍出。

    这才发现自己的身体犹在，正横于虚空，而这柄剑没有主人，只是一把剑在动。

    “叮……”长剑荡了一下，下一刻已然刺中他眉心。

    “噗！”他倒飞出去，在空中喷出一道血箭。

    “砰！”他重重摔在大殿的玉石地面，结结实实发出闷响，他却面不改色的坐起。

    重新回到蒲团上坐下，他闭上眼睛，抚平气息，准备继续参悟这四个大字。

    他这一下明白了，这四个大字乃是剑法，甚至并非单纯的剑法，还包括了剑势。

    他修炼的剑法不少，也有很多是需要心境与意境相配合，可与这般剑法相提并论的却没有。

    这是一种直接作用于精神的剑法，与诛神雷剑相似，但也与诛神雷剑不同。

    诛神雷剑凝聚精神为剑，将精神力量精纯坚凝而放大，从而提升其威力，不讲究法。

    诛神雷剑是化精神力为剑，与旁人相斗，就像一个拿剑的与赤手空拳的人。

    而这剑法，则像是持剑而且精通剑法，与赤手空拳的人相斗，威力更惊人。

    楚离大喜过望，没想到一下有了这般收获。

    天神的记忆还是有无形力量保护着，他从孙斯怀脑海里看到的奇功秘术不少，却无法看清楚其心法，更不能修炼，再次承受了见宝藏而不能挖的痛苦。

    那套拳法确实不是天神本来的拳法，是来自一个远古传承，是已然灭绝在这世界的巨神族秘术。

    想传承秘术，需得巨神族的圣物相助，孙斯怀已然受过传承，所以楚离不能再受。

    楚离觉得更加的痛苦，好在有了这剑法，也是莫大的收获。

    若能修得此剑法，仅凭精神力量就能与神目相峙，算是真正克制神目的奇术。

    PS:更新完毕。