    营地的一侧，有着一棵枝繁叶茂的大榕树，树下放置着一个天蓝色的帐篷。

    帐篷颜色绚丽，但看起来不大，除了上面四处游动的神奇动物图案外……其它平平无奇。

    在那棵大榕树的粗枝桠上，坐着一个少女。

    她左手拿着一串火花糖，右手是一个双筒望远镜。

    却不是望向赛场偷看训练赛，而是眺望营地入口。

    尼可真的不靠谱，他说哥哥与赫敏这个点会到呢？

    她在这里等了足足半个小时，也没有看见人影，倒是买来的零食，都快被吃光了。

    安妮咬了一口竹签串成火花糖。

    果实脆而不腻，酸甜可口，糖浆浓稠淡黄。

    她一口一个果子，咯嘣脆，吃完以后，嘴里吐出一团绚烂的火花，组成了凤凰的图案。

    安妮速度很快，吃了没几下，竹签上就只剩下最后一颗糖果了。

    正要下嘴，看到身边蹲着的四只猫，都目不转睛盯着自己。

    其中两只橘猫，大的屁股浑圆，虎背熊腰，胖到没朋友；

    小的也渐渐长开，颇有点大橘为重的味道了。

    波波茶还好，只是对火龙图案有点兴趣，对那串糖果没啥兴趣。

    它最讨厌吃东西，有厌食症。

    什么不信？

    那有本事把猫粮放在它嘴里，吃一口它就是不是橘猫！

    比起老父亲波波茶，安妮的那只菠萝头，就毫不遮拦了，反复伸出舌头，口水都流出来了。

    它叫了两声，却不是喵喵，而是汪汪。

    快！停下你的大黑行为，记住你是只眉清目秀的猫！不是狗！

    别发出奇怪的叫声！

    旁边还有两只猫，一大一小，都是赫敏的。

    克鲁克山有着丑陋的柿饼脸，尾巴和钢刷一样，敲击着树干；玳瑁色的波波莎，则小巧很多，看着也是最淑女的猫。

    安妮咧嘴，露出一排整齐的牙齿，然后摇了摇头。

    “看也不给你们吃。临走时，赫敏交代过，要给你们几个减肥，控制饭量。

    她要回来了，咱们总得象征性的减一天吧？

    这样我也能理直气壮地说……减了。”

    四只猫都齐刷刷地翻了个白眼。

    安妮嗯哼了一声，又站在树上张望，还是没看见人影。

    她一屁股坐回枝桠，一双洁白的脚丫，悬在半空中，晃啊晃。

    安妮端着下巴发呆了一会，有些无聊的她，眨了眨墨绿色的瞳孔，看向四只猫。

    她反复交代道：

    “笨蛋哥哥被坏蛋赫敏拐跑了……他们俩再也不会回来，也不要你们了。

    你们以后就都是我的猫。

    要记住！

    就算他们回来，也别搭理他们……都不带我们去意大利。

    嗯哼，要冷漠，要高冷。除非……”

    “除非带了很多的礼物回来！”

    一道熟悉的嗓音响起，从大榕树后面，轻轻走出一个人。

    威廉咧嘴笑起来，他在那边的营地，远远就见了安妮，所以幻影显形偷偷地过来了。

    波波茶最先反应过来，嗷呜一声，从半空中一跃而下。

    威廉魔杖挥动，连忙给它减速。以波波茶这重量，这种高空抛物……砸不死他，也植物人了。

    赫敏也缓步走了出来，朝安妮眨了眨眼睛，灿烂笑道：

    “好久不见，安妮。咦，你好像长高了一点呦，都快到我膝盖了。”

    看见突然出现的两人，安妮满眼遮不住雀跃惊喜，正想说话，却被赫敏的话给噎住了。

    她立即板起脸，摆出一副高冷模样。

    但再低头看去，小丫头气的差点脑袋冒烟。

    两人根本没有看她，已经开始掏大包小包的猫零食。

    而四只猫，全都叛变了，蹲在地上等着投食呢。

    尤其是自己的菠萝头，跟狗一样，尾巴摇的飞快，好像螺旋桨。

    安妮穿上凉鞋，从树上跳了下来。

    小丫头落地后，没有站稳，威廉伸手轻轻拎住她的后领，稍稍往后扯了扯，生怕她不小心摔倒。

    赫敏则一抬手，就把那串火花糖抢走了。

    安妮怒视着她，伸出手道：“还给我！”

    “吃太多糖，小心牙疼！”赫敏坏笑着，将最后那串糖果解决了。

    “我和你拼了！”

    安妮鼓着腮帮，朝着赫敏冲去。赫敏抱着威廉，开始秦王绕柱走。

    两人嬉闹了一阵，才停了下来。安妮又和纳威打了个招呼。

    “怎么就你一个人，其他人呢？”威廉疑惑道。

    “妈妈和艾米莉阿姨不喜欢看魁地奇，就和佩雷纳尔夫人，一块去美国参加音乐节了。”

    听到莱安娜不在，威廉莫名缓了口气。不用被送去剑桥实验室，被实习小姐姐解剖了。

    “那其他人呢？”

    安妮拆着她的礼物，举起一张赫敏买的威尼斯面具，有些爱不释手。

    她戴着面具道：“尼可带着爸爸和伊里斯叔叔，去赛场看训练赛了。他们说保加利亚的吉祥物很有趣。”

    “……”

    保加利亚的吉祥物，不就是媚娃吗？所以……他们确定是去看魁地奇，不是看球了？

    威廉严重怀疑，跟着尼可这个lsp，他们三个干不出好事情。

    不对，这后面可能还跟着纽特老大爷。

    四个老男人啊……啧啧。

    “韦斯莱先生之前来了一趟，金妮送她爸爸出了营地，大概一会就回来。”安妮继续道。

    “还有卢娜……她发现了弯角鼾兽的活动痕迹。

    就带着你给我制作的寻龙尺，去寻找了。”

    “……”

    你确定是去找弯角鼾兽，而不是去挖墓了？

    聊了一会，几人一块进入了帐篷。

    巫师世界的帐篷，都用无痕伸展咒扩大了很多。

    这个尼可带来的帐篷，更是如此。

    从外面看很简陋，但进了里面，是一个特大的客厅。

    地面铺着柔软的地毯，黑色的橡木长桌，四周放置着俄罗斯胡桃木制作的深色沙发。

    西墙对面是一架隐蔽的管风琴，四壁布置了各种艺术品。

    典型的尼可风格装饰。

    “房间在二楼。”安妮说。

    在安妮的带领下，先是去了纳威的房间，又赫敏的房间。

    最后威廉来到自己房间。

    安妮拿着她的礼物，很快就跑了，准备去找卢娜。

    威廉拉开了帘子，透过巨大的落地窗，还能看见外面的景色。

    他突然愣住了。

    因为稍远的地方，有着一座好像宫殿似的帐篷。

    帐篷之间高高挂着一个闪闪发亮的横幅：伊法魔尼魔法学校。

    在帐篷外面，站着一个男巫，被许多女巫包围着。

    那个男巫看起来二十岁出头，神态自若，隽雅不凡。

    最重要的是，那张脸和威廉……有七八分像！

    芭布玲教授怎么也从美国来英国了？

    她如果来了，小汤姆……不会也来了吧？

    很快，威廉手上的鸟蛇，飞了起来，在房间内变大。

    嗅嗅从鸟蛇嘴巴里钻出来，它兴奋地看着威廉，又从肚袋里掏出一封信。

    威廉皱着眉头，打开了信。

    上面只有短短几句话：

    今晚，

    来我帐篷！

    芭丝茜达·芭布玲

    威廉叹了口气。

    唐克斯、福吉、克劳奇、霍拉斯……都让他今晚去他们帐篷。

    现在又来个芭布玲教授。

    他晚上还得在房间里，与赫敏熬制养肾……啊呸，养神补脑剂！

    真当他是时间管理大师啊，同时可以应付这么多人？

    那么，在这么多人中，今晚该翻谁的牌子……还需要犹豫吗？

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    ?

