    李玄心早已经离去。

    他当然没有苍穹境中后期的修为，他才刚刚突破到苍穹境而已。

    不多，虽然只是苍穹境初期，可是李玄心的功法，都是大圆满境界。

    所以，李玄心表现出来的真实力量，是要超过一般的苍穹境强者的！

    他看了一下自己的功德金莲。

    此时又得到了十名鬼将的功德，加起来竟然足足有五十万点！

    这下子，应该足够自己将如来神掌修炼到巅峰程度。

    但是，基于之前，每一次功法突破到巅峰大圆满，都会引来天地异象，所以李玄心并没有直接强化如来神掌。

    他要找一个人迹罕至的地方，再进行突破。

    ...

    枫叶城这边，姬天麟做了一个梦，梦里，他从天空坠落，一生所学的法术，在这一刻，都变成了虚妄，无法救他。

    最后，在即将落地之时，一只巨大的佛掌，出手救了他。

    冰凉的身体有了温度，心脏开始缓缓跳动，姬天麟终于睁开了双眼。

    入眼的，却是荆州刺史常苏民。

    “二皇子，您醒了。”

    姬天麟深呼吸一口气，缓缓起身，看着周围的一切，随即开口道：

    “我被十七位鬼将围攻，命悬一线...”

    “是一位佛门圣僧救了你。”

    “是的，濒临死亡之前，我好像是看到了一道佛光。对了，你们见到对方了吗？他是谁？你们可曾见过他的面容？”

    姬天麟一连发出了一连串的询问。

    但常苏民却是摇了摇头。

    “抱歉，二皇子，下官来到之时，那佛门圣僧，已经消失不见了。”

    姬天麟不由得深深叹息一声。

    哎！

    就差一点啊！

    来到西蜀整整一年时间，都在寻找这一位圣僧，到了最后，却什么都没有见到。

    本来对方已经来到自己身边，却还是让自己错过了。

    罢了，都是命！

    一切顺其自然吧。

    “常刺史，速速缉拿东郡太守傅云，此人包藏祸心，危害人族，可能已经叛变人族。”

    “属下正要向殿下汇报此事，属下无能。”

    姬天麟眉头微皱。

    “让他逃了？”

    常苏民的脸上，流露出一抹尴尬。

    “殿下昏迷之际，我们就第一时间去找傅云，可惜此人很有可能早就已经得到了消息，所以提前跑路了。”

    “该死！”

    姬天麟啐了一口。

    “继续搜索，不能这么轻易放过他。”

    “是！”

    姬天麟揉了揉太阳穴。

    “千年之期即将来到，堂堂东郡太守，却成了人族叛徒，真够讽刺的！

    这还只是一个蜀州太守，整个大周，还不知道，有多少人，已经叛投了三界势力。

    这一次，我大周人族，还能再继续抵抗三界的入侵吗！？”

    姬天麟本来已经不想再去想这件事，常苏民却忽然间开口道：

    “殿下也不必想这么多，下官必定全力以赴追捕傅云。

    另外，这次还好有那一位圣僧，碰巧相遇，且出手相助，否则下官，真不知道要如何向陛下交差。”

    姬天麟的呼吸，忽然间忍不住开始急促起来。

    对啊，圣僧神龙见首不见尾，来无影，去无踪，为什么会突然出现在这里？

    自己找了他一年多，都从来没有见到过他的一根毛。

    如果说，对方是碰巧出现在这里，那也实在是太巧合了！

    如果有一个人知道他来这里，还会出手相助的话...那就只有一个人——李玄心！

    想到这里，姬天麟的心跳，都开始忍不住砰砰直跳起来。

    他立即从床上跳下。

    “本殿下还有一件事要去确认，你们全力以赴抓捕傅云。”

    “是。”

    得到回答姬天麟深呼吸一口气，施展六丁六甲神行法，快速往回赶路。

    半日之后，他重新来到，一个月前离开的那座山附近，在隔壁一座山上，找到了李玄心。

    李玄心正在采摘野果。

    看到那纯白的背影，姬天麟的眼神，一阵恍惚。

    “好像！”

    虽然自己看到那一尊身影，十分朦胧，但是此刻看到李玄心的背影，却十分相像。

    是他吗？

    怀着激动忐忑的心情，他走上前去。

    “玄心道友。”

    李玄心回过头来，看着姬天麟，有些诧异。

    “道友不是要去办事吗？怎么又回来了。”

    听到这句话，姬天麟刚到嘴边的话语，又重新咽了回去。

    李玄心的表情很自然，看来，他应该是没有去救过自己。

    终究还是自己想多了啊。

    姬天麟不由得深深叹息了一口气，倍感惋惜。

    “在下无能，没能看好东郡太守傅云，等蜀州刺史和镇魔司赶到，他已经逃走了。”

    “原来是这样，这倒是有几分可惜的。”

    李玄心微微叹息一口气，随即再度开口道：

    “对了，道友，贫僧有件事，正想和你说。”

    “玄心道友请说。”

    “贫僧已经找了一个月的圣僧，却毫无所获。而且，这西蜀妖魔太多，贫僧怕是待不下去了，想要换个地方游历，恐怕不能为你继续寻找圣僧。

    菩提珠，太过贵重，还是交还给道友吧。”

    李玄心从竹篓中取出菩提珠，还给了姬天麟。

    姬天麟推脱道：

    “玄心道友不必着急归还，就算去其他地方，菩提珠也能保你平安。”

    李玄心摇了摇头。

    “贫僧不过佛门一小僧，命如草芥。菩提珠这等至宝，放在贫僧手上，实在是太过浪费了。若是丢了，更是承担不起。索性还是还给道友吧。

    山高路远，就此别过，有缘再会。”

    听到李玄心这么说，姬天麟也不好再多说什么，只是竖手一礼，以佛门礼节辞别李玄心。

    “那...好吧，玄心道友，有缘再会。”

    李玄心辞别离去，姬天麟目送李玄心一袭白衣离去，看着手中的菩提珠，不由得感慨万千。

    想不到兜兜转转一个月，到最后，这菩提珠又回到了自己手上。

    如果菩提珠之前就在自己手上，自己是否不会面临那么多的困境？

    但是话又说回来了，如果自己不面临那等困境，恐怕也不会被西蜀圣僧拯救吧？

    只是可惜的是，自己最终还是没有亲眼见到他。

    唯一遇到的一位灵台寺僧人，还是灵台寺的小和尚。

    这也许就是天意如此，造化弄人吧。

    ...

    李玄心这边，其实早已经知道，姬天麟有可能会回来找自己。

    他已经获得了菩提珠里面的三大菩提寺顶级神功，所以也没有必要再留着菩提珠，他是故意在这里等着姬天麟的。

    之所以不想让姬天麟知道自己的身份，还是不想让自己牵扯太多。

    姬天麟是大周皇子，他来西蜀的目的，十有八九，是为了拉拢自己。

    皇族中的你争我夺，充满血腥杀戮，不是李玄心想要的生活。

    就算没有皇子夺嫡，暴露身份，怕是也要被大周朝廷录用，出家人六根清净，沾染各种凡尘俗事，只会落了下乘。

    还是做个小和尚，自由自在。

