    这个世界不对劲！这种随便蹦出来个长辈都要先催一顿婚的节奏明显就有问题！

    看着诸葛大力小脸通红，害羞得仿佛恨不得当场用脚趾在地上抠出个三室一厅的可爱样子，孟浪无奈摇头：“叔儿，我和大力都很年轻，现在还是以事业为重的年纪……咱们不如先聊聊正事？”

    老实人孟丰年赞同的点了点头，接着随手从口袋里掏出两个培养皿：“说正事没问题，但在那之前你们先一人给我一根头发，我在基因生物部那边有个朋友，回头我让他帮你们看看基因匹配程度怎么样。”

    诸葛大力：ヾ(??▽?)ノ

    ‘叔叔好厉害！连这么高端的专家都认识，以后要多向他请教请教！’

    孟浪：∑(′△｀)？！

    ‘这他喵的都是些什么鬼呦？合着诸葛家玩儿玄学配对，我们老孟家就得来一招科学配对还击呗？那赶明儿个宝宝的家长想玩儿配对了是不是就该走托梦路线了？’

    “叔啊，头发什么的先不着急……额，大力你动作那么快做什么？”

    见小丫头已经迫不及待的递上了她的头发，孟浪也只好拔了根头发递给了孟丰年。

    好在凤血这玩意并不会大面积融入到基因里，一两根头发并不能查到他长生不老的事实，因而孟某人对这种事并不抵触。

    “叔儿啊，你要的东西我都给你了，现在咱能聊正事了不？”

    不料孟丰年依旧摇头：“哪用得着那么麻烦？我是个没什么本事的人，商量半天到头来也是给你添乱，有什么要我做的直接和我说就行了。”

    听到他这么说，孟浪颇为苦恼的揉了揉自己的太阳穴：“行吧～那您受累先陪我去见个熟人。”

    孟丰年挠了挠头：“熟人？我在哏儿都哪有什么熟人？”

    “她不是哏儿都人，是我不久前招来的员工，说起来和叔叔你的关系还不浅呢。”说着，孟浪微笑着拨通了一个电话号码。

    “嘟——嘟——喂老板，这么早打电话给我干嘛啊？”

    “张伟，你和陈朵那边的事情办得怎么样了？找到借口让咱们的人光明正大现身了吗？”

    “嘿嘿～张律师办事你还不放心嘛？我已经让小桃园互相之间告了连环状，并且正式让他们向浩气盟发去了人身保护求救信，不出意外的话今天下午咱们的人就可以随便露面了。”

    听到张伟的保证，孟浪不由得心情大好：“干得不错，奖你半个月工资。”

    “真的吗？！老板英明啊！”

    “行了，拍马屁的话就先不用说了，我这有个任务需要借助陈朵的蛊术才能办到，你们两个中午十一点之前赶到XX地址和我汇合，咱们开个小会。”

    “好的老板！没问题老板！”

    等孟浪挂断电话，孟丰年这才面带犹疑的开口问道：“小浪，我之前听你提到了‘陈朵’这个名字，没错吧？这个名字我听老廖提过……她和我印象里的那个蛊身圣童是同一个人吗？”

    孟某人微微一笑：“您猜的没错，确实是她……不过请注意一下，昔日的蛊身圣童已经消失在了西南地堡，现在那个生活在阳光下的小姑娘已经有了自己的名字——陈朵。”

    孟叔叔和陈朵之间的关系很有意思，相比西南大区的负责人老廖，或许只有他才更称得上是带领陈朵入世的引路人。

    因为当年就是他亲手从药仙会手里将陈朵救了出来。

    也正因为此，从药仙会档案中了解到了陈朵悲惨过去的孟丰年理所当然的将自己带入到了陈朵监护人的这个角色当中，多年来哪怕再也没有与她见面，但这份责任感却依旧死死压在他的肩上，未曾有过丝毫改变。

    甚至于当年他之所以会犯下那桩生平引以为憾的大错，究其根本也只是因为他太过急功近利的想要研究出一种能够彻底拔除蛊毒的办法以拯救这个小姑娘的性命，这才一时热血上头失去了分寸，等他反应过来的时候却已经悔之晚矣了。

    “陈朵啊……挺好听的名字。”孟丰年轻声呢喃了一句，眼神中满是宽慰。

    “果然是一家人，叔叔的脾气和孟浪一样，骨子里都很温柔呢～”听着叔侄俩的聊天，诸葛大力心中不由暗暗感慨。

    来时路上诸葛大力听孟浪简单讲了讲叔叔和陈朵之间的故事，现在她真的很想看看两人见面之后会是怎样的一番情景。

    小丫头正在走神，忽然间感觉一只温暖的大手抚上了自己的头：“傻丫头想什么呢？走，咱们回家了！”

    ————

    就在孟浪几人驱车回家的同时，哪都通华北大区总部。

    董事黄伯仁面色难看的将一份资料拍在办公桌上，目光不善打量着徐家父子三人：“三位，不给黄某人解释一下吗？为什么我三令五申不要走漏消息，可浩气盟张伟还是在这个档口来了哏儿都？”

    “老黄，你可不能凭白冤枉好人呐！”

    顶着两个黑眼圈的徐四满脸委屈：“我们爷儿仨可是严格遵守了董事会传达下来的指导精神，没有给孟浪打过任何一次电话，也没有派遣任何员工过去和他商量啊！”

    “呵呵……”黄伯仁气极反笑，“那你给我解释解释，这姓张的突然出现在这里是个什么意思？全国上下那么大，张伟一个律师早不接单晚不接单，怎么就这么巧偏偏在这个时候接了哏儿都的单子？”

    徐四讪讪一笑：“黄董开玩笑了～瞧您这话问的……我要是有那么大本事能解释您都解释不通的道理，那我不早进董事会了嘛？”

    徐三点头附和：“依我看，咱们不如索性拉上老孟一起帮忙算了，反正浩气盟和咱们哪都通也算是兄弟部门，就算真的让他们把功劳抢去了似乎也没什么吧？”

    “没什么？呵呵～你们到底还是太年轻了！”

    黄伯仁不屑一笑，看向徐三徐四的眼神仿佛是在看两个叛徒：“老徐，对于这位张伟律师的事情……你怎么看？”

    ……

    PS：第五更

    鞠躬下台

