    林凡左右跳动，拳头如风。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嚯嚯！”

    这番嘲讽，已经让洪惊天彻底的炸了，一股磅礴的法力猛的爆了出来。

    “不好，洪惊天疯了，他这是不顾守护之地的规则啊。”

    “如果使用法力的话，这林凡肯定是要悲剧了。”

    “监督者呢？”

    此刻在某个暗处，监督者的愤怒的看着林凡，“对，就是这样，好好的弄死他，我绝对不会出来的。”

    “洪惊天，你这是在耍赖。”

    “你怎么能如此无耻。”

    林凡大呼一声，一脸的不敢置信。

    “无耻，你比我还要无耻，你竟敢如此对我，我要你付出代价。”洪惊天怒了，脸上鲜血四溢，每中一拳，鲜血就跟不要钱似的，喷洒而出。

    这在林凡看来，实在是太恐怖了。

    而洪荒小队其他成员，此刻也是被起义军成员彻底的打跪了。

    他们昨晚饱受折磨，如今更是全身无力，哪怕是出拳，都能牵动到菊花处的神经，苦不堪言啊。

    他们可是洪荒小队的成员啊，在守护之地，那可是横着走的存在，如今却被一个起义军给压在地上打，这如何能够忍受。

    “啊！”

    “啊！”

    一阵阵怒吼声，轰鸣而起，法力翻滚，气息如同浪潮一般，喷涌而出。

    “这是爆种了啊。”

    洪荒小队全部爆种，磅礴的法力，直接将起义军成员从身上吹倒。

    “洪荒小队，你们这是耍赖。”

    “没错，打不过我们，就使用法力，还能不能要点脸了。”

    “卑鄙，无耻，下流，还什么守护之地第一小队，我看就是第一卑鄙小队。”

    他们根本不知道的便是，他们就是身处在守护之地第一卑鄙小队之中，但是在他们眼里，自己的起义军，可是正义的小队，承担着重担的小队啊。

    “起义军，你们敢如此的欺凌我们，我们便要让你知道什么才是真正的力量。”

    洪荒小队众人已经怒了，他们无法忍受自己被一群废物给压在身下殴打着，因此也是不顾守护之地的规则了。

    ……。

    “没想到起义军竟然如此之强，竟然将洪荒小队压制到这等程度。”

    “是啊，洪荒小队已经输了。”

    “哎，没想到洪荒小队竟然违背了守护之地的规则，只要他们动手，那么就真的违背了守护之地的规则了。”

    ……。

    “林凡，我要你好看。”洪惊天怒声嘶吼着，那双狰狞的双眸死死的盯着林凡。

    “你就是为了要我好看，就不顾守护之地的规则不成？”林凡问道。

    “规则，规则那是强者定下来的，而我洪惊天就是规则。”洪惊天厉声道，全身的气息越来越强，仿佛泄露一丝，都能将林凡摧毁一般。

    “哎！”林凡无奈的叹息一声。

    “哼，害怕了不成。”洪惊天厉声道。

    而起义军的成员此刻，也是不断退后，在洪荒小队爆出气息的那一刻，他们就知道要遭了。

    “小子，刚刚打的是不是很爽，现在可轮到我们了。”

    “等会我要你知道，后果是什么。”

    洪荒小队成员，饱受摧残，如今队长带头，他们自然是忍无可忍了。

    “这个……。”起义军众人，神色一变，不知道该如何是好了。

    这群家伙，要是冲上来，那下场肯定只有一个啊，那就是死的不能再死了。

    而此刻，林凡一步上前，“洪惊天，你们实在是太放肆了，朗朗乾坤之下，竟然不顾规则，那么就别怪小爷请外援了。”

    “哈哈，外援？整个守护之地，还有谁是我洪惊天的对手。”洪惊天大笑着，丝毫没有将林凡所说的话放在心里。

    “守护之灵，有人要放肆，出来吧。”

    轰隆！

    刹那之间，虚空震荡，守护之灵瞬息之间，漂浮在林凡的身边。

    而躲在暗处的监督者在看到这一幕的时候，却是彻底的傻眼了。

    “怎么可能，守护之灵怎么可能会听从他的指挥？”

    此刻，不仅监督者震惊了，就连现场的所有人都已经傻眼了。

    “这家伙到底是什么来路，守护之灵怎么可能会听从他的指挥。”

    ……。

    “洪惊天，来动手吧。”林凡朝着洪惊天招手道。

    “你……。”

    洪惊天神色一愣，他没想到这家伙，竟然能够叫出守护之灵，洪惊天对自己的实力，那是非常自信的，但是对于守护之灵，洪惊天自然是服软了。

    还没有人能够挣扎开守护之灵的捆绑啊。

    就连先前叫嚣着的洪荒小队成员此刻也是默不出声，仿佛一盆冷水浇到了头上一般。

    透心凉啊。

    洪惊天看着这一幕，心思转动，随后说道，“谁说我要动手的，我这是热身。”

    瞬息之间，洪惊天将气息收敛起来，最终一咬牙，“来，今天我就跟你拼了。”

    此刻，林凡服了，原来这世间，还有人比自己更加无耻啊。

    洪惊天内心此刻已经骂娘了，这特么的就是一种罪啊。

    他没想到自己的小队成员，竟然不是起义军成员的对手，这说出去也没人敢相信啊。

    悲痛欲绝，不想多说什么。

    “北斗爆血拳。”

    突然之间。

    两只巨大的拳头，陡然出现在洪惊天的双眼之中。

    嚯嚯！

    左勾拳！

    右勾拳！

    北斗神拳！

    噼里啪啦！

    林凡感觉自己此刻就是拳神附体啊，拳拳必中，鲜血四溢。

    洪惊天整个人都已经快要崩溃了，在这拳头之下，根本无处躲避，而且更让洪惊天悲愤的便是，自己每中一拳，都鲜血四溢，惨不忍睹。

    洪惊天内心嘶吼，自己怎么可能如此的脆弱。

    “好残忍啊。”

    “是啊，这洪惊天现在还能算是个人吗？”

    “哎，面部全非，从今以后，还有哪个小队敢跟起义军对抗啊。”

    “守护之地第一小队可就要是起义军了啊。”

    ……。

    一阵阵惨叫声响起。

    如今，林凡在暴打着洪惊天，而其他成员更是不甘落后，也是以碾压的形式，将洪荒小队的成员彻底的碾压了。

    “我认输，认输，不打了。”

    这时，洪惊天求饶了，他已经受够了，脸上的疼痛更是滔滔不绝，尤其是那鲜血更是密布一脸。

    鼻子微微一嗅，都能嗅到浓厚的血腥味。

    洪惊天只知道自己的脑袋左右晃动着，根本没有任何反应的机会。

    “服不服？”

    “服了。”

    “大声点，服不服。”

    “服了……。”

    洪惊天再也不能忍受的仰天咆哮，他是真的服了，只求不要再打脸了，他都感觉自己的脸快要失去知觉了。

    ps：今天这风真大，两个小孩被吹到河里了，也不知道咋样。