    因为角度的缘故，章弥大师和邪佛都只能看到林季的背影。

    在这龙首之地中，神识早就被压缩到了极限，因此他们唯一能察觉到的，就是林季身上的气运不断向着猪龙骨涌去。

    更准确点说，应当是气运落在了未来钱上。

    “林施主，大阵已然破开，带着猪龙骨赶紧离开石窟！”章弥大师连忙喊道。

    “小贼你敢！”

    邪佛摆脱掉章弥，如发了疯似的朝着林季冲了过去，章弥大师连忙阻拦，但是邪佛却根本不管不顾。

    章弥大师狠狠一掌落在了邪佛身上，邪佛口吐鲜血，身形踉跄了两下，反而距离林季更近了。

    “林施主小心！”章弥面色骤变。

    与此同时，林季已经重新将因果簿收了起来，并且直接将失去神异的猪龙骨扛在了肩上。

    没有了龙脉的影响，这猪龙骨...或者说伪龙脉，早已没有了刚刚的神异与威压。

    听到身后的声音，林季头也不回的就朝着来时的通道飞速跑去。

    因为他很清楚，章弥大师能拦住的话，他自然会安然无恙，若是章弥大师拦不住，他也根本没办法在第七境的邪佛手下挣扎。

    刚走出去两步，身后便是一声巨响，紧接着就是一股气浪将林季推出去了七八米远。

    林季只觉得自己后心一痛，但很快就恢复过来。

    直至此时，林季才终于敢回头。

    当看到邪佛在距离自己刚刚的位置不过两三米的地方，被章弥大师拦下来之后，林季心中总算松了一口气。

    “谢天谢地。”

    来不及耽搁，林季就抱着猪龙骨冲进了通道里。

    另一边，邪佛与章弥都目送着林季离开。

    至此，章弥大师总算松了一口气。

    “看来你的谋划失败了。”

    听到章弥大师的话，邪佛怔了怔，紧接着脸上竟然没有多少愤怒。

    “败了便败了吧，受了千年的折磨，我早就活够了。”

    邪佛长舒一口气，目光从通道口落在了章弥大师的脸上。

    “到了今天，你我也该做个了断了。”

    “正有此意。”章弥大师微微点头。

    不过就在两人正准备继续动手的时候，身后的通道口突然响起了脚步声。

    随后，林季不断后退的身影就出现在了两人眼中。

    “嗯？”邪佛愣住了。

    章弥大师也皱起眉头。

    “林施主，你怎么回来...”

    话还没说完，章弥大师和邪佛的脸色尽皆变得难看无比。

    因为一个有些削瘦的白发人，缓缓的从通道进入了龙首之地，出现在了几人的面前。

    “高群书。”邪佛面色阴沉。

    刚刚打得兴起，忽略了不少事情。

    直至此时，邪佛才突然意识到，自己是被高群书放进来的。

    从始至终，谋划成与不成，都落在高群书的手上。

    “高大人。”章弥大师双手合十，脸上的表情尽皆退去，面色平淡的行了一礼。

    林季则有些不知所措，高群书每向前一步，他就只能抱着猪龙骨后退一步。

    明明高群书是自己的顶头上司，但不知道为什么，此时此刻，林季只想远离他。

    与此同时，在高群书走进石窟之后，却是看都不看邪佛与章弥一眼，只是平静的向着林季伸出了手。

    “大人？”林季不解。

    “猪龙骨，给我吧。”

    闻言，林季迟疑片刻，终究是承受不住高群书的压力，将猪龙骨放在了地上，然后自己退到了一边。

    高群书对着林季微微点头，然后便来到了猪龙骨旁边。

    他看向邪佛，脸上泛起了几分笑意。

    “多谢。”

    邪佛面色难看至极。

    “你谢我做什么？”

    虽然心里已经隐隐有了预感，自己似乎给高群书做了嫁衣，但是邪佛实在不想承认自己的谋划只是别人眼中的棋子。

    挫败感太强了些。

    高群书脸上笑容不减。

    “这么多年了，我等的就是这一刻。我当初眼睁睁看着你破坏镇妖塔大阵，费尽心思的帮你隐瞒行踪让你遁走，甚至于连你祭炼万民血都不管...”

    此言一出，邪佛脸上终于出现了震惊之色。

    “你是白袍？！”

    高群书眼中带着几分讥讽。

    “一群见不得光的鼠辈，真当监天司监管天下千年，发现不了你们的蛛丝马迹？外面引走了紫晴的灰袍便是阵道宗那位老不死的吧？另有几人此番并未现身，但到底是谁我也有数，只不过懒得理会罢了。”

    一旁的林季屏住呼吸，只想当自己不存在。

    白袍是高群书？

    难怪！

    难怪当初在鬼王城，白袍只是个傀儡。

    当初的说法，什么降魔杵突然现世太过离奇，如今看来，压根就是扯淡。

    白袍人是傀儡的真正原因，是因为其本尊是还在京城的高群书。

    他瞒过了所有人！

    “你到底想做什么？”邪佛忍不住问道。

    此时此刻，若不是他还有几分养气功夫，说不得就要找高群书拼命了。

    高群书微微一笑，看向脚旁的猪龙骨。

    “我在监天司太久了，被桎梏在第七境巅峰也太久了。”

    “大秦国运愈发昌盛，与大秦牵扯颇深的我，瓶颈也就愈发的牢固...大秦若是不衰败，我想要挣脱这份桎梏，要付出的代价太大了，我承受不起。”

    “所以你想让大秦国运衰败？大秦国运与九州龙脉息息相关，你坏了九州龙脉，那天谴你承受得住？”

    “承受不住，所以才有如今这场面。”

    高群书脸上的笑容愈发的灿烂了，他抬起脚，狠狠的踩在了面前的猪龙骨上。

    刹那间，猪龙骨整个碎成了粉末。

    庞大的紫色氤氲气息喷涌而出，充斥了整个石窟空间。

    “龙脉气运不在龙首之中，却又没有远离龙首...这般下来，只要镇妖塔大阵重启，用不了多久龙脉就会恢复。”

    “但此时此刻，就是大秦国运最薄弱的时刻！”

    话音落下，高群书突然口吐鲜血，整个人变为极为萎靡。

    甚至于一旁的林季都能察觉到，高群书身上的气息在以极快的速度衰败着，但到了某个节点之后，衰败又停了下来。

    “只剩下第六境后期的修为吗？整整跌落了一个大境界，但...划得来！”

    “从今天起，再也没有什么监天司司主高群书。”

    “我与大秦的缘分，到此为止！”

