    浩瀚空间寂静无声，无尽人群目光愕然的看着萧沐阳的身影，脑海中回荡着刚才那句狂妄的话语。

    你们便一起上吧，免得待会再来挑战。

    萧沐阳，要以一人之力抗衡他们所有吗？

    这简直太疯狂了！

    洛尘目光中闪烁着锋芒，果然如他所猜测的那样，提升了一个境界，萧沐阳的实力比之前又强大了许多，寻常的天位人物根本不放在眼里了，竟要同时对战所有人，是真的狂妄啊。

    元诏望向战台上萧沐阳的身影，眼神极冷，萧沐阳刚才的话语也将他惊到了，的确比他当年更加骄傲，然而，他以为只要嘴上说说便可以吗？

    灵轮与天位之间的差距可不是轻易便能跨越的，更遑论是数位天位人物联手，他纵然天赋超凡，但一人之力能有多强？

    现在有多狂妄，待会便会有多狼狈。

    只见元劼脸上似露出一抹惊叹之色，没想到一位灵轮八重境人物能够说出如此豪言壮语，实在令人意想不到，以往的比试之中，从未出现过如此这样的人物。

    若他真有此等天赋，当为神兵阁所重用。

    “准。”元劼看向战台方向开口道。

    话音落下，人群内心猛的一颤，二公子竟然答应了萧沐阳的要求，让他一人独战诸天骄。

    接下来，怕是有一场惊心动魄的战斗了。

    “你自找死路！”施江目光扫向萧沐阳冰冷开口，随即身形一闪，下一刻出现在战台之上，那具魁梧的身躯之上流动着淡金色的光泽，如同披上了一件铠甲，给人一种不可撼动的感觉。

    除了施江之外，另外还有五道身影飞上了战台，皆都是下天位初期之人，站在各个方位，将萧沐阳围在中央。

    他们原本不想以多欺少，但萧沐阳说出那般放肆的言语，让他们心中颇为不爽，因此便都出手了。

    正好让萧沐阳知道，狂妄的下场有多残忍。

    “一起出手吧，直接将他轰下去。”一人开口道。

    “可以。”其余几人纷纷点头，这种时候他们懒得讲什么规矩了，速度解决战斗才是最重要的。

    萧沐阳目光扫过周围的六道身影，心念一动，太古紫幽琴浮现在身前，琴音弹奏而出，一股股炽热的火焰飓风席卷而出，这片空间的温度急剧飙升，仿佛化作火焰世界一般。

    诸人身形闪烁，身上尽皆散发出强大无比的威势，天位境的威压展露无遗，全部朝萧沐阳所在方向压迫而去。

    “吼！”只见施江仰天长啸一声，身后出现一头金色雄狮，浑身的毛发都呈现火红之色，身体直接在火焰中飞奔起来，显得极其狂暴，周围的火焰飓风对他形如无物，根本无法造成丝毫的伤害。

    下一刻，施江抬起拳头猛地向前轰杀而出，身后的金色雄狮同时出拳，一道火焰般的拳影自空间中爆发而出，力量惊人，焚灭一切，直接轰向正在弹奏的萧沐阳。

    萧沐阳依旧低头弹奏，似乎对周围的一切毫无感知一般，然而当火焰拳影接近这边的时候，他手指拨动的速度陡然加快了几分，空间中有嘹亮的剑吟之声传出，一缕缕火焰汇聚在一处，化作利剑杀伐而出。

    “轰咔……”火焰利剑与火焰拳影在空间中碰撞在一起，爆发出耀眼的火花，诸人只见利剑从拳影中穿透而过，继续向前，笔直的射向施江所在之处。

    “这……”人群看到这一幕神色皆变，似乎感到有些难以置信。

    施江的肉身力量他们都看在眼里，绝对不算弱了，然而萧沐阳的琴音攻击竟比施江以肉身释放的攻击还要强大，他的琴音造诣达到了何等水平？

    只见此时，数道火焰利剑直接降临在施江面前，施江神色凝重万分，双手同时轰杀而出，狂暴的力量直接将利剑打穿来。

    然而还未等施江缓一口气，便听空间中的琴音变得愈发的狂暴，战台上空的灵气疯狂的肆虐起来，仿佛尽皆为琴音所掌控，无数火焰灵气同样化作利剑，剑吟声不断传出，尖锐无比，欲穿透施江的耳膜。

    “杀！”施江大吼一声，身上的气息释放到极致，金色雄狮像是脱离了他的身体，朝前方飞奔而去，一道道火焰利剑刺在雄狮身影之上，都被阻挡了下来。

    与此同时，施江双拳疯狂轰杀而出，火焰拳影充斥着周身的空间，仿佛形成了一道天然的屏障，却听一阵刺耳的粉碎声响传出，一道道夺目的剑光从拳影中穿过，不断刺在施江的身躯之上。

    “噗……”施江噗的一声吐出鲜血，脸色惨白，浑身的气息瞬间衰减了下去，雄狮命魂也消失不见。

    “这便是你要的结果，满意了吗？”

    此时一道淡漠的声音传来，施江目光转过，便见萧沐阳正看着自己，眼神中没有半分情感。

    这一刻施江只感觉脸上火辣辣的，仿佛被人扇了一耳光，之前他逼萧沐阳与自己一战，想要将之碾压，为同伴出口恶气，然而事实证明，他根本不是萧沐阳的对手。

    想到之前说出的那些话语，他嘴角不由浮现出一抹讽刺的笑容，原来小丑竟是他自己。

    “我认输。”施江苦涩的说了声，随后走下了战台，身影透着一股落寞之意。

    人群目光望向施江的身影，脸色略有些同情，被低境界之人碾压击败，内心怕是会留下一道心理阴影吧。

    刚才的一切实则只发生在极短暂的时间内，在出手对付施江的时候，萧沐阳同样以琴音灵术拖住了另外五位天位人物，让他们无法妨碍自己战斗。

    如今施江已经出局，萧沐阳自然能腾出手对付其他人了。

    目光环视四周，萧沐阳的眼神依旧是那么的淡然，黑色长发在风中飞扬，透露出一股难以言明的风采。

    十指飞快舞动，无数奇妙的音符跳跃而出，仿佛融入到这片空间之中，战台之上狂风大作，灵气狂暴涌动，一柄柄火焰利剑不断在空间中凝聚而生，而后朝五道天位身影杀伐而去。

    五人看到这一幕神色愤怒，以一敌五，竟然还表现得如此轻松淡然，当他们不存在吗？

    只见一人脚步向前迈出，命魂召唤而生，是一柄长枪，他抬起手臂朝着前方刺出一枪，璀璨无比的枪芒从火焰世界中暴射而出，威力惊人，像是蕴藏着毁灭一切的气势。

    还有一道身影浑身沐浴在无尽雷霆光辉之中，眼神极为可怕，如同雷神附体一般，只见那人手指朝前一点，空间电闪雷鸣，震撼人心，一道道紫色闪电裹挟着毁灭气息杀向萧沐阳。

    另外三人此刻也都没有闲着，身形直接腾空而起，同时释放出自身最强大的攻击，朝萧沐阳轰杀而去，势要将他击败，否则他们身为天位人物，脸面何存？

    感受到诸多强大攻击从四面八方袭来，萧沐阳的脸色也变得凝重了许多，心中不敢太大意，毕竟，他的对手是五位天位人物。

    上次在药王谷，虽然他也与天位人物交手过，但那并不算真正的战斗，毕竟有玄空山力量的增幅。

    此刻，才算是他真正意义上与天位人物大战。

    萧沐阳长发狂乱飞舞着，手指从琴弦上划过，如同行云流水一般，刹那间，萧沐阳周身有一股无形的气场弥漫开来，琴音消失不见，彻底化作剑啸之声，无数道强大剑气在空间中肆虐，剑势滔天，笼罩着这座战台。

    此刻，以萧沐阳身体为中心，那些可怕的剑气仿佛化作一股风暴，声势浩大，气息极其恐怖，隐隐将萧沐阳的身影掩盖在其中，朝四周蔓延开来。

    一道道强大的攻击杀入剑气风暴之中，发出强烈的碰撞声响，然而剑气风暴没有停止下来，只见五人眼中闪过一道锋利之色，身形一闪，竟同时冲入剑气风暴之中，欲将之毁灭掉来。

    浩瀚人群目光死死的盯着战台上的景象，呼吸仿佛都停滞了下来，某一刻，只听一阵砰的声响传出，一道道身影从剑气风暴中飞出，速度极快，直接飞出了战台区域。

    “这……”

    无数人目光凝固在空气中，心脏仿佛被狠狠击中了一般，剧烈的颤动着，似乎难以接受眼前的事实。

    六人，全部被击败。

    这是何等强大的实力。

    若非亲眼所见，他们绝对无法相信，一位灵轮八重境之人竟然拥有这等可怕的攻伐之力，六位天骄联手进攻，其中有五位天位人物，但他依旧以绝对的优势胜了，宛如天神一般，仿佛不可战胜。

    此刻许多人看向萧沐阳的目光都发生了变化，有敬畏，也有惊艳，在此之前，他们从未见过如此非凡的人物。

    然而也有人的目光极为冷漠，譬如元诏和洛尘。

    于元诏而言，萧沐阳表现的越耀眼，他的脸上便越没有光彩，而且日后萧沐阳很可能会对他构成威胁，而于洛尘而言，之前他在九华洞内受到的耻辱没有机会讨回了。

    人群之中，顾刑、木风和楚清漓看着战台上那道风华绝代的白衣身影，脸上都露出灿烂的笑容，萧沐阳绽放出如此耀眼的光芒，他们自然与有荣焉！

