    “哦，我的天哪，这些明国人一直在猛烈攻击，可他们好像没有中弹。”

    “他们有那种可以发出强光的神奇东西，照得眼睛都睁不开，几天前他们就是这么对付我们的。什么都看不见，怎么打中他们？”

    “哦，我们荷兰人这次惹到了不该惹到的对手，外面的伙计有大麻烦了。”

    一号舰底部船舱内的荷兰俘虏低声的议论着，神情难掩忧伤。

    虽然看不到外面，但他们能够听到，感觉到。

    这艘战舰已经发起了多次猛烈炮击，可是没有感觉到被炮弹击中的动静。

    而这个时候能被这些明军这么猛烈攻击的，恐怕也只有荷兰人的另一支舰队了。

    明军的手段太可怕了，不用亲眼去看，就知道荷兰舰队肯定又是损失惨重。

    正在这时，十几个明军士兵突然冲下来，所有人都连忙噤声，不知道将要发生什么，一个个忐忑不已。

    为首的旗总用手电扫向这些红毛鬼，喝道：“都站起来。”

    这些荷兰俘虏听到了，也知道这句话应该是对自己这些人说的，但他们不懂，却很想懂。

    因为他们清楚，没及时理解意思并照做，是要受皮肉之苦的。

    果然，看到这些俘虏没什么反应，十几个士兵立即冲上前，直接一脚过去，然后将他们一个个提起来。

    渐渐明白了意思的二十几个俘虏连忙并排站立，并将脑袋抬了起来。

    旗总用手电照了一下这些人的脸，随意的点了几个，立即有士兵上前将他们揪出来。

    一共五个俘虏直接被带走了，剩下的人一动不敢动，也不敢说什么，只能在心中为那几个倒霉蛋祈祷了。

    这五人在忐忑中被带上了上层甲板，第一时间便看到了周围的凄惨场景。

    一艘战舰正在缓缓下沉，另一艘已经发生了严重的倾斜，恐怕也坚持不了多长时间了。

    还有一艘被十道亮光对准着，显然已经彻底的放弃了抵抗，士兵们站在甲板上用各种方式表达着投降的意思。

    好像战斗已经结束了，这几个俘虏不知道这个时候把他们几人抓上来究竟是为了什么。

    他们五人迅速被分开，然后有人上前指着不远处的那艘战舰比划着什么，这就是语言不通的结果。

    因为刘光远是想要俘虏那艘准备投降的敌舰，但以防其中有诈，所以他需要做一些准备，比如让舰上的红毛鬼先跳进海里。

    这样，待自己率舰过去接舷的时候，他们就没办法突然选择反悔而去偷袭。

    因为在如此近的距离被偷袭，可是非常危险的，虽然觉得这个可能性不大，但不得不防。

    如果在这个时候翻船，那将是一辈子的污点，所以谨慎点是没错的。

    可现在的关键是语言的问题，首先得让那些红毛鬼明白自己的意思。

    原本是可以和岸上会说荷兰语的人联络上，让他们一句一句的教，但那么远的传输距离，是需要中继的。

    之前是和那两艘广船上的锦衣卫进行联通中转，但当时没想过现在这种情景，让他们离开了。

    所以现在只能自己想办法，按沈大人的意思多抓些俘虏是一方面，另一方面是他想要补充些弹药，如今一号舰和二号舰一共只有不到五十发炮弹。

    幸亏这艘敌舰准备投降，不然这些炮弹只够将这艘敌舰击沉的，剩下逃走的那艘也不用去追了，追上也没用。

    听着旁边一阵叽哩呱啦，刘光远眉头微皱，因为他知道自己要表达的意思对这些不通语言的红毛鬼来说有些难，不知道他们能不能够弄明白。

    如果无法将自己的意思传达给对面那艘战舰的红毛鬼，那将如何呢？

    是为了安全一些将它击沉，还是冒险靠近过去，赌他们不敢反悔。

    刘光远有些犹豫，而对面的荷兰人也很忐忑，他们不明白明军要干什么。

    已经过去有一会儿了，既没有看到明军的战舰过来，也没有再进行攻击，这是在等什么？

    正在这时，一个欣喜的声音传来：“哈哈，这红毛鬼不错，他好像差不多明白我的意思了。”

    刘光远听到一喜，连忙道：“把他带过来。”

    这个瘦高的荷兰俘虏迅速被带过来，神情很是紧张。

    在命令下，他连忙比划起来，刘光远仔细的看着，待他比划完之后，微微的点头。

    这个红毛鬼应该是真的理解了基本的意思，他比划得很好。

    “给他一个大喇叭，让他喊话。”刘光远立即命令道。

    荷兰人自然没见过大喇叭，直到一个士兵拿着大喇叭说出很大的声音后，他心中惊骇的同时，也立即明白了。

    这些明军那么可怕，还那么小心，这样的敌人是最难对付的。

    于是，他忐忑的拿着大喇叭走到舰首位置，然后大声道：“明军让我告诉你们，你们想要活下去，就从舰上跳到海里去吧，他们准备将你们那艘受伤的战舰击沉。”

    “在战舰沉下去之后，他们就会把你们捞上来。”

    听了这话，“唐堡”号上的荷兰人顿时骚动起来，不知道该怎么选择。

    因为他们知道，这样跳到海里，也是很危险的。

    看到话说出去之后，对面舰上的红毛鬼根本没有行动起来，几道目光迅速的聚集在这个荷兰俘虏上，好像在问：“你他娘的，是不是瞎说的。”

    这个俘虏顿时一惊，知道自己可能会有危险了。

    正在这时，两只手掌直接拍在他的肩膀上，然后猛的将他往舷边一推，再将他的脑袋按下去。

    看着下方汹涌的海水，他惊恐的大叫道：“明军说了，你们再不跳，他们就要开炮了。”

    “我倒数十声，十，九……”

    终于，对面有人承受不了这种压力，大叫一声之后，纵身一跃从甲板上跳了下去。

    有了第一个带头的，然后接二连三的有人从甲板上跳了下去，但他们都尽量的带一些能漂浮的东西一起跳，以防自己坚持不到明军来捞自己。

    看到那些红毛鬼真的在跳水，两个勇卫营士兵没再为难这个俘虏，反而拍了拍他的肩膀以示鼓励，干得不错。

    “这些人真是魔鬼。”这个俘虏也知道，如果对面的同伴不跳，这些人肯定会把自己丢下去。

    不过，让他震惊的是，明军并没有开炮将那艘战舰击沉，而是派出了一艘战舰慢慢的靠近了过去。

    “这些人果然是魔鬼，魔鬼的话不能完全相信的。”

