    没有信号？！

    怎么可能会没有信号？！

    与高义同样震惊的中年男人，心中已是一片冰凉。

    仿佛还存有几分侥幸般，他又要来妻子的手机，低头一看，同样的没有信号。

    这就排除了自己手机出问题的可能。

    这就说明了，在这片山岙里，信号真的断掉了！

    “我们走。”

    中年男人对妻子低声嘱咐一句，示意她先别多问。同时，他又作出一副虚张声势的姿态：“既然如此，今天就放过你们这一次。”

    “以后，做事多动动脑子！”

    说完，他就拉着妻子的手，毫不犹豫的离开大堂。

    中年男人很清楚，一旦这件事被对方察觉，那么作为出头鸟的自己，必然难逃报复。

    现在或许会因为有店家撑场的原因，这群小年轻不会乱来，但保不准背地还有什么小手段。

    这点他还是门清的。

    对方不好对付这里的村民，但对付自己一个外乡人，根本就费不了多大力气。

    必须离开！

    大堂餐厅内，两拨人你看看我，我看看你，一时间还没有反应过来夫妇俩的突然离场。

    这家伙，什么时候这么好说话了？

    小年轻们心中有些不敢相信。

    要知道阿山昨天可是敲诈了他俩不少钱啊，现在竟然连一点报复的意思都没有。

    他们可不相信这是大度。

    对方要是真的大度，昨晚也不至于发展到差点动手的地步。

    “怎么回事？”

    挑染男还没反应过来：“他就这么走了？”

    “不然你还想怎样？”

    “打算把咱兄弟都抓进橘子才好是吧？”一人骂道。

    “没没没。”

    耳钉男因为碰了一鼻子灰，现在也没什么交流的欲望。

    他将流星放在地上，拿出手机拍照，还想着发朋友圈炫耀一下。

    但忽然，他的神色愣住了。

    “大军，你手机给我下。”

    耳钉男讨要来一名同伴的手机，在经过反复确认后，终于发出一声冷笑。

    “怎么了这是？”

    其他人都是不解。

    “他娘的。”

    耳钉男自顾自的骂了一句：“竟然敢诓我。”

    “你们都看看自己的手机，是不是断了信号！”

    听到他这句话，不光是团体里，就连大堂中其他人也都是从口袋里找出各自的手机，仔细查看起来。

    这一看，全场顿时哗然。

    “居然真没信号了？”

    “怎么回事，为什么突然没信号了？刚刚不还好好的么？”

    “是信号站出问题了？”

    一时间，众说纷纭。

    但紧接着，他们的话头忽然停止。看见耳钉男带着一帮人，急匆匆的就出了门。

    “不好，这帮龟孙去报复了。”

    老伯吹胡子瞪眼的，立刻看向自己儿子：“我们快过去帮帮人家，不能让他们给欺负了！”

    然而，店老板脸上却是一副为难的神情，他叹了口气，有些无奈：“爸，我们是做生意的。”

    “做个屁！”

    老伯登时就怒了，一根手指就这么绰了过来：“你做生意，难道做得连良心都不要了？

    “人家这样为我们出头，你就打算这么回报他？！”

    他指鼻子骂道：“你不去，那我去！看看他们敢不敢打死我这把老骨头！”

    看着父亲毅然决然冲出的背影，店老板无奈的叹了口气，只能与一帮厨子追了出去。

    大堂里，顿时安静下来，仿佛落针可闻。

    冲突结束许久后，表哥这才如梦初醒，四下张望：“阿义？”

    “阿义？”

    高义早就已经不知所踪。

    “小笛？小笛？”

    表哥打了几声口哨，发现连高义的狐狸都不见了。

    “他们这是去哪了？”

    ……

    “小远呢？他去哪了？”

    快步走向停车场的路上，中年男人带着美妇，正在焦急询问自己儿子的下落。

    “小远他说想去附近玩会儿，我们在这里周围找找看吧。”经过丈夫的解释，美妇同样已经明白自己两人现在的处境。

    中年男人叹了口气：“只能这样。”

    事到如今，也没什么必要后悔了。他只能期望，在自己找回小远前，对方仍没有发觉信号消失。

    这自然不可能。

    “小远——”

    “小远——”

    “小……”

    两人的呼唤声，忽然凝固在了嗓子眼。在视线里，前方有几个人不急不缓的走来。

    他们神色戏谑，就这么玩味的盯着夫妇二人。

    “是他们！”

    中年男人脸色难看，已经明白东窗事发。当即顾不得自身形象，带着妻子就向后跑去。

    然而在后方小路上，同样也有几个小年轻不急不缓的出现，嬉笑着走来。

    自己被包抄了！

    中年男人终于明白了过来，抓起妻子的手，又换了一个方向奔跑。

    “你跑啊？”

    “怎么不跑了？”

    夫妇俩止住了身形。

    他们已经团团包围。

    “他娘的。”

    耳钉男先一步走出，目光狠辣：“昨天的事，都没让你长记性是吧？那行，今天我就给你长长记性。”

    “你想干什么！不怕我们报警吗？”中年男人还抱有最后一分希望。

    然而，这分希望，立刻被现实无情的砸碎了。

    “报警？”

    耳钉男哈哈大笑，摸出手机招了招：“这里都没信号了，你还报警，装什么大尾巴狼呢？”

    “没信号不是你乱来的理由，这里还是文明社会。”

    中年男人压下心中的怒火：“刚刚的事已经结束了，我奉劝你一句，别再挑战各自的底线了。现在离开，我可以当作没发生过。”

    “阿山？”

    耳钉男身后几人都有些犹豫起来。

    这件事他们作为理亏的一方，这样子结束，确实已经是较为圆满的结局。没必要再为了一时意气，去做什么逞强斗狠的举动。

    耳钉男把碍事的雨衣脱掉，撸起袖子：“老子就是咽不下一口气，我跟店里的事，什么时候轮到他来出头了，还要我道歉……”

    “我道你＊！”

    “你们都别动手，出了事我一人当着！”

    面向对方气势汹汹而来，中年男人把外衣递给妻子，自己则抬起手，摆出一个像模像样的格斗架势，仔细凝视着对方。

    耳钉男笑了。

    谁跟你在玩格斗！

    他抄起一张长凳，立刻砸了过去！

    这势大力沉的一下，直接把中年男人砸退了好几步。格挡的整只手臂都是火辣辣的疼。

    “你再挡啊！”

    “够了。”

    耳钉男还想继续砸，忽然手臂一僵，长凳在空中停了下来。

    “唔……”

    耳钉男正奇怪呢，还想将长凳挥下。但中年男人却不会给这个机会，只见他快速突进，顺势一拳，狠狠击中了对方小腹。

    噗哒！

    耳钉男顿时感觉天旋地转，直接摔在满是雨水的路上。

    同时，他也终于明白自己长凳挥不下去的原因。

    一个足有两米高的纤瘦身影，不知什么时候击溃了包围圈，已经来到了自己身后。

    它穿着极不协调的黑色西装，脑袋上带着一个怪异的羊驼头套，看着就像是惊悚电影里出来的怪人一样。

    刚刚，就是它出手抓住了长凳，令其无法落下。

