    卓禹安对父母的事并没有多大的兴趣，也不太关注。

    在家里长辈的眼中，他就是一个特别礼貌且懂事的少年，没有所谓的青春期叛逆，很省心，长这么大，几乎没有和父母红过脸。在京中的圈子里，从小就是妥妥的别人家的孩子。

    但让程知敏没有想到的是，青春期的孩子，第一次与她抗争会如此激烈。

    在她看来就是特别小的一件事，她去收拾他房间时，看到他书桌上放着的那瓶碳酸饮料，就随手扔到垃圾桶了，而保姆打扫卫生时，清理了垃圾桶。

    两人白天在家时完全没想这件事，结果傍晚，卓禹安放学回来进房间没有看到那瓶碳酸饮料，立即就出来问

    ：“我放桌面上的饮料呢？”

    程知敏直接回答：“上午扔掉了，跟你说过，不能喝这种垃圾食品了。”

    卓禹安当即脸色就变了，声音更没有以前的礼貌，带着点怒意问：“扔哪了？”

    毕竟是少年，又是在家里，喜怒都挂在脸上。

    他一脸着急与愤怒，从来见过他这样的保姆也是一愣，有点担心地说：“早上我清理垃圾，把垃圾袋扔到外边的垃圾站了。”

    话音一落，高瘦的少年踩着拖鞋就往楼下的垃圾站跑去。

    “怎么了这事？”程知敏一头雾水看着保姆。

    “禹安，你做什么去？”

    程知敏和保姆也急忙跟了出去，就见卓禹安站在垃圾站旁，看着已经被环卫工人清理干净的垃圾站，

    脸色难看。

    程知敏轻轻拽了拽他的胳膊：“就一瓶饮料，不至于啊。反正你也不喝，扔了就扔了吧。”

    是想安慰他的。

    卓禹安把手甩开，声线严厉：“以后我的东西，你别碰。”

    他从不发脾气，忽然这么发了一下脾气，程知敏倒是有点被吓到。

    但是想不明白，一瓶饮料而已，真要想喝，再买一瓶就是了。

    程知敏难得在家的两天，卓禹安都没再跟她说一句话。

    青春少年，发起脾气来，足够吓人。

    但程知敏也生气，合着她还不如一瓶饮料重要？

    好不容易回家陪他两天，结果不欢而散。

    卓禹安生气归生气，但是程知敏再次出差时，他还是默默送她上车，跟她说再见。保姆在旁边看着都感动，再没有比他更懂事的孩子了。

    卓禹安气消了，只是很遗憾那瓶饮料被丢了，那是女孩终于发现他存在的一个证明。

    听澜最近对物理开窍了不少，一是因为经常蹭听卓禹安给陆阔上的课，他每次都很耐心解答她的所有疑问，并且时间充足的话，会带着他们预习一下后面的内容。二是她妈妈给她报的辅导班，一周固定上三节课，数理化各一节，所以她慢慢的适应了高中的学习节奏，本来也是很聪明努力的孩子。

    10月末，在期中考试之前，学校举办了一场秋季校运会。

    校运会的上午是升国旗，然后每个班级列队比赛；下午是各个项目的比赛，有

    个人的，也有团体的。

    听澜没什么运动细胞，所以学校的校运会向来没她什么事，充其量当个啦啦队就好了。

    然而这次校运会，陆阔被老师委以重任，由他去挑选各个项目比赛的人选，他硬是给听澜报了一个800米的比赛。

    听澜拒绝，她跑100米都嫌累。

    “重在参与啊，走路你会走吧，不行你就用走的，走完全程就行。”

    听澜拒绝无效。

    然后陆阔也给程晨安排了一个比赛项目，跳远，程晨欣然接受。

    “必须参与的话，我也选跳远。”听澜再次争取，跳远可比跑步轻松多了，陆阔就是偏心。

    “程晨就这个项目有望获奖，你好意思和程晨竞争吗？”

    被他这么说，听澜还真不好意思！

    陆阔除了把她俩安排进比赛项目有些假公济私之外，挑选别的同学可是很严格的，想报名都必须经过他严格筛选才行。

    课余时间全班在队列训练时，陆阔反复打量了一下站在队伍之中的听澜和程晨，纠结着要选谁站在最前面举班牌。

    他的私心里当然是想把机会给程晨了，但是毕竟是全班的门面，程晨好看归好看，但他也不能否认，听澜的形象气质更适合。

    所以把听澜叫出来，递给她3班的班牌：“你站队伍最前面。”

    全班同学对这个决定没有任何异议，听澜不仅成绩好，长得更漂亮，大家都私底下默认她是3班的班花。

    听澜便落落大方接过班

    牌站在最前面。

    她确实长得漂亮的，哪怕穿着那么中规中矩的校服加上小白鞋，也能看出身条又顺又直，扎着简单的小马尾，大方、漂亮又清纯。

    操场另一边也同样在训练的卓禹安，不经意看过来，一眼便看到站在最前边举着班牌的听澜，她的身后明明还有几十个同学，但那些同学都自动成了背景，只有她在发光。

    与那日初见时一样，那么多同学都成了背景，只有台上的她在发光，很耀眼。

    卓禹安所在的2班，是由温简站在最前面举班牌，她当然也是不二之选。

    年级里也有同学在偷偷比较听澜和温简的长相，各自是班花毋庸置疑，但是要成为公认的级花，两班同学各执一词，都觉得自己班的最好看。

    尤其是2班的同学，更自豪一些：“我们班的温简，成绩可是年级第一。才华与美貌并存，校花都当之无愧。”

    论成绩，3班的同学就无话可说了，自己班的听澜，成绩确实差人家一点。高中嘛，不仅是老师，连同学也是唯成绩论的。

    此时两个班都在操场列队训练，站在最前排的两个女生，可真是赏心悦目。甚至从背影看，还有那么一点像。

    傍晚的操场，各个班级最后一节课都拿来做列队训练了，谁也不想在全校师生面前丢脸得最后一名。而高一将近10个班级里，毋庸置疑，2班和3班是冠军的最有力竞争者。

    听澜真正意

    义上主动注意到卓禹安，是这次校运会。

    　　

    　　：。_：

