    就此，最为诡异的一幕发生了，周围的景象飞快变幻，如同电影胶卷倒放了一格，时间回到了一秒前。

    “咻！”

    空气尖鸣一声，警棍以惊人的轨迹划动过来，这与倒流前的一秒，力度、位置、还有挥动的角度，没有半点偏差。

    但在倒转的过程中，清楚这一棍轨迹的支仓冬夜的眼前，对方的攻击再也没有什么可怕之处。

    “嘭！”

    他反手向上格挡，以拳击的防御动作挡住了这一击，而在格挡的瞬间，腰部扭动发力，脚掌蹬地旋转发力，蓄势待发的右手直拳轰对方的面门。

    这是一瞬间发生的事情，支仓冬夜后方先至，在对方攻击的同时，以防守反击的动作打出了后手直拳。

    轰！

    右手达到“5.4%”数值的拳力宛如炮弹一般砸在了对方脸上，这是支仓冬夜打出的最畅快的一拳。

    身为怪物的“祸鬼”直接被这一拳打飞出去，噗的一下落在地上翻滚几圈，撞在了墙壁上。

    “你！”

    另一个伪装成保安的祸鬼吃了一惊，不过他没有管自己的同伴，而是整个身子飞身扑了过来。

    嗡！

    警棍猛地一个甩动，砸向他用于防御左手的手肘位置，整个动作快的电闪。

    仿佛没有理会对手的动作，支仓冬夜抬了下眼皮，再次推动了意识中的那个轮盘，向后倒转了一秒。

    “祸鬼”保安的动作就像倒放的慢镜头，在一点一点的回到了原点。

    在切回到了一秒前，他依旧如同前一秒那样，再次向前猛扑，瞄的还是同一目标。

    支仓冬夜清楚他的动作大开大阖，缺乏变化的机会，他只是向后错开一步，就避开了棍子的扫荡。

    （就跟猜拳一样，就算我的速度比不上这家伙，但是也差不到太多，那么在双方差距不是太大的状况下，只要清楚知道他下一秒会出剪刀、石头还是布，那我就能够掌握攻击的先机！）

    “什么？”

    祸鬼没有想到这一棍没有扫中对方，他的攻势太大，一下子曝露了空门。

    刹那间，迎接他的是支仓冬夜进步挥出的下钩拳，这一拳爆发力惊人，祸鬼的身体算是极为强壮，但是被打中肋骨还是吃痛的全身一颤，身体不由自主地踉跄后退，警棍也脱手摔落在地面上。

    “原来如此，我有听学姐说过，‘普通人就算有武器也杀不死祸鬼，要对付祸鬼还是交给我们这些鞘之主’，她并没有解释太深，似乎不愿意让我太过接触这边的世界……之前，我始终不理解这句话的意思，现在我大致弄明白一点。”

    支仓冬夜“哈哈”笑了起来。很快，他回忆着慢慢低声自语。

    “你们这些‘祸鬼’，身上应当是具备某种超自然力量，这种力量无法形容，但能够免疫人类制作的武器带来的伤害。我猜，这并不是说武器对你们无用，而是如你们刚才说的那样，举凡是使用钢、铁或是金属制造的武器，是杀不死你们的……”

    他上前一步，笑了起来。

    “那么，如果说真的用其他办法无法杀死你们，那我的拳头打中你们时，你们为何会感到痛苦；但是换成用枪，用子弹打中你们，你们却没有任何反应，这是不是说明，只要不使用动用钢、铁或是金属制造的武器，换成其他的东西，就有办法杀死你们，能够杀害你们，是不是这个意思！”

    “篷！”

    支仓冬夜左侧背后的西装猛地炸裂，无数布片向后碎散，赤红与铁黑色的两股肢体缠绕在一起，沿着他的左手臂，如旋动的螺线一样缠绕上来。

    “如果是这样的话，那我就用这个再来重新试一试吧！”

    他举起自己异化的左手，“黑赫之翼”化成螺旋的肢体，覆盖在他的左手胳膊上，羽甲鳞片错落的分布着，血红的筋膜散发出淡绯的光芒，宛如活物一样起伏跃动。

    “你……你到底是什么东西？”

    祸鬼双眼不可置信的睁大。

    “这不可能，难道你也不是人…”

    赤红的双眸里映出的景象之中，支仓冬夜的整条左手臂，仿佛在这一刻，化成了螺纹的骑士枪。

    “来吧！”

    支仓冬夜活动着身体，他用右手扯掉身上已经只剩破布条外套，从左胛骨部分伸展膨胀翅膀撕碎了身上的西装，露出健硕的肌肉轮廓。

    “差不多可以结束了。”

    他的话音刚落，单脚往前一踩，身体前倾。

    重心变幻的瞬间，整个人如同一个疾冲，大踏步的奔向祸鬼。

    “你胆敢……”

    祸鬼那一片漆黑的面孔中，传出一阵愤怒的声调。它的右手臂一下子发黑，手臂骤然一甩，在空中怪异的变长了一截，乌黑的尖爪破空袭来。

    “回去。”

    支仓冬夜冷酷的将时间拔回了一秒前。对方的动作轨迹再一次慢放了一遍。

    等到时间切换回了现实中，祸鬼那伸展到常人两倍的右手臂正划向他的脑袋。

    奔跑中的他轻松地低了下头，乌黑的尖爪如同甩动的长鞭，余力未消的砸在地上，五根尖刺的手指在大理石撕开一道爪痕。

    “就跟猜拳一样，如果能够提前‘预读’出对方要出什么，那打倒它根本就没有什么困难！”

    冬夜在冲刺的瞬间压低身子，整个人贴着地面右侧滑动，祸鬼的动作可谓是中门大开，再无防御，而他的双眼如同看准了某个目标。

    “结束了！”

    他像是一位握着骑枪的骑士，全力向前推进，螺线化成的尖刺带出刺耳的尖啸，“嗤”的一声，钝重而尖锐的攻击在它的头部炸裂。

    “嘭”的一声。祸鬼的头骨碎裂，红黑色的脑浆迸散而出。

    黑赫之翼化成的螺线之枪，锋锐异常，尖锐的前端仅凭一击就洞穿了祸鬼的脑袋。

    在这只祸鬼死亡的一瞬间，一股熟悉的冰冷气息沿着“黑赫之翼”融入了他的身体，涌入了他的心脏部位。

    “这是黑焰气息，杀死祸鬼时，也会产生黑焰气息吗？……只不过，感觉与在副本世界里吸收的不一样，有点微弱的差异。”

    他记得堀川夕起子杀死那头身高两米，长有四只手祸鬼时，也发生了类似的状况，那只祸鬼死后有一些雾丝般的黑烟瞬间消散，继而散成一堆沙砾灰土。

    “这么说，杀死祸鬼应当也能吸收到黑焰气息喽…？”

    这一点倒是始料未及的，可以说是个意外收获。

    （副本世界与现实都存在黑焰气息，这又一次证明了两个世界存在某种深远联系，也许，我应该从祸鬼身上找出关于末日副本存在的真相……）

    心底浮现出纷乱的思绪，他微微摇动，强行压了下来。现在可不是思考这些的时候，支仓冬夜转过头去。

    在他的面前，之前被一拳打飞的那只祸鬼也从地上爬了起来。

    那一拳因为命中脑袋，让它吃了个大亏，那一拳打过来后，祸鬼感觉眼前一阵轰鸣，双耳嗡嗡作响，像是有钟声在耳边不断回荡。

    等到这只祸鬼爬起身来，就看到同伴被一下子爆头，赤红的双眼中闪过一丝震撼。

    “你……并不是人类。难怪，它会死在你手里。我明白了，你跟我们一样是异类，那只异形之翅，充满了扭曲的气息，你……难不成跟始祖们是……”

    “废话太多了。”

    支仓冬夜没有与怪物废话的念头，脚下猛然一震，手臂上的螺纹之枪陡然刺向这只祸鬼。

    祸鬼也没有引颈受戮的念头，它猛地从地上暴起，身形化成一道残影。

    这只怪物决心拼命一搏，速度再度突破极限，螺纹之枪赶不上它的极速，与它错开位置。

    “去死吧！”

    祸鬼拼命伸长脖子，在它的头部那张本应是五官的漆黑的涡纹位置上，突然裂开了一张，有如缺口般的嘴，这只大嘴从中间位置纵向张开，从两侧能够看到锋锐如尖刀的利齿——这张异形才有的凶恶大嘴，以更快的速度朝着他的喉咙扑了上来。

    “没用的…”

    支仓冬夜淡淡吐出这三个字。

    祸鬼的双眼闪过一丝讶异，它的本能隐约觉察到了什么，顿时一股寒意窜上背上，可惜实在太迟了。

    近在咫尺的螺纹之枪上无数鳞片发出烙铁般的红光，下一秒，如散射的砾弹一样朝着四面八方炸散开来——这是“黑赫之翼”堪称杀手锏的攻击，威力在一定范围内不逊色于子弹，

    一大蓬呈现扇形碎散的鳞刃，狠狠打在这只祸鬼的身上，令全身颤栗的剧烈冲击力让它全身一震，旋即，漫开爆散的鳞刃羽刀“嗤嗤嗤”的一下将它全身打穿，将其带着倒飞钉在背后墙壁上。

    嗤！！

    一道黑红色的“尖刺”瞬间当头爆射下来，精准的刺穿进去，红的白的脑浆都直接挤爆出来，在下个瞬间，尸骸如同沙尘般散去，一切痕迹也消失无踪。

