    “这畾鸟的羽毛留一份给我，其余的你们帮我放到商城里卖了吧。”

    本该夜深人静的马路边，韩景略穿着一身黑衣对萧玉京招呼。

    他的火浣衣已经脱了下来，盖在了土地神尸首上。

    神明尸首、这东西的价值太大了，他并不确定朝廷知道后，会不会向自己提出什么条件。

    至于萧玉京，她早就习惯了韩景略每隔几天晚上就打电话叫自己收尾的事情。

    伴随着钢索绑好畾鸟尸首，十几吨重的畾鸟尸首就被起重机吊进了车厢内，随后密封焊死。

    “这东西是什么？”

    萧玉京看着旁边圆滚滚的古蜀之铜，一脸好奇的上前用手敲了敲。

    “材料，和你无关。”韩景略把包裹了神明尸首的包裹系在了自己背上，随后就抓住了古蜀之铜：

    “没事我先走了。”

    “嗯，去吧去吧——”萧玉京不在意的摆了摆手，也在她摆手后，韩景略托着古蜀之铜消失在了原地。

    坐车什么的、对于他的速度来说着实太慢了。

    也在他走后，萧玉京的电话也突然嗡嗡作响。

    “喂、组长？”

    “怎么样了？妖兽境界如何？”

    电话是王基打来的，一接通就询问了韩景略的事情。

    萧玉京看着正在被焊死的车厢，也吃味开口道：

    “是《山海经》记载过的火焰奇兽畾鸟，抱丹境的血肉，马上装车完毕。”

    “又是抱丹境？”

    电话那头的王基、此时正在江汉市的一处地下防空洞里，这里早年是应对核武的防空洞，三个月前改成了青鸾司的江汉市分部。

    王基拿着电话皱眉，背后的黑板上有着各种怪物的照片，这些都是被他们解决的江汉市怪物。

    “是啊、又是抱丹境，看样子他已经在抱丹境达到一个较高的境界了。”

    萧玉京看着古蜀之铜留下的一个凹陷处，回忆着韩景略刚才的模样。

    至于王基听到这话，则是脸上露出了安慰的表情：

    “境界高了也好，我打电话是想告诉你，南边的楚南省的省城的星市城郊出现了一只抱丹初期的狼妖，当地驻军刚用导弹将妖兽解决。”

    “据说有一位宗师突破了抱丹，等一下我需要前往京城总部开会，你照看一下江汉市，顺带督促楚北省地方上的分局兄弟，不要懈怠。”

    “冷聚变技术听说得到了突破，虽然我们无法参与研究，但好像朝廷掌握了一些提取妖兽血肉精华的手段。”

    “这个技术如果成功，你和雷动他们或许可以突破一个小境界。”

    “真的吗？”听到京城那边有技术突破，萧玉京也高兴了起来。

    毕竟眼下全国的青鸾司武人实力太弱了，逐渐跟不上妖兽出现的强度，很多时候都需要借助部队的力量来解决妖兽。

    如果全国武人都能突破，哪怕是一个小境界，也可以让治安更有保障。

    “好了、我要赶飞机了，你收拾完就好好坐镇分部吧，韩真人就让雷动负责跟着收尾就行。”

    “好！”挂断电话、萧玉京也把这个好消息告诉了雷动。

    很快、负责收尾的人清扫了畾鸟尸体留下的痕迹，几辆大车开始朝着长江驶去。

    至于韩景略、这会儿的他已经狂奔回到了金银别苑的别墅里。

    古蜀之铜的重量有数吨重，拿回出租屋显然不是什么好办法，说不准能把楼板压塌。

    因此地下二层的作用就显示出来了。

    此时的地下二层已经装修完毕，伴随着韩景略对御火神通掌握的提升，也不需要什么锻造台了。

    他伸出手就准备用中丹田的法力火焰，将古蜀之铜炼化凝实。

    只不过出人意料的是，当他调动法力的时候，自己的法力立马就涌向了古蜀之铜。

    “有意思！颇有种记忆金属的感觉。”

    看着球型的古蜀之铜在自己法力的调动下，不断的变出一些兵器，韩景略脸上的笑意逐渐浓厚。

    紧接着他想起了青铜甲士把自己元炁大枪吸收的场景，立马调动古蜀之铜将元炁大枪吞入。

    “这古蜀之铜的法力传导效果，未免好的过分了……”

    操控之中，韩景略发现了古蜀之铜对于法力异常敏感，传导的速度也远远高于元炁大枪。

    明明是青铜模样、硬度却远远高于普通钢铁。

    他尝试从古蜀之铜之中分出一部分青铜，按照他之前所看到的青铜铭文，在元炁大枪上勾勒纹路、铭文。

    很快、元炁大枪的表层上多出了一层奇异的青铜纹路，伴随法力灌输，韩景略的法力完全可以零损耗的用出罡气。

    这是个好消息！

    这代表他在对战归墟生物时，战斗的持久程度和战力都得到了提高。

    并且最方便的就是，自己完全可以用法力，将附着了古蜀之铜的兵器从远处召回。

    这也就表示，今后大战，他不用再担心兵器丢失的情况了。

    如果不是古蜀之铜的密度和硬度远不如火焰星云的陨铁，或许他都想用古蜀之铜做一杆青铜长枪。

    了解了古蜀之铜的全部特性后，他开始对自己的所有兵器勾勒青铜铭文和纹路。

    每当法力灌入兵器，铜绿色的青铜纹路立马变得金光刺眼，不论实用性还是美感都十分附和韩景略的想法。

    长枪、横刀纷纷被勾勒纹路，三十支箭矢也被他勾勒铭文，以后也不再担心箭矢遗落或者丢失了。

    这箭矢之前每射出一支就少一支，现在有了古蜀之铜就好多了。

    想着、他转头看向了古蜀之铜，而原本直径一米的古蜀之铜，也缩小成了半米大小。

    伴随着法力调动，古蜀之铜仿佛变成了液体，朝着韩景略的身躯爬动。

    伴随着古蜀之铜的攀爬，慢慢的、它按照韩景略的想法，变成了一套铜绿色的青铜甲胄……

    可即便甲胄覆盖韩景略全身，形成一套修身的青铜甲胄，却依然遗留了拳头大小的古蜀之铜。

    没有办法，韩景略只能将甲胄的造型夸张化，将肩部的青铜调整，慢慢延伸出去，甚至将脖子和下巴遮盖，仅仅露出脸颊。

    这么一来、除了脸颊，韩景略全身上下都包裹了古蜀之铜，然而就在这时，古蜀之铜突然泛起了青芒……

