    　阴雄冷哼一声。

    　　“我阴雄为阴家执行任务，从未失败过，既然这次，遇到了你这样的，也好，士可杀，不可辱，我与你们所有人，同归于尽！”

    　　“你有病吧！”

    　　沈越无语道。

    　　“地气为阴，阳气为阴，万物不生，众生为死。”

    　　“吾以吾名……”

    　　砰！

    　　一把黑色重剑，飞出去，横着砸在了阴雄的身上。

    　　他的咒语只念了一半，整个人被这一把黑色重剑砸中，从礼堂之内飞出，摔到外边广场上四五十米远的地方，才算是停了下来。

    　　这时，沈越才松开了拳头。

    　　方才，他一手横着那把黑色重剑，另外一手，一拳砸在了剑面上。

    　　重剑被他一拳砸飞出去，把阴雄也带飞了出去。

    　　外边。

    　　落在广场上的阴雄，已经重伤。

    　　压在他身上的那把重剑，让他几乎无法喘息，剑面之上，有一个不太明显的拳头印儿，接着，咔嚓一声……

    　　黑色重剑上出现几道裂纹。

    　　这把剑，竟被沈越的一拳，给震碎了。

    　　我在礼堂之内，看到这一幕，内心不由得震撼。

    　　这才是高手。

    　　于无声处听惊雷，招数朴实无华，却找找到肉。

    　　整个礼堂里的，玄门的那些人都看傻眼了。他们并不认识沈越，但是，在这一拳砸出去之后，他们认识了。

    　　他们一个个，心中的震撼，无法平复。

    　　做完这个。

    　　沈越走过去，到阿昆的旁边坐下，神色淡然。

    　　整个礼堂之中，除了房顶被重剑砸出的一个窟窿，地板上被砸碎了一大片之外，其他的都还好。

    　　二爷爷那边站起来，平静的说。

    　　“好了，大家落座，婚礼继续。”

    　　众人从惊讶之中走出，回到了自己的座位上。

    　　“废物！”

    　　外边有人骂了一声。

    　　循着声音看去，我便见到，那边有七个人从不远处的广场上走了过来，这些人的身上，都缠绕着黑气。

    　　其中，走在最前边的那人身上，则有着一种黑金之气。

    　　气息萦绕，若金龙环身。

    　　他走到阴雄旁边的时候，冷哼一声，一脚把他踹开。

    　　“没用的东西，不配为我阴家圣手！”

    　　阴雄已经毫无动静，身上气势，也渐渐地消散。

    　　这七个人都穿着与阴雄一样的长袍，只有最前边那人的身上，衣服红色暗纹之中，还有金线。

    　　那金线，隐约可成龙纹。

    　　而他的手背上，有着一个龙的纹身。

    　　手背上有着一个狰狞的龙头，龙身缠绕在胳膊上，一直延伸到他的衣袖之中。

    　　“你们几个，把这座礼堂包围起来，里边所有的人，只要是过来参加杨慕凡婚礼的，都得死！”

    　　语罢。

    　　阴纹龙身边的六个人，化成数道虚影，瞬间出现在上阳宫这座礼堂的四周。

    　　他们手上指诀一动。

    　　一道封印诀阵法，将整个礼堂围了起来。

    　　“杀戮，开始！”

    　　阴纹龙一声令下。

    　　那一道看起来透明的封印，开始变成了紫黑色，污浊腐朽的气息，在封印之内快速的蔓延着。

    　　房角部分，最先接触到，那琉璃瓦已经开始融化。

    　　不过。

    　　这融化，只持续了几秒。

    　　蛇骨剑就在旁边放着，这些凶煞之气，虽然有着强悍的腐朽之力，但是，这也正是蛇骨剑需要的。

    　　半分钟不到，紫黑色的气息就全消失了。

    　　阴纹龙冷声道。

    　　“我说过，无需封印之法，我阴氏一脉做事，阴阳两界，谁敢有异议？我么只是除掉几个忤逆攀附之徒，何需如何遮遮掩掩？”

    　　“是！”

    　　那几个人拱手，与阴纹龙行礼。

    　　接着。

    　　他们撤掉了封印之术。

    　　六个人，一同走进了礼堂之中。

    　　之前，一直都平静的坐在沈越旁边的乔泽昆，看到这六人一同走进来，他站了起来。走了几步后，他回头，看向我，道了二字。

    　　“我来。”

    　　我点头。

    　　方才，我已经窥见了沈越实力的冰山一角。

    　　杨凡送来的第二个人，乔泽昆的实力，我还不知道，此时，他站起来，准备出手，我的心中萌生期待。

