    “好了，时候也不早了.....大家还是早做决定......”

    冈什见老三老四没了声音，微微一笑，此次分家他本就有很大主动权，哪里是这两个家伙阻止得了的？

    之所以提前赶回来一个是为了确认消息，第二个便是不想在被二房闹出什么幺蛾子，毕竟那一家子太妖孽了，到现在他都不能明白，兮夜那个家伙是怎么做到那么多事的.....

    “是啊、是啊......”五长老也连忙应和道：“波顿大人昨日就已经到了耀尘星系关口了，最多也就正午时间便要抵达这里，咱们总不可能一直这么僵着到人家过来吧？”

    “五长老说得是.....”第一排，一个已经发福了的胖老人第一个站了起来：“也没什么好犹豫的，这个事情从昨晚就已经给了消息，大家该考虑想必也考虑清楚了，不用在这里来纠结.....”

    说着看向冈什道：“大长老，我们什叶星分家一众，自然是愿意去拼一波前程的，可我们过去了资源如何分配呢？大长老让我们搬迁，有些东西总得细说才是，比如我们到了那边开拓的星域各个家族怎么划分，前期的人力是怎么算？还有就是我们移交产业后，总得给我们一些启动资金吧？”

    “就是......”一群老人连连点头，显然对方说到了他们心坎里.....

    “关于分配问题，这个大家不用担心！”冈什闻言微微笑道：“波顿大人给雷恩的职位是军团长兼总政执行官，几乎是把那个星系所有权利都交给了雷恩，并不会有外部势力竞争，十万光年的体量，只有咱们分不完的，难道大家还担心有分不到的？”

    众人闻言微微一愣，随即连连点头，话倒是这么说.....

    “至于启动资金，老爷子已经承诺，现有分家产业，除了家族产业保底需要运营的资金，分家可以带走绝大部分现金作为新星系开拓资金，老爷子对雷恩那边的事业也是很看重的，之所以选择分家策略，也只是为了更加稳妥而已.....”

    听到这话，一群分家的老人心头最后一块石头也放了下来.....

    能带走大部分启动资金，那自然是最好不过，至少自己多年经营的财富不会拱手让人，这让很多人心头顿时好想了很多。

    于是陆陆续续开始有人表态愿意加入迁移。

    眼见加入的人越来越多，三长老和四长老终于坐不住了，开口道：“各位.....听我说一句.....”

    众人顿时安静下来，看着两位。

    冈什眉头一皱，但也没说什么，这个时候总不能表现得吃相太难看....

    “各位.....”三长老起身道：“我承认大长老说得的话在理，一个新星系的潜力肯定比家里那些微末产业大得多，雷恩那边新的机遇业大，但各位也还是要根据自身情况来.....”

    “三长老的话是什么意思？”几个分家的老人眯着眼问道。

    “就是看看你们合不合适......”三长老淡淡道：“各个分家资源分配是不一样的，有的分家子嗣众多，资源分配稀松，而有的分家子嗣人少，资源集中，培养了不少优秀的子弟，此次去参加泰达希尔盛典的后辈家里大多是如此.....”

    说着他看向人群中一些存在：“这些分家的后代极为优秀，又有了此次高等祭司祝福，考上山达尔学院战士科基本是板上钉钉，未来不出意外也能在咱们家军方势力里扎稳脚跟，你们有没有想过一旦你们去了新星系，大部分资源肯定是要投入到探索星际和开采这方面上来，小辈的资源你们还能继续供给吗？”

    人群中一些人顿时再次纠结起来.......

    “而且如大哥所说，新的星系的确体量够大，我们家族再扩大百倍千倍都不够分，可到底人口多的要占优势的是吧？”

    这话一出，冈什微微眯眼。

    老三倒是会找准定位呀......

    就像他说得，有那么一些分家奉行的精英化教育，把尽可能的资源集中在少量的子弟上，让他能在主家帮衬下出人头地，从而反过来带领分家走得更好。

    这类分家大多子嗣会有所控制，不像其他分家那样不加节制的繁衍，而这类分家到了那边是比较吃亏的。

    毕竟前期人手不足，艾尔迪亚家的人个过去肯定都是充当开拓团的，这种工作可和你子女资质没多大关系，反而人多占优势，你分家人越多，才能管理更多雇佣的人，形成的开拓效率肯定也就越高。

    打个比方，你人口一万的分家，去了那边，每人再招个几十上百个佣工，开拓效率当然要比你人口只有几百的分家高得多！

    而那些把大量资源用来培养精英子弟的分家确实就比较吃亏....

    “这......”一些分家连连点头，显然比较认可这个道理，虽然眼红新星际的机遇，可确实他们的情况去了那边不占优势....

    尤其是米拉的父亲，现在尤其纠结！

    他原本是比较亲大长老那边的，一直以来家族很多产业也是大长老做主给他的，原本立场里，他是应该跟随大长老一起过去。

    可就像三长老所说，这一代的小辈都太过优秀，尤其是自家米拉，这次接受祝福后，甚至有可能进入山达尔学院精英班的，未来龙级可期！！

    到了龙级，便能在伊露维塔势力拿到爵位，自己这一脉今后就是有爵位的贵族了，虽然不是百分百能到那一步，可要他放弃丫头去一个陌生地方打拼，实在有些太过可惜了呀......

    见一些人犹豫起来，三长老打铁趁热道：“更何况开拓星系这事又不是万无一失的买卖，十万光年的星系体量够大，机会大但风险也大，运气好几年或许就能开采到一颗不错的资源星或者生命恒星，运气不好呢？几十年、几百年、甚至上万年什么都没开采到的例子你们是没听过吗？”

    “三哥！”五长老顿时不满道：“这凉水泼得就没意思了吧？”

    “我只是提示一下风险而已......”三长老看也看不看对方一眼，随即望向人群中那些自己看重的目标道：“希望你们好好考虑，什么样的路子才是适合自己的.....”

