    林远的起跑反应速度，竟然是八位选手中最快的一位。

    林远的起跑反应速度是0.128秒，已经算是超长发挥了，毕竟林远自身可是没有任意属性点的效果加持。

    平时林远的起跑反应速度在0.3开外是肯定的。

    而略微差于林远一点的是第七道的米国选手斯皮尔曼，起跑反应速度是0.130秒

    至于第三道的津巴布韦选手德兹盖伊的起跑反应速度是0.138秒。

    八位选手蹬离起跑器卖力的摆动中，让自己身体的大小肌肉群参与到这跑动中来。

    三十米的距离，八位选手的速度在逐渐的攀升。

    三十米左右的距离，林远在自己的加速跑阶段的不断跑动，自身已经获得不错的基础速度。

    林远自身从加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段。

    开始缓缓抬头，身体逐渐直立起来，速度继续在以相对缓慢的速度提升。

    四十米，五十米，林远自身的速度在继续提升，并且在不断接近自身的最大速度。

    六十米，七十米，林远自己在途中跑的跑动中，达到了自身的最大速度。

    自身的肌肉开始维持这自身最大速度，尽可能的保持这么最大一个自身最大速度。

    此时第三道的津巴布韦选手德兹盖伊，已经在六十五左右的距离，就已经到达了自身的最大速度，并且身体开始维持着自身的最大速度。

    但是津巴布韦选手德兹盖伊的最大速度略微慢于林远的最大速度。

    那么林远也可以用这个自身最大速度跑动，一定程度上弥补速度提升的缓慢，甚至还可以创造自身的略微优势。

    八十米左右的距离，林远自身的最大速度已经开始逐渐进行减速。

    自身的肌肉已经维持不住自身最大速度，速度不可避免的进行减速。

    而此时距离进入直道一百米还相差了二十米左右的距离。

    林远没有打算第一时间就进入自身的冲刺跑阶段，或者说是林远的跑动计划，从来就没有打算在距离二十米左右直道，就开始冲刺跑。

    林远继续凭借着自己的弯道技术，维持自己已经逐渐减速的速度继续进行跑动。

    大概跑动十米左右的距离，距离直道一百米仅仅相差十米左右的距离。

    林远自身从途中跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段，速度再次得到不太明显的提升。

    冲刺跑阶段的跑动，提升速度是次要的，把自身在跑动过程中的速度维持才是冲刺跑的主要目的。

    林远准备进入直道一百米，但是林远并不是位居第一进入直道一百米。

    而是第三道的津巴布韦选手德兹盖伊，提前林远半个身位左右的距离，进入直道一百米。

    林远进入直道一百米，自然也是注意到自身左边的津巴布韦选手德兹盖伊，率先自己一步进入直道一百米。

    九十米，八十米，林远的速度在冲刺跑阶段，维持自身高速的跑动速度。

    七十米，六十米，位居第一的已经还是津巴布韦选手德兹盖伊。

    而位居第二的林远略微落后于津巴布韦选手德兹盖伊大概三分之一身位左右的距离。

    林远距离津巴布韦的德兹盖伊已经非常接近。

    而暂时位居第一的德兹盖伊耳边也听到了急促的钉鞋扒地面的“啪～啪～啪～”的声音。

    德兹盖伊不用想都知道是谁?是林远无疑了。

    毕竟这里面，给德兹盖伊最具有压力的就是林远，这位来自华夏的选手，这位总是压自己一头的华夏选手。

    德兹盖伊不由自主的用自身仅有的体力，尽可能的提升自己的速度，亦或者是维持自身的速度。

    位居第三的米国选手斯皮尔曼，此时还在第七道拼命跑动，毕竟米国选手斯皮尔曼的第七道，根本就不知道其他选手的一个跑动情况。

    五十米，四十米，林远自身的体力已经即将消耗殆尽，林远也做好了即将用自身的毅力进行最后跑动的打算。

    而津巴布韦选手德兹盖伊此时自身的体力已经消耗殆尽，已经开始凭借自身的毅力进行跑动。

    而林远也是已经持平于津巴布韦选手德兹盖伊，两人此时进行持平跑动的情况。

    三十米，仅仅距离终点仅仅三十米左右的距离。

    林远此时的体力消耗殆尽，开始进行凭借着自身毅力进行跑动。

    而林远的体力也相比于津巴布韦选手德兹盖伊保持了更久的距离。

    此时林远已经是拉开了津巴布韦选手德兹盖伊大概三分之一身位左右的距离。

    此时的林远已经是位居第一进行跑动。

    其次是略微落后于林远大概三分之一身位左右的距离的津巴布韦选手德兹盖伊。

    位居第三的是米国选手斯皮尔曼，此时斯皮尔曼也对于自身的所处的位置有一个大概的认知。

    但是米国选手斯皮尔曼也不是特别确定，所以米国选手斯皮尔曼丝毫不敢掉以轻心，全力的朝着终点冲刺。

    二十米，林远距离终点越来越近，观众席上面的观众也有部分情不自禁的紧张起来。

    十米，距离终点仅仅相差十米，林远已经拉开了位居第二的津巴布韦选手德兹盖伊大概一个身位左右的距离。

    不是津巴布韦选手德兹盖伊实力不行，而是林远早已经不是吴下阿蒙。

    实力也已经有了进一步的提升。

    毕竟位居第二的津巴布韦选手德兹盖伊，已经拉开了位居第三的米国选手斯皮尔曼大概两个身位左右距离。

    林远冲过终点线，林远以第一的姿态率先冲过终点线。

    而后是落后于林远一个身位左右距离的津巴布韦选手德兹盖伊压线冲过终点线。

    其他七位选手也是已经陆陆续续的冲过终点线。

    林远冲过终点线之后，继续向前进行跑动了五米左右的距离，林远缓缓进行减速，逐渐开始停下跑动的脚步。

    林远微微张大嘴巴，口鼻同时进行呼吸，让自身急促的呼吸得到平缓。

    而另外一旁的津巴布韦选手德兹盖伊双手叉腰，胸口急促来回起伏，有些遗憾的看着眼前这位华夏选手——林远。

    本来都已经在二百米复赛建立气的自信，又在这二百米半决赛给林远毫不留情的打破了。

    德兹盖伊知道自己的实力始终和眼前的华夏选手——林远，有一定的差距。

    林远不知道此时身旁德兹盖伊的想法，更不知道有些庆幸自己跑进二百米决赛的米国选手斯皮尔曼。

    林远抬头看着大屏幕，想要知道自己的成绩排名。

    而此时的大屏幕上已经是呈现出了，八位选手冲过终点线的那一瞬间，电子计时设备精准的捕捉到八位选手的成绩排名。

    第一名，第一道选手，20秒46。

    第二名，第三道选手，20秒53。

    第三名，第七道选手，20秒68。

    …………

    林远看到这个成绩，和自己的二百米最快成绩有一定的差距。

    看来这高海拔，高气压的外界环境因素，对自身的比赛成绩有一定的影响。

    田径场内观众席上的观众在林远冲过终点线的同时响起掌声。

    虽然掌声有些稀稀落落，但是还是调动了观众席上面些许观众的热情。

    林远来到工作人员这边接过自己的运动外套，将自己的运动外套穿上，转身从田径场的出口离开田径场。

    半决赛保证自己晋级就可以了，毕竟比赛的过程虽然很重要，但是相比于这个比赛过程，比赛结果会更加重要一些。

    毕竟观众亦或者是媒体记者，都是更加重视结果。

    下午的四百米半决赛，林远也会给予一定的重视。

    林远利用这段空闲出来的时间，享受按摩放松师的按摩放松，让自身的肌肉状态重新得到调整。

    固定科学的休息时间，调整自身的精神状态。

    下午的林远已经达到了田径场外，此时和毛教练正在闲聊。

    毛教练和林远特别聊的来，很大一部分原因就是因为毛教练和林远真实年龄相仿。

    林远的真实年龄肯定是前世的三十岁，而毛教练也是三十岁刚刚到了三十而立的年龄。

    林远和毛教练的交流基本上都没有任何障碍。

    两人交谈甚欢，林远差点就错过了热身时间，而毛教练也忘记提醒林远做热身运动的时间。

    还是林远的团队提醒了林远这件事情。

    林远这才感觉起身开始做热身准备活动的第一个阶段——静态拉伸。

    静态拉伸，让自身的肌肉群得到基本的肌肉激活还有热身。

    静态拉伸完成，林远开始慢跑热身，时不时也会有四百米项目运动员和林远打招呼。

    毕竟林远现在在四百米项目上面的一个成就，让四百米项目运动员都知道林远的这个大名。

    不过大部分和林远打招呼的都是林远不太认识多的运动员，而且基本上都是实力不算强势的。

    大概也是因为一部分的原因是，强者有强者的骄傲，基本上也不太有可能性主动和林远交谈。

    林远慢跑热身，将自身的肌肉群得到一个不错程度的热身，但是这明显还是远远不满足比赛所需的热身程度。

    林远找一块空地，开始做自己热身活动的最后一个阶段——行进间拉伸，彻底的让自身的肌肉群活动开来。

    做完热身活动流程的林远，回到自己团队这边，简单的平缓一下自己的呼吸。

    林远拿上自己的比赛钉鞋，开始朝着田径场入口方向走去。

    林远来到了田径场入口，已经有好几位四百米半决赛第一组选手来到了田径场入口外。

    只待田径场外响起广播播报，那么进行配合工作人员的检录工作，在工作人员的带领下，即可进入田径场内。

    田径场外响起广播播报，提醒四百米半决赛第一组选手前往田径场入口进行检录，四百米半决赛第二组选手做好准备。

    林远和其他七位选手开始排队，配合工作人员进行检录工作。

    检录完毕，包括林远在内的八位选手在工作人员的带领下，进入田径场入口。

    这种比赛，第一组有好处，也有坏处。

    好处就是检录完毕，就没有必要听广播播报，可以提前一步进入田径场里面。

    坏处就是，这种情况的第一组选手，往往做准备活动就需要更长的之间提前做，要不然就有可能耽误了检录时间。

    进入田径场内，相比于上午观众的冷淡，下午观众席上面的观众明显要热情不少。

    毕竟光光是林远的奥运会四百米项目的冠军头衔，就已经足够让这次国际田联超级大奖赛瑞士洛桑站的四百米项目得到大众的重视。

    林远自身，身为京都奥运会四百米项目冠军，田径场上面观众席的观众，热情的为林远欢呼，林远和这些大喊，鼓掌，亦或者是赞美连连的观众打招呼。

    “On your marks”

    田径场内缓缓响起电子广播播报，提醒田径场内的选手做好预备起跑姿势。

    林远来到工作人员这边，将自己的运动外套脱下，递给工作人员。

    换上自己的比赛钉鞋，拿上小皮尺走到自己的跑道道次——第五道。

    林远走到起跑器前，俯下身子，开始用小皮尺，调试自己的起跑器。

    调试自己起跑器踏板的角度，以及起跑器前后脚踏板的距离，和起跑器距离起跑线的距离。

    开始接下来的试跑环节，保险的检查一遍，自己调试的起跑器是否有误，以及找一下自己的竞赛状态。

    林远踩上起跑器，自己给自己喊口令试跑出去，埋头加速，找自己的状态。

    二十米左右的距离，林远开始减速，逐渐停下跑动的脚步。

    没有什么问题，自身加速跑流畅，林远觉得自己竞赛状态没有问题。

    林远从自己的跑道道次回到起跑器后面，开始和其他陆陆续续回到起跑器的选手一样，调整自己的心理情绪，亦或者说是自己的竞赛状态。

    调整完自己的竞赛状态，林远做到起跑器前面，蹲下身子，双手撑在田径跑道上，双脚踩上起跑器的踏板。

    双手收回到起跑器线后方，略大于肩的撑在起跑线的略后方。

    八位选手都已经做好了预备起跑姿势，等待田径场内的电子口令响起。

    “Set”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将身体的重心转移到自己撑于田径跑道上的双手之间。

    时间间隔大概三秒左右，田径场内再次响起电子枪响。

    “啪——”

    林远听到枪响，顺势蹬离起跑器，其他选手也是爆发力全部受力在起跑器。

    起跑器发出了不堪重负的清鸣，林远蹬离起跑器之后，快速衔接加速跑。

    身体微微前倾，埋头摆臂加速，带动腿部蹬伸，让自己的速度快速的得到提速。

    而此时八位选手的一个起跑反应速度，在八位选手蹬离起跑器的瞬间，被电子计时设备精准的捕捉，呈现在了田径场内的大屏幕上。

    八位选手的起跑反应都处在0.30秒到0.50秒之间，而林远还是非常稳健的起跑反应速度是0.142秒。

    三十米左右的距离过去，林远自己进入自身的途中跑，从加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段。

    林远在加速跑阶段中提升的一个相当不错的基本速度在途中跑阶段继续进行缓慢的提速。

    四十米，林远的速度继续以相对缓慢的速度继续提升，林远跑动的速度也是越来越快。

    七十米，林远的速度终于是达到了自身的最大速度，身体的肌肉开始维持这个自身的最大速度跑动。

    尽可能的让这个最大速速跑动的时间更持久。

    八十米，林远自身的最大速度已经开始逐渐下降，不过下降的速度并不明显。

    不过在林远跑到了大概八十米左右的距离，林远就开始从自身的途中跑阶段过渡到自身的放松跑阶段。

    进入放松跑阶段，林远尽可能的让自身的一个速度得到维持，不要造成速度的过大起伏。

    并且在保持跑动速度的的情况下，自身的体力可以尽可能的保留，避免没有必要的体力流失。

    林远放松跑阶段进入直道一百米。

    直道一百米没有什么需要注意的弯道技巧。

    自己所需要的就是将自身的这个在加速跑阶段还有途中跑阶段提升上来的速度，继续跑动接下来的这直道一百米就好了。

    直道一百米很快过去，准备进入弯道，林远的速度已经是减速到了一定程度。

    速度已经是有了明显的下降。

    进入第二个弯道，林远继续放松跑进入第二个弯道。

    而此时已经盯着田径场八位选手的一个跑动情况的观众，忍不住的情绪有些逐渐紧张起来。

    毕竟八位选手陆陆续续进入第二个弯道一百米，这也即将进入这四百米的白热化阶段。

    林远并没有在进入第二个弯道一百米时，直接进自身的冲刺跑阶段。

    而是继续跑动了大概四十米左右的距离，林远毫不犹豫的从自身的放松跑阶段过渡到自身的第二个加速跑阶段。

    林远本来已经减速到一定程度的自身速度，在自身的第二个加速跑阶段进行逐渐的提升。

