
　　因为电动汽车用的人越多，石油就用的越少，价格自然也就越来越低。

　　虽然从逻辑上是这个道理。

　　但实际上国际油价却是越来越高。

　　因为各大石油国也有自己的招数。

　　反正消息一对油价不利，他们就放出石油减产的消息，到时候油价又会上涨。

　　虽然龙翰汽车销量屡破新高。

　　但石油价格非但没有下跌，反而还增加了不少。

　　不过这些国家也是哑巴吃黄连。

　　油价虽然没跌，但产量下降了，让他们也是损失惨重。

　　……

　　龙翰汽车二三四五厂三期正式竣工。

　　龙翰汽车产能全开。

　　每天能生产汽车两万辆。

　　如此夸张的产量已经让全球所有车企都羡慕嫉妒恨不行了。

　　不过让苏翰期待的新能源大亨任务居然还没完成。

　　让他也是有些无语。

　　新能源大亨任务已经来到了第八年。

　　如果现在这种产能都无法完成任务。

　　难不成系统打算让自己产能再翻一倍吗。

　　关键是就算自己能造的起。

　　也没那么多人买。

　　现在全球每年‘家用车’产量也不过才四千多万量。

　　而自己今年预计要生产出四百多万辆。

　　将占据全球家用车产量百分之十了。

　　任何一家单一公司都没有自己的产量。

　　这么大的产量居然还搞不定任务。

　　难不成系统打算让自己年产汽车一千万辆吗？

　　苏翰有些无语。

　　不过继续建设超级工厂时间上已经来不及了。

　　只能尝试优化产能。

　　提高生产速度。

　　……

　　九月。

　　龙翰机器人的首台仿生机器人：木牛流马M1试生产成功。

　　苏翰知道后亲自到场进行了观看。

　　木牛流马体型足足有一头牛的大小。

　　体内安装着平衡和导航的传感设备。

　　采用电池供电。

　　不同于大狗的是。

　　木牛流马具备轮式运行和四足行走两种模式。

　　想要使用车轮移动的时候M1会调低重心。

　　四足也会降低变形。

　　腿上的车轮会触碰到地面。

　　木牛流马随后会变身称你为小汽车任意移动。

　　当木牛流马想要改用四足行的时候，重心升高，四足落地，随后就可以自由的移动了。

　　在苏翰看来机器人讲究的是实用性。

　　四足行走的优势是跨地形优势比较大。

　　但在平坦的地面不如车轮使用方便。

　　更何况现在的新能源车轮使用的是电动机。

　　不用像燃油汽车那样还需要传动装置。

　　所以让机器人拥有四足的同时又拥有车轮。

　　反而具备了更强的移动能力。

　　虽然车轮和四足之间切换会消耗一些时间。

　　但对于一台能够二十四小时全天候工作的机器人来说。

　　似乎浪费一点时间也没什么大不了的。

　　苏翰要求团队将木牛流马设计的大一点。

　　因为只有体积足够大才能背负足够多的电池。

　　保持长续航行走

　　因为自己生产的不是儿童玩具。

　　而是需要能在野外参与工作的机器人。

　　最重要的一点就是要能经得起折腾。

　　苏翰要求部件能集成就集成。

　　集成不了就整体铸造。

　　反正一定要能经得起恶劣条件的考验。

　　起码在野外工作最低也要五年以上才行。

　　木牛流马M1经过测试，已经能够应付多种复杂地形，动作虽然略显笨拙，但平衡性非常的好，几乎很难摔倒。

　　苏翰基本满意。

　　现在只是初代机器人。

　　以后还有很大的升级空间。

　　……

　　十月。

　　青龙4G手机持续热销。

　　九月到十月销量超过了一千三百万台。

　　全年总销售超过了八千万台。

　　青龙手机已经超越了墨脱公司排名全球第二。

　　诺记公司和墨脱公司销量则出现了下滑。

　　可见青龙手机的销量都是从两家公司那抢来的。

　　随着青龙手机的持续热销，浩瀚OS的软件商店，现在已经拥有软件上万款，下载量也是非常的惊人。

　　唯一的问题是大部分地区还没有4G。

　　2G网使用青龙手机可以说是一种折磨

　　大部分人这会只能选择使用WIFI。

　　形成了WIFI一族的独有文化，去哪第一件事就是：老板！你家有WIFI吗？

　　全球无线路由器持续热销。

　　各国的运营商看到了也是急得不行。

　　纷纷要求国威公司来安装4G网络。

　　国威公司现在也是忙的不行。

　　华夏国内4G网络建设的如火如荼。

　　但国外的市场同样重要，因为这关系到全球布局。

　　国威只能大张旗鼓的全球招兵买马扩大团队。

　　各大通讯领域的强国，也面临国内运营商的通讯需求压力，而且各国官家看着4G网络大大落后华夏也是急的不行。

　　纷纷催促各大公司，尽快完成4G部署。

　　最后各大公司也只好向现实低头，纷纷表示将会向国威公司交专利费，获得4G授权。

　　……

　　十一月。

　　龙翰汽车的首款商用卡车工程样车完成试生产。

　　其实苏翰早就想布局新能源卡车领域了。

　　因为全球每年销售重卡近五百万辆。

　　全球卡车储量达到五千万辆。

　　虽然重卡数量远不如家用车数量。

　　但由于重卡在路时间比较长，油耗和碳排放量远远超过普通家用车。

　　所以苏翰也想彻底改变整个卡车行业。

　　龙翰汽车设计的卡车采用半挂卡车头设计。

　　四台电动机。

　　一千马力。

　　载重四十吨。

　　电池包存储电量高达1000kWh（一千度电）。

　　满载情况下。

　　满电正常驾驶续航里程在一千公里或一千六百公里之间（按照路况坡度等等计算）。

　　满电辅助驾驶续航里程在一千三百公里或两千三百公里之间（但系统会按照路面要求，频繁提醒司机调整速度和车辆状态。）。

　　百分之八十电量，使用辅助驾驶，续航里程在一千公里或一千八百公里之间

　　对于这个数据苏翰当然是非常的满意了。

　　两千多公里的续航，哪怕是使用超级充电桩充电（1.2元）也才一千二百多元。

　　但使用柴油则需要近四千元的油费。

　　期间的价差可不是一星半点了。

　　工程车测试成功，苏翰给这台车定名为：霸王龙B1。

　　……

　　龙翰汽车随即对外面官宣了霸王龙B1卡车。

　　同时接受全球预定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第276章 木牛流马M1和霸王龙B1免费阅读。https://xs.23sk.com 