    常宁连忙起身，双手扶起芙蓉。“皇嫂，你贵为皇妃，怎能施此大礼。”常宁对芙蓉说道。“常宁，你就别再把我当成皇妃了，就当我是两三年前那个普通的峨眉弟子好了。好怀念那时候，你、我、大师姐一起在峨眉、在绿柳山庄度过的日子, 如果时光能够倒流该有多好。我芙蓉不畏生死，只是文润才这么小，我真的不想让他去死。看在你我以往的交情，救救文润吧。”芙蓉泣不成声说道。常宁心头一动，自己也是要做母亲的人了，母子连心, 何尝不知芙蓉的心思，只是救皇子之事顾忌太多, 搞不好就会惹得父王不满, 将来对清明和张家不利。如何既能保住芙蓉孩子，还不被父王猜忌，常宁想了很久，也想不出太好办法。只得安慰芙蓉，说道：“皇嫂，这事得从长计议，你想法再联系一下清明，看看他们有没有什么办法。”

    ……

    南京，九龙观，清修堂。

    张无忌赵敏没费太大气力，便甩掉了锦衣卫的跟踪，越过后墙，穿过树林，到了清修堂。殷野王早已在清修堂中等候多时，见张无忌赵敏到来，起身相迎，“无忌, ”顿了一顿，接着说道：“教主夫人好。”“舅舅，自家人不用客气。敏敏，来见过舅舅。”赵敏也没理会，冷冷地对殷野王说道：“殷统领，坐吧。”殷野王听后，也没多说便在一旁坐下。“舅舅，听珠儿说，两个表弟都被软禁宫中了，可有此事？”“是呀，我正是为此事来求无忌你的。本来舅舅太祖驾崩时，就准备告老还乡，可未能如愿。现在南京城风雨飘摇，舅舅无他所求，只想保得家人平安。现在南京城，只有你张家能和燕王说上话，舅舅只好来找无忌你了。”殷野王哀求道。“殷统领，按理说你与燕王没有交恶过，即便南京城破, 也不至于丢掉性命，却为何如此担忧？”赵敏向殷野王问道。“教主夫人有所不知，御林军是负责宫城外围最后一道防线，如果燕军入城，御林军定要誓死抵抗保卫皇城，否则锦衣卫将杀掉软禁的人质。我的两个儿子就被软禁宫中，我也是进退为难啊。”“哦，原来是这样。那要是能把你两个儿子从宫中救出，你岂不是没有后顾之忧了？”赵敏问道。“那是当然，如果能把我两个儿子从宫中救出，殷某定将敞开大门，恭迎燕军。”殷野王义正言辞地说道。赵敏心中暗道，果然是大厦将倾，各怀心事呀。清明常宁光明顶大婚之时，殷野王还意气奋发，现在却是低三下四的求无忌自保了。若是当年无忌真的当上了皇帝，要是有这一天，这帮所谓的兄弟估计也会如此。

    想到这里，赵敏笑着说道：“殷统领不必担忧，我和无忌定当竭尽全力就你家人。只不过深宫内苑，不知如何从何下手，不知可有皇宫布防图，以便我和无忌细细研究。”“教主夫人，我知道您和无忌定会帮我，皇宫内部由常海太监新组建西厂和范遥的锦衣卫布防，具体布防不甚清楚。不过，来之前我已准备好了皇宫布局图，供你们参考。”说着，从柜中取出一卷轴，铺在桌上。“我的孩子就被软禁在朱雀宫，离外城隔了三栋房子，”殷野王说道。“这个位置距外城门不远，营救起来应该不难。”张无忌问道。“那常宁郡主被关在哪里？”赵敏跟着问道。“这个就不清楚了，不过如果有重要人物被软禁，通常拘在玄武宫。”殷野王指着深宫中央的一栋房子说道。“好，殷统领，我这就回去研究解救之法，等我们好消息吧。”赵敏合起卷轴说道。“那就谢谢无忌和教主夫人了。”殷野王起身叩首，目送二人远去。

    回去行馆路上，无忌低头不语。赵敏挎着无忌的胳膊，笑着说道：“无忌，看到什么叫树倒猢狲散了吧？”“是呀，大厦将倾之时，每个人都在为自己找寻出路。当年，我始终觉得自己兄弟都是为了黎民百姓的忠义之士，现在看来，我真的错了。”无忌的手用力揽住赵敏的肩膀，眼中满是深情。

    ……

    回到峨眉行馆，已是黄昏时分。芷若、绿柳、清明在行馆已等候多时。“娘，怎么样？有没有救常宁的办法？”清明急着问道。赵敏在桌上展开手中地图，说道：“此行收获甚丰，不仅有了皇宫布局图，差不多确定了常宁囚禁之所。还与殷野王达成默契，不用费力便可通过皇宫御林军的防御，这样进入皇宫就容易很多。”赵敏看着地图说道。“娘，那我们什么时候去救常宁？”清明连忙问道。“如果常宁囚禁在玄武宫，”赵敏指了指地图，说道：“玄武宫位于皇宫中心，哨卡密布，除非内部有人接应，否则十分难以接近。这样看来，想救常宁真得指靠芙蓉了。”

    “可是，芙蓉执意要咱们先解救她的皇子，这又如何是好？”绿柳向赵敏问道。赵敏想了一想，说道：“把她的皇子带出宫中，并不算太难，把皇子带出南京城，文公子正是求之不得的。主要是救皇子顾忌太多，皇室争斗，就是血统争斗，如果燕王知道是咱们救了文公子的骨肉，一定会有猜忌，日后也会与清明有间隙。即便孩子救了出来，只要能寻到，不仅要被处死，还有牵连很多无辜。现在只有找个与张家、日月教、甚至峨眉、武当都能撇清关系，同时还能救出孩子的办法才行，容我再想想。”“娘，实在不行，就去宫中硬抢，现在周颠带日月教高手二百多人已经分散到南京城各处，随时可以调动。还有，杨左使也从西域赶到南京了。”清明对赵敏说道。“杨左使怎么也来了，他不是已经隐居塞外，不问世事了吗？”张无忌不解问道。“无忌，杨左使的女儿、女婿、外孙还有芙蓉都在南京，现在南京城风雨飘摇，杨左使怎能不牵挂。”赵敏对无忌说道。赵敏忽然想到了些什么，连忙对清明说道：“有办法了，清明你马上联系杨左使，让他到行馆来议事，娘有事和他谈。”

    皇城，深宫，常宁细细品尝着芙蓉送来的桂花糕。“常宁小妹，清明师弟有消息了。”芙蓉对常宁高兴地说道。“哦，什么消息？”常宁连忙问道。“今日在御花园，宫女送茶时，托盘上垫了一个手帕，上面除绣着山水之外，还有一首小诗。我不知何意，常宁小妹你来看看。”常宁接过手帕，上面一首小诗，“有朋千里合，客散同秋叶。来听采菱曲，访道三千界。”看了一看，笑着说道：“皇嫂，这是首藏头诗，开头四个字——有客来访。你要有贵客来访了。”“有客来访，会是何人？所为何事？”芙蓉不解地问道。常宁思索片刻，说道：“不出意外，应该是为了救文润之事而来。其实带文润出宫，本不算难事，只因文润是文公子的血脉，我父王必诛之，着实顾忌太多。日月教、峨眉、武当包括我们张家都不便于出面，如果没有猜错，只有一人适合来做此事。”“会是何人？”“你的外公，光明左使杨逍。”常宁一字一句地说道。

    ……

    “怎么会是我外公？”芙蓉不解地问道。“你爹娘、哥哥都住在宫中，探亲是顺利进入宫中的很好理由；再有你外公独自一人且已告老还乡，不会牵连到他人；更重要的是你外公隐居西域，西域不是大明领土，不用担心被追杀。”常宁剥丝抽茧地说道。“外公已是古稀之年，我的孩儿还不到一岁，西域自古乃苦寒之地，让我如何放心的下。”芙蓉黯然说道，眼泪不由地流了下来。

    南京，峨眉行馆。“张教主、教主夫人，找杨逍何事？”杨逍叩首问道。“杨左使，今日找你是为了芙蓉之子文润之事。之前殷芙蓉见过清明和绿柳，要他们想法带文润出宫，远离朝野纷争。只是文润乃文公子的骨肉，救他出宫有太多顾忌。文润是杨左使重外孙，若杨左使把他带走，顺理成章。”张无忌对杨逍说道。杨逍嘴角略微一笑，说道：“杨逍明白张教主的用心良苦，明日我便进宫，去看望不悔他们，之后便远走西域，再不回中土。杨某已年过古稀，此次一别，不知还能否再次相见。不悔夫妇和天成外孙，就有劳张教主和教主夫人了。”说着双手合理，鞠躬叩拜。张无忌连忙起身，扶起了杨逍，二人无语相视良久。看着年过七旬的杨逍已双鬓已斑白，想起三十多年前自己还是孩子时，带着杨不悔在坐望峰与杨逍初识，就像昨天才发生的一样。

    皇城，坤宁宫。

    “芙蓉，”文公子瘫坐在龙椅上，双眼迷茫地说道：“听锦衣卫说，皇子文润不见了？”“皇上，芙蓉罪该万死。昨日外公杨逍进宫看望爹娘，芙蓉便带着文润去见外公。外公见文润年幼，不忍心文润卒于战火，便趁家人不备，用锦箱夹层将文润带出宫去。发觉文润丢失后，芙蓉自知罪孽深重，只求一死。”芙蓉泣不成声地说道。“罢了，罢了，燕军即将围城，现在城内公子王孙能逃的也逃的差不多了。燕军破城，燕王不会放过文润，定是性命难保。之前，我还在想，如何能保全皇子周全，你外公把文润劫走，正合我意，算是为我朱家留下了一条皇室血脉，劫的好，劫的好呀。”文公子握了握手中的折扇，竟然大笑起来。“皇上，外公年过古稀，西域塞外乃苦寒之地，文润尚不足一岁，即便带出宫中，也不知今后生死如何。”芙蓉无力地说道。文公子从龙椅站了起来，走上前去扶起芙蓉，说道：“与其宫中等死，莫不如相忘江湖。芙蓉，你也想想办法，逃出宫吧，别在这里陪我送死了。”“皇上在，芙蓉在。皇上不在了，芙蓉绝不独活。”芙蓉坚定地说道。“何苦呢，你若是能逃出宫去，还可去西域找找你外公，文润那么小，不能没有娘。这两天你去没去看过常宁？这些日子，朕想起好多以前的事，有些想她了，随朕一起去看看。”

    皇城，深宫，小院。只要不下雨，每天常宁都到小院子里晒晒太阳。小院子很小，仅能放下一张石桌，几个石凳，四面围墙，常宁在这里享受着仅有的一个时辰阳光。文公子和芙蓉没让守卫通报，直接步入院中。看见文公子和芙蓉到来，常宁稍感意外，起身说道：“常宁不知皇上和皇嫂到来，有失远迎了。常宁手铐脚镣在身，不便施礼，望皇上和皇嫂不要见怪。”“常宁小妹，你我何须多礼？想起当年，你十多岁时便和我游历四方，情感岂是他人所能及。”文公子对常宁说道。“那常宁就不客气了，皇兄皇嫂都坐吧。”见文公子和常宁都坐下，常宁说道：“谢谢皇兄这两个月的照顾，常宁虽是囚犯之身，却未受牢狱之苦，每日三餐，都是可口美味，常宁这里谢了。”“常宁你这话可羞煞皇兄我了，囚禁你两个多月，本非我意。只是两军交战，如把你放掉，军心势必大乱。无可奈何，只能将你安置宫中。待南京之围一解，皇兄定放你出宫。”“皇兄，南京之战，你胜算几成？”常宁盯着文公子问道。文公子想了片刻，说道：“宁为玉碎不为瓦全，身为一国之君，定当全力为之。”“可皇兄，大势已去，再做无谓牺牲，苦的只能是黎民百姓。莫不如停止兵戈，与我父王议和。”“晚了，燕王已兵临城下，不肯与我议和了。”文公子喃喃地说道。

