    那个夜晚，樱武岚接受了神秘黑袍人的建议，接下了那颗暗蓝色的源石，以及那枚代表了【深典】神使的吊坠。

    樱武岚变成了重度感染者，但又和寻常的感染者略有不同。

    因为他接触的不是普通的源石，而是来自深海特有的源石，那个黑袍人将其称之为，深蓝源石。

    .....

    众所周知，名为天灾的恐怖灾害会在世界各个角落随机降临，这个范围包括了除谢拉格之外的所有地域，当然，也包括大海。

    天灾会滋生源石，如果地点在大海，那么源石便会滋生在海底。

    然而在海洋的某处，生长着一种名为蓝素石的神秘矿石，这种矿石曾被凯恩医生和赫默作用于抑制矿石病的药物中，很显然，蓝素石有压制源石能量的特性。

    如果天灾降临到大海中，又恰巧与生长着蓝素石的海域重合，这种深蓝源石，便会以概率极低的可能性出现。

    蓝素石可以压制源石滋生，在这种情况下，仍然生长出来的少量源石，便拥有了更强大的能量。

    也可以称之为结晶，体色也会偏蓝。

    这种极其稀有的深蓝源石拥有普通源石的所有特性，比如蕴含的澎湃能量，以及对普通人的强烈致病性。

    除此之外，它还有另一个能力，那就是所有因接触它而变成感染者的人，都会百分之百觉醒强大的源石技艺。

    而为了配合这种源石技艺，感染者的血液也会发生微妙的改变，原有的种族特征会出现退化，气息会越来越接近深海种。

    .....

    毫无疑问，樱武岚主动感染了这种深蓝源石带来的矿石病。

    但就像他说的一样，获得力量需要付出代价。

    那个黑袍人曾说过，除了深海种之外的人一但染上深蓝源石带来的矿石病，便会瞬间变成重度感染者，几乎百分之九十九的人，会在感染的一天内器官衰竭而死。

    这取决于个人的体质，不过拥有能承受这种深蓝源石的体质的人，世界上少之又少。

    但是，一但没有瞬间致死，存活下来的人便会觉醒强大的力量，成为怪物般的存在。

    就比如目前【深典】教义的神使团，只接受两种人成为神使。

    一，深海种与泰拉人的混血种。

    二，感染深蓝矿石病而存活下来的人。

    因为之前的维多利亚事件，【深典】神使团几乎全军覆没，唯一存活下来的只有黑雪一人。

    在这种情况下，神使团需要吸收更多的强者。

    .....

    那一夜，樱武岚接受了黑袍人提出的“捷径”。

    或许是因为数十年千锤百炼过的体质，以及心中强烈的执念，他奇迹般的在感染深蓝源石后活了下来。

    那个黑袍人说过，以他觉醒后的力量，或许会取代黑雪，成为【深典】最强的神使，因为，黑雪不会刀术。

    在刚刚与萧云夜的对决上，樱武岚没有引出这种深海源石技艺，只是单纯的使用了他引以为傲的刀术。

    而现在，他打算不再受技法的限制。

    强大是没有原因的，如果有，那只能称之为败者的借口。

    就比如从前的他如果输给夏风，便没有任何理由嘲讽夏风走了捷径，相对的，如果他现在击败了萧云夜，也不会有任何的不公平。

    因为，不管掌握了什么样的力量，他还是他自己。

    ....

    ....

    院落内，感受着樱武岚身上散发的诡异气息，以及身上发生的异变，萧云夜握剑的手不自觉紧了紧。

    “原来如此，为了你渴望的力量，你选择了自甘堕落，堕入魔道，樱武岚，你要比你的爷爷更加偏执。”

    樱武岚表情不变。

    “萧云夜，你没有说教我的资格，如果你认为我是错的，那就打败我吧。”

    这一刻，萧云夜发出了一声苦笑。

    “呵，你让我用手中的这把剑，来击败你这种怪物么。”

    听到萧云夜的话，樱武岚的声音变的冰冷。

    “我不是怪物。”

    萧云夜眯起眼睛，沉声回道。

    “但你也不再是人。”

    ....

    萧云夜虽然不了解深海种，但之前维多利亚事件的前因后果，他还是有所知晓。

    伦蒂尼姆城墙下最后的决战，夏风面对的就是有别与“人”的深海种，那些怪物的气息，和此刻的樱武岚如出一辙。

    看着樱武岚，萧云夜问出了最后的问题。

    “樱武岚，你已经加入了那个邪教组织了么。”

    樱武岚缓缓将樱花刀提起，看的出来，这也是他想回答的最后一个问题。

    “那个给我源石的人说过，如果我能活下来，就是神使团的一员，但在这之前，我要先成为天下第一，将你和夏风全部击败！”

    ....

    萧云夜没有再问什么，又或者说他已经大概了解了。

    樱武岚所谓的“那个人”当然不会阻止他成为天下第一，因为成为天下第一的必要条件是，击败夏风。

    当初维多利亚最后一战，夏风一个人杀掉了三名神使，对那个神秘的邪教而言，夏风或许就是这个世界上最大的威胁。

    萧云夜非常清楚，有些东西无需挑明，也没有挑明的必要。

    既便现在他对樱武岚说“你被利用了”，樱武岚也不会改变想法，甚至樱武岚自己都知道自己被利用了。

    但他还是这样选择，因为，这就是他决定的道路。

    .....

    “砰！”

    一声巨响，樱武岚的身影原地消失，下一秒，幽蓝的刀刃从侧面袭来。

    萧云夜提剑格挡。

    “叮！”

    巨大的力量直冲而来，持剑的右手被震的无比酸麻，苍老的身躯在交锋中第一次出现了偏移。

    很显然，樱武岚觉醒的源石技艺有大幅度提升体能的效果，配合着他本就高超的刀术，整体实力已经上升到了恐怖的境界。

    但除了这个“被动”之外，明显还有别的特殊能力。

    “叮，叮，叮，叮，叮，叮！”

    飞舞的樱花比之前快出不止一倍，在迅捷的同时，力道更是大的惊人。

    在无法躲避的时候，萧云夜只能选择举剑格挡。

    刀剑相碰，巨大的力量竟然震的他难以支撑。

    ....

    现在的樱武岚在敏捷和力量上都已经超过了他。

    如果年轻哪怕十岁，萧云夜都自认有一战之力。

    但是，现在这副苍老的身躯，恐怕有些艰难。

