    喝完粥后，他们往回走。

    如果不是因为赫连兰若现在卸下了赫连集团的重担，像现在这样悠闲地逛着街，她都不敢想象，而且理智上她也不觉得赫连兰若会一直闲下去。也是因为这样，她更珍惜现在悠闲的时光。

    “周末有什么安排？”回去的路上，赫连兰若问道。

    “我跟苏靖约了。”楚辞应道，转头看向赫连兰若，“怎么？你也想约我吗？”

    “提前预约一下，你行程太满了，临时约，我怕约不到。”赫连兰若笑道。

    楚辞看着赫连兰若笑得更灿烂了。

    这句话应该是她来说，现在却是从赫连兰若的嘴里说出，总有一种滑稽的感觉。

    “我跟苏靖约了周六一起看电影吃饭，如果你到时候有空的话，可以请我们吃晚饭。”楚辞应道。

    “好，星期六晚上我们一起请苏小姐吃晚饭，星期天你如果没事，我们一起出门。”

    “要去哪里？”楚辞问道。

    “郊游一天。”

    “好啊！”楚辞想了一下，点了点头。

    反正她也有一段时间没有出去散散心了，跟赫连兰若一起去郊游正好，不会太累，　还能放松心情。

    赫连兰若送楚辞回公寓后，就回去了。

    回到赫连家后，赫连兰若没有直接回竹园，而是朝着主屋走去，母亲让他回家后，找一下她。

    到了主屋，管家说母亲在茶室里，赫连兰若就直接去茶室找她。

    母亲平时最大的喜好就是饮茶，对茶也颇有研究。

    “妈——”赫连兰若进了茶室，打着招呼。

    “回来啦！”李怀玉抬眸看向儿子并应道，给儿子倒了一杯白开水。

    “刚回来。”赫连兰若在对面坐了下来。

    “你爸最近身体越来越不好了。”李怀玉迟疑了一下应道。

    “苏医生怎么说？”赫连兰若问道。

    “怕你爸撑不到过年。”

    赫连兰若脸色一怔，

    “之前苏医生不是说爸身体有好转吗？”

    “之前是有好转，最近一次检查结果却是完全相反。”李怀玉轻叹了一口气，“你爸不让我跟你们说，怕你们担心。。”

    “我明天跟苏医生联系一下，看要办理住院，还是请医生。”

    李怀玉摇了摇头，

    “你爸不想再折腾了，我也想让你爸最后的日子过得轻松一点。

    我今天是有一件事想跟你们兄弟商量一下，本来是叫上兰翊一起，但他今天有重要应酬，会晚点回来，我就先跟你说了。你爸生日快到了，今年也正好是你爸六十大寿，我就想着给你爸办个寿宴，冲冲喜，你爸心情好了，病情或许也会有所缓解。”李怀玉说道。

    “好，我这边没问题。”赫连兰若应道。

    “兰翊应该也不会有意见，现在兰翊要负责赫连集团，　你爸做寿这件事，就由你来统筹了，可以吗？　”

    “可以。”赫连兰若答应着。

    事情就这样定下来了，赫连兰翊那边，李怀玉回头再跟他说。

    赫连兰若从主屋回到竹园，春意看到他回来了，起身打着招呼。

    “春意，以后我晚回来，你不用等门了，早点休息。”赫连兰若交代到。

    “好的。”春意答应着。

    事实上，除非超过十二点，不然她一般都会等大少爷回竹园后，再回去休息。

    就怕自己先回去休息了，大少爷回来有什么事情要交代，她不在。

    赫连兰若上楼去了，春意转身去帮　大少爷冲牛奶。

    等她做完这些事情后，才回去休息。

    赫连兰若洗完澡后，站在卧室的落地窗前，想起以前的事情。

    那时候爷爷还在，叔叔一家没有搬出去，兰翊没有出事，父亲也还健康，他们家是个大家庭，也不涉及财产问题，一家人其乐融融的。

    他们几乎每周都会抽一天的时间一家人聚会，什么都聊，天马行空。

    不知道从什么时候开始，这样温馨的场面，不复存在了。

    应该是从爷爷离世，遗嘱公布以后。

    赫连兰若轻轻地叹了一口气，很多美好的东西，一旦涉及到利益，就会变样。

    如果爷爷还在世，也不会希望看到现在的场面。

    如果爷爷直接将股权均分给父亲和叔叔，如果……

    如果是如此平和的发展，他　也不会遇到楚辞。

    有太多如果了，但现实就是现实，并不会因为假设而改变。

    赫连兰若拿过遥控，合上了窗帘，阻止自己再想下去。

    赫连兰翊之前问他是不是对楚辞一见钟情，才会同意那门近乎荒唐的婚事？

    他不是对楚辞一见钟情，当时他已经很疲惫了，身体和精神各方面状况都不理想，　再加上母亲一再的催促，他见了楚辞一面，谈不上喜欢，但也不讨厌，最后还是同意了。

    冥冥之中　已经注定了很多事情，有时候并不是他选择了什么，而是命运选择了他们。

    知道了父亲的病情恶化后，第二天，赫连兰若约见了父亲的主治医生苏医生。全面了解父亲的病情以及治疗方案，不管怎么样，他还是希望父亲能够得到有效的救治，作为儿子，他没有办法坦然的选择放弃。

    下午，赫连兰若推着父亲去散步。

    回来后，天气好的时候，他也经常　推着父亲去散步。

    只是在此之前，他一直以为父亲会慢慢好起来，甚至在他做手术之前，从苏医生那边了解到的也是父亲的病情有所改善，　现在突然知道父亲可能熬不过今年，一时难以接受。

    “兰若，你都知道了？”相对于赫连兰若情绪的低迷，赫连城却很看得开，微笑着问道。

    “嗯。”赫连兰若应了一声。

    “早晚的事情，你也不用太过伤感。”赫连城反过来安抚着儿子。

    赫连兰若没有说什么。

    他知道人早晚是要死的，但早和晚还是有本质的区别。

    “爸，苏医生说，美国那边——”

    “我不想折腾了，这些年我也累了，现在就想多过几天舒坦的日子就心满意足了。你千万不要再帮我折腾了。”赫连城举起手来阻止到。

    赫连兰若没有说什么，他想劝父亲继续接受治疗，但到底说不出口，他很清楚那是一个痛苦的过程，而且未必就有好的结果。

