    “哼，你是什么人，和我有什么关系？”

    “你该不会是在想和我定亲的事吧，我告诉你，这事，你想都别想，先别说三月之约，就算三月之约，你赢过了我，我也不会嫁给你这种人渣！”

    柳雪琪冷哼一声，一把挣脱叶冷的手，拉着古琴琴快步离开。

    叶冷见状，刚想起身去追，再度解释一番，他可不想自己的名声就这么被坏了，不过他刚一起身，又立马蹲了下来。

    “妈的，这小伙伴怎么这么还不休息啊！”叶冷看了一眼胯下，心中无奈。

    他现在只能祈祷柳雪琪和古琴琴不是多嘴之人，不然他回到驭兽宗，就成笑话了。

    在青楼外蹲了很久，关云长走了出来，站在叶冷的背后，开口问道，“少爷，你没事吧？”

    “我没事，周久俊那小子呢？”叶冷没好气的问道。

    “他还在里面快活！”

    “还在快活？妈的，给我将那小子揪出来！”叶冷心中越想越郁闷，要不是周久俊这小子，他怎么会如此尴尬，又怎么会被柳雪琪和古琴琴看着他的窘迫模样。

    殊不知他现在这模样，完全就是因为自己在周久俊面前装逼造成的，这真是应了一句老话，莫装逼，装逼遭雷劈。

    “哎哟，叶师兄，你这是干嘛啊？”周久俊被关云长一只手提了出来，一脸苦闷的说道。

    “干嘛，还能干嘛，回宗门！”叶冷不爽的喝道，直接朝着宗门回去。

    周久俊不明白叶冷为何突然发火，不过现在也只有老老实实的跟在叶冷身后，朝着宗门回去。

    ……

    当叶冷他们回到宗门的时候，已经是黄昏了，叶冷现在有些提心吊胆的看着那些路过的宗门弟子，好在这些人看着他都恭敬的问候，并没有露出偷笑之色，那就说明柳雪琪和古琴琴两人并没有将他逛窑子的事情给说出来，让他心中松了一口气。

    随后叶冷、关云长和周久俊分道扬镳，分别之际，周久俊还在叶冷的耳边低语一声，“叶师兄，下次有时间，我们两人再去青楼玩好不好？”

    听到这话，叶冷瞥了周久俊一眼，随后嘿嘿一笑，但他没有回答对方，而是朝对方伸出了中指，在周久俊茫然的目光下，叶冷和关云长朝着执法堂回去。

    刚回到执法堂，就有一名执法堂弟子上前对他开口说道，“叶师兄，洪长老一直在等你，他让你去他房间一趟！”

    “我明白了！”叶冷微微点头，将一直抱着的三眼猫交给关云长，让其带回自己的房间，不过这三眼猫一离开叶冷的双手，就不断嚎叫，显得极不情愿，无奈之下，叶冷只能将其抱着一起，朝着洪龙房间走去。

    数分钟后，叶冷走到洪龙房间，轻敲了房门两下，“师父，我来了！”

    “进来吧！”

    得到洪龙的回应，叶冷推门而入，进入房间的一瞬间，他就看见桌子上面摆放着一套装备以及一把长剑。

    “徒儿，这是为师答应你的装备，怎么样，还满意吗？”洪龙看着目光惊讶的叶冷，哈哈大笑道。

    “满意，自然满意！”叶冷脸上露出兴奋的神色，走到这套装备前，这装备的造型很好，也就是所谓的逼格高，这一套装备都是黑色的，这长剑有一米五左右，叶冷开始幻想起来，穿上这一套装备时的模样，到时候凭借这套装备，勾搭小妹妹，那还不是勾搭一个成一个。

    “咦，徒儿，你手上抱着这么一只三眼猫干嘛，这猫就长得乖巧一点，根本没有任何用，你该不会是想要培养这个三眼猫吧？”洪龙注意到了叶冷抱着不放的三眼猫，惊疑道。

    “自然不是，这猫咪跟我有缘，我就带上了它，而且我和它经历了不少，所以准备养着！”叶冷看着三眼猫，想起那冰窟中的事情，他们之间也算是生死共患难了。

    “如果只是单纯的养着就好，你还是全力培养你那头雷霆巨猿，要知道我们驭兽宗可是靠玄兽战斗的！”

    “当然，你的实力也需要提高了，毕竟作为一个亲传弟子，你就算拥有雷霆巨猿，也需要加强自身的实力，万一有人要偷袭你，你没有一定的实力，你也没办法自保！”洪龙开口说道。

    “明白，师父的苦心，徒儿知晓了！”叶冷随意的回答了一句，对于提升实力，他并没有太大的兴趣，他想要的生活是自由自在无拘无束，战斗这类的事情，他才不想做，累人不说还有生命危险，老老实实的当一个纨绔多好，现在作为驭兽宗的亲传弟子，他的身份已经够了，他需要做的就是享受现在的生活，同时让雷霆巨猿将实力提高，至于关云长，如果能够在近期突破为武皇，那就更美妙了。

    “师父，如果你没啥事，我就先走了，这套装备，我一会派人过来拿！”叶冷开口说道。

    “你这小子，这么着急做什么，为师还有事没和你说，你先坐下！”洪龙示意叶冷坐下，后者看着洪龙的表情，知道洪龙是有要事想说，脸色也变得严肃起来。

    “今天中午，掌门和那天剑宗的罗风战斗，你也看得是清清楚楚，你也应该明白了想要在这个世界上活下去，那就必须要拥有强大的实力！”

    “要是今天掌门不敌，那我们驭兽宗就遇上大麻烦了，所以实力乃是这个世界上最重要的东西，想必你今天也应该看得很明白了！”

    叶冷闻言，点点头，不明白洪龙想要说什么。

    “那罗风在不敌我们掌门，逃离时曾经说过一句话，不知道你是否还记得？”洪龙问道。

    叶冷迟疑了一下，点点头，“我记得他好像说过什么黑月秘境。”

    “没错，今天为师要和你说的就是这黑月秘境！”

    “黑月秘境乃是莽荒时期一个名为‘黑月王’的强大武者留下的，对方的实力可以说是功参造化，天下无双，但就是这么一个人，却也死了，实在令人惋惜！”

    “而那黑月秘境，则是那位黑月王曾经住过的地方！”

