    从有（广）关部（电）门出来的时候，许歆韵松了口气。

    剧本通过了，故事梗概和情节什么的，都通过了。没花一分钱，但许歆韵觉得烧钱的还在后面。别人不清楚，但许歆韵是清楚的。可能方既明真的没别的爱好，但在烧钱方面天赋异禀。百度现在都还在亏损之中，要不是竞价排名能回点血，百度早就把钱烧光了。现在靠着飞讯给输血，百度才勉强存活。

    嗯，在许歆韵的眼中，百度真的是“勉强存活”的，毕竟没钱赚啊！

    每个月，单单是工资，百度都要撒出去几十上百万的。还有各种支出，例如服务器什么的。许歆韵都觉得肉疼，她在看财务报表汇总的时候，觉得就百度没赚钱了，不知道方既明为什么要坚持做。这就是败家行为嘛！

    幸好许歆韵没说出来，不然方既明就笑了。

    现在看起来是没有效果，等到意趣网、叮叮网之类的网购平台发现百度好处的时候，它们就会跟百度合作了。单单是这一项，百度回本就不是问题了。

    拿着《影片立项通知书》，许歆韵打通了方既明的电话。“方董，《影片立项通知书》拿到了，我要不要给你送去？”

    方既明在电话那边说道：“拿过来吧，顺带把十份剧本带上。”是的，影片就十个演员，只准备了十份剧本。不是方既明抠，而是他不想影片内容外泄。在跟演员签合同的时候，方既明也提醒了这一点。事实上，这也是行业的默认规则了，只不过也架不住有闲得蛋疼的观众根据电影情节逆推了剧本。

    一般来说，剧本的蓝本，只会送达给北电、中戏等等这些艺术学校，能被这些大学当成蓝本，本身也是一种实力证明。而外面流传的剧本，大多都是观众逆推的。

    挂了电话之后，方既明兴奋了。

    立马打电话给了所有演员，还让人通知了单梦菲和陈璐，《这个男人来自地球》，准备开拍了。

    嗯，场景在北电，摄像机、专业广播级监视器、灯光、道具……统统都是拜托学校里的资源弄到的。毕竟经费有限，必须省着用。至于场务、摄像师、录音师、灯光师、化妆师等等工作人员，都是方既明通过自身人脉找来的，象征性的给了一点钱，就让他们工作了。

    方既明的策略很简单，把剧本、分镜头等等摆在他们面前，说道：“我敢说，中国电影界没一个导演有我做的准备功夫到家，我这不是玩票，我是认真的，想拍好一部电影。”能来读北电的，除了看重名利之外，还是有一定艺术追求的。

    有艺术追求就好办了，方既明虽然不屑于画饼，但画一个艺术的饼他还是硬着头皮来了。

    不得不说，没出校门的大学生，哪怕摄像师里面有些有社会经验的，都被方既明忽悠过来了。

    《这个男人来自地球》剧组正式成立了。

    有人身兼多职，比如方既明，既是主演，又是导演，还是道具。

    两个摄像师还兼顾了美术指导，两个灯光师还得轮流负责场记……

    可不管怎么说，麻雀虽小五脏俱全，剧组算是拉起来了。最关键的是，老师们都是有经验的，能在一旁指导。说白了，这其实等于是联合导演的作品。

    “《这个男人来自地球》，第一场，第一次，action！”

    当兼职场记的灯光师打下场记板之后，《这个男人来自地球》的拍摄工作开始了。

    “哇，张明，你这个弓箭很别致啊，像是一把古代的弓箭？”

    “这个是什么动物的角？我研究生物那么久，没见过啊？”

    “这一副是……书圣的字？不可能的，不可能的，书圣的字流传在世的不多！而且装裱不对……咦，是东晋时的蚕茧纸啊！难道真的是真迹？！”

    “这是《风波烟雨图》吗？不对啊，真品是在故宫博物馆的。这个……临摹得好逼真啊？”

    “这个是石斧？诶，张明，你从哪里找到这个石斧的，臆测的成分也太多了点吧？远古时期的人，就算会用石斧了，怎么可能从石斧里面钻孔，然后放入木棍呢？”

    “这个骨刀看起来像是那么回事……”

    ……

    剧情在展开，身为教授的张明，在XX大学教书十年之后，已经递交了辞职书，准备离开这座城市。而跟张明交好的同事们前来送行的时候，看到了张明的收藏品，一个个都震惊莫名。因为他们找不到这些藏品的缺陷在哪，最后鉴别不了真假。

    通过这个故事，慢慢张明说出了一个故事。

    是的，张明就是一个活了14000年的不死人，他走遍了世界各地，给玛雅文明带去历法，见证过亚特兰蒂斯大陆的沉没，被当成过耶稣，也做过黄帝的军师，跟老子论过道，跟孔圣人讲过礼……

    自称活了14000岁的张明，脱口而出就是一部缩减版的人类文明史。让一场欢送会，变成了一场颠覆传统的学术激辩。

    是的，就算你看不懂学术论文，这电影你也能看得津津有味。

    但为了把电影剧本从西方的历史改成东方的历史，方既明可下了不少功夫。

    要不然这些北电的老师们看到这剧本时，也不会跃跃欲试了。最关键的是，整部电影的拍摄极为简单，因为只需要在一个固定的房间去拍，只需要兼顾好别穿帮，然后特写、中镜、远镜结合就行了。

    说白了，方既明拍这部电影，就是看中了它最省钱。

    是啊，摄像机是借学校的，房子也是借学校的，灯光什么设备都是借学校的。借的东西，才花几个钱呢？别说后期，后期的话，只需要剪辑几刀就好。而且，也能用学校的剪片室。可以说，身在北电，方既明做到了最大程度的省钱。如果顺利的话，预算三十万根本花不完。

    甚至，只需要花掉十几万，就能把这一部电影拍出来了。剩下的钱，其实是方既明用来计算宣传的钱。是的，一部电影拍出来可能花费不少，但宣传花费更多。毕竟在这个时代，酒香也怕巷子深啊！

