
　　去年，方哲有幸当选为安河省人(大)代表，并将于今年首次参加全国两（会）。

　　作为方哲在全国两（会）的首次亮相，拿出一份好的提案那是必须要有的。

　　思前想后，方哲决定结合前世的经验记忆，撰写这份在前世颇为出圈的“互联网+”提案。

　　所谓互联网+，粗俗的讲就是用互联网去结合各种行业，利用互联网的各种优势去帮助各种行业升级创新，提高效益。

　　前世，这份提案本该在明年两会，由腾讯的马总提出，但看今生腾讯要死不活的现状，腾讯马总早就没了心思考虑公司以外的事务。

　　实际上近几年来，随着移动互联网的快速普及，互联网一直在对许多行业进行改造升级，外卖，打车，美团等O2O服务，无一不是互联网+的真实写照。

　　只不过，这种变化一直以来，都没有一个较好的概念和名称来解释，即便是方哲之前在IT峰会上提出的O2O概念，也局限在互联网对消费领域的改造升级，并不能直观的表现出互联网对教育，传统制造业，农业等方方面面产生的影响。

　　因此，方哲也就顺理成章的准备提出互联网+的概念，与其让别人去阐述这个概念，不如让自己这个有前世和今生两次经历的人来阐述这个概念更为贴切，在这点上，方哲并不矫情。

　　《关于以互联网+为驱动，推动我国社会经济创新发展的建议》，这是方哲的提案全标题。

　　整个提案，方哲围绕过去二十年，尤其是过去五六年，互联网和移动互联网对我国社会发展产生的巨大影响和变化而展开。

　　二十年前，住在城市的居民去商场买衣服买百货，住在村里的农民逢会赶集，五六年前，几乎只有家里有电脑的人，才在网上买这些东西，而现在，但凡有一部智能手机的人，都可以快速方便的在网上买这些东西。

　　二十年前，外卖还是个新鲜词，少数一些饭店虽然提供订餐服务，但你打过去订餐电话，却看不到菜单，不知道该吃什么，现在，外卖小哥遍及城市的大街小巷，方便快捷的订餐服务，让许多人足不出户就能享受到各种美食。

　　二十年前，去外地出差旅行订酒店，一定要懂门道留心眼，各种服务质量参差不齐，价格不透明的黑旅馆屡见不鲜，互联网的出现，让顾客有真实的旅馆照片可看，透明的价格可查。

　　二十年前，出远门坐火车，要去售票大厅排几个小时的队，在马路边上打车，能不能打到车全凭运气，现在，12306网站和APP，每年为数亿乘客提供上百亿人次方便快捷的订票出行服务，快安打车合理有效的利用私家车资源，让出行打车不再困难。

　　除了以上的衣食住行四个方面，互联网对教育，政务，媒体，影视等等各个行业的影响和改变都堪称天翻地覆。

　　展望未来，互联网和移动互联网对各行各业的改造和影响，正向更深入，更底层的传统领域渗透。

　　互联网+政务，安河省率先在全省范围内开通了“一网通办”，老百姓通过政务部门的相关公众号就能方便快捷的办理各项业务，告别了以往各种部门“跑断腿”的折磨。

　　互联网+医疗，许多患者在网上寻医问药，方便快捷的了解自己的身体健康，许多医院，也与时俱进的推出了网上预约挂号服务，让患者能及时住院治疗，不耽误自己的病情。

　　互联网+农业，通过大数据的样本采集和统计，高效化的农作物种植，灌溉和农药喷洒等，都有据可循，日常百姓生活中，许多偏远地区滞销的水果，蔬菜等农作物，都通过淘宝直播，自媒体，公众号推送等新媒体宣传手段快速脱销。

　　互联网+金融，支付通，二维码，信用评级等移动支付手段的普及，既帮助普通百姓方便快捷的进行日常生活消费和交易，也降低了假币，病菌传播，货币成本高等传统纸币的相关弊端，信用评级的普及，更是为普通消费者建立良好合理的消费习惯，促进全社会向信用社会转型培养了良好的基础。

　　除此之外，通过大数据的支持，越来越多以前很难通过传统银行拿到贷款的中小企业主，方便快捷的在互联网上拿到了贷款，许多对理财一知半解的普通用户，也通过余额宝等安全低风险的理财渠道实现了财富增值。

　　互联网+工业，在制造环节，通过多种传感器的信息收集，运用大数据+AI的智能化分析，许多工厂的制造效率有了大幅度提升，在运输环节，互联网让整个运输过程透明高效，在销售环节，互联网的信息透明，让有需求的消费者和企业聚集，卖家可以快速方便的将产品出售给消费者。

　　如上种种，互联网在对各行各业进行改造升级的同时，也创新和创造了大量新业态，新模式，新的创业机会和就业岗位。

　　截至去年底，全国以O2O模式为新型创业和消费形态的创业公司便多达数万家，仅外卖行业，年带动餐饮行业经济超过上千亿，提供外卖配送岗位超过300万个。

　　......

　　整个提案下来，方哲洋洋洒洒的写了上万字，提案的最后，方哲也表达了这份提案的目的和祁望，希望有关领导和国家能够重视，从顶层设计上制定“互联网+”战略，在全国范围内，通过政策推动和支持，相关法律调整修订，投资和促进互联网基础设施建设等多种方式，推动互联网+在全国更高效更深入的贯彻执行，助力我国产业升级，提升我国在全球的竞争力。ŴŴŴ.23sk.com

　　从3月3日到3月12日，全国两（会）在燕京顺利召开，方哲的提案，也在两（会）内部，高层政治领导层，互联网行业，以及全国全社会范围内，引发了热烈的关注和讨论。

　　“互联网+”

　　许多新闻网站的头版头条，自媒体置顶信息，公众号推送文章等等都以这个名词开头各抒己见发表相关见解和评论，从经济学家到大学教授，无一不在关注和讨论这个新鲜的名词，“互联网+”的概念，彻底在全国火了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百零四章 互联网+免费阅读。https://xs.23sk.com 