
　　使用刚达鲁夫的能力，确实让德鲁弗林加恢复原来的样子了，崭新的武器，不再是锈迹斑斑的。

　　但使用刚达鲁夫能力的时候，四季体内的真气却自动运转，快速吸收刚达鲁夫的能力。

　　幸好四季及时反应过来，强行镇压了真气的异动。

　　“好险好险，这个东西消失了，我就没命了吧！”

　　四季看着左手手背上的刚达鲁夫的咒文印记，松了一口气。

　　不过却发现，咒文印记似乎变淡了很多。

　　“搭档，真是对不起，差点害了你。”

　　“啊，没事。”

　　四季表示不需要在意，反正最终也没有什么事。

　　而德鲁弗林加，又继续说道。

　　“不过，发现你的那个什么真气，好像多了一点魔力的感觉。”

　　“嗯？也许是融合了刚达鲁夫的能力，所以才会这样的吧。”

　　具体四季也不知道是怎么回事，也没感觉真气有多大的变化。

　　至于魔力的感觉，他就更加不知道了。

　　“搭档，既然有魔力的感觉的话，说不定你可以使用魔法了呢。”

　　德鲁弗林加再次开口说道。

　　听到这个四季略微愣了一下，随即一脸恍然的样子。

　　“哦，有可能啊！”

　　这么说了一句，也没有继续训练了。

　　把德鲁弗林加放好，又直接朝着魔法学校中间高塔那边走了过去。

　　想要学习魔法，那就需要拥有咒语。

　　这一点四季可不知道。

　　所以四季想要去找人问问，比如说学园长，他肯定会知道的。

　　实在不行去问问格鲁贝鲁那个秃头老师也可以。

　　当然，四季也明白，魔法也不是想学就能学的，要有相对应的天赋才可以。

　　比如说什么土水火风这样的，魔法师虽然可以通过学习，掌握其他系别的魔法，但最开始的点级的魔法师，都只能使用自己本身天赋所对应的系别的魔法而已，还有一些特殊的，没有系别区分的魔法。

　　现在，还是先想办法说服学园长教他再说吧。

　　……

　　释放魔法，除了魔力之外，最重要的还有精神力。

　　精神力该怎么检查，这一点四季不知道。

　　但根据前世看过的小说什么的，穿越重生的人，精神力都比普通人要高。

　　所以四季认为自己的精神力应该还是不错的。

　　虽然用那些小说来作为参考，这一点毫无道理。

　　但这也没有什么。

　　四季首先找到了学园长，说出了想要学习魔法的要求。

　　不过学园长虽然好说话，让四季学习魔法这一点，却没有松口。

　　在这个世界，会魔法的都是贵族，一般人连魔法都接触不到，四季能够跟着露易丝一起在课堂上学习，这就已经算是不错的了。

　　具体的到底怎么样释放魔法，咒语是什么，有没有什么不为人知的秘密之类的，那就不是能够对四季说的了。

　　所以没有办法，四季也只能去找其他人了。

　　格鲁贝鲁，魔法学校的老师，擅长火系魔法。

　　不过作为老师，至少也是三角级的魔法师，所以还是会其他的属性的魔法的。

　　四季的要求也不多，就只是想要学一下那个飞行魔法而已，虽然本身也有轻功这样的，但这些四季还没有开始训练。

　　而且能够飞的话，比轻功要好多了。

　　现在是暑假期间，格鲁贝鲁就在自己的研究室里。

　　那是在角落里的一间小房子，是格鲁贝鲁的专用研究室。

　　玻璃试管，各种各样的液体等等，虽然还很简陋，但作为实验室的基本效用，也已经具备了的。

　　毕竟这个世界重视魔法，没有注重科学。

　　或者说，一旦科学发展起来的话，那就严重影响到贵族的利益了。

　　魔法需要学习，要大量的时间学习，成为高等级的魔法师，所付出的精力更加多，而且还不一定能够达到。

　　但科学就不同了，只要有人研究出来了，一量产，稍微学习一下，就能够掌握使用方法了。

　　如果只是一般的日常用品，那对于贵族自然没有影响。

　　但如果是武器呢？

　　枪支，大炮，甚至进一步的发展，各种各样的高科技武器什么的，一旦武装起来，平民们可就能够翻身做主了。

　　贵族嘛，虽然不否定这其中，有一些好人，但也有很多坏人，而且有着各种特权，平民不爽，那是肯定的。

　　所以一旦有那样的武器出现，反抗也是肯定的。

　　鉴于此，科学自然是收到压制的。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至读书学习这些，和平民都没有多大的关系，学校只对贵族开放。

　　这简直就是愚民政策。

　　不过这些和四季无关。

　　走进格鲁贝鲁的实验室，就闻到了不少化学药水的味道，倒也还算熟悉。

　　“格鲁贝鲁老师，你好啊。”

　　“嗯？你……哦，是你啊。”

　　格鲁贝鲁也认识四季，虽然平时基本没有什么接触。

　　也正是因为这样，所以对四季的突然造访，感觉有点意外。

　　“四季，你来找我，是有什么事情吗？”

　　“啊，确实。”

　　四季点点头，直接走到了实验室里面。

　　只是路过一个玻璃瓶装起来的液体的旁边的时候，突然吸吸鼻子，然后看向了那瓶液体。

　　“这个味道……这是燃油啊！”

　　说着，再次仔细分辨了一下那个味道，观察了一下液体。

　　“貌似还是航空燃油，格鲁贝鲁老师，你这个是哪儿来的？”

　　“航空燃油？”

　　听到这个的格鲁贝鲁有点奇怪，但还是开口回答。

　　“这是传说中龙的血液，航空燃油是什么东西？”

　　“龙的血液……”

　　四季皱起眉头，表示有点小纠结。

　　不过最终，也懒得多想，直接开口说道。

　　“也没什么，我找你，有其他的事情。”

　　“什么事？”

　　“能不能教教我魔法啊？”

　　“魔法？你想学魔法？”

　　“对啊。”

　　四季很肯定的点点头，不然来这里做什么？

　　对此，格鲁贝鲁倒是有点迟疑，毕竟这方面，是有着规定的。

　　考虑良久，又摇摇头。

　　“不是我不想教，你没有魔力的话，也没有办法使用魔法啊。”

　　“放心，既然找你学了，自然就有相对应的办法，而且我不会说出去的，也只想学一个而已。”

　　“这……倒是可以，你想学哪一个魔法？”

　　“飞行术？”

　　“飞行术？好吧。”

　　“那就多谢了。”

　　……

　　和格鲁贝鲁的相处，是比较融洽的，对方也很用心的教导四季。

　　而让格鲁贝鲁惊讶的是，关于咒语，四季一下子就记住了。

　　内在的魔力运转，稍微说了一下，四季也很快就理解了。

　　没到一个小时的时间，四季就成功的让自己飞起来了。

　　这让格鲁贝鲁惊讶异常，毕竟那是飞行术，算是比较高级的魔法。

　　“你以前，真的没有接触过魔法么？”

　　“我的世界虽然有魔法的传说，但到了我那个时代，谁都没有办法证明魔法的存在，魔法师什么的也都消失不见了的。”

　　地球那边，已经进入科技时代了，魔法这样的东西，确实是已经消失了的。

　　这其中也不知道到底发生了什么事情，但中国的内力真气消失了，想必西方的那些魔法什么的，也不能幸免。

　　当然，也保不准还有传承，但谁都没有见过，会的人估计也不会轻易暴露。

　　不过魔法这种东西，四季之所以那么快就学会，首先强大的记忆力帮了忙。

　　魔法的咒语不需要了解是什么，只要懂念，那就可以了。

　　而内在的魔力运转，和真气的运转也没有多大的区别。

　　这些天，四季已经熟悉真气的运转了，所以对于魔力的运转，并没有感觉有多难。

　　在中国，一个大师级的高手，也可以是一个很厉害的中医，因为到了这个地步，对于身体的了解，是非常高的。

　　而且四季的师父也是一个厉害的中医，从小开始就给四季各种药浴，各种调理身体的，各种增强体质的，不然四季的力量速度也不会那么厉害，更加不可能成为力量和速度并存均衡型全面发展的武者。

　　“你的世界，到底是什么样的世界？”

　　虽然知道四季是从异世界来的，但对于四季的世界，格鲁贝鲁还很的不了解，也有点好奇。

　　对此，四季倒是忍不住挠挠头。

　　“怎么说呢，有些地方和这个世界差不多，有些地方，就比这个世界好得多了。”

　　国家林立，各种勾心斗角，各种争权夺利，压迫，歧视，反抗，甚至战争等等，这些在哪个世界，估计都不会少。

　　但相比起来，至少地球那边，有些地方就好得多了，比较讲究人权之类的，虽然暗地里也有一些破坏这些的人存在。

　　“至少不管是贵族的孩子，平民的孩子，都是有机会学习的，虽然教育资源的分配也不太公平平衡就是了。”

　　这么说着，四季又摇了摇头。

　　有钱人家有权人家的孩子所受到的教育，自然是比穷人家的孩子所受的教育要好得多的。

　　但还没有发展成为阶级矛盾，真要到了哪个地步，可就危险了。

　　“没有战争吗？”

　　“战争倒是有，不过和我的国家无关，我的国家还是很和平的。”

　　援朝战争，对越战争，对印战争之后，中国周围，确实是比较和平的。

　　不过也一样是危机重重，周围的那些国家可没安好心，而且某个超级大国还一直把中国当成潜在的对手。

　　所以暗地里的战斗，从来没有缺少，不过除了相关的人之外，基本不会有人知道就是了。

　　就好像四季自己，做了那么多的事情，除了内部人士之外，又有谁能够知道？

　　格鲁贝鲁却不知道，但却对地球多了点向往。

　　“如果真是这样的话，那也不错，而且都有机会学习，这一点很好啊！”

　　能够学习总好过不能学习。

　　不能认为读书无用，也不能认为读书就能够为自己带来一切。

　　读书，仅仅只是拼搏人生的其中一个选项罢了，学到了知识，也还要懂得灵活运用知识，不然就只是读死书了。

　　天生我材必有用，那些还没有成功的，只不过是还没有找到自己适合的定位罢了。

　　格鲁贝鲁对地球很感兴趣，也拉着四季询问了很多。

　　两个人相谈甚欢的，浑然没有在意时间的流逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百八十三章：学习免费阅读。https://xs.23sk.com 