    

    长乐二十三年正月初一。

    慕惜辞晨起推开了屋中的窗，微凉的冷风穿过窗框，夹杂着些许灰烟与硝石气味，她缓慢地眨了眨眼。

    昨夜除夕，她与慕惜音等人在松鹤苑中用的年夜饭，跑去了鸿鹄馆跟着慕文敬一同守岁，待过了子时吃完饺子，又被慕修宁拖着在府门外放了好一通炮仗，足足闹腾到丑正方才歇下。

    这好像是她两世以来过过最热闹的一个除夕。

    热闹到甚至有些喧闹，但她并不讨厌这种感觉，只觉得有些新奇。

    没有大漠含着血腥味道的风沙，也没有北疆那几乎能割裂人面庞的雪；无需时刻提防着酒菜里是否被人下了什么夺命之毒，更无需听那些充斥耳廓的阿谀奉承。

    松鹤苑的圆桌上摆满了每个人爱吃的菜，鸿鹄馆的饺子内亦包着洗净的福钱。

    子时一到，京郊皇家寺庙的钟声便传遍了整个京城，待皇城里第一朵烟花绽放在天际，慕惜辞仰头注视着那片四散的星河，眼底无端发了热。

    慕修宁兴奋无比的带着她在府门外东颠西跑，点燃一串又一串小鞭，放飞一片又一片绮丽的花。

    慕惜音的身子不好，他亦平素看不惯慕诗嫣，二房庶女在府中存在感极低，慕文敬常年军务繁忙，一到过年便不爱动弹，是以往年都是慕修宁一人独自放|炮。

    今年多了个慕惜辞，于是他激动万分地搬出留存许多时日、轻易不愿取出来的宝贝烟花，密密麻麻的堆了半个官道。

    等到那些烟花窜上了虚空，轰鸣着在她头顶炸裂成了一片绮艳的海，慕惜辞才恍惚中明白了什么叫“年”。

    后来那艳色的光海铺满了天际，迸出的火与烟熏黑了国公府鎏金的门匾。

    慕修宁被得知此事的自家老爹，拿长枪追着在府中跑了半夜。

    回忆完一圈的慕惜辞垂眸一声轻笑，笑声引来了守在门口的灵琴。

    “小姐，您醒了，可要用膳？”灵琴敲了敲门，待慕惜辞应声后轻轻推了门，“大小姐早上差人送来了一道南瓜百合粥来，这会正在灶上温着，婢子看过了，南瓜与糯米都炖得烂烂的，取来做早膳是再好不过的了。”

    “阿姐今早还送了粥来？”慕惜辞闻言眸中一亮，灵琴笑着点了头：“不光是大小姐，老爷和老夫人也派人送了不少吃食过来，只是有些菜品油盐重些，不适合当早膳，被婢子暂且收起来了。”

    “那你看着取两样粥菜过来便是，你挑的东西，我信得过。”慕惜辞弯眼，“对了，凝露呢？那边忙的怎么样了。”

    “姑娘跟公子一早就去梦生楼找沈掌柜了，看样子一切都蛮顺利，她这两日都是笑着回来的。”灵琴说着取过架子上的衣衫，服侍着小姑娘更衣，“虽然累一些，但婢子见她仿佛是乐在其中。”

    “嗯，挺好。”慕惜辞笑笑，目光不经意瞥见妆奁上放着的那只青铜小刀，以及刀下压着的黄符，眼神微晃，“灵琴，待今日明轩回来后，你让他来书房寻我。”

    “好的小姐，婢子记住了。”灵琴颔首。

    慕惜辞梳洗后直接钻进了书房，连早饭也是在书房中胡乱吃的一口。

    青铜刃上的斑驳锈迹已被她拿细砂与油石打磨了个干净，露出锋锐而泛着寒光的刃口。

    锈色一褪，刀中藏着凶煞之气即刻暴露出来，即便离着那刀足有一尺余远，慕惜辞也感受得到刀身上散发着的阵阵寒意。

    之后有空，还是得给它做个刀鞘。

    不过今天就算了，临时凑合一下。

    慕大国师抬手按了按眉心，取来狼毫饱蘸了朱砂，不紧不慢又一丝不苟地在刀身上勾勒出繁复的符文。

    她的动作舒缓流畅，甚至称得上是赏心悦目。

    每画出一道，青铜刀上泛着的黑煞便弱下一分，待那血一样的朱砂爬满了整个匕首，先前那骇人的阴煞已全然不见踪迹。

    果然是好东西，先前那帮人简单粗暴的用法，当真是暴殄天物。

    慕惜辞挑眉，慢悠悠吹干了刀身之上的墨迹，继而拈起那张被叠成小块的黄纸朱符，绘符人的笔画稍显粗糙生疏，她耐心垂了眼，指尖轻点。

    没有趁手的罗盘果真麻烦了些，但找对面这样的半吊子，光凭掐指心算便足矣。

    *

    湛明轩回府之时，慕惜辞刚放下手中那道隐藏着点点术士气机的黄符，宣纸上写满了旁人看不大懂的字。

    “小姐，您找我。”少年叩响了书房的门扉，言语是惯来的简洁利落。慕惜辞起身拉开了屋门，笑吟吟的唤他入了内：“明轩，沈掌柜那头可都准备好了？”

    “厨子、杂役，跑堂这些都招好了，不少就是醉仙楼中原本的老人。”湛明轩下颌轻点，“沈掌柜开店多年的名声极好，老伙计们也都感念着他的恩情，一听说过了年酒楼要重新开张，忙不迭的赶回来了。”

    “另外，明轩按照小姐所述，仔细考察过每个人的家世背景，大多是普通百姓，个别一两个不清白的，都打发走了。”湛明轩语调微顿，目光瞟过桌上满是字的纸又淡淡移开，他知道自家小姐的本事不浅，是以对那些看不懂的东西索性视如不见，“小姐您还有什么吩咐？”

    “做得不错。”慕惜辞勾唇，低头看了眼纸上被她特意圈出来的三个大字，笑中隐隐透出两分恶劣与狡黠，“明轩，今夜子时过后，陪我去一趟宝宴楼吧。”

    “宝宴楼？”湛明轩微讶，眉梢轻挑，他没想到慕惜辞会突然提起这个地方。

    “对，宝宴楼，我们去夜探一下。”顺便拆了那楼中设着的转财阵法。

    慕惜辞笑眯眯的弯了眼，老醉仙楼内的财阵已破，但宝宴楼内八方转财之阵所取可不止一家“醉仙楼”，且不说沈掌柜已成了自己人，光是凭那宝宴楼幕后的真正主子是墨书远，便值得她花点时间跑这一趟。

    湛明轩回来前她已顺着那黄符寻得了设阵者，那人虽算不上相熟老友，却也能担得起一句“老熟人”。

