    姬老起身拍了拍屁股上的灰尘。

    “本来这些是不想告诉你的，毕竟把你牵扯进来，我还挺不好意思的。”

    “不过你一直追问，那我也没有办法，现在秘密都告诉你了，我也该离开了。”

    萧阳问道：“走得这么急，不和凌天告个别吗？”

    “不咯，我还得寻几处宝地，仔细算算姬家这次的变数。”姬老摆了摆手，朝宗门外走去，身体渐渐消失在夜色之中。

    萧阳回味着之前的话，总觉得哪里不对劲。

    感觉姬老说了很多，可是又觉得好像什么都没说。

    唯一有用的信息，就是姬家有一场变数。

    “这老神棍……”萧阳无奈的摇了摇头。

    但不管姬家有什么变数，只有凌天还在世俗界，就不会有太大的危险，这一点才是最重要的。

    思考之间。

    “喵~！”

    一声猫叫传来。

    无极老道跳下墙头，走到萧阳身边，舔了舔爪子：“你去了小半个月，可算是知道回来了。”

    萧阳提溜起这只老猫的后脖子，疑惑道：“小半个月不见，你怎么变瘦了？”

    无极老道不断的挥舞着爪子：“你快放老夫下来！”

    萧阳随手一丢，问道：“最近大家怎么样？”

    无极老道落在地上：“还不就是那样，倒是你老婆暗中回来过一次，但是没有惊动任何人。”

    “云舒回来过？”萧阳一喜：“你怎么不早告诉我？”

    无极老道摇了摇头。

    “你在雷家比武，告诉你，你还有心思比下去吗？”

    “而且你老婆只是回来，拿当初大家送给你女儿的那些武器的。”

    “最后什么都没拿到，就离开了。”

    萧阳表情暗淡下来。

    送给乐乐的那些武器，一直都在他的龙王戒里面存放着。

    估计是云舒思恋乐乐，才会这么做。

    “看来我得尽快上一趟峨眉才行，云舒在这件事上受了很大的刺激，再这样下去，很容易走极端的。”

    “我看不会。”无极老道的那双猫眼睛里面，露出睿智的光芒：“相反，我看她还挺清醒的。”

    萧阳白了一眼：“你懂个屁，你个一千多千年的道士，还懂这些？”

    说到这，他忽然想到了什么，认真的问道：“你当年的那个时代，有没有手段通天的人物？”

    一说到这无极老道就来了精神。

    “唐朝那个时期，手眼通天的人物可多了去了，数都数不过来。”

    “不过这些人告诉你，你也大多都不知道，史册上没几个他们的名字。”

    “即便有，也被后世给寻常化了。”

    萧阳又问：“那你们那个时期，有没有从秦汉时代活下来的老怪？”

    “这怎么可能会有。”无极老道想都不想就给出了否定的答案：“唐朝时期，灵气就已经快要枯竭了。”

    “秦汉时期的那些大能，没有那么庞大的灵气滋养自身，是不可能活这么久的。”

    “对了，你怎么会问这么古老的问题？”

    萧阳也没隐瞒，把在雷家的那张神秘兽皮的事情说了出来，还把自己对那位高人的一些猜想，也都给说了出来。

    听完后，无极老道蹲在地上，猫脸上全是凝重之色。

    “照你这么说的话，那位高人是比我还要久远的人物。”

    “消失了一千多年，在数百年前，又在摩加迪沙修建了大佛，然后又在格鲁国和西方的主神大战了一场。”

    说到最后，无极老道的眼睛越来越亮。

    “如果真的有这么一个人的话，那他一定有吸收灵气的路子。”

    “萧阳，你说的这个人，我看有九成的可能还活着！”

    萧阳下意识的坐直了身子。

    这话从无极老道的嘴里说出来，那分量可就不一样了。

    他很快又疑惑的问道：“那位高人从格鲁国离开后就彻底消失了，如果还活着，这些年为什么不出现呢？”

    无极老道又道：“可能是如今的灵气彻底消散，他吸收灵气的那些路子，跟不上他的消耗了吧。”

    “你想想看，如果你的食物快要枯竭的时候，为了保证你自己能更长时间的活下去，你会怎么做？”

    萧阳耸了耸肩。

    “当然是睡觉了，只有这样，才能最大程度上的减少体力消耗。”

    “换做是武者的话，那肯定就是躲在某个地方辟谷，然后每隔很长一段时间再进食，这样可以活得更久。”

    话刚说完，他就明白无极老道的意思了。

    “你是说那位高人如果还活着的话，很可能是躲在某个地方辟谷，或者是沉睡？”

    这种事情他不是没见过。

    他脑海里第一个闪出的身影，便是项羽！

    难道那位高人，选择了和项羽一样的方法？

    仔细想想看，还真的有很大的可能性。

    毕竟从时间上推算，那位高人和项羽这些人，其实是同一个时代的！

    这绝对是重大发现！

    只是不知道，那位高人，究竟是那个时代的哪一位风云人物。

    萧阳坐在地上默默的抽着烟，同时思维快速转动着。

    无极老道伸了个懒腰：“现在想这些也没用，这种级别的事情对你来说太遥远了，还是想想当下吧。”

    “也对。”萧阳将烟头丢在地上踩灭。

    那位高人的经历就算再神秘，对他来说也只是一个传说而已。

    虽然自己和这个传说有过波及，但也该暂时翻篇了。

    他相信等自己有足够实力的时候，这些秘密都将不再会变成秘密。

    想清楚这些后，萧阳整个人都轻松了不少。

    他驱散掉自身的烟味，朝金元宝的房间走去。

    悄悄打开房门，金元宝正抱着一只蛋糕状的枕头呼呼大睡。

    萧阳溺爱的笑了笑，替她把被子盖好。

    自从乐乐失踪后，萧阳的心态也有了很大的变化。

    现在金元宝在她眼中，就像是第二个女儿一样。

    “大锅锅，吃……好吃……”

    听着小孩的呓语，萧阳笑着摇了摇头，就坐在床边守护着。

    同时将最初从嬴逍手里得来的那枚空间戒指取出。

    原本他是想将这枚戒指改造成手链送给灵儿，可是后来发生了太多事情，这件事就被耽搁了。

    现在有时间，自然便抓紧了起来。

