    沉默了几秒，看见王凌头顶又一股影子冒出，消散在空气，梦幻说道：“现在凤儿姐姐不在，只有一个办法，我们神兽，都拥有强大的生命力，如果将生命本源度给王凌，就能救活他。”

    阿尔修斯没说话，一旁洛基亚，面色有些难看：“可失去生命本源，即便神兽也会衰弱和死亡，小梦你准备将生命本源度给他？你如果衰弱，世界树也会枯萎，我绝对不允许你那样做！”

    “姐姐想错了，我并不准备自杀。”

    梦幻道：“一个当然不够，我们每个神兽，都分出一点生命本源的话……”

    “每个神兽？”洛基亚眼神一亮，又犹豫道，“可是……将生命本源传给他……必须要结合在一起，才能……”

    冥王龙娘在一旁道：“我们神兽本来几乎不可能找到另一半，现在变成萌娘精灵，和女性差不多，想找另一半除非选择人类，可谁又能看上人类。王凌是男性，体内有神兽基因，不正是最好的配偶吗？否则，凤王又怎么会看上他。”

    梦幻道：“是啊，我们神兽，也只有神兽才能配上，可现在都是雌性的萌娘，想结婚的话，对象也只有王凌合适了。现在想一想，为了救他，不过算提前洞房罢了，也没什么。”

    一只只的精灵萌娘，都是你看我，我看你，三神兽中的水君娘说道：“王凌无论如何也不能死，否则我无法和凤王大人交代，我们三神兽愿意救他。”

    美梦神娘。脸红红的道：“如果不是王凌拯救，我不知还会被火箭队奴役多久。现在他就快要死了，我不能忘恩负义……”

    阿尔修丝咬了咬牙。这名创世神，似乎鼓出了所有勇气，用低低的声音道：“当初我失去了所有石板，是王凌将4块石板送给了我，做为创世神，恩怨分明，我……我也愿意救他。”

    既然连创世神都这样说了，冥王龙、迪亚路加娘、帕鲁奇亚娘都没拒绝，毕竟她们对王凌的印象也很好。另一只超神兽。呆毛缺牙萝莉裂空座，嘴巴漏风的道：“这家伙，没把牙齿还给我前，绝对不许死……”

    她将嘴角流出的一丝口水擦掉，义正词严的道：“其实我是不愿意的，但是必须先救活他，才能拿回我的牙齿哦。”

    海皇洛基亚幽幽叹了口气：“要是王凌死了，凤儿涅槃醒来后肯定要怪我……为了凤儿也只好那样做，我和凤儿情同姐妹。看来以后要共伺一夫了。”

    相貌中性，英气勃勃的代欧奇希斯，淡淡的说道：“我无所谓。”

    所有的超神兽，梦幻、美梦神之类的幻神。都作出了决定，其他的普通神兽萌娘，也只能答应了。特别是其中穿兽皮。大片肌肤，充满野性的圣剑士娘。看着王凌的眼睛，都显出了渴望的目光。好像恶狼看到了小羊羔。

    梦幻将王凌衣服扒干净，浑身的放在一处世界树根须形成的平台上。一堆萌娘看着王凌的，都脸蛋通红，有的还眼冒精光。阿尔修斯深吸几口气，强作镇静的道：“谁先？”

    “我先来吧。”

    所有萌娘中梦幻和凯路迪欧娘一样，外貌最年幼，但胆量无疑最大。她跪坐在平台上，俯下身体用口含住某个部位，哧溜哧溜，熟练的吮吸起来，过了一会松开口，坐在王凌身上。

    “嗯……”

    嗓门中传出低吟，这梦幻的眉毛微皱，显出了一丝痛苦之色。

    想要传递生命本源，比如完全结合，梦幻下身和王凌结合在一起，又俯下身体，张开口，嘴唇贴着王凌嘴巴，舌头抵开牙关，将最本源的生命能量，从上下两个部位度了过去。

    周围顿时响起了一片吞咽口水的声音。

    大约30秒，度了一部分生命能量的梦幻，脸色稍微有些苍白，王凌身上的黑气也淡了一点，她抬起头，对一旁围观的萌娘们说道：“你们能不能离开一下，都看着我会害羞的。”

    看她的表情，一点都没有害羞的样子，但神兽萌娘们也不好再看，一个个脸色通红的离开了，到了世界树根须交织的房屋外面。

    见所有人都走了，梦幻吐出一口气，显出了一丝狡黠笑容：“损失了那么多生命能量，虽然没有大事，但也要一个多月才能补充回来，损失这么大，怎么能不拿点利息呢？”

    这名粉色头发，看起来只有12、3岁，身形娇小的少女，骑乘在王凌身上，用小小的臀部使劲扭动了起来……

    过了一个多小时，眼睛中水汪汪，连皮肤都是一股玫红的梦幻，气喘吁吁的走了出来，对萌娘们说道：“好了，可以开始下一个了。”

    “我去！”

    绿头发的呆毛萝莉裂空座，先前听到房屋中，传来的呻吟声，早就浑身发烫，见对七彩凤王忠心耿耿的水君娘，正准备过去，一脚将这只身上缠绕青纱，仙女般的少女踢飞，急匆匆的闯入了屋子。

    见到王凌，躺在平台上的诱人景色，呆毛萝莉将身上衣服一扔，口水哗啦啦的扑了上去……

    度出一部分生命能量，又不是度全部的生命力，不到一分钟也足够了，但裂空座进入房间，和梦幻先前一样，足有一个小时都没出来。

    一只只萌娘听着房屋传来的呻吟，都是欲火焚身，连穿着寒冰盔甲的冰神柱娘，口鼻都呼出火烫的气息。

    至于原本就是火属性的炎帝娘、火焰鸟娘，脚下的地面，有一滩透明的液体。

    过了五个多小时，就在这些萌娘，忍不住想冲进去。将裂空座拖出来暴打一顿时，呆毛小萝莉浑身水淋淋的。双手趴在地上，虚脱般拖着沉重的身子。爬了出来。

    足有6、7个萌娘一起冲出，实力最强的冥王龙娘占据了上风，这名爆乳御姐般的美女，施展幽灵潜袭，将其他冲出的萌娘一个个打倒在地。

    虽然这些神兽萌娘，看起来都是软妹子，娇美动人，但做为神兽，实力强大无比。被打倒的神兽勃然大怒，就要和冥王龙动手，还好创世神阿尔修斯也在这，制止了这场混乱。

    等冥王龙娘，拖着两只黏糊糊的长腿出来，时间已经到了晚上，见神兽们一窝蜂的涌过去，阿尔修丝皱眉道：“你们这样还有神兽的自尊吗？排好队，一个个的去！”

    萌娘们排成一只长队。不时传来愤怒的呵斥声，脾气暴躁的雷皇娘，和脾气同样暴躁的闪电鸟娘，为争夺进入王凌房屋的先后。打了起来，整个场面简直就像菜市场一样混乱。

    三天后，世界树这里所有的神兽萌娘。都将一部分生命本源度给了王凌，同时也在王凌身上拿了一点利息。

    王凌躺着的平台。世界树的根须，都被染成了一片红色……

    一只只萌娘。其中包括创世神阿尔修斯，现在，看着王凌的眼神中，都多了一种说不出的柔情蜜意。

    做为神兽，具有唯一性的它们，孤零零的在这个世界，不知道生活多少年了，对水都守护神那一对，不知羡慕嫉妒了多久，可是又找不到适合自己的另一半。

    变成萌娘后，所有神兽都成了软妹子，虽然可以和人类结合，但普通的男性人类，又怎么会被高傲的神兽萌娘看在眼中？

    王凌的实力可以和超神兽相比，加上又曾经对不少神兽都有恩惠，无论实力、相貌、品格、都是做丈夫的最理想人选，这次拯救他的同时，也发生了关系，未来漫长的生命中，终于不用孤单了。

    而且，还能和他天天快乐的滚床单！

    被众多萌娘围住的王凌，脸上黑气淡了许多，不过整个人似乎比原来稍稍削瘦了一些，现在仍旧昏迷着没有醒来。

    “不行，还有一点灭亡之歌的效力，和诅咒在身上……”梦幻皱着眉毛：“我们每个人只度了一点生命能量，实在太少了，好像不够。”

    “多度的话，生命本源的消耗，就不容易恢复了……”冥王龙娘的眼中，显出了一丝寒光，“这个世界上除了我们，还有不少神兽，把她们全部抓来，再一人给王凌一点生命本源的话，不就够了吗？”

    洛基亚吃了一惊：“可是，她们会愿意？”

    “就是不愿意，那也得愿意！否则我们一起上打她一顿，再说她们未必不会愿意，这个世界上，还有比王凌更适合作为神兽伴侣的吗？创世神阿尔修斯都和他结合了。”

    梦幻摸了摸小巧的鼻子，脸颊微微一红：“我们今天趁着王凌昏迷，做的事如果被她们知道，未必不会受到耻笑，还是将她们都拉下水比较好。”

    众多神兽萌娘，商议了一番，阿尔修斯利用混沌空间，可以直接穿梭到现实世界任一点的特性，连续进行跳跃，一只只在世界各地的神兽萌娘们，被她连续带了过来。

    娇小可爱的红、黄、蓝三圣菇娘，远在阿拉莫斯镇的噩梦神娘，在大地洞窟的岩浆中沉睡，穿一身红宝石盔甲的古拉顿娘，灰白金属遮住手臂和大腿，身体的炎钢兽娘，在大海深处沉睡，一头蓝色长发的海皇牙大姐姐，和蓝色公主般的小萝莉玛娜菲娘。

    一头翠绿色头发上，盛开美丽鲜花的草刺猬洁咪娘，打扮的绚丽时尚，一对大眼睛的歌舞之神美洛伊塔娘，红水都和蓝水都姐妹花，森林之神雪拉比娘，连变成石头，七夕才会醒来的基拉祈娘，也在美梦神的新月舞中提前苏醒……

    关东、城都、丰缘、神奥、合众的所有神兽，除了被人类控制的灭世虫娘，因为在精灵球内没被找到，七彩凤王在涅槃，白龙、黑龙都在空间袋，超梦在梦想空间，丘雷姆早挂了。

    其他所有的40只萌娘，全部都到了世界树这里！

    其中甚至有2米多高，一对西瓜般爆乳，刚从沉睡中苏醒，两只眼睛微眯，带有一种慵懒熟女风味的神柱王娘。

    听到梦幻的解说，这些神兽萌娘们有的羞涩，有的皱眉，而所有萌娘中最为娇小，身高还不到一米，相貌也只有8、9岁的幼女基拉祈娘，则是露出了恐惧的神色。

    “犹豫什么？难道你们准备，在未来漫长的生命中，都一个人过日子吗？王凌原本实力就强大，得到我们的生命本源，和我们一样都会拥有漫长，甚至无限的寿命！”

    “以后，大家就可以真正成为一家人，永远的在一起了。”

    冥王龙娘看见基拉祈，偷偷的躲在了身材高大的神柱王娘背后，一把将她拽了出来：“小许愿星，躲藏是不行的哦，就由你先来，给大家做一个表率吧。”

    “不……不要……我太小了……会……会坏掉的……啊！”

    在力量上，基拉祈根本无法和反转世界之神相比，三下五除二就被扒掉衣服，这个娇柔到让人会忍不住泛起一股蹂躏的小女孩，被冥王龙和梦幻抓住身体，分开双腿按在了王凌身上。

    （渣凌四十劈了，本书大约还有四十章，也要结束了，这里再求一下月票，希望在最后的时间段，在月票榜上可以靠前一些吧，拜谢！）(未完待续。。)

