    在这一场比赛结束之后，网上对天津卫的风评好转了一些。

    不再像之前那么低估天津卫了，他们现在开始正视天津卫新一批的球员。

    “打个全华班都打不过，会不会踢球！11打10还被进球，会不会踢球！”

    “天津卫踢得可以啊！没有大家说的那么差啊。。。”

    “年纪轻轻的前锋，亚冠小组赛完成帽子戏法，戚奇的剧本我好像在哪看过。”

    “主力和外援走后, 实力确实下滑了，但是水平还是在的，鉴定完毕！”

    果然如薛阳预料的，胜利是反击的最佳捷径。

    这一场比赛的大胜，让一些天津卫的球迷重燃了对球队的信心。

    要知道水原三星可不是什么弱队，再怎么样也是K联赛的强队。

    紧接着有些人反而开始吹捧天津卫, 认为天津卫这个赛季说不定有机会全华班夺得中超冠军了。

    当然对于外界的称赞, 薛阳可没有那么乐观。

    他知道这一场比赛能赢, 也是有很多方面原因的，这并不意味着天津卫就和上赛季实力相近了。

    首先是因为天津卫和上赛季相比，几乎就是全新的阵容。

    对手没有办法做赛前的准备，也不知道天津卫球员的风格。

    其次这一场比赛毕竟是主场，水原三星是跨国来到天津卫比赛的。

    这方面肯定是天津卫占优势，即便距离其实还挺近的，坐飞机也就是一两个小时的时间。

    而且天津卫小组赛第一场比赛，客场就输给了对手。

    所以薛阳现在不是自大的时候，需要沉淀下来继续培养球员的能力和默契。

    接下来就是阵容方面了，虽然中场核心史力已经离队了。

    而且防守型后腰阿鲁卡也已经走了，可是天津卫的中场出乎意料的强。

    楼守云和巩少威的组合，肯定是比去年差的。

    后腰方面崔一东也确实比不上阿鲁卡，可是差距并没有那么大。

    可以说中场方面，是天津卫水平下滑最轻的位置。

    锋线就不用多说了, 去年可是坐拥秦镇、周争、符云洪和乌尔塔多的。

    反观现在球员能力都处于70点左右，差了不是一星半点。

    然后就是后卫方面，虽然下滑不像锋线那么严重。

    可是也下滑了不少，左边后卫马宇文和孙德江都很强, 可是他们俩都离队了。

    这也导致薛阳只能使用卢廷文, 卢廷文能力可以但是潜力太差。

    潜力稍高的彭宏明，现在能力又太差。

    中后卫方面幸好还有严沙，严沙现在没有留洋的想法了。

    之前他留洋荷甲，虽然不算失败但是还是让严沙打消了留洋的念头。

    可见他过得并不是很好，回国是更好的选择。

    但是问题是天津卫可能无法留住严沙了，他早就被其他球队盯上了。

    以严沙的能力完全配得上更好的合同，天津卫现在财政也可以，其实是可以给大合同的。

    但是其他球队可以给让严沙无法拒绝的薪资，这天津卫就给不了了。

    给了天津卫的薪资结构会瞬间被打破，真的给了严沙这么大合同，其他球员肯定会有想法。

    他们会想既然给严沙大合同，凭什么我的和合同这么一般。

    其实在之前的转会窗，就有球队报价严沙。

    可是天津卫中后卫方面太缺人了，所以这才让严沙继续留了下来。

    这也让严沙有些不满意，他主动找到了薛阳聊到了这件事。

    现在只有两条路，要么给严沙拼配顶薪，要不就卖掉严沙。

    这一点薛阳没有太苦恼，如果是其他球队可能就妥协了，但是天津卫不缺潜力新星。

    所以薛阳同意在下一次转会窗卖掉严沙，因为等到那个时候, 其他中后卫也已经成长起来了。

    完全可以替代严沙的作用，比如说白立仁能力就快70点了。

    相对而言右边后卫就好多了，金强还在天津卫效力。

    金强这名边后卫确实可以，如果找到适合他的球队，绝对可以起到至关重要的作用。

    门将方面就不需要多说了，和上赛季比起来肯定是成长了。

    当然也没到质的变化程度，毕竟和去年差不多。

    所以现在薛阳心态比较平常，并没有因为外界的夸赞而骄傲。

    但是这并不意味着薛阳就会自卑，在上赛季的时候薛阳就有全华班的想法。

    而那个时候他认为，全华班在赛季初期可能会比较困难。

    因为球员的实力不强，薛阳预测到了史力、秦镇等人会离队。

    然而现实还是更好一点的，球员的能力也超出了薛阳的预料。

    之前薛阳认为争取拿到联赛前四名就可以了，可是现在可就不一样了。

    他认为现在的天津卫，说不定可以冲击中超的三连冠。

    现在天津卫还是有不少高潜力球员的，就比如说前锋徐强和中前卫颜孟龙。

    这两名球员成长起来的话，都能成为世界顶级球星。

    可惜他们俩当前能力差了点，其中徐强这名前锋有点可惜。

    徐强有着88点的潜力，身位前锋身高普通，只有1米79的身高算是中规中矩。

    有速度但是身体对抗有点普通，四星逆足倒是没什么，但是以他的潜力三星花式就差点意思了。

    而且他这么高的潜力，竟然没有一项特性。

    像这种高潜力的前锋，薛阳也是第一次见到。

    颜孟龙就好一些了，就是中场组织核心的风格。

    他们俩成长起来之后，天津卫的实力肯定会再一次提升。

    薛阳对此还是比较期待的，当然现在巩少威和戚奇也完全够用。

    他们俩潜力又高，而且还挺好用的。

    如果颜孟龙成长起来之后，薛阳就可以放心让巩少威也去留洋了。

    至于前锋徐强就要看看了，就目前看来和戚奇比起来。

    徐强除了潜力高之外，其实各方面都不如戚奇。

    如果徐强这名前锋不好用的话，薛阳还是会更重用戚奇。

    薛阳之前也见过，潜力高但是不好用的球员。

    接下来薛阳将注意力放在了下一场比赛，下一场比赛是中超的揭幕战。

    而对手也有意思，这支球队坐拥数名前天津卫球员。

    而这支球队就是被戏称为天津卫二队的广州富力，他们的实力绝对不差。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

