    北极熊人战士们所在冰室全都位于冰屋的正下方，也就是说这几天北伐联盟的士兵们一直都睡在北极熊人战士们的正上方而毫无察觉。

    利用种族特殊的冬眠能力，北极熊人战士们可以完美的躲在冰室之中。

    在身体进入冬眠状态之后，他们的心跳和呼吸频率都会大幅度降低，即便是只有一冰之隔，从外面也很难发觉他们的存在。

    当然了，北伐联盟的士兵们无法发现北极熊人战士的存在，宁远想要去通知他们开始行动也没有那么的容易，毕竟他们全都身处于敌营重地。

    对此，宁远的办法便是让赵刚率领的那二十万混编飞行军团成为通知北极熊人战士们的信号弹。

    无论他执行那一套方案，赵刚和那二十万腾龙玩家的任务都不会有任何的改变。

    从他们被宁远调到豫东平原上的那一刻起，他们就注定是要充当牺牲品的角色了。

    其实不光是他们，在其它地方的其他几支腾龙军混编飞行军团也同样是宁远用来牺牲掉的。

    世人都以为宁远这几个月偃旗息鼓，殊不知他其实是在为发动冬季攻势做最后的准备。

    以前其他玩家势力对付宁远，他们最喜欢使用的便是人海战术，利用玩家可以无限重生的特性来针对宁远。

    现在神鹰帝国兵多将广，而且还拥有着数量庞大的腾龙军，其他玩家势力用得人海战术，宁远同样也用得。

    人海战术最鲜明的特点便是数量众多，最重要的特点便是在局部地区瞬间拥有绝对数量上的优势，形成以多打少的局面。

    也就是说光是人多并不一定能够成为人海战术，因为在很多情况下，人多也没有用，因为你无法将所有的兵力一下子全部展开。

    无法迅速展开兵力就无法达成局部地区数量上的绝对优势。

    无法在局部地区形成数量上的绝对优势，那么就无法达成迅速消耗敌人有生力量的战略目的。

    无法迅速消耗敌人的有生力量，那么被消耗的便只能是自己一方了，因为炮灰士兵每天也是要吃饭睡觉的。

    所以宁远认为人海战术的核心点便是迅速在局部地区占据绝对数量上的优势，然后利用数量上的优势来迅速消耗掉敌人的有生力量。

    在很多时候，受限于地形等自然因素，人多势众的优势是很难发挥出来的。

    也正是因此而有了一夫当关万夫莫开、易守难攻、固若金汤等形容词。

    而在这款游戏中，虽然依然还是存在着很多难以逾越的险要关隘，但因为有了飞行种族的原因，很多时候根本就不需要去进攻那些一夫当关的关隘了，因为飞行军队完全可以从其它地方绕路飞过去。

    空军的存在彻底改变了游戏中的战争格局，很多时候，玩家领主们都必须要考虑到如果敌人从空中飞过来自己该怎么办。

    游戏中的飞行兵种虽然都要受到低空飞行这个绝对高度上的限制，但五十米的绝对飞行高度基本上也可以让他们想去哪里就去哪里了，绝对是来去自由。

    相较于陆地上的种族，飞行种族最大的优势便是可以无视任何地面上的障碍物，不必绕路，迅速飞往目的地。

    一些险要的地形可以阻挡来自于地面上的敌人，却无法阻挡来自于天空上的敌人。

    相较于地面上的军队，飞行军团更加容易在短时间内形成局部数量上的绝对优势，也就是说如果使用飞行军团来实施人海战术要更加的方便和容易。

    神鹰帝国拥有着世界上最为庞大的空军，现在每逢战争，宁远是必然会带上最为倚重的银飞马骑士团，然后从地面和空中对敌人同时发起进攻。

    然而到目前为止，无论对手是谁，宁远都从来没有使用过真正的人海战术，因为他麾下的精锐军队大部分都是原住民，他很是舍不得。

    虽然在组建了腾龙军之后，宁远已经具备了使用真正人海战术的资本。

    但受限于各种条件上的制约，宁远也只是让腾龙军的玩家们正常参加战斗，并没有完全将他们当炮灰来使用过。

    而针对于北伐联盟的这次冬季攻势，让宁远终于看到了使用人海战术的机会。

    通过这么多年积累的作战经验，宁远认为在地面上使用人海战术的成本高、收益小，而且麻烦事还一大堆，一不小心很可能就得不偿失。

    因为人海战术的真正核心便是使用不惧怕死亡的炮灰军团对敌人发动侵略性十足的压迫性冲锋。

    而利用飞行军团来发动人海战术就没有那么多的缺点了。

    只要在特定的时间让飞行军团赶到战场，然后直接命令他们对目标发动死亡式冲锋即可。

    在不考虑飞行军团伤亡的情况下，只要能将他们带到既定的战场上，那么他们就能够圆满的完成人海战术赋予他们的使命。

    至于最终是否能够取得战争的胜利那就要看他们的数量是不是足够多，还有敌人的实力到底有多强了。

    人海战术的关键点便是数量众多，然后迅速在相关区域占据数量上的绝对优势，形成以多打少的局面，用绝对的数量去碾压敌人。

    人海战术的副作用便是一旦使用，己方炮灰军团的伤亡必将会是一个非常恐怖的数字。

    而飞行兵种在游戏中其实是属于比较稀有那一类的，能够拥有飞行兵种的势力都会格外珍惜手里面的飞行军团，所以几乎从来没有人会将飞行军团拿来充当炮灰使用。

    宁远之前也同样如此。

    不过在拥有了化龙池之后，其实他已经拥有了将飞行军团充当炮灰军团使用的资本了，当然了，其代价也会非常的巨大。

    在刚刚才结束几个月的缅甸之战中，宁远便已经让腾龙军的玩家天使军团充当了一次炮灰，利用他们拥有两条命的特性成功阴了缅甸玩家一把。

    同样的战术虽然很难再使用第二次，但在品尝到了甜头之后，宁远最终还是决定要在北伐联盟身上再来上那么一次。

    这一次宁远并不准备继续使诈在天使战士的复活术上做文章，而是准备以势压人，用绝对的实力让北伐联盟输得一点脾气也没有，让他们渐渐心生绝望。

    为此宁远不惜将从东吁王莽应沙那里诓来的钱全都投入到了大批量制造飞行军团上面。

    在这几个月的时间里，宁远让那些阵亡的腾龙军玩家不停的进入化龙池接受洗礼，直到他们随机到鸱鸮一族或者是天使一族为止。

    在大量资源和无数腾龙军玩家的共同努力之下，最终宁远成功制造出了一支数量恐怖的玩家混编飞行军团出来。

    赵刚率领的这二十万玩家只是这支混编飞行军团中的一小部分。

    宁远在得知了北伐联盟的一系列布置之后，他直接将这支庞大的混编飞行军团一分为五。

    除了赵刚率领的这二十万飞行玩家之外，其他四支混编飞行军团分别被他派往了四座七彩虹桥的所在地。

    这一次，宁远不仅要夺取长江以南的所有土地，他还要将北伐联盟搭建的那四座七彩虹桥也一并夺过来，为接下来进军长江以南做准备。

    冰屋营地这边就是宁远将玩家飞行军团当成人海战术中的炮灰军团来使用的第一站。

    ......

    事实证明，使用飞行军团来执行人海战术的效率确实是非常高。

    仅用了很短的时间，二十万腾龙军玩家便辐射到了整个冰屋营地。

    当然了，在营地内的北伐联军有准备的情况之下，他们在这极短的时间内也付出了巨大的伤亡。

    而且在面对着营地内精锐的陌刀军时，哪怕他们占据着数量上的绝对优势，也依然被陌刀军杀得落花流水。

    这就是人海战术的一个最大弊端了，战术执行成功之后却不一定能够打赢。

    而在这个时候，宁远提前布置在冰屋营地内的一万北极熊人伏兵就至关重要了，他们的出现完美的弥补了炮灰军团无法攻坚的弊端。

    随着一名名从冰屋中突然钻出来的北极熊人汇聚到一起，很快他们便配合着己方的空军开始攻击着附近的敌人。

    当浩克看到己方的飞行战士被那些手持长柄利刃的黑甲军砍瓜切菜般的屠杀时，他立刻率领一队北极熊人战士冲了过去。

    面对着散发着凛冽寒光的长柄利刃，没有穿戴重甲的浩克并没有选择强行冲阵。

    只见他在来到了距离敌人三四十米的地方后伸手从腰间拔出了一柄纯铁打造的小飞斧，然后将飞斧用力掷向了远处的黑甲军。

    浩克率领的北极熊人战士们几乎与浩克同时投掷出了纯铁打造的飞斧。

    上百把飞斧几乎在一瞬间便命中了几十米外的陌刀军士兵。

    随着一阵刺耳的撞击声与惨叫声同时响起，刚刚那些还近乎无敌的陌刀军立刻倒下了一大片。

    当附近的人们看到那些倒地陌刀军士兵身上已经变形的盔甲以及从他们口鼻中涌出的鲜血时，他们便知道这些人基本上是没救了。

    一击奏效之后，浩克等北极熊人战士再次从腰间拔出了小飞斧，然后不断的重复着刚刚的过程。

    每名北极熊人战士腰间都装备着十把这样的飞斧，而位于营地内的各支陌刀军小队最多也就几百人，所以在将所有飞斧投掷完之前，浩克等人便已经杀光了面前的那支陌刀军小队。

    “哪里还有这种黑甲军，来几个人帮我们指路。”

    在带着手下人捡回了投掷出去的飞斧之后，浩克立刻朝着附近的一些腾龙军玩家喊道。

    在看到浩克等北极熊人战士近乎完美的解决了让他们吃尽苦头的陌刀军小队之后，附近的腾龙军玩家们立刻开始为浩克等北极熊人战士充当向导。

    哪里有正在肆意屠杀他们同伴的陌刀军小队，腾龙军的玩家们就将北极熊人战士组成的投掷飞斧小队带到了哪里。

    在北极熊人战士们带有明显目的的针对下，营地内陌刀军小队的数量开始以肉眼可见的速度迅速减少。

    而随着对腾龙军玩家形成巨大威胁的陌刀军小队数量的不断减少，腾龙军玩家们数量上的优势立刻显现了出来。

    凭借着数量上的绝对优势，玩家们迅速肃清了营地内那些放弃了远程攻击的神臂射手们，然后开始到处寻找可燃物进行放火。

    冰屋通体都是由坚冰打造而成，根本就无法被点燃。

    营地中真正值得点燃的只有北伐联军带来的那批粮草物资。

    在赵刚率领着飞行军团出现之前，陆晨光便已经在存放粮草物资的地方布置了重兵进行看守。

    现在那里已经成为了战斗最为激烈的地方，很多的北极熊人战士已经赶往了那里，协助玩家们进行攻坚。

    在看到北极熊人战士出现在附近之后，正在战斗的腾龙军玩家们立刻将主攻权交给了北极熊人战士，然后他们自己则纷纷飞往附近的冰屋寻找点火之物。

    随着大批的兽皮、棉被、毯子被玩家们从冰屋中拽出来，很快营地内物资仓库的外围便堆满了各种可燃物。

    非常幸运没有战死的赵刚在看到仓库那里的战斗十分焦灼，而腾龙军的玩家们又已经准备好了大量的可燃物之后，他立刻招呼过来一大群鸱鸮玩家，让他们执行自杀式的放火行动。

    随着一张张兽皮、棉被被铺在地面上点燃，立刻有一群鸱鸮玩家上前抓起被点燃的兽皮或者是棉被，然后使出了吃奶的力气飞向了还没有被攻下来的物资仓库。

    “快把他们给我射下来，千万不要让他们冲过去。”

    看到一大群脚下带火的鸱鸮玩家不要命的从空中冲了过来，退守仓库的陆晨光顿时被吓得目眦欲裂。

    他拼了命的呼喊着那些躲在掩体中的神臂射手进行射击，想要阻止那些带火的鸱鸮玩家靠近。

    神臂射手们攻击力依然尚在，他们互相交替着进行射击，射下来一片又一片的鸱鸮玩家。

    然而从四面八方飞过来的鸱鸮玩家实在是太多了，再加上又有很多腾龙军的玩家主动飞在前面替那些负责放火的鸱鸮玩家挡箭，最终他们还是没能将那些带火的鸱鸮玩家全部拦截下来。

    随着一张张燃烧着熊熊火焰的兽皮和棉被落在物资仓库上的不同地方，不一会儿的功夫，整座物资仓库便开始燃烧了起来。

    当腾龙军的玩家们使用相同的方法将冰屋营地内的所有物资仓库全都一一点燃之后，天空上顿时布满了滚滚黑烟。

