    '当当当！'

    清脆的撞击声不停的传入了凌风的耳朵里，那拐杖跟长剑的碰撞，发出了一阵清脆的声音，在半空中不断的飞扬了起来，强大的反噬之力从两件兵器之中不断的传递到了凌风的手中，凌风的手臂一阵剧烈的疼痛传来，忍不住的倒吸了一口凉气，心里一惊，暗道一声好强大的反噬之力，

    看着凌风那震惊的模样，老者冷哼一声，手腕一抖，手中的拐杖瞬间的变得粗壮无比，朝着凌风猛然间的挥舞了过去，速度极快，眨眼的功夫便是出现在了凌风的眼前，看着那凌厉的拐杖，

    凌风的嘴角勾勒出一抹嗜血的弧度，手中的长剑猛然间一划，直接的便是朝着老者的手腕砍了过去，一招迅雷不及掩耳之势直接将老者的胳膊砍断。

    “啊！“

    胳膊上面的剧烈疼痛使得老者忍不住的惨叫了一声，手腕一缩，直接的便是将长剑给收了回来，一脸愤怒的看着凌风。

    看着自己的胳膊被凌风给砍掉了，老者一时间愣在了原地，脸色铁青无比，眼睛睁得老大，眼神充斥着浓郁的杀机，看着凌风，咬牙切齿的道：“小子，既然如此，那就让你尝尝我的厉害！“说完，老者的嘴角猛然间的勾勒出一丝诡异的弧度，身体之内一股强大的灵气猛然间的释放而出，瞬间的将他笼罩了进去。

    “小子，你就乖乖的受死吧！“看着凌风，那老者嘴角扯出了一抹狰狞的笑容，手腕猛然间一动，一道凌厉的光芒猛然间的从他的手指上面爆发而出，朝着凌风狠狠的暴射了出去。

    看着老者朝着自己攻击过来，凌风的脸色也是变得凝重了起来，脚下猛然间的用力一蹬，整个人的身体猛然间的爆射了出去，手中的长剑快速的朝着那老者的攻击拦了过去，一道凌厉的剑气瞬间便是朝着那老者的身体上面狠狠的轰击而去。

    看着凌风的攻击，那老者的嘴角浮现出一抹阴险的弧度，手腕猛然间的一转，拐杖猛然间的朝着凌风的胸口砸了过来，速度快的惊人，眨眼的时间就来到了凌风的面前。

    老者怒喝道：“小子，我跟你拼了！“

    说罢，老者猛然间的便是一把抓起自己手中的拐杖，朝着凌风狠狠地砸了过去，看着老者砸过来的拐杖，凌风眼睛猛然间的一瞪，身影猛然间的便是朝着后面暴退了好几米远，险之又险的躲开了老者的攻击，

    但是，凌风的身体却是直接的倒在了地上，身上沾染上了许多尘土，看上去狼狈不堪，但是凌风脸上却没有任何的慌乱之色，而且，凌风脸上露出的笑容也是显得十分的诡异。

    “怎么可能？他明明是被我的拐杖砸伤了，怎么还活蹦乱跳的站在原地？“看着凌风的模样，老者满脸惊愕的看着凌风，一副不敢相信的模样。

    “哈哈哈，这老家伙还真蠢，难道他以为他的那一拐杖，真的能够将我击败？“看着那老头，凌风哈哈大笑了一声，一边说着，一边缓缓的爬了起来，看着眼前的老头，眼中闪过一丝森然之色，一股强大的气息瞬间的便是从他的身体之中爆发而出，朝着四周扩散开来，凌风整个人的气息也是越来越强盛了起来。

    “不好！“

    老人咬牙切齿的骂道：“小子，你找死！“说着，手中的拐杖再次的朝着凌风狠狠的砸了过去，一条腿朝着凌风的脑袋踹了过来，另外一条腿，则是朝着凌风的腰间踢了过去，两条腿都朝着凌风的身上猛烈的攻击而来，看上去，就如同是一辆重型的坦克朝着凌风撞击过来一般，气势汹汹，极为的凶悍。

    “哼，雕虫小技罢了！“

    看着朝着他猛然间冲杀过来的老者，凌风嘴角冷哼了一声，一道凌厉的目光直接的扫向了老者，手中的长剑直接的便是挥斩而下，狠狠的朝着那老者斩落了过去，顿时间，一道巨大的火花，瞬间的便是朝着四周扩散了开来，一个硕大的剑芒狠狠的朝着那老者斩落了过去，直接的将老者的腿砍断，

    那老者的脚瞬间的被斩成了两截，一阵剧烈的痛楚传遍了整个的身体，那老者一声惨嚎，脸上露出一丝惊骇的神色，身影朝着旁边一闪，快速的退到了一旁，看着老者的举动，凌风冷哼一声，手中的长剑猛然间的朝着那老者狠狠的刺了过去。

    “老祖宗，救我，他太恐怖了！“看着凌风猛然间刺向自己的长剑，那老者一脸惊骇的对着老头大喊道，老者听着那老者的求救之言，顿时的便是怒喝一声，手中的拐杖朝着凌风的身影狠狠的砸落了过去，

    凌风看着朝着自己砸来的拐杖，眼睛里面闪烁着一丝精光，手中的长剑猛然间的一颤，顿时间，一道凌厉的剑气爆发了出来，直接的将那拐杖给绞成了碎片，

    凌风身影一晃，瞬间的朝着那老者追赶了过去，速度极快，瞬息间便是出现在了那老者的身后，朝着那老者的背后狠狠的斩落了下去。

    “小子，找死！“感觉到凌风的攻击，老者大吃一惊，没想到凌风的攻击竟然这么的快，连忙的便是转身看去，想要用拐杖去格挡凌风手中的长剑，但是令他感到震撼的是，凌风的攻击速度竟然比他还快，

    只见凌风手中的长剑在半空中划出了一道绚丽的弧度，猛然间的便是朝着老者斩了过去，一剑落下，瞬间的便是斩到了那老者的身上，那老者顿时发出了一阵凄厉的惨叫，身影猛然间的便是朝着旁边倒飞了出去，狠狠的摔倒在了地上。

    ，鲜血顺着那老者的额头，缓缓的流淌而下，染红了地面。

    “爷爷！“

    看着自己爷爷被凌风一剑给斩成了肉块，那年轻的女孩子顿时间悲呼了一声，眼眶里面满是泪水，眼睁睁的看着凌风朝着她扑了过来，她知道，此刻的凌风很危险，但是却没有丝毫的办法阻止，只能够任由凌风的手中的长剑落在她的身上。

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

