 听了玫瑰夫人的责备之语，洛天满不在乎的一笑，道：“真真假假，虚虚实实，他们才不敢轻举妄动，才能为你争取时间。

况且，我虽然是冒充的，不过看到对方如此欺人太甚，也是忍不住，更禁何况我现在是大罗境界的气息，被对方如此羞辱自己的女人，也太丢大罗界的人了吧，”洛天认真的回应道。

“唉！如果他有你一半就好了——”玫瑰夫人轻声自语。

“你说什么？”

洛天似乎没有听明白。

“没什么，你好好修炼吧，剩下的交给我，不可强出头了，否则的话，你的假大罗境界必定会露馅，”“我知道了！”

洛天回答，在这强者林立的邪宗，他只是稍微立一下威，让对方忌惮就行了，真的大战的话，洛天根本出不了这邪宗。

“弟子陈忠升，不得放肆，你和化成之间，定是有些误会，等本宗派人查清此事，定会给你一个交待！”

终于，邪宗内部，一个声音传来。

宗主发话了。

“好，我等着，”洛天盘膝坐在玫瑰山峰，淡淡的回应。

“事情有些不妙了，宗主亲自过问此事，不管如何，这件事明面上必须要有一个交待——”于化成处，有人向他献计。

“该死，千算万算，没有算到陈忠诚会来，更没有想到此人竟然性情大变，竟然敢公然和我对抗，”于化成神色阴冷的说道。

“不过这件事还必须要解决，于师兄，你看——”身边的长老小心的问道。

“那几个废物完全已经废了，正好废物利用吧，”于化成淡淡的说道。

“是，我明白了，”这个长老神色闪烁了一下，顿时知道于化成的想法，然后退了出去。

隔天后，玫瑰山峰外，那几个被废的真仙，跪在那里，一巴鼻涕一把泪向玫瑰夫人还有陈忠升忏愧，说一切都是他们自已的主意，是打着于化成师兄的名义，是罪有应得，然后直接自爆，以谢罪。

“哼，这明显是替死鬼，如果他们不死，他们的家人一定遭殃，这是于化成惯用的把戏！”

有弟子心中不屑的哼道。

虽然不少人心中肚明，不过，大家都没有说出来。

一时间，邪宗内部竟然陷入了平静，只是，这是一种不同寻常的平静。

于化成的权威被挑衅，都知道，他是不会善罢甘休的，而”陈忠升”以反宗为要挟，肯定不会得到宗内的好感。

“其实，你没有必要带我到这里来，你只要闭关，撑过一个月的时间还是没有问题的，我谅那个于化成不会强攻你的山峰。

你之所以带我来，是因为，我和陈忠升长的很像，你是想在我的身上找到他的影子，或者说是想要我替代他？

＂玫瑰夫人闭关之处，洛天出现在其中，站在那里，望着那个国色天香的女人，洛天天淡淡的说道。

“洛天，你少胡说八道，不要以为帮了我一点小忙，就可以在我面前大放厥词，我随时可以把你一手灭杀！”

玫瑰夫人看向洛天冷漠的喝道。

洛天苦笑着摇了摇头：”其实，我知道，你把我带回来当挡箭牌，是为了减少骚扰，但你也知道，即使那个陈忠升回来，怕是也改变了什么，因为他性格懦弱，你的本意是想借助这件事，在邪宗内把事情闹大而已，却是没有想到，这件事，我已经替你做了！”

“轰——”玫瑰夫人出手了，一巴掌就把洛天抽飞，重重的摔在了石壁之上。

“滚出去！”

玫瑰夫人轻哼，直接把洛天给扔出了自己的闭关所在。

“这个女人——”玫瑰山峰，月朗星稀，雾气弥漫，花香升腾。

洛天盘坐在那里，心中却是腹诽连连。

“出去五百年，回来就晋级成了大罗境界，我记得他刚那时才到金仙中期而已，还没有我高，凭他们的天赋，怎么可能——”此刻，于化成所在的大殿之中，于化成端坐在那里，神色凝重道。

在他的面前，站着的有真仙，还有金仙。

“于师兄，你怀疑他是假的？”

一个金仙，看向于化成疑惑的问道。

“即使是假的，一个大罗境界的强者也没好对付，势必闹的纷纷扬扬，这对于师兄不利，我们魔道八宗第一宗的名声还是很重要的，”有长老认真的说道。

“这个世上有和那个陈忠升废物长的如此相像的么？”

于化成阴沉自语。

对于“陈忠升”的变化，让于化成想不通，而且陈忠升直接到了大罗境界，也让他微微忌惮。

“我感觉这个陈忠升不一定是真的，”突然，于化成手下的一名弟子说道。

“你何以见得？”

陈忠升不由的心里一动，看向这名弟子凝重问道。

“师兄，是这样，当年，我和陈忠升在邪宗一起修炼，他有过一次奇遇，懂得演化一种神通，这种神通就是——”“传音给我！”

于化成打断了这名弟子的话。

“是，师兄！”

这名弟子用神识向于化成不知道传达了什么，只见于化成的眼中出现一丝阴冷的神色。

而其他的众人也看向于化成，更是好奇，这个弟子到底和他说的是什么。

“陈忠升，你是真的还好，如果是假的，即使是大罗境界，也别想逃出这邪宗，而玫瑰夫人擅长携带外人进来，也是大罪一条，”于化成阴冷的哼道。

“那于师兄想怎么做？”

一名看起来年纪很大的长老，却是恭敬的问道，他是于化成的忠实支持者，也希望以后通过他，走上高位，所经以此人表现的极为热心。

“你们几个跟我去玫瑰山峰，我们的陈师兄回来了，我们这些做师弟的，还有你们这些长老，总要过去问候一下，是不是，否则的话，别人会认我们这些弟子太没有礼貌了，”于化成突然阴阳怪气的说道，众人看到于化成如此，就知道他有了对付”陈忠升”的办法，不同的会心的一笑，然后众人齐齐的眼着于化成，出了殿宇，向着玫瑰山峰而来。

 