    “自从我到部队来，你就一直照顾我，这回刚好我妈给我带了些吃的，所以…..所以我就想表示下感谢，没别的意思。”说完何小萍就放下东西红着脸走了。

    要知道，在这个时候，假如一个男兵给一个女兵弄东西吃，无论是他买的还是他做的，都会被看成当下所说的示爱，更不用说女兵给男兵送了。

    沈隆笑呵呵收下了，虽然何小萍专门强调了，但真的就没有别的意思么？沈隆觉得恐怕未必吧？要真是这样脸红干什么？容光焕发么？

    何小萍母亲的到来似乎是一道分界线，从她母亲离开那天开始，何小萍就渐渐变得开朗起来，和郝淑雯、萧穗子她们自不用说，遇到团里其它战士也能有说有笑了，只是偶尔单独遇到沈隆的时候，还是会习惯性地脸红。

    不过很快他们就没时间琢磨何小萍的变化了，随着不断有骑兵部队被解散，沈隆也不断带着郝淑雯、萧穗子、何小萍他们奔赴全国各地，去蒙古草原，西域戈壁……给那些即将被解散的部队进行演出，以缓解他们内心的伤感和压力。

    他们获得了一次又一次成功，《骑兵连，冲锋！》也成了这些部队最期待的节目，每次当主持人报出这个名字的时候，尽管演出还没有开始，士兵们都会报以热烈的掌声，每次幕间的掌声更是能传到十里开外去。

    当节目结束，所有参与人员登上舞台向战士们谢幕的时候，所有士兵都全体起来，带着泪水为他们鼓掌叫好。

    他们还去了这个节目诞生的地方，阿坝州的那个军马场，因为这支部队也要解散了，再见到他们的时候，团长的眼睛不对劲，有了泪光，“真没想到啊，先前说好了要看你们的表演，没想到再见面的时候我们却要解散了。”

    这样的情况沈隆这段时间看过许多会，但每次再遇见，还是会涌起无数的伤感，这就好像……好像那些在工厂里工作了多年的工人忽然听说自家厂子倒闭了一样，难免会有对过去岁月的不舍，以及对将来的迷茫和担忧。

    这时候说什么话都是苍白无力的，沈隆只能带着其它战友一起端端正正给团长敬了个礼，这个礼不仅是给他的，也是给那些将青春留在马鞍上的战士们的。

    依旧和上次一样，等演出开始的时候，台下传来了嗒嗒的马蹄声，从大幕缝隙看出去，看到两千名骑兵整齐入座，座位就是他们胯下的战马。

    只是这一次，谁也没有慌乱，谁也不会担心战马会冲到台上，因为同样的场景他们已经经历过很多次了。

    何小萍在台上自信地随着背景音乐舞动，她现在已经放开心结，完全能适应这种环境了，甚至开始享受，尤其是她出场的时候，身为主要演员中为数不多的女性，她刹那间就成了全团两千人的掌上明珠，掌声口哨声战马嘶鸣声响起。

    她没有受到任何干扰，心中依旧保持平静，全身心沉浸在舞蹈之中，既然他们这么喜欢自己，那么就用最好的演出来回报他们吧。

    到了年末的时候，《骑兵连，冲锋！》全体成员被邀请到了京城，参加级别更高的演出，这次宁政委和团长都来了，前几次他们可是让沈隆带队就行了；而这次则大不一样，观看演出要么是将军，要么是和将军一个级别甚至更高的人物。

    一路上演员们既兴奋又有些紧张，兴奋地是可以为那么多大人物表演，而紧张的原因也同样如此，之前他们可没有这种经历，只有那些在全军文艺战线上最优秀的个人或者团体，才能有这样的机会。

    沈隆和宁政委、团长等人一路小心安抚，让他们能够得以抱着平稳的心态去参加这次演出，然后同样获得了成功，那些将军还有大人物都纷纷鼓掌表示鼓励，其中有几位出身骑兵部队的老将军，也和那些战士一样流下了泪水。

    演出结束之后，他们并没有马上离开京城，而是留下了参加了针对全军的表彰大会，《骑兵连，冲锋》全体成员因为在骑兵部队解散过程中所做出的卓越贡献荣获集体一等功，沈隆、萧穗子、郝淑雯、卓玛、杨老师等人因为对这个节目的突出贡献而获得了个人二、三等功奖励。

    安排给他们颁奖的是几位出身骑兵部队的老将军，后来听说，这些是他们特意要求的，一位老将军握着沈隆的手说道，“骑兵部队虽然慢慢都解散了，但是只要有你们这个节目在，只要这个节目能继续演下去，我们英勇的骑兵部队就永远不会被人遗忘！”

    或许这也是他们能够获得集体一等功的原因之一吧！沈隆站得笔直，“英雄前辈的光辉事迹永远也不会被人遗忘！骑兵部队的光荣传统必将在其他部队延续。”

    事实也的确如此，在今年的阅兵式上，那一百面英雄部队的战旗让无数人牢记，这里面就有骑兵部队，进藏先遣英雄连就是由从西域军区骑兵师第一团抽调的七个民族一百三十七名战士组成。

    他们展示了骑兵部队的光荣传统，在挺进和驻守藏北一年多的时间里，先遣连先后有63名官兵光荣牺牲，1951年9月，原西北军区授予该连“进藏先遣英雄连”荣誉称号，并给全连每个官兵分别荣记一等功，同时为李狄三追授了“人民功臣”荣誉称号。

    老将军没有说话，只是用力地握着沈隆的手摇了摇。

    现在马上就快过年了，接受完表彰后不久他们就踏上了回程的火车，回到那栋三层红色楼房没几天，宁政委把沈隆叫了过去，进去之后发现团长和团里其它几位主要干部都在。

    “刘峰来了，先坐。”宁政委笑眯眯招呼沈隆坐下，旁边的团长也是一脸喜色，让沈隆不由得开始猜测，这次又有啥好事儿了？

    “这次叫你过来主要是两件事……”宁政委道。

