    “完成了，只要获取魂环，我便可以借助魂环的力量一举凝聚金丹。”夏天灵结束了修炼，缓缓收功。

    就在刚刚，他完成了对最后一条经脉的淬炼，达成了凝聚金丹之前的最后一个准备要求。

    整整三个月，夏天灵基本都是在单纯的修炼中度过。比比东似乎有什么事情正在忙，便让菊斗罗和鬼斗罗暂时指导夏天灵修行，以求尽快到达二十级，先获取魂环。

    不同于斗罗大陆上单纯地修炼魂力，被无数前辈千锤百炼过的《大道长生经》乃是仙道正统，走的是通天大道。一整部经文里包括了，筑基、炼体、炼神、配套法诀、经络、人体结构剖析等等许许多多的知识，并不只是简简单单的一套修炼功法。

    就拿斗罗大陆上十一级到二十一级举例子，魂师仅仅是修炼魂力；而作为修炼了道经的修士，夏天灵则是需要完成五脏，血肉，骨骼，经络的淬炼，为结丹做准备。

    如果不凝聚金丹，夏天灵通过获取魂环，倒是也可以突破，只是会影响一些下一阶段的修炼。反之，如果夏天灵能轻松结丹，那么不需要魂环也可以突破大阶级的限制。

    道经的仙道修炼体系可以说跟斗罗大陆的规则相互制约，同时又相互互补。

    “金丹这玩意对照斗罗大陆来看，似乎就相当于是后世中封号斗罗凝聚的魂核。在武魂殿修炼了这三个月，也算是对原著中的世界有了些许了解......”

    在这三个月里，夏天灵从比比东手中得到了可以随意翻阅武魂殿图书馆里馆藏书籍的许可。于是除了每日的修炼，他便是泡在图书馆里，汲取着大量的知识。

    回想着这三个月内在图书馆里的所见所闻，夏天灵无奈地摇了摇头。

    斗罗大陆的修炼体系实在是......太过粗糙了。

    匮乏的自创魂技，简陋的魂力修炼方式，根本没能成体系的炼体方式，以及几乎没人修炼的精神力。

    跟道经里炼神，炼体，炼气三位一体齐头并进的修炼方式一比，简直是人比人得死，货比货得扔。

    对于如此畸形的情况，夏天灵有理由怀疑斗罗大陆的魂师们对武魂以及魂环的依赖性已经严重到了令人发指的地步。

    严重到这个已经有了数万年历史的职业竟然还没能完善出妥善的修炼之法，甚至可以传承的所谓“自创魂技”。

    没看到原著里玉小刚总结出来的魂力运行方式都成了宝贝吗？

    哪怕是火属性的魂师，在脱离了魂环技能之后，甚至连一个小小的，最简单最初级的火球术都放不出来！就连主角唐三，都只能在魂技的帮助下才能用出来缠绕、寄生这种普通到了极点的技能。

    哪怕从一个以前从没接触过修行的普通现代人的角度看，这都是非常恐怖的一件事。

    火系搓火球，水系放冰锥，木系缠绕，土系地刺，金系武器附加锋锐，这很难吗？

    这是什么特别难的事吗？

    这不该是有手就行吗？

    哪怕是在后续几部里，三万年的时间，人类都已经进入了星际时代，修炼水平竟然还是止步不前！单纯只是靠生命核心进阶带来的提升和嗯吃天材地宝才能做到修炼速度变快！

    就特么的离谱！

    况且魂师体系未免太过于畸形了。

    不提同在斗罗宇宙里的冰火魔厨世界，天珠变世界，死神世界等等。哪怕是三万年后在原著中出现的龙马双星龙骑士和原恩辉辉出身的精灵星球，修炼者也是能靠自身晋级的。

    当初究竟是哪位“惊才艳艳”的大能创造出了武魂加魂环这么畸形的体系？

    既然玄天功和道经都可以让没有天生魂力的普通人修炼，那就证明哪怕不靠武魂，没有先天魂力的普通人也是可以掌握超凡力量的，只是力量大小的问题。

    魂师这个职业就如同一个将行就木的老人，思路僵化，思维定势太过严重了。

    武魂，带给了魂师一种天生就可以依赖的力量，同时又让人过于依赖，完全将修炼者的思路绑死了。

    更不要说炼丹、炼器、符咒、阵法这种可以承载，或者辅助修炼者发挥更大实力的辅助职业。

    就连个雏形都没有！

    斗罗大陆这种修炼文明存在了数万年的地方，能给魂师提供帮助的竟然还是普普通通的铁匠？

    两万万年之后倒是发展出了斗铠，你们就不能往别的地方想想？稀有金属光能造铠甲和机甲吗?

    弄个本命武器出来啊！给辅助魂师也增加点进攻能力啊！

    往自己的修炼体系上想想啊我的哥！

    科技倒是发展了，这回完全跑偏到科技文明那头去了，本身的体系一点没开发。

    武魂修炼 x

    斗罗科技√

    强大如本体宗，老宗主一双铁拳打遍天下豪杰。本来已经找到了一条开发人体潜能的光芒大道，结果发展了两万年愣是直接给发展没了。

    发展了，但又没完全发展。

    小了，格局真的太小了！但凡多开发开发自身也不至于被前世的众多书友们戏称为玄幻地板砖了。

    低情商：玄幻地下室

    高情商：低武天花板

    而且谁又能想象到，唯一一种斗罗特色的修炼侧科技造物——魂导器，竟然还能失传了！

    夏天灵真的百思不得其解！

    这就好比前世的电器一样。

    突然有一天，全世界的科技资料都消失了，全世界留下了一堆科技造物。但是大家都只会用，不会造、也不会修。

    人们知道往汽车里加油车就能跑，按动开关灯就能亮。但至于为什么能跑能亮，不好意思，不知道！

    到底是什么样的情况才能造成如此程度的科技断层？如果真有这种事情发生，那差不多已经是将文明进行重新洗牌了！

    最离谱的是，竟然没有人尝试去解构，重造。现在的魂师就仿佛一群会按开关的原始人，知其然，不知其所以然。

    哪怕是一万年后魂导器重新出现，竟然还是学习日月帝国人的，就离谱！

    唐门和史莱克两大势力在一万年里到底在做什么？就不能为推动时代进步作点贡献吗？

    斗罗大陆的现在的人比古人傻还是怎么的，古人能创造出来的东西怎么到你们这就不行了？

    夏天灵越想越脑阔痛，自己的大陆改造计划看来任重而道远啊。

    不行，以后嘚继续好好教育唐三这小子，一身本事老用在歪门邪道上怎么行！

    突然，他灵光乍现，突然有了一个骚想法。

    “系统，我要许愿获得《玄天宝录》，比唐三那本还齐全的原本！”

    “叮，收到宿主愿望，检索命运之力。”

    “叮，许愿成功，您获得了《玄天宝录》，正在为您传输。”

    感受着脑子里源源不断传送进来的知识，夏天灵嘴角露出了一抹坏笑。

    玄天功，玄玉手，鬼影迷踪，紫极魔瞳，暗器百解......通通到手。不过这些东西他只要稍作了解即可，拥有道经的他并不需要这些东西来充实自己。

    观音泪和机括类暗器倒是可以研究一下。

    前者足以让魂师在封号斗罗境界弑神，而后者则可以以极快速度推进科技进步。

    “呦，想什么呢小天灵，这么高兴。”菊斗罗迎面而来，看样子是刚从鬼斗罗那里出来。

    不知不觉，夏天灵在沉思间已经走出了很远。

    不同于鬼斗罗的略显苍老，菊斗罗可谓活得十分精致，容颜被他的魂力定格在二三十岁时候的样子，邪魅逼人，同时还带着一股阴柔之气。

    “菊爷爷好，我刚刚已经突破二十级了，正想去找鬼爷爷带我获取魂环。”

    众所周知，已经菊斗罗跟鬼斗罗是一对搭档了数十年的好基友，感情十分深厚。自然，菊斗罗也有学有样，让夏天灵称呼自己为爷爷。

    “嚯，我们小天灵修炼还真是快。找那个老鬼作甚，菊爷爷带你去就是了！”菊斗罗一脸慈祥地看着夏天灵。

    三个月相处下来，对于跟鬼斗罗一样没有后代和伴侣的菊斗罗来说可谓是一场新奇的体验。在“乖巧”的夏天灵的身上，菊斗罗仿佛感受到了所谓的天伦之乐。

    “也行，那就麻烦您了。”夏天灵露出一个笑容，回答十分有礼貌。可心里写满了WDNMD，菊斗罗顶着这么一张年轻脸做出这一副慈祥的表情可真是太违和了。

    “小事小事，自家人不必客气。”菊斗罗满不在乎的摆摆手，抱起夏天灵即刻出发。

    封号斗罗带人出门就是这么任性，直接用飞的。

    “对了菊爷爷，我们能去一趟诺丁城吗？好几个月没见到我爷爷了，我有些想他，同时也想告诉他我现在过得很好。”

    “当然没问题。”

