    文杰一愣，他不知道第一玩家是在试探，还是在说真的。

    护卫队都是选取的军中精英分子组成，他这个队长更是精英中的精英，不仅实力高强，家世背景也是万中无一。按理来说，就算第一玩家有所察觉，至少也不该这么直接……

    可是，下一刻，他看见那可爱的小萝莉伸出了手。

    ……然后，他就不觉得那萝莉很可爱了。

    “嘭!”

    像是机器猛地压上土豆泥一般，一股无形的力量骤然下压，像有千斤之重，直接把文杰整个人都压垮了下来，身上精良的铠甲宛如纸糊，他连一声疑问都来不及发出。

    连一声问询都没有，甚至连一个理由都没有。

    小萝莉抬着下巴，手中漆黑的光晕波动着。

    “拖下去。”她说，语气平平淡淡，像是做了一件最微不足道的事。

    文杰在茫然中被拉了下去。

    他用期盼的目光看着周围这几天和他处的很好的npc，却没有一个人为他求情。

    所余留的，只有沉默。

    而在文杰被拖下去后，隐藏在护卫队中的几个玩家瞬间就老实下来，他们胆战心惊地看着那一幕，没了其他的小心思。

    苏明安看着文杰被拖下去，而后也看见了频道聊天里的话：

    【文杰：第一玩家是那个圣师！就那个银色眼睛，身旁跟着个小萝莉的！】

    ……

    【巴克：有老兄在革命军吗？我在霍达尔森林东北边缘地带，落单了，有人能来接接我吗？】

    【加里：又来钓鱼，这人肯定不在那地方。】

    【卢卡斯：我好像看到有人报第一玩家身份了。】

    【沃克：又来？这都第多少个了，天天报天天报，昨天还有人说第一玩家是革命军首领的，我一看人还在正军，现在我已经不信了。】

    【张宏毅：贡献值好难赚啊，又累还要冲在最前面……】

    【下田右：别管啥第一玩家第一玩家了，再这样下去这个副本我又去打酱油了……】

    【……】

    或许是抱着破罐子破摔的心思，文杰自知自己没希望在这次副本中有什么收获了，直接把苏明安的身份供了出来。

    而就在这条消息出现之后，苏明安也注意到了，有好几十道目光，从广场旁边的各个身份的人群中投过来。但他们明显没有太过在意，毕竟这几天虚报的人多了是了，文杰的一条消息，在刷屏般的频道聊天中并没有起什么风浪。

    苏明安没有要将玩家赶尽杀绝的意思——玩家不是他的敌人。

    只是，在这种很接近自己的队伍中，不确定因素需要排除。

    “走吧。”苏明安说。

    辉书航点头，而后，苏明安就看见，一辆铭刻着各种法阵，缀着五颜六色宝石，看起来就十分浮夸的马车被驾驶了过来。

    “……”他无声地看着这辆全身上下散发着暴发户气息的马车。

    “我能走。”苏明安说着，直接路过了过去。

    辉书航眨巴眨巴眼睛：“可是您的身体……”

    “散心，走路还是没问题的。”

    苏明安总觉得她过度担心自己，像担心一个重病患者一样，但明明自己感觉身体上没什么问题。

    “好。”辉书航很温柔地应了一声：“如您所愿。”

    她说着，快步跟上，而后，身后传来了一阵阵铠甲碰撞的声响。

    这队混杂着许多心思各异玩家的护卫队，在这条旅途上，将陪伴着他们一路行进。

    在向外面前行的路上，苏明安抬头看。

    他看见广场边缘，有着飘动着金色旗帜的建筑。四周侍者如云，长袍曳地。地面一尘不染，光可鉴人。

    远方有着一层蛋壳一样的圆弧，像是防御结界，由望不到边际的彼端，沿着蓝紫色星河铺就的天空，拢到遥远的另一端。金色的结界，在星空下闪着呼吸光泽。

    这是在翟星上从未见过的风景。

    他记得，在记忆中，他看见的永远只有那片被城市废气污染的灰白色天空，顶多便是在旅游时，看见过旅游景点的碧海蓝天。

    ……但却从未见过这般瑰丽的场景。

    之前的末世，明溪中学，以及特里里镇，给予他的感觉，就和在翟星上没什么区别。就连白城，他的接受度也良好，毕竟看起来还在科学的范围之内。

    但在这个世界，他头一回感受到了一股陌生感——这里真的已经不再是原来的世界。

    不是电影，不是虚拟现实，他正在真实地呼吸着新的世界的空气，能触摸到他面前的一切。世界在自我呼吸着，所有的npc有血有肉，而他是踩入这片虚实中的外界来客。

    这是崭新的一切。

    在踏出广场时，他似有所感，回过头。

    恍若飘在云中的最高建筑中，他看见一个凸出来的露台。

    露台上方，立着一抹白影，似乎正在注视着他。

    ……

    “——老师？”

    苏明安还未看清楚，就听着一旁传来温温和和的一声问候。

    他侧过头，看见一抹紫色的身影，她有着一头星河般色彩的发，像油画中瑰丽的星河。

    许安娜似乎是刚从外面回来，她朝着苏明安微笑，笑容恬静。

    她的身后，跟着两个小女孩。

    小女孩身上穿着上好布料做的衣服，她们的身材却纤弱跟芦苇杆似的，显得很不合身，像是随手抓了一件衣裙套上去的一般。

    “您这是要出去散心吗？真好啊，我记得老师在八年前就一直在实验室里，都没怎么出去过……”许安娜用着一种极为憧憬的眼神看着他。

    “你身后的是谁？”苏明安突然发问。

    他看得出来，这两个小女孩明显不是什么贵族子弟，即使套了件衣服也能看出她们明显营养不良的身躯。她们面黄肌瘦，眼里黯淡无光，在这种地方显得格格不入。

    辉书航朝这边看了一眼，难得撇了撇嘴，有点情绪波动，似乎很瞧不起许安娜的样子。

    “她们，她们是我从被战火包围的村子里救出来的孩子。”许安娜摸上小女孩干枯的头发，笑容未变:“以后跟在我身边，她们也能融入在这里的生活。”

    苏明安看了眼在她的掌下瑟瑟发抖的小女孩，他猜到这两个小女孩也可能是玩家，年纪比较小的玩家。因为一般来说陌生的npc看到他总会或多或少涨点好感度——毕竟这个壳子看起来确实是帅。

    但他现在没有听见好感度的升降提示，所以这两个应该是玩家。

    ……如果说被许安娜这样的贵族救下来，这两个玩家的处境应该会比前几天好吧。

    苏明安看了两眼就不再看，他迈开步子，周围的护卫队也齐刷刷地开始行动。

    许安娜站在原地看着他，目光充满了爱慕。

    系统提示突然响起:

    【NPC（许安娜），好感度：95+5】

    【当前好感度评价：情根深种】

    【注意：当前好感度已到达（爱情线·最高）】

    【注意：最高度好感度有利有弊，请谨慎行事。】

    ……

    ……最高了。

    不过看起来这个女人是真的没有什么用，哪怕好感度最高了，苏明安也没有听到涨存活几率的系统提示。

    他的步子稍微停了停，而后很快便将这件事抛在了脑后，也没有再去看许安娜的眼神。

    “——您对许安娜小姐很好奇吗？”

    苏明安侧过头，对上辉书航那双漂亮的眼睛。

    “不是特别好奇。”他说。

    “在所有学生中，您看起来最在乎她。”辉书航笑了。

    “因为她总在我面前晃。”

    “是这样，吾还以为您喜欢她。”辉书航说。

    苏明安的步子微微顿了。

    明辉有些凉的风钻进他的脖颈，这具身体开始无意识地发冷。

    “抱歉。”辉书航刚刚的话一出口便知道她失了礼，她微微垂首，眉眼低垂:“非常抱歉，吾说了奇怪的话……”

    “许安娜怎么了？”苏明安没有让她再继续忏悔下去，这个小萝莉认真又较真，若是他揪着这个不放，她能一直忏悔到晚上。

    “那两个孩子。”辉书航说：“大概活不过今晚了。”

    “什么？”

    “古老的法子说，用童女的血洗浴，可永葆青春。”辉书航说：“许安娜小姐她这一身漂亮的皮囊，应该是上千个孩子的命换来的吧。”

    苏明安的步子微微顿住了。

    他想起了刚才紫发少女那带着几分羞涩的笑，在第一次看见她时，许安娜身上的气质便很干净，像一个不知世事的单纯少女一般。

    但现在，辉书航在告诉他，他所看见的白纸，并非真的只有单色。

    他忽地想起了自己在这几天曾经看见过的景象。

    ……地位低下的仆役，为了几颗金币成天劳苦，稍和上位者有些纷争便人头落地；出身平民的无辜百姓，被突然抓走，当成实验的牺牲品，死得不明不白；因为未和他行礼便入内，公爵的女儿被生生跪断膝盖，生命轻如薄纸。

    如今，连着这么一个看起来很单纯的女孩，身上皮肤上染着的，指缝里夹杂着的，割裂不开的，都是孩童的鲜血。

    “……吾记得，您以前不关心这些的。”辉书航突然侧头，看向他，目光澄澈：“现下您居然有了疑问的心思。”

    她用的是陈述语气。

    “因为最近的心态有点转变。”苏明安说：“很奇怪吗？”

    小萝莉定定地看了他一会儿，而后忽地笑了。

    苏明安很少看见她真实的笑，一般都是角度都被精确计算好的，礼仪得体的笑，但此时看见她的笑，却张扬如绽开的鲜花一般，像他在游乐园里看见过的孩童。

    “不。”她轻轻地说：“您有了这样的想法，吾很开心。”

    苏明安突然听到了辉书航好感度上升到70的系统提示。

    与此同时的，还有一系列的身份补充:

    【身份信息已自动补充。】

    【获得钦望·新的身份自述：“我知道我的诞生是个错误，我确实不该存在，但我要活到我应该死去的那一天——”

    “我要每个人，都能于废土上直立着活着，要他们不再屈膝下跪，要他们的鲜血不再无意义地洒入泥土。要出走的人们远离战火，要归来的游子有家可回。”

    “与其加冠沐光为神祇，不如顺遂黑暗而赴死。”

    “我将走向盛大的死亡，但我要新生的莺鸟、不再哭泣的孩童、感激涕零的人们，于我的墓前歌唱。”】

    【身份信息完整度：70%】

    ……

    苏明安看着这个系统提示，笑了下。

    他算是看出来的，自己扮演的这个角色，真的是极为高傲。

    因为能只身一人研究出能改变整个大陆的成果，钦望更加不甘心命运的选择。

    若不是恶龙的血脉，只要他能一直活着，他的智慧必将能够引动时代的潮流，他必将能成为铭刻在历史上的伟人。

    无尽的远方，所有的人们，都要因他而改变。

    世界航船的船舵，就握在他的手中。

    钦望像个渴望得到肯定的孩子，中二期未过的少年，因为早就知道了自己注定的命运，在反抗的过程中，他要的只是他人的感激。

    ——他要人肯定他，他的价值，绝不仅仅在于【生命的牺牲】而已。

    ……但终究还是没能来得及。

    在苏明安睁开双眼的那一刻，他就已经再也无法醒来。

    ……

    “咳咳……”

    就在苏明安注意着这条信息的时候，他听到一旁的咳嗽声。

    在看见咳嗽着的人时，他有些意外。

    辉书航将带着血的手帕收入空间行囊，像是什么也没发生过一样。

    “你怎么了？”苏明安问着。

    “早些年遗留下的旧伤。”辉书航说着，轻描淡写，便将此事揭了过去：“好了，您看——前方便是此行的第一站，克里里镇了。”

    苏明安看向前方。

    顺着大路一路看过去，能隐约看见一扇巨型拱门，有长着独角的异兽驮着行李，于路上溅起灰尘。

    风尘仆仆的人们进出城门，他已经隐约能听见喧闹的交谈声。

    他心中有了准备，已经计划好了接下来的行动。

    从说要出去散心时起，他就已经准备好了数个方案——虽然辉书航待他很好，但这改变不了她是来监视他的事实。如果说要掉头加入革命军，跟在自己身边的她便是一个最大的阻碍因素。

    ……他要想个办法，让这个因素【被排除掉】。

