    黄司议不在意那些魔邪之事，重岸却是听在了心里，他是知晓魔神之事的，虽然不知道这是由老师种下的手段，但大概知晓是此物来自于天夏。

    是天夏这边出手了？

    可惜自己身在此地，根本联络不到天夏那里，而且为了大计，不遇到关键之事，他也不能主动参与进去。

    不过与黄司议接触这么长久，他知道这位虽然做事总是漫不经心，行一步算一步，但大抵也是心中有底才敢行事的，现在却是这么放任，很不符合其平日行事，故他故意言道：“这魔邪之事，说不定涉及到天夏，不予理会，当真不碍事么？”

    黄司议嗤了一声，斜撇他一眼，道：“你以为是我是自作主张么？便是我报上去，也是这般处置。”

    重岸这下当真不解，问道：“这是为何？难道不该防患于未然么？”

    黄司议呵呵两声，道：“防患于未然？如今元夏最大祸患乃是天序不稳，因此引发的祸患多了，哪能处处兼顾？

    处置此事，让谁人去处置？你以为诸世道真的处置不了此事么？”

    他冷笑一声，道：“方才来报之人着重强调魔邪难缠，可什么为什么闭口不提魔邪之层次，说明如今祸害到的只是修为不高的修道人，说不定有一些元神修士，可必然不多。诸世道既然发现此事，又怎么会处置不了？那些宗长、宗老是做什么的？只会看不会动手么？”

    现在报上这等事，不外前番我两殿趁着诸世道遭受攻袭，从各世道抽调出来不少人手，现在见局面稳固，有些人心思动。想以此为名义回去罢了，两殿若遂了他们的意，他们索性以此为借口躲在那里不出来了。”

    重岸这才了然，这样看来，倒的确如黄司议所言，就算报上去，两殿也是不会有什么反应的，肯定会压下此事，让诸世道自行处置。

    他不由得看了看黄司议，没想到这位平时做事漫不经心，对局势看得却是如此透彻。

    他这番想法倒是真心实意的，虽然他是无面道人，没什么表情，可是情绪却是显露出黄司议却是能感觉到的，不觉大为得意，其人道：“好好做事，日后两殿之中自有你的一席之地。”

    重岸心中一动，不觉身躯前倾，道：“这……黄司议，在下也能为司议么？”

    黄司议道：“那些无能之辈都能窃居高位，凭何你不能？”他说得自是那些凭着家世进入两殿之人了。

    这些人通常在两殿也呆不久，不是推出去做一些难为之事，就是等到合适之人过来后逼迫其退位。似如如今还被关押在天夏，名义上已经战亡的蔡司议就是一例。

    重岸故意一叹，道：“可在下却是有所不同。”

    黄司议嗤笑道：“有什么不同，我记得你也是世道出身。”

    无面道人也的确是世道出生，这也自然，不是这个出身，也不可能修成他如今之修为，也不可能接触到上殿之人，只是其人之宗族在斗争之中失败，早就被没什么势力了，所以才自诩无面之人。

    可是黄司议看来，这非但不是坏事，反是好事。

    他也是有抱负的，现在两殿历经大战，上面着实战亡了一批人，连求全之人也没剩下多少了。

    他也是老资历了，哪怕功行不上去，此战之后，顺势进位也是必然的，到时候他还需要自己的帮手。

    正如万司议底下有兰司议，向司议看好茗司议等人一般，他也看好重岸，事情办得好不好另说，至少足够听话，且至今没有出纰漏。

    故他道：“你且等待时机，静持功行，时机一到，我自会为你运作。”

    重岸马上表示了忠心，道：“在下愿听黄司议吩咐。”

    黄司议大为满意，道：“上面一时半刻不会有什么事的，天夏也打不过来，你我在此对弈品茶便可，何必打打杀杀。”

    重岸道：“是极，是极。”他又故作忧愁道：“只是这些天夏来敌不驱逐出去，终究于我有碍。”

    黄司议呵呵一声，看他一眼，道：“放心吧，我看得出来，上面是有办法的，只是暂时还不准备用，你还不是司议，就不必急着操这个心了。”

    重岸听此一言，心下一凛，只是现在没法对外传讯，只能先暗暗记下。

    巨舟之内，张御则是通过训天道章观察着各处魔神的反应，原本经过一定扩张，潜伏底下的魔神已然不计其数。

    而他在命令之下，这一发动起来，也免不了有暴露出来的。几乎是在短短半天之内就被消杀了七成以上。这毫无疑问各世道的上层出手了。即便到了如今，元夏内部看去仍保持着一定的控制力。

    以往魔神及信众存在，只是层次不够高，还无从触及这些世道警惕界限，而一旦认真起来，显然立刻可以镇压各种威胁。

    但他也没怎么在意，反正他这回的重点在明觉世道那里，只要这边没有问题，其他地界上的魔神即便全都抛却也没什么可惜的。

    本来他以为，再过几日，这些魔神便将被找出来清剿了。但古怪的是，诸世道却是没有再继续，看去是有意将之留着一般，为什么如此做，他不了解内情，也没有妄下断论。不管此辈如何想，他只管做自己的谋算。

    他通过训天道章打量着那第一个附身元神修道人并且融合一体魔神，其外表与原主一般无二，内里神气却是一个宝光罩身，仙气氤氲的仙人形象，看去绝然和魔邪扯不上半分关系。

    这魔神此刻已然是侵夺了原主一切，但仍仍然是具备原来的记忆经验，而且成功了一个，就有可能成功更多個。

    正常情况，这些魔神的确翻不起来风浪，因为各世道都宗老、宗长都至少都是摘取上乘功果的，还有求全之人，魔神只及元神层次，是难以与之抗衡的。

    可魔神从来不是靠斗战取胜，而是靠合同演化，且魔神功行越高，侵染人心之能为越重，能见原本属于元夏之人变成敌对方，等于是用他们自己的力量来攻击自己，他没指望能靠此击败元夏，但只用于搅乱后方的话，那也是就足够了。

    只是这还要一定的时间，下面等着就是了。两家下来将会僵持一段时日，他索性就利用这段时间参悟功行。

    主舟之上，武廷执正整理阵势的时候，纯灵之所力量的被化解，许多阵势立不稳，就必须安排更多人手布置阵盘。

    这时有弟子言长孙廷执求见，他请了后者进来，询问来意，后者道：“此为重理阵势而来。”

    武廷执知道这纯灵之所的力量引入进来，其中长孙廷执是出了大力的，这等上层气机实际上十分好用，先前也是帮助他们站稳了脚，现在被元夏破解，也是较为可惜。便道：“长孙廷执可有解决之道么？”

    长孙廷执道：“纯灵之所气机变化不尽，时时有所不同，当初我等只是取其中一缕，但如此也失了变化，故元夏不动用上层宝器亦能破之，可将眼下我等这处的纯灵气机尽数撤去，再引气机过来，元夏便能破，至少也需旬月時日。”

    武廷执神情严肃起来，纯灵之所的气機他们能够利用，那是因为只需引入一缕进来，其就会自行壮大。可是真正纯灵之所的力量是一直在变化的，时时刻刻都是不一样的，要是重引气机，前面的布置势必要全部抛却。

    他沉声道：“长孙廷执当是知道，若是如此做，我之阵势有一段时日将无可遮掩，元夏有可能大举来攻。”

    长孙廷执淡淡道：“那就让他们来攻。”他认真道：“我玄廷有张廷执、正清廷执两位，何惧元夏来攻呢？这两位本是欲求一战而不可得。要是不至，那就只能等我重作布置。”

    武廷执道：“长孙廷执，元夏对我当并不是完全无法了，元夏应当是后手的，当只是现在难下决心，若是因此疏漏，导致元夏破我阵勢，我便难再元夏立足下去了，那前面所得优势将不复存在。”

    长孙廷执道：“长孙觉得，元夏此刻不动，那便是布置未成，迫其仓促而动，总比此辈势满力足后再行发动来的好。”

    武廷执沉声道：“此是弄险。”顿了下，又道：“但武某觉得，此亦是战机。”他伸手按住前方晶玉，联络上了各个廷执，道：“长孙廷执有一建言，诸位廷执不妨议一议。”

    半日之后，元上殿中，过司议與全司议也在讨论战局。

    全司议道：“眼前已是僵局，此前派遣的议谈之人又被请回，天夏此回看去诚心要撑到一年轮转之期了。我等是不是要……”

    过司议缓缓道：“再等上一等。上三世那边还未得回复。而且此事决定权不在我们，也不在上三世手里，我们等着就是了。”

    全司议正要再说什么，这时两人忽然感觉到了什么，一起转首望去，却是惊异发现，元夏那里原本厚重的阵势正在自行瓦解，围堆在周围的守御灵雾也在以一个极快的速度散去。

    ……

    ……

