    宋书航：[语音消息]澜哥，我们上山摘杨梅去了，你来不来？

    姜澜看了一眼小溪，抬手在半空中点了几下，点点流光浮现，然后凝聚成一枚枚符文，形成一个守护阵法，将这一片区域笼罩。

    “稍等，我马上到。”

    姜澜收起手机，心念一动，消失在原地，须臾间，便出现在土波外公家附近的一个无人小巷内。

    “书航，我在这。”

    走出小巷，姜澜就看到在门口等待的一行人，招手道。

    “澜哥也到了，走，咱们摘杨梅去，要换一身长袖衣服不？”土波对身穿背心短裤的宋书航道。

    宋书航摇头道：“没事儿，我皮糙肉厚。”

    旋即，一行人便向村外的一处杨梅林子走去，这一片的梅林不属于任何人家，每到了结果的时节。总会有人摘一些。

    “有蛇。”正在摘梅子的宋书航看到树枝上的一条小草蛇，提醒道。

    虽然这种小草蛇没毒，但是被咬上一口，还是要去打破伤风的，需要注意一下。

    姜澜近前，轻声道：“乖，去别的地方玩。”

    小草蛇对着姜澜点了点头，然后蜿蜒下树，然后迅速向着林子深处爬去，一转眼就消失不见。

    “卧槽，澜哥你能和动物说话？”土波非常震惊。

    “小手段，当一个人能够做到天人合一的时候，就能和世间众生对话。”

    包括宋书航在内的众人面面相觑，各自的脸上都写着不明觉厉四个大字。

    我虽然不太懂，但是听起来就觉得很牛逼。

    震惊了一小会儿，众人再次分散开来，各自摘杨梅去了。

    “沧澜前辈，你刚刚去哪了？”宋书航凑到姜澜身边，小声道。

    姜澜嘴里塞着杨梅，说道：“村南边有一处小溪，里面有一只小妖在化形，很少见的一种妖。”

    “什么妖？”宋书航好奇的问道。

    “蜉蝣。”

    “蜉蝣？”

    姜澜点了点头，然后道：“世有一虫，名为蜉蝣，朝生而暮死，短短一天时间，除非在卵中便得了天地造化，否则不可能成妖。”

    “朝生暮死……”宋书航有些沉默，这是一个十分沉重的词儿。

    姜澜看着宋书航有些低落的心情，笑道：“其实也没什么，朝闻道夕死可矣，对于一只蜉蝣而言，能够当一天的人，已经很难得了。”

    说着，姜澜也有些意兴阑珊，心念一动，意志扩散，覆盖周身一小片区域，一颗颗饱满透亮的杨梅从树枝上落下，然后飞入他和宋书航拎着的袋子内。

    姜澜吐出一颗杨梅子，道：“味道不错，可以多带些。”

    言罢，姜澜掌心浮现出宙光瓶，周围三十多株树上的杨梅全部脱落，没入宙光瓶内。

    “前辈，摘这么多会被发现异常的。”宋书航小声道。

    姜澜笑道：“放心，就说咱也不知道为啥树上没果子不就行了。”

    宋书航：“……”

    接下来，姜澜就优哉游哉的跟着宋书航身后，而绝大部分心神则是沉入识海中，默默推演完善掌中世界。

    姜澜的技能不少，但是用得上的其实不多，除了秘术身化烘炉之外，还有蜕胎于八千枯荣的枯荣八千岁，得自道祖的雷法，然后就没了。

    其他的神通威力都一般，姜澜也看不上眼，招牌神通在精而不在多，枯荣八千岁和雷法都是承载他主修的两种道，时间和雷道。

    如今可以加上一个掌中世界，承载空间一道。

    两个多小时后，天色渐暗，太阳也出来了，将天空映照的一片彤红。

    姜澜四人也满载而归。

    是夜，餐桌上，众多人围坐，菜品很丰富，宾主尽欢。

    “老爷子，村子里的异状都被解决的差不多了，下午我在村子里转了转，以后应该不会再有人得那种怪病了。”

    吃得差不多后，姜澜对着主位之上的土波外公说道。

    土波外公闻言，脸上浮现出笑容：“诶，今天算是麻烦澜先生了。”

    他晚上的时候，听外孙土波说了姜澜的本事，啥天人合一，啥能和动物讲话，反正特别玄乎，是个有本事的人。

    土波外公不知道姜澜学的啥，不确实是叫道长还是叫其他的，尊称一声先生肯定没错。

    “客气了，应该的。”姜澜笑道。

    ……

    夜深了，皎月当空，将整个村落照得异常通透。

    宋书航冥想结束后，起身来到窗户边上。望向头顶的星空。

    屋外万籁俱寂，只有很少的几间屋子还点着灯火。这里偏离市区，不像市区那样喧闹，安静的让人舒心。

    “怎么了，睡不着？”姜澜的声音从房顶传来。

    宋书航一愣，然后直接从窗户翻到房顶上，一上来就看到房顶上盘膝而坐的姜澜，丝丝缕缕银色的月华环绕在他的周身，恍若仙人临凡。

    “前辈在采集月华？”宋书航一屁股坐在姜澜的身边说话。

    姜澜颔首，道：“除了六气和日精月华之外，寻常的灵气对我作用不大了，你呢，怎么不睡？”

    宋书航闻言一脸憧憬，啥时候他也能有这么一天啊。

    “不知道为啥，心里总有些不安。”宋书航有些烦闷的说道。

    姜澜笑道：“不错，灵觉停敏锐。”

    说着，姜澜抬头看向远方，只见远处夜空中，一道酒红色的遁光划过，然后在两人的是夜中迅速扩大。

    不是陨石，而是个巨大的酒红色葫芦，散发着荧荧红光。

    姜澜心念一动，一个灵气凝聚的大巴掌浮现，然后拍飞葫芦，让其回旋着飞向远方，倒飞出数十米，才成功停下。

    酒红葫芦被拍飞后，回到了其中一个一脸骄傲的男子脚下，稳稳托住了那男子。

    在他身旁还有一道身影，是个长着银色刺猬头的男子，眼中有雷芒在闪烁。

    “纳日月精华！交出你的功法！”踏着葫芦的半葫道人眼底浮现出贪婪的神色，盯着姜澜。

    在他的感知中，姜澜的气息很微弱。而且如果不是姜澜正在吐纳月华，这个半葫道人不会感知到丝毫气息。

    “你们是什么人？”姜澜抬眼，眼底的重瞳浮现而出，开口道。

    两人忽然失神，然后乖乖说出自己的身份。

    “我叫景明，是无极魔宗的舵主，来此为了杀死书山压力大，为兄长景陌报仇。”

    “我叫半葫，受到景明舵主的邀请，为其助阵。”

    说完后，两人瞬间回神，脸上浮现出惊惧神色，此刻他们第一反应就是踢到铁板了，然后想要逃走，但发现自己根本动不了。

    “无极魔宗的人，怎么处置？”姜澜对着一旁的宋书航道。

    宋书航沉吟一声，道：“群里有个前辈和无极魔宗是死敌，我跟他讲一声，让他来拿人。”

    “成，交给你了。”

    言罢，姜澜便将目光投向西北方向，那里有月华开始凝聚，隐隐有生命气息开始波动。

    【PS：更新晚了，给大家道歉，求推荐票和月票。】

