一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这条锁链的攻速极快，角度刁钻。

    叶凡根本做不出反应，被直接抽中。

    “嘭……”

    他重重被抽出二三十米，撞在一面高墙上。

    高墙支离破碎，很快便轰塌下来。

    “唔！”叶凡顿时大惊，连忙拉开距离，跃到远处。

    他没想到这条锁链的攻击速度这么快，自己已然有了准备，却还被打了个正着。

    “嘭”的一声闷响，叶凡被打飞而出，腰间一道血淋淋的口子，伤口周边满是青光晕色。

    一股强烈的腐蚀感涌上心扉，伤口仿佛要燃烧起来，刺激得人无比难受。

    “好歹毒！这条锁链居然能自主转换王青龙的武劲，从而达到伤敌的效果！”

    叶凡脸色顿变，疯狂催动武劲，将打入体内的腐蚀能量化解掉。

    这股腐蚀能量具有非常高的附着性，叶凡的武劲与之纠缠，丝毫占不了便宜。

    按照这种速度，至少也需要好几分钟的时间，才能将其彻底化解。

    可是，几分钟的时间在眼下根本不现实，王青龙绝对不会给他这种机会。

    “桀桀桀……叶铭，这回知道我们青门秘法的厉害了吧？”王青龙见叶凡面露痛苦，狂笑一声甩动锁链，缓步朝他走去。

    就在这个时候，叶凡脑海里的三字金文忽然“簌簌”律动起来，无数模糊的小字萦绕在它周围，散发出斑驳的金光。

    那股腐蚀能量仿佛被磁铁吸引了一般，迅速从叶凡体内抽离，涌进了那三字金文之内。

    霎时间，叶凡身体上的痛楚消散无形，而且消耗掉的武劲全部恢复，变得充盈起来。

    “嗯？”

    叶凡顿时大喜，周身气劲涌动起来，背后双持一展，脚尖点起，朝着王青龙猛冲而去。

    “诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    王青龙没想到叶凡在这种情况下还能发起攻击，充满作出防御准备。

    可是对方来势汹汹，一记带着闪电的重拳将他砸飞数十米远，狼狈不堪的倒在地上，挣扎了好一会儿才爬起来。

    他看着自己胸膛焦黑的伤口，嘴角溢出一缕鲜血，愤愤怒吼。

    “不可能！你明明已经被青龙锁给打伤了，怎么可能一点事情都没有？”

    王青龙用力甩起手中的青色锁链，忌惮的重喝道：“你到底使了什么方法！”

    “我哪里知道！”

    叶凡扭转着手爪，双臂振翅一展，高高跃起，宛若一只滑翔狩猎的雄鹰，极速朝王青龙飞去。

    王青龙脸色骤变，连忙将锁链甩来。

    奈何叶凡的速度太快，一闪即逝，从半空中发动雷霆一击。

    “诡鹰噬神，幽冥坠天击！”

    “嘭……”

    叶凡的双腿狠狠蹬在王青龙的胸口上，将他直接砸进地面。

    坚硬的石板地面摧拉枯朽，瞬间被砸出了一个深邃的大坑。

    “吼！！！”

    王青龙痛苦的怒吼声从大坑里传出。

    没过几秒在，“轰”的一下地面剧烈颤抖，一个硕大的黑影从土层里爬了出来。

    他的胸口深深凹陷，嘴里大口大口吐着鲜血，模样狼狈狰狞。

    “你该死，你该死！”

    王青龙仰天咆哮，手里的锁链越甩越快，“叶铭，我要让你生不如死！”

    “等等！”

    叶凡忽然摆了摆手，撇嘴说道：“王青龙，我们打个商量怎么样？”

    “商量？”王青龙眼睛微微眯起，“叶铭，你想要耍什么花招？”

    “我对天发誓，我是很诚心的！”叶凡呵呵一笑，“只要你把那条锁链送给我，我可以答应你一个要求！”

    “要求……也行！”王青龙当下冷笑，“你加入我青门，这条青龙链送给你又何妨！”

    “这你就别想了。”叶凡摇摇头，“但是，我不介意担任你青门的客卿长老！”

    “客卿长老？”王青龙哈哈大笑，“叶凡，青龙锁是我青门的镇派之宝，你休要痴心妄想！”

    “既然如此，那我只好亲自动手了！”叶凡冷笑起来，双翅骤然收缩，全部凝于他的双爪之上。

    “王青龙，这一招我不会留手！如果你能扛得住，我饶你一次。要是扛不住，就别怪我不留情面了！”

    “叶铭小儿，既然你一心寻死，我便让青龙锁将你焚烧殆尽！”

    王青龙面露癫狂之色，将锁链全部收作一团。

    他的气劲全部灌注在锁链上，仿佛推铅球一般，狠狠朝叶凡砸去。

    锁链在离手的瞬间，忽然盘旋开来，犹如一条飞舞的青龙，朝着叶凡缠绕而去。

    叶凡双翅完全收缩，极致的武劲凝成一团莹墨色的光晕。

    他悬起双爪，脚下发力，朝着飞舞的铁链猛力砸去。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    “吼！！！”

    凭空一声龙鸣炸响，天地猛然震动。

    紧接着，一只莹墨色的巨大龙首破空而出，与铁链轰在了一起。

    铁链疯狂缠绕着武劲龙首，将其死死困缚在半空中。

    “邱鹤，你们四人快退开！”叶凡扭头一声怒喝。

    在远处观望的龙春等人早已经看傻了眼，一个个呆若木鸡。

    叶凡喊了两声，他们才纷纷回过神来，玩命一般朝远处奔逃。

    见他们走远，叶凡才双手凝拳，遥遥对着被铁链缠住的武劲龙首，沉声一喝：“爆！”

    “轰隆隆……”

    巨大的爆破在青门内门炸开，数百平方米的范围内被轰得粉碎。

    狂风呼啸，天地色变！

    武馆建筑一片狼藉，地表石砖烂成齑粉。

    叶凡被爆炸的余威震得浑身是血，连忙在地上砸出一个十几米深的土坑，纵身跳进去躲避。

    王青龙虽然相隔更远一些，但是肉身耐糙性远不如叶凡，故而受到的余威波及丝毫不比叶凡弱多少。

    他很想倒退逃开，奈何冲击太过迅猛，他连扭身的机会都没有，便被砸进了后院的假山上。

    瞬间，王青龙身体遭受重创。

    至于岳峰和关三妹，他们没有幸免，被狂暴的冲击摧残得不成人形，倒在地上浑身是血，筋骨碎裂，能否保住性命都是两说。

    一分钟后，青门后院已经没有了立足之地，所有建筑全被移平，碎瓦断钻遍地可见，木屑、石屑漫天纷飞。

    龙春等人战战兢兢地返回，目瞪口呆的看着面目全非的后院，完全不知所措。

    “叶……叶兄弟人呢？”龙春环视一周，看着仿佛被空袭过的景象，慌慌张张的说道：“他不会死了吧？”

    “应该不可能。”邱鹤艰难的吞咽了一口唾沫，底气并不是很足。

    “妈的，这里简直就跟炸弹炸过似的，太……特么的吓人了！”龙春十分紧张，脸上的冷汗和灰尘混在一处，黑不溜秋的。

    “这个……叶总肯定不会有事儿的！他……他可是……”邱鹤差点把话说漏，连忙闭上嘴巴。

    他小心翼翼的看着残破不堪的青门后院，愈发的没信心了。

    “还……还愣着干什么，赶紧去救人呐！”龙春嗷啕一声，连忙朝废墟跑去。

    他可不敢让叶凡死在这里，否则他也得陪葬啊！

    就在这时候，远处的地面忽然“哗啦啦”的震动起来。

    地面的震荡吸引了龙春等人的目光，他们连忙扭头看去，只见一只墨色的手掌从地下冲了出来！

    紧接着，一道挺拔的身影从地底破土而出，稳稳的落在龙春的人面前。

    “叶兄弟！”龙春大喜过望，“我们就知道您肯定没事儿！王青龙那老东西算个屁，对您来说不值一文！”

    “哦？”叶凡鄙夷一笑，“几秒钟前，你好像不是这么说的。”

    “额，不不不，我刚才就是这个意思，可能没有表达清楚。”龙春讪讪一笑，尴尬的缩了缩脑袋。

    龙春是个见风使舵的人，叶凡对此心里非常清楚。

    “行了，回去再说。”叶凡环视一周，“青门被破坏成这样，今天之后滨海的局势必会动荡，大家回去早做准备。”

    龙春一愣，“叶兄弟，既然咱把青门攻下来了，为什么不大捞一笔再走？”

    “我有说过洗劫青门吗？”叶凡眯着眼睛反问一句，把龙春呛得说不出话来。

    “龙春，这里东西不是你能动的，千万不要把江湖里的那一套，用在武者宗门上。”

    “是是是，叶兄弟，我知道了。”龙春心头一惊，连忙躬身应道。

    叶凡摆摆手，安排了两个虎爪特组预备队的队员送他先回去，自己带着邱鹤来到王青龙瘫倒的地方。

    此时的王青龙已经恢复了原样，只不过枯槁的身体愈发的瘦弱，而且身上伤痕累累，筋骨寸断。

    以他的实力，应该不足以丢掉小命，但是以后再也无法习武了，彻底沦为废人。

    “叶……叶铭，我们……绝对……绝对不会放过你……”王青龙怨怒的看着叶凡，一张嘴便吐出大量的血沫子，神态异常不甘。

    叶凡没有跟他磨叽，兀自蹲下捡了那条青色的锁链。

    “王青龙，从今天开始，青门在滨海得夹着尾巴做人。若是让我知道你妄图再做什么违法乱纪的事情，我绝对不会像这次一样轻易放过你！”

    说着，他掂了掂那条青色锁链，小心翼翼的塞进怀里。

    “叶铭小儿，你……你敢灭我青门，你必死无疑……”王青龙无法动弹，喉咙微微涌动，发出怨恨的低声嘶吼。

    “如果你有这个自信，我随时恭候！”叶凡淡淡笑道，对邱鹤一招手，“走！”

    “是！”

    话音一落，叶凡和邱鹤纵身一跃，离开青门。