    欧剋一时间也不知道要怎么救下隆德一条老命，他只好继续往下翻阅。

    不过，距离明年还有挺长一段时间，欧剋倒也不急。

    毕竟，他现在有了这种“卡BUG”的手法，实力的变化是很快的。

    说不定，明年的这时候，加计和桃兔已经不是他对手了呢？

    【海圆历1517年3月：你仍在海上航行，但被关押在军舰上，失去了自由。几日后，你被单独押送至海军114支部514号牢房。】

    【海圆历1517年4月：你仍被关在了海军114支部514号牢房，几日后，你被押送至推进城Level6无限地狱，海军决定在两个月后对你在马林梵多公开处刑。】

    【海圆历1517年5月：你仍被关押在推进城Level6无限地狱。】

    “还没有死，不过应该也快了...”欧剋撇了撇嘴。

    毕竟，哪怕他不是寿命已尽的死法，下个月也得被公开处刑了。

    【海圆历1517年6月：你被押送至马林梵多处刑台上，在全世界的人们注视下被斩首】

    “被公开处刑死亡，倒也还行，起码和海贼王的待遇是一样的。”

    结束了模拟，欧剋笑呵呵地想道。

    【完，你结束了自己急转直下的一生】

    【评价：F+】

    【本次模拟已结束，消耗能量100，剩余能量3055】

    “本次模拟奖励有下：

    【1.见闻色霸气、武装色霸气、恶魔果实能力开发、战斗技巧、战斗意识提升，来自于你海圆历1516年7、8、9、10月的刻苦修炼和经历的战斗】

    【2.月步·神足驱，来自于海圆历1517年2月，你回顾了与祗园的交战，略有所悟】

    【3.指枪·京八桥，来自于海圆历1517年2月，你回顾了与祗园的交战，略有所悟】

    【4.金毘罗·大权现，来自于海圆历1517年2月，你回顾了与祗园的交战，略有所悟】”

    【以上奖励，任选其二】

    “好家伙，这祗园还真是送招童子。”欧剋看着这四个奖励，不由吐槽道。

    三个都和祗园有关。

    其中指枪·京八桥是他上次已经选择过的奖励，自然可以忽略掉。

    “那么，剩下两个选哪一个呢？”欧剋陷入了沉思。

    奖励一肯定是要选的。

    这个世界的力量基石便是霸气和恶魔果实，而奖励一便囊括了这两种的提升，还附带了战斗技巧和意识的提升。

    没有任何理由不选。

    至于第三、第四的奖励...

    月步的话，虽然如今有了书书果实，书书果实的书是能够带着他飞的，但爆发性速度必然不及这个月步快。

    更何况这祗园的月步也是延伸招式，肯定比原来的月步速度快上不少，甚至...说不定还能给欧剋的腿部强化一波！

    而第四个选项...金毘罗乃是祗园的佩刀，这个欧剋倒是在穿越之前在百科上面了解过。

    那么金毘罗·大权现应该是祗园的一种剑术招式。

    他欧剋又不用剑，自然也就没有选择这个的理由了。

    “不对，我好像根本不用想那么多...反正，大不了等会再模拟一次便是了！”欧剋一拍手，突然想到了这个。

    他可是还剩下整整三十次模拟的次数啊！

    等会再选这什么大权现不就行了？

    于是，欧剋选择了一、三奖励。

    一道白光闪过。

    下一瞬，欧剋便感觉到了自己比先前更强了，无论是双色霸气的强度、量，还是对恶魔果实能力的掌控，都有所提升。

    “呃...好像也不是强了太多？”欧剋又细细感悟了一下自己的武装色霸气。

    这一次武装色霸气强度的提升，远不如前两次那么多。

    “我的武装色霸气不会是和见闻色霸气一样，也快到瓶颈了吧？”

    欧剋脑海闪过了一个不太妙的念头。

    瓶颈，也就是上限。

    霸气是可以通过修炼变强没错，但是...它不可能仅通过修炼就无止境的变强，否则新世界人人都是顶尖霸气强者了。

    年龄越大，修炼时间越长就越强那种。

    但这个情况并没有发生。

    像凯多、bigmom、白胡子他们，早在年轻时就已经是名镇一方的高手，凯多更是仅在十五岁时，就被白胡子介绍进了洛克斯海贼团。

    哪怕是他们这样的怪物，到了一定阶段时，实力也就停滞不前甚至开始慢慢降低了。

    这个上限，大概便是由个人的资质、天赋所决定。

    当然，实际上大部分人在霸气方面的上限都很低，上限高的那些人，如今不是当着四皇大将就是七武海，上限低的，便只能是杂鱼了。

    不巧的是，欧剋正是其中一个。

    他并没有继承他妈妈bigmom那强悍的体质，也没有像他哥哥卡塔库栗一样能预见未来的见闻色。

    反而是各方面都如同杂鱼。

    “果然没那么简单啊...”欧剋有些烦躁地挠了挠头。

    他之前下意识的就把上限这个东西给忘了，反而以为通过不断的模拟就能无限制的增长霸气强度。

    “难道我也得经历死战，才能将武装色霸气强度突破？”

    霸气的突破，确实可以在实战中变强，在生死之战中，提升则更为明显，但是...欧剋并不想跑去找人打得你死我活啊！

    “罢了，想那么多也没用，再说，现在也还没到瓶颈呢！”欧剋摇了摇头，把刚才的烦躁抛到脑后。

    而后，他感受了一下腿部的情况。

    这一次倒是不像学会“指枪·京八桥”时一样，直接将他的手臂强化提升到可以施展指枪的程度。

    “是因为我的双腿本来就已经足够使用月步了么？”

    施展月步似乎只要双腿能爆发足够的速度就行了，而不需双腿有多硬。

    而欧剋现在也确定自己确实是学会“月步·神足驱”了的。

    “还是先试试好了。”

    “月步·神足驱！”欧剋低喝一声，双腿猛然发力，蹬在空气上。

    “蹬...蹬”

    一阵阵踏空之声响起，数秒后，欧剋已经升上了数十米高的空中。

    “甚至比奔跑的速度还要快！”欧剋有些惊讶。

    因为是第一次施展，他还刻意放缓了速度，如果是全速的话，恐怕数秒已经升上百米高空了。

    “不错...那么，接下来，就让我看看祗园小姐你还有什么东西要教我吧...”

    欧剋舔了舔嘴唇，放空大脑，尽量不让自己脑海去想已经知道的未来，开始了下一次模拟。

