
张禹、蓝鲸等人快速来到人群最后面，旋即就能看到确实不少人正朝他们这边走来。不过这些人，倒也不像是先前杰克刘所说的那般，是没穿衣服的怪人。

走过来的这些人，都穿的衣服，张禹马上看向蓝鲸等人，跟着说道：“列阵！”

且不管对方到底是什么人，总是要做好战斗准备的。

先前他们已经制定了站队时候的位置，铁熊当即站到最前面，后面是张禹和火凤，再后面则是银狼、蓝鲸和乌鸦。

六个人排好战队，严阵以待。后面的众人，则是纷纷后退，倒是猎鹰、莎秋卡、妮妮、云基尔四个，没有跑到后面，只是站在人群和战队中间的位置，看起来是随时增援的。

张禹这边摆开阵势，对面的来人也就更加近了。走过来的这些人，有的身穿黑色长袍，有的身穿古怪的服饰。不过那身穿黑色长袍的，倒是被张禹等人一眼看出端倪，因为这长袍之上，有个奇怪的火焰形状，就跟先前遇到的那个黑手套老外所穿的长袍一模一样。

“$$$####&&&&&&……”对面走过来的这些人，显然也看到了张禹他们，其中有一个当先开口说道。

张禹这边，因为都是自己人，也就没戴翻译系统，只有妮妮和云基尔戴了，能够听懂张禹他们说话。

现在对方突然说了一串这边听不懂的话，着实让张禹等人皱眉。

站在后面的猎鹰则是说道：“对方说的是意大利语！问我们是什么人。你们打开翻译软件跟他们说！”

张禹他们的耳朵里都戴着耳机，他们将输出设备接上，打开翻译功能。随后，张禹大声说道：“我们来自东方大国，不知道你们是什么人？”

这一次，他所说的语音自动翻译成意大利语，能够让对方听懂。

对面的来人一听到张禹的声音，随即就有人说道：“原来是东方人，你们怎么会来到这里！”

随着这人的声音，对面的来人距离张禹等人已经是越来越近，在两边距离还有十步远的时候停了下来，跟着也摆开架势。

张禹大声说道：“我们原本是想要去加拿大的，不想在半路上遇到了台风，本想就近找一个岛屿躲避，竟然赶上了大雾，游艇搁浅，最后只能乘坐快艇逃到这座海岛上。天晓得进到这里的城堡之后，又是有进无出，一直下到这个鬼地方。”

“这可真是巧了，我们也是这样。不知道你们来到这里有多久了？”对面的一个老外如此说道。

“目前我们也不清楚，大概能有个一两天了。”张禹说道。

“原来是刚到这里不久……那想来你们的身上应该还带有食物吧，不知道能不能分给我们一些……”对面的老外跟着说道。

“我们是赶上台风，逃命都来不及呢，怎么可能顾得上带走食物。不好意思，我们的身上并没有食物。”张禹说道。

“没有食物……那可否让我们搜搜……”对面的老外说道。

在这个鬼地方，食物就相当于生命。张禹已经从杰克刘的嘴里得知，他们来到这里的时间可不短了，估计携带的食物已经吃的差不多。这些洋鬼子跟杰克刘他们不过是前后脚，料想食物也吃的差不多了。

现在对方的架势，明显是要抢夺食物，张禹怎么可能答应。于是，张禹淡淡一笑，说道：“如果我们不让搜呢？”

“那就别怪我们不客气了，直接杀光你们，然后一具尸体一具尸体的翻！”对方十分强硬地说道。

对面的人数也不少，差不多能有四十多号。其中一大多半人，手里都端着枪，站在最前面的，是五个身穿黑袍，黑袍之上带着火焰图案的。在这五个人旁边，有两个穿着正常黑袍的，张禹一眼就认得出来，正是因扎吉和蒙托利沃。

另外还有五个身穿古怪服饰的，看起来像是袈裟，又不是袈裟，有点像是泰国的服装。而且这几个家伙长得也黑，确实像是泰国人。

“好啊！那就看看，到底是谁把谁杀光！”这一次，不等张禹开口，跟张禹站在一排的火凤就大声叫道。

“没错！黑手套就了不起吗？谁怕谁！”站在最前面的银熊也大声说道。

说完这话，他已经举起了双拳，在他的双手之上，戴着一副黑色的手套，每个骨节之上，都有一块黑色的石头，石头上散发着黑色的光芒，看起来并不耀眼，却是给人一种极为强悍的感觉。

他们这些集训成员们，哪个也不是好惹的，眼瞧着对方胆敢如此嚣张，谁还会管你是什么黑手套白手套。尤其是铁熊，为人凶悍、鲁莽，更是直接点破了对方的身份。

对方见铁熊叫出了他们的身份，明显愣了一下。紧跟着，在对面这些人的后面，响起了一个咳嗽声，“咳咳……”

听到这个声音，五个身穿火焰黑袍的家伙赶紧让开，从他们的后面，缓缓走上来一个身穿红袍，长得好似骷髅的老家伙。

这个老家伙不是旁人，正是皮亚拉。

皮亚拉扫了眼张禹几个人，冷冷地说道：“你们是怎么知道我们的身份的？”

“半路之上看到一个跟你们穿着一样的，而且那人的胳膊上，有一个中指的印迹。很显然，这应该是黑手套的标志。”张禹淡淡地说道。

“既然知道我们的身份，还敢这么说话，是不是有些自不量力……”皮亚拉傲慢地说道。

“哈哈哈哈……”张禹当即大笑，说道：“是不是自不量力我不知道，但是有一点很重要，那就是来到这种地方，不管对手是谁，我们都不能畏惧。如果想打，尽管放马过来！”

“有点意思……”皮亚拉沉吟一声，又是打量起张禹等人，瞧他的意思，是在评估张禹这些人的实力。过了片刻，他才说道：“大家素昧平生，井水不犯河水的，我想也没有必要，一见面就拼个你死我活。对了，你们是怎么找到这个地方的？”

“你们是怎么找来的，我们就是怎么找来的。”张禹直接说道。

“刚刚听你们的说法，好像是下来不久，而我们则是下到这里很久，才好不容易摸到这个地方来。你们的食物，我们不要，不知道能不能一起合作，大家同心协力，离开这个鬼地方如何？”皮亚拉这次比较友善地说道。

****

诸位亲哥亲姐，老铁今天有事，只能更新三章，明天会补上！谢谢大家对老铁的支持与厚爱，老铁在此感激不尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544322"  chaptername="第4372章  狭路相逢">加入书签</a>
</div>
