    很快，红色的奥迪就开到了一家豪华的会所门前，单看外面的奢华装修，就知道没有个几十万存款，绝对没底气来这里消费。

    “看来你那个闺蜜也是个小富婆嘛，相亲来这么高档的会所。”

    “上午我闺蜜打电话告诉我，这个相信对象，好像是什么吕家的大少，应该很有钱吧。”

    “还是个富二代啊，那不错啊，肖大美女，我看你还是把握住机会啊。”萧阳挑了挑眉毛，打趣的说道：

    “说不定人家就是你的金龟婿呢。”

    肖芳芳顿时掐了萧阳一下，说道：

    “我才看不上什么金龟婿呢，我什么大少富二代没见过，他们没几个是好人，我可不是那种没见过世面的小姑娘。”

    萧阳倒是点点头，他也看得出来，肖芳芳别看只是个前台，但是无论是眼界还是见识，都比一般人要强的多。

    不过肖芳芳却突然转过身来，上下打量着萧阳，说道：

    “你不会还没看到人家富二代，就怂了吧。”

    萧阳呵呵一笑，“开什么玩笑，我会怂？他是富二代，我可是富一代，我的钱拿出来这个会所都放不下。”

    “哎呦，又开始吹上了。”

    肖芳芳皱了皱高挺的琼鼻，一起吃饭的时候，萧阳总说自己多牛逼，多厉害，多有钱。

    可是她一个标点符号都不相信。

    萧阳也是无奈，看来说真话都没人相信。

    两人下车后，肖芳芳就带着萧阳走了进来，然后上楼进了一个皇后包厢。

    刚要推门进去，萧阳就很自然的握住了肖芳芳的玉手。

    “你干嘛？”肖芳芳不自然的问道。

    “你会不会演戏啊，既然要扮演你的男朋友了肯定要装的亲密一点，这样才不会被拆穿啊。”

    “你放心，如果遇到关键时刻，我不介意牺牲我的色相，来证明我们男女朋友的关系。”

    萧阳一本正经的说道。

    肖芳芳俏脸忍不住一红，感受着萧阳手上传来的热度，倒是也没有拒绝。

    反正等会是一个公共场合，那么多人，萧阳顶多就是牵牵手罢了，不敢做出太出格的事情。

    进去后，就看到在沙发上坐着一对青年男女，正在低头商量着什么。

    听到开门的声音，两人齐齐一抬头，都是一愣。

    “芳芳，你可算来了，我们都等你半天了。”

    沙发上的女人一下子跳了起来，来到肖芳芳的跟前，揽住了她的胳膊。

    萧阳搭眼看了看，这就是肖芳芳的那个闺蜜了吧。

    长得倒是很出挑，姿色算是中等，身材是加分项。

    不过整体看来，无论是气质还是容貌，都比不上肖芳芳。

    如果肖芳芳可以打90分的话，那么这个闺蜜，也就能打75分。

    “我一下班就赶过来了，也没用多久吧。”肖芳芳莞尔一笑说道。

    “咦，这位先生是……”

    女孩看到了萧阳，不由得疑惑了起来。

    她不知道肖芳芳还带了朋友啊，再说了，身为闺蜜，她根本就不认识萧阳。

    “哦，忘了介绍了，他是我男朋友，萧阳。”

    肖芳芳大大方方的介绍着，然后指了指这个女孩子，说道：

    “萧阳，这是我闺蜜，叫乔雪薇。”

    “乔小姐，你好。”萧阳点点头，算是打过招呼了。

    乔雪薇柳眉一皱，没有搭理萧阳，反而是将肖芳芳拽到了一边，说道：

    “芳芳，你什么时候有男朋友了，怎么也不跟我说一声啊。”

    “我之前不是一直跟你说过我有男朋友了吗？”肖芳芳无奈的解释了一声。

    乔雪薇一阵无语，她还以为肖芳芳在说开玩笑，谁能想到还真的带来了一个陌生的男人啊。

    “我哪知道你说的是真的啊。”

    “我早就说过，不要操心我的事了，这下尴尬了吧。”肖芳芳笑着说道。

    随后她看了眼包厢，发现那个吕大少还没到，于是说道：

    “雪薇，既然人还没到，要不就算了吧，跟他说别来了，我们就先走了。”

    这时，乔雪薇的老公张晨一下子站了起来，说道：

    “芳芳，吕大少马上就到了，这样不告而别也不太礼貌，这样吧，等吕大少来了互相认识一下，就当交朋友了嘛。”

    肖芳芳一想也是，毕竟大家都认识了这么久，把他们俩晾在这里，的确不太好。

    然后她就带着萧阳坐了下来。

    张晨则是拉着乔雪薇来到了角落里，神色阴沉的说道：

    “雪薇，你怎么搞的，这么大的事情你也不告诉我，你让我怎么跟吕大少交代啊。”

    乔雪薇也焦急的说道：“我真不知道这个事啊，据我所知，她真的没有男友。”

    “那现在怎么办？”

    “还能怎么办，反正吕大少要是不高兴了，咱俩都别想好过。”

    张晨皱眉说道：“也只能先把他们稳住了，等吕大少来了再说，一会我去兜兜底，看着这小子是什么来路。”

    “要是个小屌丝，那反倒是好办了。”

    “嗯不错，就按你说的做。”

    萧阳一边跟肖芳芳闲聊，一边听着他们的对话，虽然声音很小，可是萧阳却听了个一清二楚。

    嘴角浮现一抹冷笑，没想到相个亲还有人算计，倒是有点意思了。

    张晨见乔雪薇很不高兴的样子，诱惑的说道：

    “老婆，别不开心了，我知道你怪我利用你闺蜜，但是你要知道，只要这件事成了，吕大少就能让我当项目经理，到时候数钱数到手抽筋啊。”

    “你想买什么名牌包包，化妆品，我都满足你。”

    听到这话，乔雪薇的心情才好了一点。

    “芳芳可是我的好友，你不能害她呀。”

    “嘿嘿哪能呢，吕大少那可是一表人才，年少多金啊，多少人排着队都抢着要这样的金龟婿呢，肖芳芳和他要是成了，我敢发誓，到时候肖芳芳肯定会好好的感谢咱们。”

    “那……好吧。”

    乔雪薇转过头看着谈笑的肖芳芳，心中暗道：

    “芳芳，我这可都是为了你好啊，你跟了吕大少，肯定吃香的喝辣的，到时候我也可以借光，这可是你的福气啊，希望你能够好好珍惜。”

