    第172章 高速公路都被堵爆了。（求推荐票）

    但是陆成江召开这场新闻发布会，所拥有的内容肯定极为爆炸。

    虽然说找不到但是大家也极为的激动，这已经说明了陆成江马上会有新的行动。

    上次收购强尼科技集团的事情就已经让整个九州国上下全面沸腾了。

    现在又是一个崭新的集团即将加入九华投资集团吗？

    这一次会是谁了？会不会又是一些顶级的大集团，或者说是陆成江要宣布一些高新的科技或者是新能源。

    记者们直接开始摩拳擦掌，准备今天晚上的拍摄活动。

    一定要在最大的快的时间里面抢占新闻热搜，上一次吸取的教训必须得赶紧弥补。

    当然为了找到陆成江的别墅，这些新闻媒体平台也是在地图上面寻找了很久。

    最终才找到一个疑似陆成江居住的位置。

    中海市的一个大山里面！

    这种地方真的是人能够居住的吗？陆成江不会在里面搞了一个城堡吧？

    不少的人已经准备好了，要前往中海市一探究竟！

    距离最近的几家媒体更是纷纷放出了自己公司里面最好的记者和摄像师前往陆成江的别墅。

    仅仅过了好一会儿。

    中海市出城的高速路上就已经被堵得水泄不通了, 现在还不是下班的高峰期，光是出城的车子就已经堵了很长一截。

    大家都是想出城去陆成江那里参加新闻发布会。

    但是大家也没有想到会有这么多的车子，一下子就把高速路给堵的水泄不通了。

    不少的吃瓜群众看见这一幕更是啧啧惊奇。

    这还是他們第一次看见这种情况，整个中海市的交通都已经被堵瘫痪了。

    这群人出城干嘛？不会是城里爆发的什么骚乱吧，倒像是丧尸爆发！

    很快便有交警出来组织疏散工作，慢慢的才将交通给恢复过来。

    这些车子都是前往陆成江别墅，参加记者发布会的，大家能够收到邀请函，也就证明了别人也能够收到邀请函。

    所以都会去陆成江那里获得一手的消息。

    而这个时候排在前面的一辆车子里面齐肩短发，年龄三十多岁，一身紫色马甲喷着极其好闻香水的一个主持人正望着窗外发出感叹。

    “这么多的车子，我们何时才能够见到陆成江呀！”

    旁边的小助理听了之后，也是跟着感叹起来。

    “刘姐，这一次出动的媒体会不会太多了呀？我看隔壁几辆车子好像都是做媒体的，不会大家都要去陆成江那里吧？”

    小助理还是第一次看见这种状况，稍微有点疑惑。

    这也太夸张了吧，基本上所有做媒体平台的人全部都已经朝着陆成江那边走去。

    特别要注意的是，这些媒体可不仅仅是新闻媒体平台，就连很多做自媒体的网红也是拿着自己的手机准备前往直播。

    刘姐也是笑着摇摇头。

    这群人为了新闻真是豁出去了呀，那自己也不甘落后，好歹也是新闻媒体平台的一姐。

    这一次要是没有拿到有价值的新闻, 那回去之后不被笑死呀。

    这么多的记者都是去参加记者招待会的, 这种情况下面大家只能够争先恐后的抢消息了。

    想到这里，刘姐一愣，脑袋里面突然冒出了一个不错的想法。

    现在的媒体形式这么多，要是按照传统的采访写稿子发报纸，那不得耽搁太多的时间呀。

    还是这群网红的方法比较直接，我们干脆直播呀。

    刘姐突然想到这样一个方法，瞬间便掏出自己的电话给公司的老总打去。

    “喂，郑总，我给你申请一个权利，我想要开一场直播！”

    “干嘛，小刘，公司这方直播的设备还不是很齐全，你要是想用的话可能会有点麻烦！”

    郑总他们公司就是做传统媒体运营的，一般就是写报纸发杂志或者是在公众平台上面发布文字消息。

    所以一般涉及到视频直播这种东西，很多硬件都达不到，而且郑总这一次也不想麻烦，所以便直接拒绝了这个提议。

    但是刘姐怎么会这么轻易的放弃，赶忙将自己的想法说了出来, 还特意描绘了一下未来的蓝图。

    郑总听了之后足足思考了五分钟，才开始回答刘姐的要求。

    “这有点难办呀！”

    郑总露出了一脸犹豫的表情, 毕竟他们是传统的媒体直播平台，又不是做直播的。

    他们公司也根本就没有这些设备，要是真要直播的话，那只能从其他公司里面去借了。

    最重要的是刘姐他们都已经出发了，在路上了。

    等到到陆成江别墅的时候，都已经过去好几个小时了。

    而且那种记者发布会上面突发状况太多了！

    真要是直播，有些东西播出去了之后，对公司的形象也不好。

    对面的刘姐听见郑总还在犹豫，已经开始有点焦急起来。

    “郑总，机不可失失不再来呀，您要是再犹豫的话，可能会错过一次爆火的机会，你应该知道对面是陆成江，陆成江的消息绝对会火爆的！”

    刘姐不断地催促着郑总下定决心。

    郑总也是想了很久，陷入了一阵沉默，就在刘姐忍不住再一次开口的时候。

    电话另一头的郑总终于给出了回应。

    “半个小时之后，我把链接发给你，我现在向隔壁公司申请一下设备！”

    郑总打完电话之后，便直接安排着手下去隔壁公司借一台直播设备来用。

    因为郑总也知道这是一个很好的机会，绝对得利用起来。

    有钱能使鬼推磨，很快郑总这边就已经把所有的直播设备准备就绪。

    而另一边的刘姐也是打开了摄像头，开始自己的主播生涯。

    “各位朋友们大家好，你们一定不会想到吧，我也有一天能够做主播，今天给大家直播的是一场新闻发布会，我们现在正在前往陆成江的家中！”

    “……”

    刘姐挥了一下手，让负责摄像的摄影师将镜头放向了高速路上面的情景，车来车往一片拥堵。

    【我去，这是什么情况呀？中海市外面的高速公路都已经堵成这样了，这些都是新闻媒体的车吗！】

    【对呀，刘姐他们公司可是很厉害的，专门奋斗在新闻媒体第一线，没想到刘姐这一次竟然展开了直播的方式！】

    【难道说刘姐发现了什么有趣的消息，现在专门给我们开直播采访吗！】

    (本章完)

