    恰巧刚走到这边，墨子麒就看到了一抹熟悉的身影，而顺势看去还看到了另外两个身影。

    突然间是三个人的背影，他就有点不太敢确信了。

    他眸中一抹幽光闪过道：“天雪，你看那个人的背影像不像是皇叔的？”

    叶天雪听到这话立马就顺势看去，果不其然，一眼就看出了那是冥王的身影。

    而且在冥王的身边有一个孩子和还有一个男人的身影。

    她点了点头道：“没错，那就是你皇叔啊！不是说他去散心了吗？怎么会还在京城里呢？你看他身边还有一个孩子，难道那个孩子就是他说的干儿子了？”

    她故意拔高了声音说道，就真害怕旁边的墨晨听不到一般，因为他知道让墨晨看见了这个情况，一定会因此而记恨他父王的。

    他这个亲生儿子都没有那么陪伴，反而一个干儿子却如此对待，这让一般人都是无法接受的。

    何况是墨晨呢？

    墨晨在看到这一幕时，也觉得十分的扎心。

    他身上还负着伤，父皇都没有如此的陪伴，却在这儿陪伴了一个干儿子？

    难道父皇就这么喜欢那个孩子？

    他不知道自己到底是哪点比不上那个孩子了，为什么父皇要这么对待他？

    原本高兴的心情一下子就被打乱了，他甚至，连逛街的心情都没有了。

    叶天雪自然是注意到了墨晨木讷的表情，这孩子明明心里就应该很难受了，将来也是没有谁会接受自己的父亲，疼爱另外一个孩子。

    而不疼爱自己，那种一个在天上一个在地上的感觉，真是让人倍受打击。

    叶天雪这时候又道：“这不太对吧，不过就一个干儿子而已，怎么能值得他这般上心？平时也没见他陪谁出来走过，莫不是他在外的私生子吧？”

    她故作猜测的道，但是心中也已经认定了这个结果，她觉得那个小孩子的身份一定不简单！

    “说的也是，我也一直在怀疑那个孩子究竟是不是他的私生子了！”

    墨子麒也应承着叶天雪的话，心中也对墨北冥和那孩子的关系感到十分的质疑。

    只是，他们俩的话，这一下子又让墨晨更加断定，那个孩子一定是父王的生私生子，不然又怎么可能这么对待他。

    原来他还真是天真的可爱，一直相信着那孩子，就是父王收的干儿子而已。

    其实以他目前对他父皇从来没有和哪个孩子如此亲近，也没见他喜欢过哪个孩子。

    现在看来还真的确有可能的，所以从头到尾他就是一个傻的，还真以为父王是因为那个孩子救了他才收他做干儿子的。

    现在看来彻底不是因为这个缘故，而是因为那个孩子的身份，应该就是他们所说的私生子吧。

    此时此刻他心中更加有一种危机感，他有点迷茫，不知该如何是好。

    他捏紧了拳头，心中突然冒出了一个念头，就是想着，如果这个孩子死了，是不是就不会有人和他争抢父王了。

    叶天雪看着墨晨原本，童贞的大眼中，现在却弥漫着浓浓的恨意，她美眸中闪过了一抹得逞之色，随即又故作自己说错了话的模样，立马对着墨子麒改口道：“哦，不是的，我们可能是看错了吧，那个人怎么可能是皇叔呢？”

    她说着又故意对着墨子麒使了个眼色，连忙示意他看了看墨晨。

    墨子麒见状，自然也就心领神会了，他也跟着叶天雪迎合着道：“说的也是，皇叔应该没在这里，一定是我们眼花了。”

    尽管是听着他们两人的改口，但墨晨却不这么认为，反而是目光紧紧的盯着那几个身影儿，小小的眸中却充满了浓浓的妒意，他绝对没有看错，这就是他父王的身影，那个人就是他父王还有那个孩子，也是叶子逸啊！

    叶天雪和墨子麒，也察觉到了墨晨不好的情绪，两人暗暗相视一笑，随后叶天雪就拉着墨晨的手，往旁侧走去，也许就是不想让墨晨上去找北冥，又或者怕墨北冥发现他们的。

    墨北冥敏感的感觉到身后仿佛有眼睛在盯着他们时，他下意识就转身一看，只是当他回头之时，身后却并没有什么异样！

    难道是他想多了吗？

    大婶在得知了墨北冥和叶天心都是那孩子的爹爹时，顿时就用着古怪的眼神看着他们俩，就像是在看着什么怪物一般，然后是避之不及。

    这世上哪有什么两个爹的，要不然就是这两人有病，还干爹呢？

    正常的人哪能容许自己的孩子去叫另外一个人为爹呢？

    除非这两人本来就是很有问题的。

    叶天心对于这大婶的表现，她也感到很无语，看样子这大婶可能是误会了他和这男人的关系了，她不由伸手扶了扶额。

    叶子逸直到大婶走了，他一张小脸上，都写满了问号？

    他不明白这个大婶为什么要用这样的眼神看着他们呢？

    刚才这大婶不是还好好的在夸奖他王爷爹爹，怎么现在说翻脸就翻脸了？

    他不明白，也不能理解，有两个爹爹怎么了？

    他抬眸疑惑的看了一眼，墨北冥和叶天心询问道：“我说错什么话了吗？还是我们做错了什么？”

    墨北冥瞧着他这困惑的小模样儿，伸手轻轻摸了摸他的头耐心说道：“你没有说错什么话，也没有做错什么，不要理会别人的看法，每个人的想法不同，你也不能左右他的思想，只要自己问心无愧就好。

    这世上就是有很多奇奇怪怪的人。”

    叶子逸似懂非懂的点了点头，总感觉他王爷爹爹说的话好有道理。

    叶天心听到男人的话时，也还有些纳闷了，这是太阳打西边出来了吗？

    真没想到这渣男居然还有这么耐心的一面。

    但是叶天心却不想这样教孩子，孩子现在不能看人看脸色办事，不懂的处事之道，那么以后做人就不会圆滑，按照自己的事情一意孤行，而违背了自己大众的看法，总是会吃亏的，所以她辩驳着墨北冥道：“你不能这样教他！”

