    “哼，真是一群狂妄的恶魔！”

    米谢德冷笑连连，一连串的命令飞速下达：“步兵团压上前！长矛手左右夹过去！骑士团全部跟随圣殿骑士冲锋，从两翼杀入！”

    “魔法师们，进入施法状态，随时等候我的命令！”

    “好吧。”

    安西摊开手，满脸的无奈。

    米谢德在这里，他也不好太明目张胆的划水，毕竟他把剩下部分的魔法师们都带来了，几百名魔法师身体不舒服说的过去，但总不能好几万的魔法师都不舒服吧？

    如果再划水的话，米谢德把这事儿报上去，院长大人没办法跟国王陛下交代。

    想到这里，安西只好在心里对北境的恶魔召唤师们说声抱歉，然后带着魔法师们开始吟唱咒语，做施法前的准备。

    整个战场上，NPC们士兵的等级大约在20-25级左右，等级与玩家们相当，而且各类兵种也很齐全，再加上数量远超玩家们，所以在双方再一次交锋之初，就死了不少恶魔玩家。

    再加上圣殿神父们的群体增益效果加持，甚至都不用魔法师和圣殿骑士团们动手，玩家们此刻都有些难以支撑下去了。

    “还是不行啊。”

    “对啊，打不过啊。”

    “差距太大了，这次的团战估计真的要输了。”

    直播间里的玩家们纷纷叹气，这类感到惋惜的玩家们都是恶魔天灾本土游戏玩家。

    “敌我实力的差距实在太大了，玩家阵营现在根本打不过这么强的NPC军队啊。”

    “这个狗策划，要不要把游戏搞的这么真实啊，玩家们就打了一个城就招惹来这么多NPC吗？而且这群NPC战士的军事素养也太高了吧！”

    “夸张，真的太夸张了，咱们这就是单纯的送死啊，而且就算是送死也打不赢战斗啊。”

    “琮哥呢？他把其他的玩家带到哪里去了啊？我记得咱们不止这点战斗力啊！快来支援啊！”

    “龙哥千万撑住啊！千万别输了啊，不然这群NPC直接打到北境之城，咱们的玩家主城就没了啊！”

    “淦，我已经死了，加油！龙哥，顶住！”

    直播间里的弹幕表达出了玩家们的焦急，但他们也只能干着急，许多战场玩家在战死之后，也只能无奈的加入了弹幕大军里，喊着加油的口号。

    战场的交锋在进行了短短十多分钟的时间，就已经阵亡了超过一万的玩家，现存的玩家数量已经只有不足六万人了。

    “傲天出征，寸草不生！”

    马氪死在疯狂的怒吼，他通红着眼睛，带着身边的玩家们扑向了一名步兵军团的指挥官。

    普通伤害-104！

    普通伤害-105！

    普通伤害-107！

    ......

    一连串的伤害跳字从这名步兵指挥官NPC的头顶飘起。

    “噗嗤！”

    马氪死浑身染血，冲在最前方，一刀狠狠向前猛劈，一声利器入体的声音响起，刀锋割开了这名NPC军官的喉咙，他瞪大了眼睛，喷血倒下，彻底死亡。

    致命伤害-562！

    这是终结伤害，马氪死凶猛无比，杀的NPC军官鲜血飚射老远，沾染满身。

    看到这一幕的玩家们，无论是战场上的玩家还是直播间里的玩家们都忍不住感到热血沸腾。

    这里是最真实的战场，鲜血淋漓，尸横遍野，入目的每一个地方都宛若修罗场，这里就是绞肉机，每时每刻都有玩家和NPC们倒下死亡。

    “杀杀杀！”

    “杀光他们！”

    越来越多的玩家们都陷入了癫狂的状态，哪怕是往日里最冷静的玩家们都无法在维持冷静了，全都嗷嗷叫着，在生与死中拼杀战斗，在最壮烈的战斗中迎接死亡。

    战场上，没有人可以手软。

    你的每一次心软，就是对自己和队友的一次沉重伤害。

    尤其是在这样大规模的战场上，若是砍的不够凶狠，那死亡的必然是你！

    虽然玩家们毫无畏惧之心，以少打多，激情四色，但无奈敌人的数量真的太多太多了。

    尤其是努力冲杀在战场组前方的马氪死等顶尖玩家们，遭到了NPC阵营的重点照顾和围剿。

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    无数的弓箭从天而降，这是NPC射手军团的射击。

    铺天盖地的箭雨落下，虽然一两根的箭矢无法对恶魔玩家们造成多大的伤害，但当弓箭的数量一多，那就引起了质变，弓箭雨足淹死恶魔玩家们。

    就在这个时候。

    “杀！”

    一名NPC的战士猛然冲上前，冲着背对自己的马氪死挥刀猛砍。

    “马哥，小心啊！”

    一名傲天俱乐部的玩家们看到了这一幕，见势不妙连忙冲上前，一把推开了马氪死，挡下了NPC们从背后偷袭而来的致命一刀。

    “啊啊啊啊！”

    马氪死回头看到这一幕，呲目欲裂，气到双眼通红。

    “狗东西，敢偷袭我！还伤我兄弟！”

    “伤我马哥，吃我一刀！”

    “兄弟们上！干死这个NPC！”

    周围的恶魔玩家们纷纷怒吼，要冲上前杀了这个NPC，但这个时候NPC们的箭雨已经落下来了。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    利箭如雨，铺天盖地的砸下，落入恶魔玩家们的身躯上，狠狠刺入其中。

    一连串的伤害跳字从玩家们的头顶上飘起。

    普通伤害-8！

    普通伤害-12！

    致命伤害-116！

    ......

    箭箭入肉！

    一根根锋锐的利箭插在了恶魔玩家们的身体上，无数的伤害跳字从头顶飘起，大量冲锋在最前方的玩家们倒在了地上死去。

    先前说要为冲杀NPC的那名玩家就站在马氪死面前，浑身插满了箭矢，即便是身为以防御著称的大劣魔玩家，也扛不住这样密集的箭雨打击。

    “马哥，替我报仇......”

    他只能看着马氪死，软软倒下，气绝身亡。

    从脸到脚，到处都是NPC的箭矢，死得格外凄惨。

    “兄弟，你先走一步，我随后就来。”

    马氪死咧嘴一笑，浑身染血，握紧长刀，转身继续面对无穷无尽的NPC大军。

    虽我身边已无人。

    仍，无惧！

    这一刻。

    直播间弹幕瞬间爆炸了。

    无数玩家都陷入了疯狂状态之中。

    “玛德！干啊！不要怂，必须要赢！”

    “龙哥！开传送卷轴吧！我也要去打，哪怕我只有2级！”

    “太热血了！这才是恶魔天灾！这才是无兄弟，不游戏！”

    “他们杀了我兄弟，我就站在这里，哪怕他们有千千万人！我还有这柄长刀！”

    “嘶，难道只有我觉得这个兄弟的运气太强牛逼了吗？一个人接住这么多的弓箭，这运气非常人能有，只有非酋之王才具备啊！”

    “这是什么？这是来自策划的警告啊，这就是不氪金的下场啊。”

    “不！他是气运之子，激烈了全军的士气！上吧，勇士们！向NPC见证玩家们的强大！”

