    年纪轻轻的周瑜都知道一个道理。

    汉朝之所以变成现在这个样子，就是汉朝对于世家大族、地方豪强太过优容宽和了。

    使得这些世家大族、地方豪情太过于纵横，逼的升斗小民无立足之地。

    于是官逼民反，黄巾三十六方，席卷天下。

    汉灵帝差点亡了天下，却不励精图治，反而更加的昏庸无能。才有各种动乱。

    终于弘农愍王废黜，陈留王刘协入主大宗，做了木雕傀儡，董卓、张绣这样的人接踵掌权。

    周瑜也提出了一个可以治本的办法，用严峻的刑罚，控制这些世家大族，地方豪强，打击他们的气焰。

    张绣似乎在这么做。

    张绣入主洛阳不足一个月的时间，用公孙度这样的人做廷尉，用田丰这样刚正不阿的人，做河南尹，又用李儒主管司隶校尉部。

    三管齐下。

    三个衙门在不足一个月的时间内，用严峻的刑罚，诛灭了数十人，而且大部分人都是有名有姓的权贵。

    有人更是世代公侯。

    一时间张绣与公孙度三人威震洛阳，洛阳的权贵们的气焰被打压到了极点，兢兢业业，所有人都不敢纵横不法。

    肃然之气，盈满天空。

    杀戮能增加威势，这个道理董卓也懂。但是他只会胡乱杀人。张绣则用法律杀人。

    既杀了自己想杀的人，又能打击权贵气焰，肃清吏治、朝纲。当真是好手段。

    但却又不仅如此.........

    张绣的心思，是凡人不可揣度的。

    这日上午。风和日丽，天气却渐渐寒冷。随着朝廷的稳定，随着张绣入主洛阳，人们对于朝廷的威信，愈发信任了。

    洛阳也愈发繁荣。

    从西往东的大道上，车马来往络绎不绝。就在这时，一队骑士押着一辆囚车，往洛阳方向而去。

    这队骑士都是身材高大，跨坐骏马的武士，气息凌冽，一看就知道是上过战场的老卒。

    而囚车内的人虽然是个囚犯，但是身上穿着干净厚重的衣裳，并未受到虐待。

    而其身材高大，面容雄毅，虽然成为了阶下囚，却很有气势。一看也并非是寻常人。

    道路上的人们见到这支队伍立刻分开两旁，然后有见识的人，便指指点点了起来。

    “这人多半是个领兵大将。”

    “我看也像。”

    不久之后，这队人马来到了洛阳城门前，与守城的城门校尉麾下的士卒，一番谈话之后，这队人马进入了洛阳城，并且进入了廷尉衙门。

    得到了消息的廷尉公孙度，不由亲自出了大堂，来到前院，很是头疼的看着囚车内的人。

    这人乃是西凉将军，武琼。官拜中郎将。

    随着张绣进行军队的各种布置，目前洛阳内除了少数兵力之外，都是常备部队。

    北军、南军在外，城门校尉守卫城池，司隶校尉的军队也在城中，期门军、羽林军、虎贲军镇守禁军。

    大将军张绣本部五千人，也在城中。

    所有的西凉领兵将军，或在河东、河内二郡，或在长安修整。

    这武琼便是去了长安的武将，也不知道犯了什么事情，竟然被装入囚车，送来了洛阳。

    公孙度想了一下，上前来打算询问。不得公孙度开口，那囚车内的武琼，便笑着说道：“不劳廷尉询问。我自己招了。我贪图我部下军候的钱财，将那军候杀了，夺了钱财。”

    “论罪却是个死罪，要杀要剐，悉听尊便。”

    公孙度抬起头来看了一眼武琼，心想，这人倒是敢作敢当，而且事到临头竟然有此气势，却也是“人才”。

    但是这件事情，会这么简单吗？

    他一个廷尉，没有经过大司马、大将军张绣的点头，便能杀了凉州大将吗？

    公孙度呼出了一口气，先让衙役将武琼压下去，找了一个“雅间”关押， 好生照顾，然后细细询问押送武琼的骑士。得了京兆尹、侍中、假节都督左冯翊、右扶风、京兆尹三郡诸军事、粮草转运的石广元的公文。

    事情与武琼说的一模一样，是石广元亲自带人去将武琼逮捕，且送来洛阳的。

    公孙度看了公文之后，便收起了公文，命衙役准备马车，前往了大司马府。他一个廷尉，又是张绣的心腹，进入大司马府自然是容易。

    很快便被主簿蔡瑁请入了客厅内小坐，不久之后，张绣从客厅内走了进来。

    张绣衣衫略有些不整，身上有些脂粉气。

    公孙度知道张绣好色，白天做事很符合张绣的好色性格。他对此视而不见，眼观鼻鼻观心，对张绣躬身一礼，口称“明公”。

    “廷尉这么急来找我是有什么事情吗？”张绣坐下之后，从容问道。

    公孙度猜的没错，他刚才正打算与貂蝉共赴巫山。但既然是公孙度来了，那也只能偃旗息鼓，来日再战了。

    公孙度再一次躬身一礼，将武琼的事情给张绣说了一遍，最后亲自起来递上了石广元的公文。

    张绣看了之后，沉吟许久，然后抬头对公孙度说道：“设法宽恕之。”

    “诺。”公孙度颜色不变，处变不惊应诺了一声。

    很快公孙度便拿着公文离开了，而张绣则轻轻叹了一口气，要坐稳这江山其实真的不容易啊。

    除了那些个名臣、名将，很多人都是有毛病的。包括华雄、胡珍、樊稠、麴义.....

    这件事情张绣指使公孙度，宽大处理。

    但是消息很快走漏了，有人不同意。在这洛阳城内，敢跟张绣对着干的人不多，但是河南尹田丰是其中之一。

    这个人刚正不阿，在历史上也是因为刚正不阿，直谏袁绍而被杀的。他不怕死。

    下午过半，斜阳温暖。

    大司马府，前院书房。

    一袭官服的田丰一脸气急败坏的进入了书房，对张绣躬身一礼，口称“明公。”也等张绣询问，田丰便质问道：“听闻中郎将武琼犯法，明公让廷尉宽大处理？”

    张绣抬头看着田丰，尽管田丰来找他是猝不及防。但是他仍然从容应付，点头说道：“正是。”

    说着，张绣将手中看的【韩非子】放下。巧了。这本书就是教人【帝王权术】，用赏罚控制天下的。

    田丰见张绣这么痛快的承认，不由气急败坏。也是悍然指责道：“明公。明公真【明公】（英明神武）也。明公用公孙度为廷尉，用李儒为司隶校尉长史，用我为河南尹、用石广元为京兆尹，控制司隶七郡。这段日子，用严峻刑罚，处置权贵。使得吏治为之一清。霄小收敛。效果斐然。明公何故为了区区一位凉州将军武琼，而毁坏法律？”

    司隶校尉、河南尹、廷尉、京兆尹。

    四个衙门出手，杀了数十人，震慑霄小。

    只有公孙度做的是脏活，田丰是真的在查案子，打击纵横不法的权贵。也是出于对自己这身官服的尊重，田丰铁面无私，刚正不阿。

    对于这件事情，他极力反对。

    面对这么优秀的河南尹的质问，张绣表现出了极强的气度。他轻轻叹了一口气，说道：“便让田河南（田丰）知道缘故。”

    说着。张绣从门外召见了一名亲兵，下令将重臣们都召集来大司马府。随即他与田丰一起来到了大厅内坐下等待。

    不久之后，戏志才、陈宫、贾诩、李儒以及许多人都陆续走了进来。他们不知道发生了什么事情，一时间有些严肃。

    待人到齐之后，张绣说明了缘由。众人都是露出了若有所思之色，不是所有人都是田丰一样刚正不阿的，而且他们嗅到了一些味道。

    “大兄。将武琼带进来。”张绣最后，抬起头来对门外的典韦说道。

    “诺。”按剑而立的典韦躬身应诺，随即亲自下去将武琼带了进来。在廷尉衙门内很有胆气的武琼，来到这里却有些畏缩。

    张绣威望盖世暂且不提，在场戏志才、陈宫是实际上的宰相、贾诩是张绣的权利延伸，也算半个宰相。

    总而言之，在场的人没有一个是省油的灯。他如何不两腿哆嗦，心生畏惧？

    “明公。”武琼很是乖巧的来到了张绣的面前，躬身行礼道。为了防止意外发生，典韦来到了张绣的左侧，按剑而立，虎视眈眈。

    张绣看了一眼武琼，叹道：“武将军。按照先辈的交情，我还要称呼你一声叔父。”

    “不敢！！！”武琼吓得一个哆嗦，立刻跪下磕头道。

    在汉朝这个下跪磕头不流行，但是武琼是凉州粗鄙武夫，磕头很习惯。

    张绣点了点头，又叹道：“好，那我们就不论私交。只论公事。我这个大司马、大将军，待你如何？可否宽厚？可短了你钱财？”

    “明公待我极好，十分宽厚，钱财足用。”武琼立刻昂起头，掷地有声道。

    “你没钱可以和我说，贪财可以和我说。何必杀了部下，取钱财呢？现在落得如此下场。我该如何是好呢？”张绣微微摇头，叹息道。

    “不叫明公为难。”武琼猛的摇头，然后对典韦拱手道：“请典君辛苦，斩了我。”

    典韦闻言倒也是有些高看武琼一眼，然后按剑转头看向张绣。张绣却叹道：“我怎么可以杀了你呢？”

