    李窈窕连忙帮她检查身体，她体内有好几种毒药，都是用来强行提升魂力等级的。

    “你这是何苦呢？”

    她拿出丹药：“相信我的话就吃了。”

    宇文倩娇一点都没有犹豫，拿过去就吞下。

    她脸上的黑色筋脉消去一些，但没有完全消除。

    “想解毒吗？不过解毒后你靠药物提升的魂力就会消失。”

    宇文倩娇摇头：“暂时不行。”

    “为什么？”李窈窕不明白，魂力高是好，可是没有命还谈什么！

    “长河秘境你必须去，我要跟着你。”

    “那里到底有什么？你干嘛这么执着，要是我遇到你这个情况我肯定先保命，命都要没了还要什么自行车！”

    “噗……”宇文倩娇笑喷。“好亲切。”

    李窈窕长叹一声：“别想那么多了，你就不能好好爱惜自己吗？这次要是死了可不一定有那么好运气重生。”

    宇文倩娇点头：“你说的我明白，但是长河部落的秘境里有关于苍穹树的事情，我想知道苍穹树到底发生了什么。

    为什么饕餮大陆会崩溃！”

    李窈窕心里一沉，她说的没错，即便是现在苟活着，将来也会死去。

    对于到了她这个级别的人来说，三百年不过是弹指一瞬间。

    “好吧，我跟李娇娇比试。”

    “不用，我可以把地图偷来，你别跟她比，最近她挺奇怪的，应该是修炼了什么奇怪的功、法。”

    李窈窕皱眉：“你都不知道？”

    宇文倩娇点头：“你破坏了传送阵之后我跟她说有个秘境能让她变厉害。

    没想到进入秘境的前一刻她把我给迷晕，等我醒来的时候秘境已经关闭。

    一年后她才出来，她在秘境里面发生什么我不知道。

    那长河秘境的地图也是在那个小秘境里找到的。”

    李窈窕对此是怀疑的，宇文倩娇比李娇娇聪明多了，居然会被算计。

    宇文倩娇眼中浮现失落，苦笑一下：“你不相信也是人之常情，总之你不要跟她比。”

    “我会想办法把秘境打开然后进去看看，到时候我会告诉你结果。”

    李窈窕叹息一声：“罢了，看在老乡的份上，我相信你。”

    宇文倩娇并没有表现出开心，她皱眉说道：“这次我们来其实要杀你的，计划是她向你挑战，在对战中她会动手脚。

    我会在外面用束缚之力将你困住，这样一来没人能看出我们合伙作弊。”

    李窈窕点点头：“嗯，知道了。”

    “该说的我都说了，我们出去吧。”

    二人出门，慕容宸紧张的看着李窈窕，见她无事才放下心。

    李娇娇皱眉看着她们，眼神里闪着异样的光彩。

    “李窈窕，你到底接不接受我的挑战？”

    李窈窕想了一下：“明天吧。”

    李娇娇眼中闪过得意：“好，明天几时？”

    “嗯……午时。”

    “行，明日我在小试炼场等你。”李娇娇说完便收起东西离开了。

    宇文倩娇皱眉说道：“你怎么答应了，不是让你别答应吗？”

    李窈窕淡淡一笑：“我想会会她，况且她说她输了给我长河秘境地图，长河部落也归顺湘国，而我没说我输了怎样呀。”

    宇文倩娇：“……”那是因为她觉得一定能杀了你。

    糖糖吼了一嗓子：“主人，你好久没做菜了，看见这么多食材你不手痒吗？”

    李窈窕磨牙：“我手不痒，但是我觉得你舌头痒了。”

    糖糖哼了一声：“现在就差最后一哆嗦就能升到五级，你不手痒吗？”

    李窈窕：“……”这么一说还真有点手痒。

    她扫视一圈，去换了一些烧鹅的食材。

    这个烧鹅就是前世厨神大赛上的一道菜，也是宇文倩娇前世得奖的一道菜。

    她买了很多只独角鹅，它的外形跟正常的鹅相差不大，但是头顶有一锋利的尖角，专门戳鱼吃。

    它们把长长的脖子往水里一扎就能戳到鱼，然后抬头一甩将鱼甩到空中。

    只不过这些独角鹅是群居，所以往往自己甩上来的鱼进入了别的鹅口中。

    所以它们有个外号——呆鹅！

    慕容宸问道：“你买这么多呆鹅做什么？这个肉质不好吃。”

    “做烧鹅，走！”

    回到湘国的院子，湘国皇帝竟亲自跑过来：“窈窈，你为什么答应下来？我们也不缺凤尾花。”

    李窈窕笑道：“我们国家是不缺，因为我帮你种了不少。”

    “那你还答应？肯定是个陷阱啊！”湘国皇帝不明白。

    李窈窕淡淡一笑，她用魂力探查了一下，没有可疑的人，也没有闲杂人。

    于是说道：“宇文倩娇说三百年后饕餮大陆会崩坏。”

    “她怎么知道三百年后怎样？胡说八道你也信？”湘国皇帝有些生气了。

    李窈窕笑道：“我知道你关心我，但宁可信其有不可信其无。”

    “这跟你比试有什么关系？”

    “那个长河地图有关系，只要能找到关于苍穹树的正确养殖方式就能保住饕餮大陆不崩坏。”

    湘国皇帝瞪着眼睛，李窈窕简单的讲述了一下宇文倩娇说的事情，只不过她把重生说成了预知梦。

    湘国皇帝沉吟片刻，既然是跟苍穹树有关，那我们不种就是了，圣泉有没有都无所谓。”

    李窈窕感叹这个皇帝的乐观心态：“若有天灾，必有异象，这圣泉枯竭就是前兆。”

    虽然糖糖说圣泉水枯竭跟她的灵泉水有关，但也不至于影响这么大吧。

    糖糖的声音传来：“其实是有点关系，但你并没有大量使用，所以它枯竭了跟咱们没关系。”

    李窈窕松口气：“那就好，不然我会有负罪感。”

    “嗯……那个宇文倩娇说的话似乎挺靠谱的，上古战争引发苍穹树枯竭，但那时候大陆上魂力浓厚，所以支撑了这么久。

    现在魂力稀薄，别说苍穹树枯萎，就是没苍穹树，来一场八国大战都会让大陆崩溃。”

    李窈窕心里一紧：“糖糖，你是不是感受到什么了？”

    糖糖头痛：“你赶紧到五级啊，我的脑子里总是有最后一层障碍打不开，想不起那一段记忆啊！”

    李窈窕挖了挖耳朵，吃炸、药了吗？

