    “它们本身是虚无的没错，但它们发出的攻击却是有实质的，毕竟如果伤害不到敌人的话，虚无守护也就没有存在的意义了。”小花解释道：“看到它们身上燃烧的火焰没有，护盾挡住的并非它们的本体，而是他们身上那层火焰。”

    “懂了，就是挡住了衣服。”高晋了然点头。

    徐龙浩却再次发问：“那它们要是脱掉衣服呢？”

    “能脱掉早脱掉了, 还会等到现在？”小花摇头笑道。

    “也对。”徐龙浩尴尬着点点头，“也就是说，只有找到虚无守护的主体，才能消灭这些异兽喽？”

    “是的。”

    闻言，众人不约而同的看向了下方的岩浆海。

    不用想也知道，虚无守护的主体肯定就隐藏在下方的岩浆海中。

    那么大的岩浆海, 鬼知道主体藏在什么地方。

    “算了, 太浪费时间。”楚狂思索道：“反正这帮异兽也伤不到我们，还是抓紧前进吧。”

    高晋三人自然没啥意见, 事实上，他们也是同样的想法。

    只是这神奇的虚无守护让几人产生的浓厚的好奇。

    “话说这秘法只能对灵体生命用吗？”高晋好奇着看向小花。

    “没错，上古魔修们一般用这种秘术来饲养魔头和恶鬼，成型之后极难对付。”小花点头道：“只是没想到能在这里遇到此秘法，看样子这阵眼内封印的很可能是一位上古魔尊。”

    “上古魔尊？”高晋愣神道：“什么级别？”

    “魔尊这个称号对应的自然是仙帝。”

    “嘶~！”高晋不由轻吸一口冷气，“话说咱们这样会不会惹恼魔尊？”

    “应该不会，之前都说了，封印里那位存在还没到苏醒的时候。”楚狂道：“当然，如果弄出的动静太大，也不排除惊醒魔尊的可能。”

    高晋哭笑不得：“那就是有可能喽。”

    “奇怪，你小子啥时候变这么怂了？”楚狂满眼疑惑道。

    “这不是怂不怂的问题，而是傻不傻的问题。”高晋哭笑不得道：“那可是魔尊啊！真要出手, 咱们恐怕没一个能活着出去。”

    “放心~就算惊醒了魔尊，他能施展的实力的有限。”楚狂咧嘴笑道：“真要使出超出下界的力量, 整个阵眼空间都得崩溃，到时候他辛辛苦苦筹划的葬魂大阵可就没了。”

    闻言, 高晋终于松了口气。

    砰！砰！砰！

    护盾外的火焰异兽还在不停撞击着护盾, 如同一群烦人的苍蝇。

    高晋几人一时半会儿还真拿它们没办法。

    大白一路跟随岩浆的流向，不知不觉间来到一处万丈断崖跟前，瀑布般的岩浆沿着断崖向下方奔涌而下，场面极其震撼。

    “咦？下面好像有动静。”小花指着下方说道。

    高晋几人顺势看去，隐约能看到一群密密麻麻火焰光点聚集成一团，并不断向下方移动。

    “呵呵，看来被这帮苍蝇骚扰的不只我们。”楚狂打趣笑道：“走，追下去打个招呼！”

    大白鯨鸣一声，迅速向下方俯冲下去。

    随着距离越来越近，几人也终于看清了火焰异兽群中的情况。

    里面共有两个人的气息，一强一弱，估计也是老怪物带一个仙资榜翘楚的组合。

    “对方什么境界，认识吗？”高晋侧头看向楚狂。

    “一个八品中期的家伙，没什么印象。”楚狂微微摇头，“估计是其他海外修行地来的老怪物。”

    “既然不是熟人，那就劳烦师父帮忙救下他旁边那个丫头吧。”高晋略带点尴尬道。

    没办法，下方那老怪物旁边的仙资榜翘楚不是别人，正是金郁香。

    徐龙浩和小花都知道高晋跟金郁香的关系，所以并不觉得奇怪。

    可楚狂就不一样了。

    之前高晋讲述自己经历的时候，虽然提到了金郁香, 但并未提及他跟金郁香的关系。

    “怎么，那丫头也是你朋友？”楚狂挑眉问道。

    “这么说吧，她是你徒媳妇。”

    “什么？！”楚狂大吃一惊，“不应该是芸芸那丫头吗？”

    “咳咳，”高晋尴尬着笑了笑，解释道：“这是另一个，是我在葬魂海这边结识的。”

    “没看出来嘛，你小子玩的还挺花？”楚狂神色异样道：“芸芸那丫头还不知道吧？”

    “呃，两人已经在元灵界见过了。”高晋尴尬道：“那啥，您还是赶紧救人吧。”

    “行吧。”楚狂似有些不太情愿的轻叹一声，“虽说是你小子欠下的情债，但我这个当师父的也不能不管。”

    说完，直接扯着嗓子向下方老怪物传话道：“下方道友请留步。”

    对方显然也察觉到了高晋几人，只是没怎么搭理，如今听到楚狂的呼喊，不由疑惑着停止了下落：“不知道友有何贵干？眼下貌似还没到大动干戈的时候吧？”

    “没啥，就是想把你身边的小丫头讨过来。”楚狂直言道。

    闻言，下方火焰异兽群内陷入一阵沉默。

    “道友未免太霸道了一些吧？”下方老怪物沉声质问。

    “没办法，要怪只能怪你运气不好，抓到了我徒儿的媳妇儿。”楚狂也不废话。

    此言一出，下方火焰异兽群中很快传来金郁香欣喜的呼声：“少爷，是你吗？”

    “香香别怕，师尊马上救你。”高晋回应一声。

    而那位老怪物则显得有些僵硬，“老夫若是不放人呢？”

    “那就别怪楚某人不客气了。”

    “道友已是八品巅峰，老夫自然不敌，但我想要杀死旁边这丫头，简直轻而易举。”下方老怪物沉哼着威胁道。

    楚狂显然不太喜欢被人威胁，脸色瞬间冷冽起来：“你可以试试。”

    “道友也知道我抓这丫头的用处，并不会伤害到她。”下方老怪物回应道：“道友若非要咄咄逼人，那老夫也只能奉陪了。”

    “……”高晋几人不由陷入沉默，没想到遇到这么个狠人。

    见楚狂沉默不语，下方老怪物进一步说道：“不如你我各退一步，先暂且同行，等越过那几道关卡之后，老夫再自行离去如何？”

    闻言，楚狂隐隐有些犹豫。

    却听下方传来金郁香的声音：“能别动手吗？其实这位前辈人还是蛮不错的，先前若非前辈出手相救，香香恐怕已经遭了那老畜生的毒手了。”

    听金郁香这么一说，楚狂渐渐收起了敌意。

    “看来道友也是位心善之人，那便同行一程吧。”

    “老夫可不是什么心善之人，只是与他老淫棍刚好有些过节，所以顺手救下了这丫头。”下方那位老怪物倒也实诚。

