    我静静的等待了两分钟，确定衣柜里面是已经没有动静了，而且黑血也不再滴了，那女鬼肯定是已经死掉了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我把衣柜的门拉开，看到那女鬼不知道什么时候为两截了，而且被窟窿断开的地方已经在慢慢地化了，这女鬼终于是死掉了。

    我深深地呼了口气，终于可以放松一下了，一直都在担心这只女鬼会伤到关之琳和黄小，而且这房子就这么大，一旦没有控制住这只女鬼的话，那肯定是要被这女鬼跑到其他房间害他们的。

    这下这女鬼真的死了，那我也就轻松多了，不用再担惊受怕的。

    看着这只女鬼慢慢的化为青烟飘散开去，房间里不再留下她的一粒灰尘没想到杀一只鬼也是这么容易。

    看到这女鬼已经魂飞魄散，我走出房间，叫黄小和宋艳还有关之琳出来客厅，告诉他们，这只女鬼已经死掉了。

    关之琳先开的门，一出来就大口喘了一口气，说道：“憋死我了，我被你们吵醒了才知道那女鬼来了，所以一直在房间里面不敢出声，怕那女鬼进我的房间了。”

    我拍了拍胸脯，说道：“怕什么，有我王风在这里，管他是什么鬼都不敢动你！”

    关之琳冲我微微一笑，脸上有些微红，有些害羞地说了句：“谁知道你说的是不是真的，万一遇上利害的鬼怎么办？”

    “再利害的鬼也怕我！”我自信地回道。

    这时黄小和宋艳把房间的门吱开了小半，探出半个头向客厅里看了看，弱弱地问道：“那女鬼真的死了吗？”

    我突然大声向指着他们的方向喊道：“鬼在那！”

    “啊！”，一声尖叫紧接着门“砰！”的一声关上了。

    我去，这两个胆小鬼，怕鬼也就算了，连我都不信，都说了女鬼已经被我杀了，还不信。

    关之琳忍不住地笑道：“好了，黄小你这个胆小鬼，人家宋艳是女生胆子小也就算了，你一个大男人也怕鬼，你这样还怎么保护人家啊？”

    过了好一会儿，黄小和宋艳才把门打开，那宋艳再次问道：“鬼真的死了吗？你们可别骗我哦。”

    我冷冷的回了句：“你爱信不信，不信的话你可以呆在房间里不出来的。”

    “你......”

    我真想说你什么你，我和关之琳都敢在大厅里，她还有什么好怕的。

    在确认我们都没事之后，宋艳才和黄小从房间里走了出来。

    “王风，刚才你是怎么杀死那只女鬼的？”黄小好奇地问道。

    宋艳也兴奋地说道：“是啊，你怎么这么厉害呢，这么快就把那只女鬼杀死了。”

    我心里一阵得意，笑了笑说道：“杀只鬼，那还不简单，这杀鬼其实不难，难的是敢不敢干。”

    “那算了，我们女人天生的，就是胆子小，你爱怎么说怎么说吧。”宋艳无所谓地回道。

    我打了个哈欠，感觉有些困了，就说道：“现在没事了，时间还早，看来今晚还是得在你家过了，我先去盯一会，天亮就走。”

    其实我也不想在宋艳这房子里呆的，一是我不喜她这种人，而且她这房子也不是她的，是她男人的，所以感觉我一个单身汪住在这种女人的房子里怪怪的，要是传出去那得多难听啊。

    不过现在三更半夜的，我也不想再出去找住的了，学校是进不去的了，外面找住的也麻烦，再说，上次遇上那个老头子的事，我现在还记得，打死我也不会再去找那种地方住了。

    所以我想来想去，还是留在她这里凑合一晚上算了，至少这不是我一个人在这里住，还有黄小呢。

    “风哥，你等等我，我跟你睡！”黄小着急地说道。

    我淡淡地笑了笑，说道：“你？算了吧，我不喜欢跟男人睡，要不你就跟宋艳一个房间也挺好，哈哈。”

    “王风，你什么意思？我们刚才是被鬼逼得跑进一个房间的！”宋艳生气地说道。

    关之琳笑道：“我赞成王风的建议！哈哈。”

    “你们俩一伙的！你们别欺负人好嘛！”黄小一下子就脸红了，着急地回道。

    我向房间走去，甩了句：“我睡了，你们自己看着办，反正还有两个房间，两女一男，你们爱怎么配就怎么配吧。”

    说完笑着就去房间睡觉去了，留下黄小在那里一脸蒙蔽的样子，不知道说什么好。

    后来他们在客厅里说什么我也没注意听，反正我一进房间就把门关上了，我只想静静地睡个好觉，管他们谁跟谁睡呢。

    第二天起来的时候，我叫了几声黄小，黄小没有应答我，我又叫关之琳，关之琳也没有回应。

    怪了，难道他们还没有起床吗？不会吧，我感觉我都睡晚了，他们比我还能睡吗？

    我走过去敲了下房间门，半天也没有人应我，急得我直接就把门打开了，一看这房间里竟然没有人！

    雾草！这特么不会是我想多了吧，三个房间我睡了一个房间，还有两个房间，关之琳和宋艳两个女生加上黄小就三个人，现在这个房间没有人睡，那，那特么不会是黄小跟两个女生一起睡一个房间了吧？

    真特么没想到这黄小昨晚还说他胆子小，但是现在看来他胆子比我大得多啊，三个人睡一个房间都敢做得出来。

    我心急着想去把最后一个房间门打开，好抓他们个正着，看他们怎么解释的。

    这次我没再叫他们，也没有敲门了，一走过去就直接把门一下推开了。

    没想到的是，接下来的一幕让我终生难忘！

    我都不敢相信我自己的眼睛，我一推开门，竟然看到一个全身光溜溜的白花花的果体女人，丰满的身材，看得我差点没把口水流到地上。

    “你想干嘛！流氓！”宋艳惊愕地双手捂住身子，出刺耳的尖叫声。

    我看了好一会儿才反应过来，这房间里哪有黄小和关之琳啊，我还以为他们三个人在一个房间里呢，没想到只有宋艳在里面，躺在床上，重要的是，她居然是一丝不挂的躺在那里。

    我急忙说了声对不起，然后把门关上。

    好半天才从刚才那美景中绶了过来，我对宋艳说道：“宋艳，刚才我真不是故意的，我，我什么也没有看到，我以为黄小在里面睡呢，没想到是你。”

    宋艳娇滴滴的骂道：“臭流氓！还说什么没看到，没看到的话，那你怎么会知道房间里只有我一个人，你怎么知道黄小没在里面？你分明就是什么都看光了！”

    “不，不是的，我是真的以为黄小在里面，对了，黄小和关之琳哪去了？怎么只有你一个人了？”我回道。

    这时宋艳开了门，身上裹了件睡袍，靠在门边上，瞪着一双大眼看着我说道：“他们早就走了，就我在家睡懒觉，怎么你没跟他们一起走吗？”

    我说：“我刚刚才醒来，那你一个人睡这里吗？黄小和关之琳睡一个房间？”

    我还是比较关心关之琳昨晚不会是跟黄小睡一起了吧，这宋艳怎么是光着身子睡觉呢？

    宋艳得意地笑了笑，说道：“一看你就知道你心术不正，一大早就开人家的房间门，就是为了故意偷看的吧，你放心，昨晚我跟关之琳睡的，黄小一个人在那个房间睡。”

    听到关之琳不是和黄小一个房间，我就放心了，这么好的一个校花级美女可不能就这么糟蹋在黄小这小子的手上。

    “那你怎么不穿衣服睡觉的？”我有些好奇地追问。

    宋艳白了我一眼，说道：“你问得太多了吧？我爱怎么睡觉是我的事，倒是你，占了便宜还不承认！”

    “我说了我不是故意的！”我无奈道。

    “算了，看在你帮我杀了鬼的份上，不跟你计较了，有没兴趣一起去吃个早餐。”宋艳脉脉地看着我说道。

    我身体一颤，说道：“这个，下次吧，你继续睡吧，不打扰你了，我先回学校了。”

    这小妞想和我一起出去吃早餐，我可是打死也不敢，这倒不是什么给不给她面子的事，她宋艳是什么人学校里很多人都知道。

    我要是跟她一起出去坐在一起的话，那不得让人说闲话了，再说了，万一我在她这房子里过夜了让别人知道了，那肯定是跳进黄河也洗不清了，所以这个我是打死也不能答应她的，必须果断拒绝。

    “好你个王风，看不起我是吧？我告诉你，有多少人开宝马接我去吃饭我还不愿意呢，你倒好，我开口邀请你一起吃个饭，表示下谢意你都不接受，你这普也摆得太大了吧！”宋艳像个泼妇一样冲我大骂道。

    我无奈地跟她解释：“真不是你想的那样，我没别的意思，就是学校里还有好多事没做呢，这今天睡得太晚了，想赶回学校去，你的好意我心领了，改天有时间我请你行不？”

    我真是无语了，俗话说，好男不跟女斗，这话还说得真不错，这跟宋艳这种女人还真是不能得罪她，就一点破事，被她说得像是我怎么了她似的。