
　　接下来凯尔特人吹起反攻号角，隆多上篮打进一球。

　　姚明封盖，却没有得手，被隆多躲了过去。

　　底线发球，老鱼运过半场。

　　进入左侧肘区，给到姚明，让姚明在里面单打帕金斯。

　　喝过“复苏水”，姚明体力值得到保障。

　　用力顶开帕金斯，饶是这家伙吨位很大，也没抗住姚明的用力一顶。

　　使出脚步，挤进内线，对着帕金斯，硬生生隔扣打进。

　　斯台普斯中心，顿时因为姚明这记大力隔扣，而爆发出如潮般的掌声。

　　“欧买噶！姚这球打得非常坚决啊，帕金斯被顶开，姚用脚步进入内线，隔扣得手！”

　　“帕金斯很无奈，这种球被姚进入内线，他盖不到的，也防不住。”

　　“毕竟姚的身高和吨位，要比帕金斯更庞大！”

　　“这家伙，实在太可怕了，最有安全感的男人，就是姚了！”

　　现场两名解说员，笑哈哈地点评姚明，说姚明是最有安全感的男人。

　　然而这句话，后世的阿泰也说过。

　　记者采访阿泰，在火箭队，你感觉谁最强大？

　　阿泰想了想，然后把这一票投给姚明。

　　之所以投给姚明，是因为姚明在阿泰心里，是一个极其有安全感的男人。

　　看着十分高大，在火箭队，阿泰是不敢跟姚明叫板的。

　　当时记者被阿泰逗乐，姚明增重后，看着确实吓人。

　　双腿粗了一半，上半身也很魁梧。

　　整个人打眼看过去，就如同一座小山。

　　这样的姚明，如果没有伤病，是非常可怕的。

　　帕金斯单防这个时期的姚明，很有难度。

　　在力量层面，首先他就输了。

　　强攻让帕金斯做背景板，姚明挥舞两下拳头，感觉自己的无解状态又回来了。

　　“姚哥，你这球打得太猛了，帕金斯根本阻挡不了你啊！”

　　林峰不由感叹。

　　就姚明这力道，帕金斯今晚要被虐了。

　　“哈哈，打他，小意思…”

　　姚明笑笑，没把帕金斯当回事。

　　保证体力充沛的前提下，姚明打他，还真没太大问题。

　　易边再战，帕金斯主动要球，他想找回面子，在进攻端单吃姚明一个。

　　隆多见他要球，没有拒绝，找到一个好位置，把球传给帕金斯。

　　湖人球迷一看这情况，纷纷喊道：“姚！盖死他，不让他得分，他在低位没法跟你相比，干掉他！”

　　解说员：“欧买噶！帕金斯刚才被姚单吃一个，很不服气，这回合主动和姚硬刚！”

　　“那就让我们看看，姚上回合单吃帕金斯，这回合帕金斯怎么还以颜色？”

　　“帕金斯撅起屁股，baby，你这像是查尔斯那家伙附体，撅着自己的大屁股，就往内线冲刺！”

　　“不过效果还好，姚死死顶着帕金斯。”

　　“帕金斯转身上篮！”

　　“come…欧买噶！可惜，帕金斯这次上篮，被姚正面封盖下来！”

　　“哈哈，帕金斯没能单杀姚，被姚天降神帽伺候！”

　　现场两名解说员可欢乐了，似在嘲笑帕金斯的笨拙？

　　别看姚明比帕金斯更高，跑起来速度也慢。

　　实则在低位的技术，帕金斯远不如姚明。

　　他的进攻姿态，给人一种笨拙的感觉。

　　强打姚明，转身上篮，像一只大螃蟹似的，被姚明血帽下来。

　　顿时之间，帕金斯脑瓜子里嗡嗡直响，丢人丢大了。

　　自己太特么争气了吧？

　　姚明单打他那么容易，而自己单打姚明，竟被血帽伺候。

　　还好被姚明盖帽，球权被加内特捡到，然后背打阿联，45度角打板命中。

　　有加内特救场，凯尔特人没被再度扩大比分，此刻两队的分数仍旧焦灼。

　　进入白热化阶段，两队的进攻陷入停滞，防守太凶悍，科比和林峰的出手，全部以打铁告终。

　　整个第二节，双方就打生打死，进一个球，那是相当不容易。

　　随着第二节比赛快要结束，球权被林峰控制。

　　他看了看时间，距离第二节结束，还剩下15秒。

　　这球要打进，目前两队比分是30:32，凯尔特人通过一个抢断，领先湖人队两分。

　　“这就打三分拉倒。”

　　林峰喃喃自语，激活新技能“绝对三分”后，林峰还没有用过。

　　今晚他要在凯尔特人头上小试牛刀。

　　防守林峰的皮尔斯，不敢有丝毫懈怠。

　　东决打完的第二天，里弗斯便把湖人队的比赛录像拿到更衣室，让每个球员回家认真观看。

　　皮尔斯看到林峰打马刺时，各种无厘头逆天三分了。

　　投的很离谱，然而就是能进。

　　所以里弗斯老早告诉皮尔斯，防守林峰，一定要全神贯注，不给林峰哪怕一丝一毫的出手空间。

　　可谓是全场紧逼，皮尔斯跟着林峰跑，林峰去哪，他马上跟紧。

　　“林！我知道你会投出一些不讲理的三分，不过我有防备，只要干扰你，我不信那种超远三分，你能一直进？”

　　皮尔斯对林峰研究很透彻。

　　就紧跟着林峰，时刻进行压迫性防守和高强度干扰。

　　林峰笑了笑，没有回应皮尔斯。

　　然后到了弧顶位置，拔起就投。

　　绿间真太郎的绝对三分出手！

　　这绝对三分的优势在于，只要不被帽，就有百分之五十的概率进球。

　　皮尔斯一看，尼玛的，果真又来这招。

　　对着自己的脸，拔起就投，这很林峰。

　　“该死的，我就知道你会投这种三分！给我下来！”

　　皮尔斯怒喝一声，起跳点是真高，眼看就要帽掉林峰，而林峰情急之下，使用压腕投篮。

　　调高这球的弧线，让皮尔斯盖不到。

　　篮球擦着皮尔斯的手指划过，差那么一丢丢，就被皮尔斯盖到了。

　　“这球投出去有点危险，china林险些被真理盖到。”

　　“好在还是顺利投出去了，看看能不能进？”

　　“唰！”

　　一声轻响，篮球空心入网。

　　现场万千球迷喊声震天，两名解说员顿时懵逼在原地。

　　开玩笑吧？

　　皮尔斯都扑到林峰身上了，还是被投进？

　　这大心脏，简直没谁了！

　　“杀人诛心的三分，真理都扑到china林身上了，china林还是能投进。”

　　“这种球，让真理绝望，他在摇头，尽全力防守china林了，而china林还是能把球送进篮筐，这就是china林最恐怖的地方！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第496章 绝对三分，杀人诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 