    安红袖歪了下嘴角，道：“没什么瞒着你的，你也不用多想，至于那位公子，不过是萍水相逢罢了，无需打听，也无需在意。”

    “哦。”长风点了点头，见安红袖不再说话，又苦闷地在书桌前站了会儿，便转身出去了。

    寮房的廊檐下，阿箬正站着那儿，微微仰着头，望着院子里的菩提树出神。

    长风瞧见她，心下有些奇怪，犹豫了下，抬脚走过去。

    “你怎么了？”

    阿箬闻言慢半拍地回神，见长风蹙着眉头看着自己，浅笑了下：“没怎么啊。”

    “可我瞧着你心事重重的。”长风神色里带着一抹担忧，“你是在担心你家公子吗？”

    “嗯。”阿箬神情浮现一抹怪异，但转瞬即逝。

    她移开视线，仍旧望着那棵菩提树。

    “姑娘可有说什么时候回去？”

    “没有。”长风摇头，抱着长剑苦恼了会儿，道：“我看姑娘，好像很喜欢那只猫，要不，咱们给姑娘养个一模一样的。”

    阿箬笑：“这世间，哪儿有完全一模一样的东西？”她眸色有些伤感，望着菩提树道：“即便是树叶，也没有两片一模一样的，更何况是猫呢？”

    长风没有听懂阿箬的意思，只苦恼地抓头：“那可怎么办？难得姑娘如此喜欢。”

    阿箬暗暗叹了口气，道：“姑娘只是喜欢而已，不一定非要养着的。”

    “哦，好吧。”长风点了点头，心说女人的心思真难懂啊！

    阿箬见他没明白，也没再说，只盯着那棵菩提树。

    长风搞不懂阿箬在想什么，顺着她的视线盯着菩提树看了会儿，却是看不出什么名堂，半晌，着实觉得无趣，便转身离开了。

    安红袖在普度寺呆了五天，五天来，她的生活都很规律，不是去大殿听经文讲解，就是誊抄经文，再不然就是去后山吸猫，顺带看阿箬和那位贵公子下棋。

    第五天傍晚的时候，安红袖在分别时，将白猫还给了那位贵公子，笑着道：“我们明天就要走了，公子你好生保重。”

    少年闻言不由一愣，下意识地看了一眼阿箬，阿箬却是垂着眼眸别开了脸。

    须臾，少年收回视线，眉眼柔和地同安红袖道谢：“多谢姑娘，姑娘也多多保重。”

    安红袖笑了笑，没在多说。第二天一早，一行人就离开了普度寺。

    眼看着马车到了山下，长风这才松了口气。

    真的，安红袖呆在普度寺这几天的状态实在是太稳定了，以至于他有时候都怀疑安红袖是想出家。

    但好在，只是虚惊一场。

    -

    许是普度寺一行，洗涤了安红袖的灵魂，回到上官家后的安红袖，简直像是变了一个人。

    “准备的如何了？”

    一大早，安红袖从东厢房里出来，瞧见牵着大白过来的楚瑜，笑着问道。

    楚瑜见她一副打了鸡血后重新活过来的样子，心肝猛地一颤，那表情活像是见了鬼。

    “这么看我做什么？”安红袖面色莹润，瞧着朝气蓬勃，体力十足。

    “没……”楚瑜摸了摸心口，牵着大白上了台阶，踌躇着用词问：“小师妹啊，你这次去普度寺，是不是有什么奇遇啊？”

    “能有什么奇遇？”安红袖不解地看了他一眼，将拎着的食盒递给了长风，伸手掀开帘子道：“如果梦回华夏也算是奇遇的话，那还真的有。”

    楚瑜：“……”算了，当他没说。

    两个人进了屋子，楚瑜将医学院的事情同她说了一遍儿，道：“在有些日子，就会有学生过来了，到时候，你可以跟着瞧一瞧，实在不像话的，可以不收。”

    “嗯。”安红袖应了一声。

    楚瑜打量着她的神色，压低声音问：“你是不是知道什么了？”

    安红袖眼皮一跳：“我能知道什么？”她打量了楚瑜一眼，见对方别开视线，扯着嘴角笑了。

    “我只是想通了，拼什么都不如拼事业，男人都是没有心的。我好好做我的医学院，说不定能流芳百世，桃李满天下。”

    “哎，这么想就对了！”

    楚瑜明显松了口气，伸手揽住安红袖的肩膀，用力拍了拍，道：“你放心，跟着师兄我，就没有办不成的事儿！只要咱们好好干，不说叱咤整个儿天宇大陆，怎么也名镇大秦不是？”

    “嗯。”安红袖认同地点了点头，道：“马上就是二月了，医学院也快开学了，不知，咱们开学大典的时候，那位药王谷的少主，来不来？”

    “咳……”楚瑜猛地咳了一声，红着脸移开了视线。

    “来不来啊？”安红袖拿胳膊肘怼他。

    “不知道。”楚瑜一脸别扭。

    “哦。”安红袖失望的撇嘴，叹气道：“哎，本来还准备了礼物的，看来是送不出去了，哎……好不容易弄来的……”

    “礼物？！”

    楚瑜眼神亮起来，一把抓住了安红袖的肩膀，咧着大嘴笑的活像是个猫头小子。

    “不愧是我小师妹，就是懂事儿！不过，你给大白他爹准备了什么礼物？能先给我看看吗？这还是头一回有人给我媳妇准备礼物呢！我能瞧瞧么？”

    安红袖嘴角狠狠一抽：“……”真的，她师兄现在瞧着，真的像个痴汉！

    “你快说啊！”楚瑜自动忽略了安红袖脸上的一言难尽，两眼放光地催促。

    “都说了，是给他准备的，自然是要给他的，怎么能给你看？”安红袖嫌弃地扯开楚瑜的手，拧眉道：“好歹也是有夫之夫，拉拉扯扯，成何体统？”

    “哎，也是。”楚瑜摸着下巴认真地点了点头，下一瞬审视地看着安红袖道：“你跟我家大白他爹一比，的确是差远了……”

    安红袖：“……”忽然好想打人是怎么回事儿？

    最终，楚瑜是被安红袖赶出来的。

    彼时，阿箬刚从外面回来，瞧见楚瑜被推出房间，哭笑不得。

    楚瑜偏过头瞧见阿箬，风流倜傥地一笑。

    “哎，自家小师妹，任性啊……”

    他说着，仰着下巴一甩头发，道：“哎，谁让她是我的小师妹呢，不惯着还能怎么着呢？”

    阿箬嘴角狠狠一抽：“楚公子你明知道姑娘的脾气，何必每次都故意惹她？”

    “哎，你这小丫头不懂。”楚瑜伸手理了理衣裳，走到阿箬跟前：“太和气了，日子也就没意思了，小丫头又是那样一个脾气……”

