    叶明睁开双眼那刻，本在他身边的吴莫一惊，猛然跳开。

    他怎么也没想到，一个已经抓狂的疯子，会在中了魂术之后还清醒过来。

    他不是应该彻底迷失在梦中，将神识沉于识海最底层，好让自己夺舍才对吗？

    若是自己搞砸，反而用魂术把这疯子治好也就罢了，可他明明还是那副杀气腾腾的模样，究竟是如何醒来的？

    这不是他最期待、希望的梦吗？

    而后，吴莫才感到左臂一痛。

    转眼看去，那儿除了喷涌而出的鲜血，空空如也。

    他瞪大双眼。

    叶明的剑，从来都很快。

    以剑气断人一臂后，叶明才缓缓爬起身来。

    提剑在侧，玄天剑还是响着剑鸣。

    他却不再面无表情，而是勾起嘴角。

    他在笑。

    自嘲的笑。

    原来我真的是个无可救药的混蛋。

    叶明暗暗想着，叹了口气。

    ——我竟然会觉得，这剑很痛快。

    在发现叶明斩断他左臂的那瞬间，吴莫就用魂术消失在叶明眼前。

    不过，太慢了。

    哪怕灵活，毕竟是不擅肉身战斗的魂修。

    百忙之中，吴莫可来不及消除叶明的触觉。

    叶明站在吴莫方才的位置上，剑已出罢。

    而后毫不犹豫的，再次朝着空无一人的方向冲出。

    哪怕玄天剑锋利无比，叶明毕竟练了十六年的剑。

    只要触觉没有消失，他便知道自己有没有砍中目标。

    从触感判断斩击位置，而后猜测动作，追击。

    虽还称不上大师，但他可是天才。

    不过是蒙眼使剑而已。

    吴莫一面逃，一面暗暗心惊。

    这样厉害的剑修，他也不是没有看过。

    他惊，一方面是叶明年纪轻轻就有这等实力，一方面是叶明的真元竟还如此丰沛。

    一个元婴中期，连使了两次威力足有化神巅峰的剑法，现在一身真元竟还足够凝于剑上破开自己的护体真元，诚然他是真元羸弱的魂修，之前接连使用魂术又消耗不少，但他可是化神初期啊！

    这让其他修士怎么玩？

    当然，叶明此时这身真元全是拼命丹烧出来的，若不能赶紧追到吴莫将其一举斩杀，再重追一次，他就要先把自己弄死了。

    随着身上剑伤越来越多，吴莫不禁有些顾此失彼，太多魂术要同时施放，又要逃命、凝起真元挡剑，渐渐的漏出破绽。

    比方说，血迹和脚印。

    还有风声。

    叶明越追越顺，攻击频率渐增，吴莫不傻，知道这么下去铁定要完。

    他不顾快要崩坏的身体，疯狂运起真元，对着叶明施术。

    魂修只是不擅肉身战斗，吴莫论起境界，可比叶明高上不少，自然不会没有还手之力。

    叶明受此一击，脑中忽然一片空白。

    他的情绪在一次次挥剑中缓和许多，也因此让吴莫有机可趁。

    虽有修为差距，但叶明的神识可没弱上太多，仅仅失神一秒便回复过来。

    但一秒对化神境修士而言太长了。

    眼前站满了浑身是伤的吴莫，超过百人。

    无论从神识还是五感，都丝毫分辨不出差异，哪怕落下在地上、叶上、草上的血，全都无比真实。

    就连因人数太多而变浓的血腥味，都没有落下。

    多么可怕的魂术。

    叶明走了几步，环顾四周，仍查觉不出异常。

    同时，所有吴莫同时抽出短刀、蹲身，朝他飞射而来。

    每一个吴莫都攻向他的要害。

    太过密击的攻击，绝不可能全数挡下，可若不能全数挡下，一但吴莫混入其中，他必死无疑。

    他可不会傻到觉得吴莫到了这步，还会留他一命来夺舍。

    左右为难，除了一搏运气之外，看上去便是个必杀之局。

    没错，看上去而已。

    叶明早做好准备。

    在看见这么多吴莫那刻，他就走了几步。

    此时，他右脚踏出、左脚一蹬。

    身上真元化为无数白丝，飞快凝在玄天剑剑身。

    白光不耀眼，甚至有些淡。

    因为它伸得很长。

    而后一旋。

    玄铁剑法，开天！

    一阵嗡鸣声响。

    一道白环扩张。

    足有方圆三百丈这么广。

    一阵轰然声响，树倒林折，这片翠林又多了一块诡异的空地。

    事实上，吴莫压根儿没藏在那群幻觉中。

    他只是打算利用它拖延时间，好让自己安然离开。

    虽然混入其中有机会得手杀了叶明，但一来并非一定得手，二来他只是想夺叶明的舍，彼此之间可没有什么深仇大恨。

    最重要的是，他的经验告诉他，像叶明这种天才，运气一向很好。

    千万别和这种人赌运气。

    可惜他千算万算，就是没算到叶明还有这么一招。

    短短数秒，他可跑不出范围之外。

    吴莫经验丰富，反应甚快，此时已来不及避重就轻，他反射性凝起真元，硬扛这一击。

    毕竟又施了一次大型魂术，吴莫身上真元也不多了，一接这剑，他的护体真元随即爆散开来。

    他吐了口血，余下的剑气仍拦腰斩过。

    若非他接剑时先行跳起，这剑恐怕会从他胸前斩过，如此一来吸不到气，恐怕马上就要交代了。

    当然，吴莫现下也是身受重伤，他用真元封住出血处，将剩下一半的腰带狠狠束紧，便失去意识。

    与此同时，叶明以剑支地，也是吐了一大口血。

    这剑开天威力不小，他也是硬榨了不少真元。

    神识探去，虽探到吴莫的位置和状态，叶明却不急着上去补刀。

    拼命丹的药力快没了，他不顾伤势，继续燃着内腑，朝着山丘奔去。

    他得先看看莉卡的状况，再决定下一步该如何行动。

    奔了一阵，他的神识总算能探到另一侧战局。

    而后，他神色一凝，随即加快脚步。

    ......沉沂香缓缓睁开双眼，还是早晨的天色。

    她忽然又睡着了，应是中了对方魂术。

    这次也做了一个梦，虽然主角相同，却和上次不太一样。

    很奇怪的梦。

    她不确定，叶明是不是也和她做了一样的梦，因为梦里的叶明，太真实了。

    她一面希望是，一面又希望不是，自相矛盾。

    脑袋还有些迷糊，沉沂香伸手摸了摸自己的唇。

    上头好像还残留着一些方才梦境的余温。

    胡思乱想什么？沉沂香自嘲的摇了摇头，心道：无论如何，他仍是那个叶明，你也还是这个沉沂香，这是不会变的，不是吗？

    平复心神后，沉沂香这才发现，周遭似乎安静许多。

    弟子们还在昏迷，沉沂香连忙往下方看去。

    她瞪大双眼，双手下意识捂着张大的嘴。

    此时莉卡正躺在地上。

    足有三根木刺分别穿过莉卡的右掌、左前臂、右小腿。

    便在沈沂香查看之时，左腰际忽然又长出一根木刺，穿刺而过。

    一身绿衣渐渐染红。

