    诡异对策部很快派人把黑色组织成员的尸体带走了，刘操也被带走审讯。

    实习课到这里就算圆满结束了，虽然有惊险，但是好在没有出现伤亡。

    尤其是田波，立了那么大的旗还能活下来，真是可喜可贺。

    高翔跟他们告别，走在回家的路上先把得到的属性点加上了。

    773200。

    收获颇丰。

    【攻击】加154点, 【防御】加155点，【敏捷】加155点，【精神】加155点，【回复】加154点。

    攻击：4209

    防御：4209

    敏捷：4209

    精神：4209

    回复：4208

    敌意：200

    实力小有进步，高翔忍不住作下一首好诗。

    【赞美敌人

    我的强大离不开他们的帮助

    作为回报

    我要让他们死得更痛苦

    谢谢大家

    我又变强了】

    作完这首好诗，高翔给齐欣打去了电话，他要开始对齐家展开报复了！

    接到高翔打来的电话, 齐欣显得很意外。

    因为内心的羞涩, 她跟高翔一直是短信聊天, 从来没有打过电话。

    因此，她有点紧张。

    一次次调整呼吸，齐欣选择了接听，尽量保持着声音上的平静，笑着说道：“你怎么突然给我打电话了？”

    高翔语气深沉地说道：“突然想听听你的声音。”

    齐欣的心顿时加速跳动，脸颊红了，“你……你说什么啊！

    你太奇怪了，我的声音有什么好听的？”

    高翔深深叹了口气，语气苦涩地说道：“我怕再不多听听你的声音，以后就没有机会了。”

    “啊？发生什么事了吗？”

    齐欣的心随之紧张起来，她觉得高翔变得有点奇怪。

    “你现在安全吗？有没有人在你身边？”

    坐在花园凉亭里的齐欣左右看了两眼，“你等等。”

    她跑回自己的房间，关上门，这才压低声音说道：“好了，我现在特别安全了, 你有什么话要对我说？”

    “齐欣，我特别特别喜欢你。”

    “……”

    齐欣气道：“你搞得那么神秘，就为了说这个？”

    “当然不是，我只是跟你开个玩笑。”高翔道，“还记得我几个小时前问你齐伟是谁吗？”

    “记得啊，怎么了？”

    齐欣的表情变得严肃起来。

    “我遭到了他的袭击，幸好我比他强，不然现在已经是一具尸体了。

    我要是死了，就再也没有人逗你开心，让你每天在甜蜜的微笑中进入梦乡。”

    “……你能不能正经点？”

    “这件事说来话长，有可能跟你的二爷爷齐后胜有关……”

    高翔把事情起因讲了一遍，然后说道：“所以，你们家就派人来杀我了。”

    齐欣气愤地说道：“他用人做惨无人道的实验啊，我们家竟然跟他达成了交易？

    还因为他的死，想要报复你，这……太过分了！

    怎么能为了利益，善恶不分？”

    高翔道：“你从小在齐家长大，应该清楚大家族都是以利益为先的，从来都不知道正义两个字怎么写。”

    齐欣苦笑了一下，“是啊, 你说得对。”

    “我有一个让你家破人亡的想法，你想不想听？”

    “……你说啥？”

    “哦，我是说，我有一个让你们家回归正常的想法，你想不想听？”

    齐欣沉默了几秒，“你说，我听着。”

    “我认为，当齐家这栋大厦崩塌，你爸或许会幡然悔悟，在那绝对的力量下，家族的利益根本不重要，因为随时都能被摧毁，只有亲情才是永恒的。”

    齐欣道：“我不觉得他的想法会被改变，尤其是坚持了几十年的想法。”

    停顿一下，齐欣继续说道：“我知道你想干什么了，你想报复齐家，是吗？”

    “没错。”

    齐欣奇怪道：“你告诉我干什么？你不怕我告密吗？”

    “因为我想知道齐家的情报，比方说有多少A级，多少超A级，多少S级，多少超S级。

    只有你的帮助，我才能得到准确的情报。

    简单来说，我不知道这些情报，根本不知道该怎么展开报复。

    所以，你帮助我，我的计划才能实施，你不帮助我，我就什么都做不了，就不在乎你告密了。”

    齐欣坐在床边，手托着腮，有气无力地说道：“我佩服你的奇思妙想，我怎么说都是齐家的人，竟然让我给你当内应。”

    “不可以吗？

    在齐家，你根本体会不到亲情，在所有人眼里，你就是壮大家族势力的工具。

    你不想报复他们吗？”

    齐欣犹豫道：“可是……我毕竟在齐家长大，得到了非常优越的生活，你让我背叛家族，我……”

    “你拥有的优越生活，齐家是为了让你有天为家族做出贡献，是出于利用的心理啊！

    更何况，你愿意选择现在的出身吗？

    你愿意享受现在优越的生活吗？

    你无法做出任何选择，你就是一个任人摆布的木偶！

    现在，做出你的选择吧。

    从家族里的囚笼里飞出来，做只自由自在的小鸟吧！”

    “……”

    齐欣的眼神变得挣扎。

    “哎呀，我没有那么穷凶极恶，我答应你，不杀你的直系亲属，要是家族里还有你喜欢的亲戚，我也绝对不动手。

    只有彻底摧毁齐家，你才能掌控自己的命运，不然你就必须去过你悲惨的一生。

    人生很短，每个人都只来这个世界一次，对自己好一点吧，没有什么比自己更重要。”

    “……”

    齐欣的表情动摇。

    “你要是不帮我，我可能活不过一个星期。

    拜托了，我还不能死，我必须去消灭深渊里的所有诡异，让这个世界的所有人获得幸福安宁。

    如果齐家是为了利益而杀我，我的死就太可悲了。

    为了这个世界的和平，帮帮我吧！”

    “……”

    齐欣的眼神变得坚定起来了。

    她沉声问道：“你想让我怎么帮你？”

    “我想知道你们家有多少A级，多少超A级，多少……”高翔又把之前的问题重复了一遍。

    齐欣道：“家族的人员名单，我都拍在手机里了，等会儿就发给你。”

    高翔喜笑颜开，“哎呀，欣欣，你果然是我最爱的小宝贝，你太棒了，我真想狠狠亲你一口，让你嘴肿得三天都吃不了饭。”

    “恶心！”

    “我还有一个问题，就是你知道燕山要塞那边，有你们的家族成员在那里历练吗？”

    “这个……我知道，我堂弟就在那里，他告诉了我很多事情。”

    齐欣告诉高翔，齐家有四十多名家族成员在燕山山脉历练，加上家仆，有两百多人。

    主事的人里，有三名超能力者。

    齐麒麟，实力A级上等，超能力是光元素。

    齐东，实力A级中等，超能力是岩浆。

    冯家荣，实力是A级下等，超能力是激光炮。

    历练的成员就B级，C级都有了，有从未历练过的新人，也有历练过多次的老人。

    “怎么还有姓冯的人？”

    高翔得到这个情报后，好奇地问。

    齐欣解释道：“冯家荣是三爷爷女婿家的表弟的孩子，关系有点复杂。”

    高翔惊讶道：“这么说来，还有很多外面的亲戚依附在齐家这棵参天大树上？”

    “是啊。”

    高翔感叹道：“家族势力太可怕了，把很多人的生存空间都挤没了，很有必要把这个问题解决掉。”

    齐欣则看得很透彻，她道：“一个家族倒下了，还会诞生别的家族啊。

    衣食住行医疗等等都掌握在诡异对策部手上，根本是不现实的，我觉得也会出大问题。”

    “大家族的可怕在于垄断，还有对底层的欺压，以及为了利益不择手段，所以才……

    哎呀，聊这个太远了，我还是想想怎么把你们家历练的人解决掉比较现实。”

    “……”

    齐欣有点不知道怎么接话，高翔说话也太直白了。

    “我先挂了，你把名单发给我吧。”

    “好吧。”

    “亲亲。”

    “不亲亲。”

    “那我亲，mu~ma~”

    “讨厌。”

    美滋滋地挂断电话，齐欣很快就把名单发过来了。

    高翔看了一眼，发现齐家有二十三名A级能力者，十一名超A级能力者，六名S级能力者，一名超S级能力者。

    A级之下，高翔就没有关注了，反正人不少。

    这些人不全是齐家人，还有外面的亲戚，跟齐家沾亲带故。

    “这玩意放在外面，算是个大势力了吧？”

    高翔觉得家族势力有点可怕，而且除了齐家，还有三大家族。

    马家。

    林家。

    周家。

    他毕竟来到这个世界很长时间了，知道林家势力最大，齐家次之，然后是周家，最后是马家。

    “一步步来吧。”

    高翔摩拳擦掌，干劲十足，他喜欢挑战。

    “那么，现在就向燕山要塞出发吧。”

    高翔加快脚步，回到家准备了一下，开着房车踏上征途。

    夜里七点钟，他平安到了燕山要塞。

    路上又碰到诡异，但是被他轻轻松松就解决掉了。

    一开始，高翔以为燕山要塞是一道类似于城墙的防线，以山峰为为墙，阻挡着诡异入侵人类的城市。

    到了目的地，他才知道，燕山要塞是一座大都市，高楼林立，成千上万的霓虹灯闪耀，有着无法形容的繁华。

    高翔甚至觉得，比起天京市还要热闹繁华。

    进入燕山要塞前，高翔在城门口的岗亭递交了他的身份证明。

    岗亭里的是诡异对策部成员，他为高翔年纪轻轻便有了A级实力感到异常惊讶。

    是的，高翔解决掉黑色死神组织的四名成员后，实力被登记为了A级。

    事件则被评定为灾害级别事件，得到了五十万积分。

    不知不觉，他现在又有五百多万积分了，财大气粗！

    高翔把车停在路边的停车位，给齐欣发了条短信，“你们家，在燕山山脉历练的那些家族成员住在什么地方？”

    他做事太急了，都没有把事情好好问清楚。

    过了好一会儿，齐欣才发来短信，“住在城东，我们家建造的别墅群里。”

    好家伙，不愧是大家族，历练都整得这么享受。

    “你怎么这么久才回我的信息？在忙什么？”

    “没有忙什么，就是没注意看手机。

    你呢？

    已经到燕山要塞去了？”

    “是啊。”

    “你要注意安全啊，你能打得过A级上等级别吗？”

    “我打不过，但是我不一定要跟他发生冲突啊。”

    高翔正跟齐欣聊着，忽然听到前方传来一阵吵闹声，很多人在围观。

    他凑了上去，从围观群众的议论中得知，是齐家的人跟周家的人起了冲突。

    原因是齐家的人在深渊外围遇到了超A级级别的诡异，逃亡时，不小心闯入了周家的临时营地，结果造成了很大的伤亡。

    于是，这本就矛盾不断的两大家族，关系更加糟糕了。

