    

    似乎对这天地还是不满意。

    碧眼通天猿王的怒火继续燃烧，下一刻，碧眼通天猿王又一次大怒，“雨停了，云难道不该散去吗？太阳是否该出现了？”

    此刻的碧眼通天猿王，继续质问苍天。

    “那声音又响起了。”

    “难道仙人降临凡间了吗？”这瞬间的稷下学宫之中，那些儒生，一个个感觉自己的腮帮脱节了一般，一张脸因为听见这道声音而变得无比的僵硬，眼眸之中竟是惊恐。

    因为这瞬间，只见虚空之中的乌云，竟然以极快的速度四散而开，下一刻，天空变得万里无云，阳光照进了稷下学宫。

    在一个个长着嘴巴，不知道如何表达的时候，落仙集圣山之上，小院之中，竹林下的一只只土鸡，立即停止了动作，一个个的眼眸之中突现神光，下一刻，一只只的土鸡面前，竟然出现了一道画面，正是稷下学宫的画面，看见稷下学宫湿漉漉的地面，竟然口吐人言：“公子要出行，参加诗酒会吗？这环境确实太糟了，这只大毛猴倒是有几分奴仆该有的样子，我们也出一把力吧。”

    下一刻，在竹林下的几只土鸡，瞬间消失不见。

    稷下学宫，众人还未从震撼之中恢复过来，下一刻一个个不由狠狠的擦自己的眼睛。

    因为这里瞬间，一个个的眼眸之中满满的惊恐，感觉自己出现了幻觉一般。

    因为此刻的稷下学宫的上空，竟然诡异的多出了九轮太阳，现在的稷下学宫的众人，看见了虚空之中，竟然存在了十个太阳，这实在是不可思议了。

    “嗯！”

    “我出现了幻觉了，我到底怎么了？”

    一个个感觉不可思议，仿佛自己陷入了梦幻之中一般。

    一眼的不可思议，显然是雨停了，云散了，太阳出现了。

    这些，他们都觉得可能是恐怖的大能出现了，言出法随，但是此刻，竟然在虚空之中出现了十个太阳，难道这太阳，还能变出来不成，一个个的眼眸之中，尽是惊恐。

    “我······”

    这瞬间，一脸愤怒的碧眼通天猿王都惊呆了，不可思议的看着天空之中出现的十个太阳。

    “这这怎么可能，哪里来的十个太阳。”

    此刻的碧眼通天猿王，看着天空之中多出的另外九个太阳有些发虚。

    “你们退去吧。”

    “我会通知公子的。”

    碧眼通天猿王深吸一口之后，目光落在了李牧与柳云的身上。、

    “是，有劳妖王了。”

    这瞬间的李牧与柳云，早已吓傻了，真的不敢再这里发呆了。

    因为今日发生的事情，实在是太不可思议了。

    短暂的时间内，一个个儒生惊骇的发现，稷下学宫之内，竟然变干了，仿佛与外面是两个世界一般，学宫之外，依然是湿漉漉的。

    此刻，天空之中多出的九个太阳也消失了，李忆昔的院子之中，多出了几只土鸡，而此刻，小白的身影嗖的出现在了几只土鸡的身前，一脸的恭敬。

    前来拜见大佬了，碧眼通天猿王看着毕恭毕敬的小白，眼眸之中尽是不可思议之色。

    碧眼通天猿王可是知道小白比他还强，此刻竟然怂了。

    “大泼猴，滚过来。”

    一只土鸡扫了一眼碧眼通天猿王，碧眼通天猿王惊恐的发现，自己的身体竟然被禁锢了，直接被拉到了一只土鸡的身前。此刻的碧眼通天猿王一脸的惊恐，因为他此刻发现，他面前的土鸡，竟然变成了一尊庞然大物，而且此刻的土鸡，也变了，变成了一只只的巨大金乌，浑身火焰缠绕，气息震天摄地。

    “我被变小了。”

    此刻的碧眼通天猿王，惊恐的发现自己真的变小了，看向金乌的目光，充满了畏惧，此刻的碧眼通天猿王可是知道自己实力的，但是对方一个念头，就将他变小而且禁锢了，让碧眼通天猿王惊恐到了极点。

    此刻的碧眼通天猿王点头哈腰的，不敢胡乱说话。

    哪怕是对方直接呼喊他大泼猴，他也不敢有任何的不满。

    “大泼猴，以后注意点，别惊吓到了主人，否则老子把你烤了，低调点，知道吗？在这装啥，知道吗？”那只大金乌，直接呵斥道。

    “是是是，我知道了，我以后不敢了，我自己出手。”碧眼通天猿王搜搜发抖的道。

    “好了，你还不错，知道照顾公子，不过修行得努力点，公子给了你修行法诀但是你还不如小白，你的血脉天赋太差了。”

    骄傲无比的碧眼通天猿王被鄙视了一番，但是大气都不敢出一个。

    下一刻，院子之中的几只土鸡消失，恢复了平静。

    但是站着的碧眼通天猿王还在搜搜发抖，一脸惊恐的看着小白，“他们，也是公子养的。”

    “嗯！”

    “他们还不是最强的呢？”

    “大猴子，低调掉，不然你到死都不知道是怎么死的。”

    小白鄙视的看了一眼碧眼通天猿王，转身走了。

    稷下学宫，李牧与李展见面，父子两对视了一眼，李展深吸一口气传音问道：“刚才到底是怎么回事？”

    “父皇，你怕是已经猜到大概了吧，但是我告诉你，这不是公子出手，而是公子身边的一只宠物，与我们打过一架的妖域第五妖祖碧眼通天猿王干的，现在的碧眼通天猿王，太强了，我根本就看不清楚他的修为，就算是不是妖仙，也快了。”

    此刻的李牧，双腿依然微微有些发虚，还在颤抖。

    “什么？你说什么，刚才发生的，言出法随的不是先生，而是被公子收服的碧眼通天猿王吗？”这瞬间的李展，真的被吓到了，他一直猜测，可能是李忆昔出手了，但是竟然是碧眼通天猿王所为，这让他难以接受，这只妖猴，竟然现在强大到这等程度了。

    “不错，今日出声的正是碧眼通天猿王，我与柳云一起见证的，太强了。”此刻的李牧，依然是一脸的心悸。

    李展深吸一口气，消化这些内容之后，惊恐的看着李牧，“照顾好公子，不然会死人的。”        

