    不过，叶飞也没有过多的去解释。

    反正再怎么解释，顾倾城也肯定不会相信。

    既然如此，那还不如以后让她自己慢慢去了解，到时候她总会知道自己说的这一切，原来都是真的。

    “行了，叶飞，你就别吹牛了。”

    顾倾城摆了摆手，而后问道：“下个月你能陪我一起去珐国么？”

    “行，到时候我陪你一起去。”

    叶飞点头答应了下来。

    他心想，距离零点大会召开的日子应该近了。

    而且，这一次零点大会也正好是在珐国召开。

    如果零点大会召开的日子也是下个月的话，那自己正好可以去一趟。

    既然自己准备重回世界舞台，那就从参加零点大会开始吧！

    这一次，自己要向全世界大大小小的组织宣告，曾经的炼狱君王，又回来了！

    顾倾城见叶飞答应了下来，嘴角上扬，微微一笑，道：“好，那下个月时间确定了，我再跟你说。”

    “好，没问题。”

    叶飞点了点头。

    车子大约开了二十多分钟，便抵达了市一中。

    顾小冉仍就像往常一样，站在路边，正在玩着手机。

    女孩的上面穿着一件白色连帽衫，下身穿着一条浅蓝色的牛仔裤，脚下踩着一双简约的白色板鞋。

    身材修长，曲线玲珑，一眼望去，充满着健康又时尚的朝气。

    这个小丫头还真是越长越水灵了，再过不久，小丫头的容貌肯定能跟顾倾城平分秋色。

    叶飞淡淡一笑，而后放下车窗，冲顾小冉招了招手，喊道：“小冉，上车！”

    听到声音，顾小冉一抬头，看到叶飞冲自己招手，灿烂一笑，“飞哥！！”

    随即，顾小冉赶紧跑了过来，直接拉开了副驾驶的门，坐进了车子里。

    “飞哥，你这两天去哪儿了，怎么见不到你的人呀？”

    顾小冉一上车，就好奇地问了句。

    叶飞一边启动车子，一边回道：“这两天我去了一趟国外，今天下午刚回来。”

    “国外？”

    顾小冉眨了眨眼，道：“飞哥，你去国外怎么不叫上我呀，我都好久没出国去玩了呢！”

    “小冉，我前两天又不是去国外玩，我是去办事了好吗？”

    叶飞撇撇嘴，道：“以后要是去国外玩，我保证把你和你姐叫上，怎么样？”

    “嘻嘻，这才差不多！”

    顾小冉笑嘻嘻地点了点头。

    一路聊着天，半个多小时后，车子便抵达了枫叶六号别墅。

    把车停到院子里后，叶飞和顾倾城姐妹俩下了车，走进了别墅。

    可是，刚进屋子，叶飞的手机就响了起来。

    叶飞拿出手机看了眼，发现是柳依依打来的。

    嗯？

    这丫头怎么打电话过来了？

    于是，叶飞便赶紧跑进了自己的房间。

    “姐，飞哥这是干嘛呢，怎么介个电话还鬼鬼祟祟的？”顾小冉疑惑地道。

    顾倾城似乎意识到了什么，她眉头微微一蹙，道：“小冉，你不用管他，自己在客厅看会儿电视，我上去换套衣服，再下来做饭。”

    顾小冉“哦”了一声，又朝着叶飞的房间望了眼，这才走到客厅，打开了电视。

    这时候，房间里。

    叶飞已经接通了电话。

    “依依，怎么了，有什么事吗？”

    叶飞问了句。

    “叶飞哥，难道没有什么事，我就不能跟你打电话吗？”

    柳依依的柔柔弱弱的声音传了过来，声音有些幽怨。

    叶飞尴尬一笑，道：“依依，不是这个意思……我只是担心你是不是出了什么事嘛。”

    “叶飞哥，我没事……”

    柳依依回应了一句，而后道：“对了，叶飞哥，你现在在宁海吗？”

    “在啊，怎么了？”叶飞问道。

    “叶飞哥，你今天可以陪我吃顿饭吗？我想亲自下厨，给你做顿饭。”

    柳依依柔声提了一句，而后道：“当然了，如果叶飞哥你不方便的话，那就算了。”

    听到柳依依的话，叶飞心中一叹，自己的确好久没有陪这个温柔善良的丫头了。

    这段时间太忙，花旗国、西伯利亚、伊琅到处跑，忙的晕头转向，的确忽略了自己女人的感受。

    恐怕不仅是柳依依，萧冷玉、李诗韵两女对自己也很不满吧。

    叶飞心中有些无奈，自己的确是亏欠她们太多了。

    只希望以后一切稳定下来后，再好好花时间陪陪她们吧。

    叶飞轻呼一口气，而后温柔地道：“好呀，依依，我也挺久没见你了，也很想你。你在哪儿，我现在就去找你。”

    “真的吗，叶飞哥，你要过来吗？”

    见叶飞答应了下来，柳依依顿时高兴了起来。

    “傻丫头，当然是真的啊。”

    叶飞笑着回了句。

    “嗯嗯，叶飞哥，我现在正在去超市的路上，你可以待会再过来，在小区门口等我。”柳依依说道。

    “依依，你要去哪个超市，我现在直接去超市找你，陪你一起买菜吧。”叶飞说道。

    “好吧，我现在要去清水湾附近的乐满福超市，你直接过来吧。”

    “好，我马上过来。”

    叶飞回应了一句，而后就挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞收起手机，然后打开门，走出了房间。

    听到开门的动静，在客厅的顾小冉立马转过了头，盯住了叶飞。

    “小冉，你在看啥呢？”

    叶飞总觉得这丫头的眼神有点怪怪的，看得人心里有点发毛。

    “飞哥，你刚才在跟谁打电话呢？”顾小冉好奇地问道。

    “你这丫头，管这么多干嘛！”

    叶飞没好气地回了句。

    “哼，你肯定是跟女人再打电话！”

    顾小冉轻哼了一声，说道。

    “嘿，你这丫头，管的还挺多啊，我跟女人打电话，好像跟你没啥关系吧？”叶飞道。

    “怎么没关系了，明明就有关系！”

    顾小冉嘟着小嘴，回怼了一句。

    “好，那你说说，有什么关系？”叶飞好笑地问答。

    “有……有……”

    顾小冉支支吾吾，却说不出个所以然。

    “行了，大人的事，小孩子少管。”

    叶飞笑着摇了摇头，而后就看到顾倾城换了一套居家服走了下来。

    “你们刚才在说什么呢？”顾倾城问道。

    “哦，没说什么。”

    叶飞摇摇头，而后道：“倾城，刚才我朋友约我出去吃饭，所以今晚不能在家吃饭了。”

    顾倾城一听，柳眉顿时蹙了起来，道：“你爱去哪儿去哪儿，我又管不了。”

    说完，顾倾城便绕开了叶飞，走进了厨房。

    “呃……”

    叶飞愣了一下，无奈地笑了。

    “哎，飞哥，就你这样，还想追到我姐，难咯！”顾小冉一副老成在在的样子，说道。

    “切，你这丫头，知道什么啊！”

    叶飞弹了一下顾小冉的额头，而后转身走出了别墅。

    没过一会儿，叶飞便开着车离开了。

    现在已经快七点了，天已经慢慢暗了下来。

    叶飞开着车在道路上行驶，车子里放着一首轻音乐，看着窗外闪烁着的霓虹灯，心格外的宁静。

    不过，当叶飞开着车来到市中心时，一通电话惊醒了叶飞。

    叶飞拿出手机看了眼，是艾琳娜打过来的。

    艾琳娜怎么打电话过来了，难道又出了什么事？

    叶飞心里微微一惊，赶紧接通了电话。

    “艾琳娜，有什么事吗？”叶飞急忙问道。

    “咯咯，王，您别这么紧张好吗，没什么事，我打电话给您，就是想告诉您，零点大会的时间已经确定下来了，就在下个月的十五号，零点举办。”

    艾琳娜咯咯娇笑了声，而后问道：“王，这一次的零点大会，您会参加的吧？”

    “会。”

    叶飞没有任何犹豫地回了一个字。

