    

    欧炎说的话，我一句都听不进，什么麒麟，什么疯子，现在我浑身都火辣辣的，眼睛里都好像冒着火，看什么都是火光，身体好像要爆炸了一样，最奇怪的是，好像有什么东西开始倒流入我的身体一样。

    “嗯？这小子……居然在反吸我的功力？”欧炎又说了一句奇怪的话，更加奇怪的是，他好像要甩开我，但并未成功，现在不是他掐着我，而是我的身体跟磁铁一样吸住了他的手。

    “这怎么回事？刚刚吸的法力，全部被这小子倒吸进去了，甚至连我的法力也……”欧炎开始急了，他运起全身的劲，然后一拳打向了我的脸门。

    砰……

    我看见欧炎的拳头自动弹开了，而我毫发无损，只是我精神状态很差，浑浑噩噩的，看什么都是火的颜色，皮肤里有什么东西钻了出来漂浮在身体上，还发着火光。

    “切，唐云，你这个疯子，你这是弃整个阴行不顾，你简直不可理喻。”

    “再这么下去，我的法力也得被他吸干，这臭小子，气运加身，祥瑞附体，我得想办法。”

    欧炎是彻底急了，他双指一合，然后单念咒语，随后大喝一声：“爆！”

    轰的一声大响，一股力量猛然爆裂开来，我跟他都被炸飞了出去，但他伤得更重，因为那股爆炸的力量是从他体内炸出来的。

    “切，算是逃脱了。”欧炎擦了擦嘴角的血，然后站了起来，他现在浑身是血，刚才那一下伤得不轻，好像是孤注一掷的一拼。

    “老夫吸收了这么多年的功力，差点就全搭上了。这小子到底怎么回事？”欧炎一直在自言自语的嘀咕着，而我虽然能听见他说什么，但脑子却已经用不上，我浑身难受得要命。

    我单手跪地强撑着，身体多了许多力量，而这些力量在我体内乱窜，我一时之间无法控制它们，最让我难受的还是皮肤那一股灼热，好像要把我融化了一样。

    “难受，好难受……”我手在地上狠狠的挖着洞，意识越来越模糊，好像要死了一样。

    就在这个时候，突然我看到了一道光，这道光下站着一个熟悉的身影，身影背对着我。

    “爷爷……”我情不自禁的叫了出来，就算光看背影，我也能认出这是谁，太熟悉了。

    “爷爷，我好难受，我该怎么做？我现在好痛苦。”我使劲的拍着脑袋，想让自己的眼睛看得清楚一点，可越是这样，爷爷的背影就越是虚幻，我越是看不清。

    “秘密已经暴露，想要活下去，一字曰：杀！”爷爷终于开口了，但他始终是背对着我。

    “一字曰：杀？”我重复着这句话，有点迷茫，不知道爷爷为什么这样说。

    “对，杀！遇神杀神，遇佛杀坲，你不杀别人，别人就会杀你，我们唐家唯一的香火，必须活下来，也该让这些人记起来，唐家人的恐怖了。”爷爷说完后，慢慢走向了那道光，然后和光一起消失了。

    光芒泯灭，爷爷再一次不见，光芒消失后，我的眼里又剩那些不灭的火焰了。

    “好机会！”欧炎看我在发呆，立刻再一次冲了过来，然后一掌打在了我的天灵盖上：“把刚才倒吸走的法力还给我。”

    “一字曰：杀！”我握紧了拳头，浑身火焰暴涨，力量全部涌了上来。

    “什么？”欧炎大骇。

    “杀……”

    “杀……”

    我大吼两声，整个身体直接暴冲了上来，压在我天灵盖上的那只手跟触电一样，直接被弹开了。

    “怎么回事？”欧炎惊讶之余，表情更是疑惑。

    “就算倒吸了那么多法力，你也不可能一时之间完全消化，唐云给你纹的这个东西，难道可以当真的用吗？我不相信，我也不相信会输给你。”欧炎也大喝了一声，然后举起右拳抡了过来。

    啪……

    我举起右手单掌，轻松接下了他这一拳，而他用尽了全力，始终都无法再前进一寸，他的拳头，就好像我的玩具一样。

    “什么？”欧炎身体震了一下，表情惊骇无比，好像看见了什么世界奇观一样。

    “一字曰：杀！”

    轰……

    我直接挥出了左拳，拳头好像带着烈火，直接以极其快的拳速击中了欧炎的脸颊，他惨叫一声，人跟纸飞机一样飞了出去。

    欧炎差不多飞行了五十米才停了下来，身体在地上拖出了一条长尾，他再次站起来的时候，脸颊上的骨头凹下去了一块，脸上全是血，还有拳头产生的火印子。

    “呸……”

    欧炎还是很强的，挨了这么重的一拳，身体依然可以站起来，不过站起来之后，吐出了一颗带血的牙齿。

    “果然把刚才吸收的力量都消化了，臭小子，气运真足！但我欧炎今晚就不信邪了。”欧炎很是愤怒，自然不会善罢甘休，估计他从来都没有被这样虐过，如果是同辈同等级也就算了，而我的年龄，只不过是他孙子级别的，他如何能咽下这口恶气？

    “不动明王，真佛咒！”

    只见欧炎双掌合一，开始念着佛咒，他的身上散出了一阵阵虚影，那是淡淡的佛光，几秒后，欧炎的头上就出现了一尊大佛。

    大佛伸出了佛掌，直接朝着我压了过来，那佛掌就跟一座大山一样，毫不留情朝我碾压。

    佛威巨大，我的身体好像要被压得喘不过气来了，可越是这样，我的力量越是翻涌的厉害，身体的那股火立刻爆了开来。

    “三十六天罡技，风咒·双影镰。”

    我腾空而起，对着佛掌直接使出了三十六天罡技，这时候的双影镰得到了前所未有加强，两把镰刀带着巨火，划出了一道凤凰的烈焰，影风叱咤，力量将空间划破，发出了雷鸣般的声音。

    轰……

    佛掌被劈成了两半，不动明王佛的虚影碎裂，直至消失的无影无踪。

    “不管你为魔为佛，我都要宰了你！神挡杀神，佛挡杀佛！”我大吼一声，面前浮现了一张张才刚刚认识的脸。

    问米婆，刘青峰，刘秀，还有其他刚刚结识的众人，这让我怒火冲天，力量暴涨。

    “去死吧，臭老头！”

    不动明王消失的瞬间，我一拳轰在了欧炎的身体上，他脸上来不及做出痛苦的表情，直接跟着土地陷了进去，直到出现了一个深不见底的黑洞。

    人跟着那一片土地，全部消失于地底下了，而刚才欧炎站的地方，出现了一个深不见底的深洞。

    这时候我眼睛突然一黑，也晕了过去，不省人事，而欧炎到底是死是活，我也不知道。        

