    就在几人坐在正厅闲聊的时候，管家快步走过来。

    　　“老爷，郡主来了。”

    　　“嗯？”

    　　听到郡主来了，许一凡愣了一下，随即就转过头看向李承德。

    　　李承德见状，连忙摇头说道：“我可没叫她啊。”

    　　许一凡看了看没有说什么，他倒不是因为齐若兮这个时候来这里而感到疑惑，而是在想之前听到的那个传闻，心中难道：难道陛下真的打算让这小子娶两个公主，如果是这样的话，那就有意思了。

    　　心中虽然这么想，可他人已经站起身来朝门口走去，他才走出正厅，就看到了齐若兮带着铁木玲珑过来了。

    　　“听说你最近研制了一种新的吃法，我特地来尝尝，不会拒绝吧？”才见面，齐若兮就开门见山的说道。

    　　许一凡闻言，心中一动，暗暗翻了个白眼，你人都来了，我若是拒绝你难道还能转身就走啊，不过，让许一凡有些诧异的是，冰火两重天的吃法，是许一凡这几天闲来无事捣鼓出来的，才做了几次而已，就府里人知道，齐若兮是怎么知道的呢？

    　　随即，许一凡看到了从远处走过的一个丫鬟，他瞬间就明白了。

    　　许府虽然是很早之前就买下来了，但是，并没有人入住，只是一些下人隔三差五的前来打扫而已，而许一凡来到长安之后，人手不够，齐若兮就送来了不少礼物，还有一些仆人，而这段时间，许一凡闭门不出，想要知道自己的情况，自然只能从这些下人的口中得知了。

    　　想到这儿，许一凡有些无奈的摇摇头，齐若兮这丫头，也会动些小心思了，口中却说道：“里面请。”

    　　齐若兮见状，也没有客气，直接牵着铁木玲珑的手就走入了正厅。

    　　在进入正厅的时候，许一凡就发现气氛有些不对。

    　　大公主李妙甄依旧坐在上位，端着茶杯喝茶，并没有起身的意思，李承德倒是站起身来，不过，他也只是站在那儿，目光落在了铁木玲珑身上，表情微微有些诧异。

    　　齐若兮进入正厅之后，看了一眼端坐的李妙甄，一双好看的眸子微微眯起，然后就躬身施礼道：“见过大公主。”

    　　铁木玲珑也跟着施礼道：“见过大公主。”

    　　“嗯，坐！”

    　　方才还沉默寡言，宛如邻家少女一般的李妙甄，此刻宛如是换了一个人一般，整个人高高在上，雍容华贵，一股上位者的气场不由自主的散发出来，直到这一刻，才让人意识到，这个恬静的少女不是普通人，而是一位公主。

    　　“妹妹久居深宫，难得出来一次，没想到是来这儿了啊。”齐若兮坐下之后，就开口说道，只是，她在说这句话的时候，眼睛先是看了一眼有些尴尬的李承德，然后才看向李妙甄。

    　　“皇家规矩森严，出宫不易，不像姐姐，想去哪儿就去哪儿，妹妹羡慕的紧呐。”

    　　齐若兮闻言，再次眯了眯眼睛，笑着说道：“姐姐既然出宫，怎么不来寻姐姐呢，姐姐一定好生款待妹妹。”

    　　“本来是打算去寻姐姐的，只是想到姐姐事务繁忙，就不敢贸然叨扰，恰好贪狼无事，就让他带我四处走走。”

    　　说到这儿，李妙甄看向齐若兮，笑着说道：“倒是姐姐，妹妹这前脚才出宫，姐姐就过来了，真是让人意外啊。”

    　　贪狼？

    　　听到如此亲昵的称呼，齐若兮挑了挑眉头，转过头，似笑非笑的看向李承德，开口道：“看来小王爷最近甚是清闲啊，上午才去玲珑宫见过玲珑妹妹，下午就陪着妙甄妹妹，真是享福啊。”

    　　“啊？哈哈...咳咳......”

    　　若是别人这么说，李承德自然不会在意什么，可齐若兮不一样，她是郡主，是长公主的女儿，论年龄，论辈分，他都要叫一声姐姐，此刻李承德很是尴尬，张张嘴想要解释什么，可到头来，除了干笑还是干笑。

    　　“姐姐，小王爷这样做也是应该的，毕竟妙甄姐姐出宫不易，你就不要责怪小王爷了。”

    　　此时，一直不曾说话，看起来人畜无害的铁木玲珑终于开口了。

    　　在说完这番话之后，铁木玲珑又看向李妙甄，笑容灿烂道：“妙甄姐姐，你难得出宫一次，为何不派人告知妹妹一声呢，妹妹也好久没出宫了，正想找个人说说闲话呢。”

    　　说着话的水壶，铁木玲珑笑容格外的灿烂，尤其是那双大眼睛，水汪汪的，让人见了之后，忍不住想要将其拉到怀里保护起来。

    　　李妙甄看了看低头喝茶的齐若兮，又看了看人畜无害的铁木玲珑，然后又斜瞥了一眼左顾右盼，一副不关我事儿的李承德，心中哀叹一声，脸上却也浮现出一抹笑容，说道：“这不出宫匆忙，妹妹身体又不好，正值寒冬腊月的，贸然叫妹妹出来，我怕冻坏了妹妹，这才没有派人去告知妹。”

    　　“哦，这样啊？我还以为妙甄姐姐不喜欢我呢。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，李妙甄的脸色微微一变，随即恢复正常，笑着说道：“妹妹这是哪里话啊，姐姐心疼还来不及呢，怎么可能不喜欢妹妹呢。”

    　　李妙甄是公主，坐在上位，齐若兮和铁木玲珑坐在其右手边的位置，而许一凡则坐在了铁木玲珑的对面，其身边的李承德此刻也坐了下来，只是，似乎是椅子上有钉子，让这位小王爷坐的很不舒服，从坐下开始，就在那儿扭来扭去，表情十分的尴尬，大有一副要逃离这里的意思，这看的许一凡一阵的好笑。　　

    　　公主，皇子，历朝历代都有，为了香火传承，一般人数都不少，在皇子和公主里面，公主的地位往往都不如皇子，但是，也有例外，比如长公主李钰凝，而到了炎武帝这一代，其子嗣不多，无论是公主还是皇子都很年幼，还没有到争权夺利的时候，彼此的关系也都还不错，李建民对这些子女都差不多，没有说过分的宠溺谁，如果要说有的话，那估计就是眼前这个安平公主了，毕竟，她最为年长。

    　　虽说这一代的皇室成员都还年幼，可也有自己的小圈子，齐若兮、徐诗芷外加前几年进入长安的铁木玲珑，三个人走的比较近，齐若兮和徐诗芷打小关系就好，这是人尽皆知的事情，而跟她们二人差不多大的李妙甄，跟她们的关系就不算好。

    　　像齐若兮这种根红苗正的皇家成员，是看不起那些外戚的，当然，这里的外戚指的是南宫家族以外的成员，李妙甄虽然是大公主，可她毕竟不是炎武帝亲生的，跟皇家没有丝毫的血缘关系，她的存在本来就是一个另类，若是放在皇家子嗣众多，或者后宫嫔妃众多的帝王时代，像李妙甄这样的女子，能不能活着长大都是一个问题。

    　　最是无情帝王家，皇帝在朝堂上跟大臣们斗，虽然这种斗争是在台面下进行的，可也不是不能拿到台面上，可后宫当中的那些争斗，可没有多少是能拿到台面上的说的，其中腌臜龌龊的事情数不胜数，几乎每一代帝王，都会因为后宫的争斗闹出不少事情来，其中夭折的皇子皇女不在少数，有着皇家血脉的子嗣尚且如此，跟何况是一个没有血脉关系的养女呢。

    　　李妙甄虽然是养女，可还是备受宠爱的，一方面是因为她是炎武帝亲自带回来的，妥妥的皇帝的人，没人敢轻易去动，另一方面则是因为皇后娘娘南宫琉璃的缘故，可能是因为儿子丢失的缘故，对于李妙甄她无比的疼爱，其他妃子自然不会对其做什么，虽说炎武帝时代，后宫鲜有争斗，可该有的争斗还是无法避免的。

    　　齐若兮跟李妙甄的关系不算好，主要还是因为上一代人的恩怨，齐若兮的母亲是长公主，这些年一直执掌内库，权利很大，即便是其出嫁了，依旧掌控着内库，而内库本来是属于历代皇后的东西，在南宫琉璃被册封为皇后开始，就有大臣建议，把内库的财权收回，可一直没有成功。

    　　长公主执掌的那部分内库，自始至终都是她自己在负责，而南宫琉璃执掌的那部分内库，在李妙甄很小的时候，就把其带在身边，而自从李妙甄第一次参与祭祀之后，就慢慢让她执掌，尤其是这几年，南宫琉璃的身体不太好，大部分的事情都是李妙甄在处理，而如此一来，李妙甄就要跟李钰凝有很多交集，凡是牵扯到利益上的事情，往往都会有恩怨出现。

    　　齐若兮虽然不曾插手内库的事情，可很多事情她也是知晓的，对于这个年纪比自己小，却可以跟自己娘亲对话的女子，十分的不爽，至于说有没有嫉妒的成分在里面，那就不得而知了。

    　　朝堂之上，派系林立，朝堂之下，后宫当中自然也是有派系的，有人选择站在皇后这一边，自然也有人选择站在长公主这边，不管南宫琉璃和李钰凝本人想不想争斗，那些依附她们的人肯定是会争斗的，而这种争斗往往会延续到下一代身上。

    　　别看在场的这三个女子年龄都不大，可那宫斗的手段可娴熟的很呐，单纯以身份而言，李妙甄是大公主，是稳压年轻一代的女子的，这就像是大皇子和其他皇子之间的压制一般，可要是论起出身，齐若兮也好，铁木玲珑也罢，其实都不比李妙甄差。

    　　方才那番交锋当中，李妙甄虽然在见面的时候，给了二人一个下马威，可在之后的交锋当中，她还是落入下风的，毕竟，一对二落入下风也正常。

    　　她们争斗的对象，自然是李承德了，之前就有传言说，炎武帝有把李妙甄和铁木玲珑都许配给李承德的传言，很多人对此都是半信半疑的，而许一凡在知道之后，也不太相信，可是，现在看这情况，十有八九是真的。

    　　李妙甄自持身份，又是大公主，占据了先天的优势，可这个铁木玲珑也没有看起来那么简单，看似柔柔弱弱，若人怜爱的外表下，也藏着一颗宫斗的心。

    　　当然，这也不能怪铁木玲珑，之前，她在北蛮的时候，就是上任单于的掌上明珠，而上任单于子嗣众多，光儿子就有七八个，女儿更是数不胜数，相对于中原王朝子嗣之间争斗的温和，北蛮的争斗是很残酷的。

    　　养狼，作为单于的子女，不是说光有身份就可以崛起的，也需要依靠自己的奋斗，才能正式崛起，女子还好些，可那些男子就非常的不幸了，在上任单于的一众儿子里面，最开始有十来人，除却夭折到底之外，活下来的也有七八个，可真正站起来的，也就三四个而已，在那场北蛮内战当中，最后登顶的也只有一个而已。

    　　铁木玲珑是备受宠爱不假，可若是没有一定的能力和手段，即便再受宠，也会死的，当一个人死了，那之前那拥有的一切都会化为乌有。

    　　更何况，铁木玲珑是从北蛮一路流落到大炎王朝的，虽然是身处皇宫，看似没有危险，其实，在其周围危机四伏，一个单纯的人是不可能活这么久的。

    　　许一凡没有插足其中，只是抱着看戏的态度去看着这一切的发生，如果那个传言是真的，那这三人的争斗，不过是将来正妃和侧妃之间的争斗罢了，齐若兮可以为朋友‘仗义执言’，许一凡可不能，毕竟这是李承德的家事儿，他们二人的关系好，确实不假，可关系再好，也有一个度，插手别人家务事儿，这算是怎么回事儿啊。

    　　至于说李承德的态度和做法，许一凡觉得挺好，这是很明智的选择。

    　　两不相帮，孰强孰弱全凭自己本事，只要大方向不出问题，那就不是问题，两个都是公主，一个是大炎王朝的公主，一个是北蛮的公主，势均力敌。

    　　现在帮谁都对，也都不对，且不说现在那件事还没有定下来，即便定下来也不能插手，想要成为一个合格的海王，驾船的技术一定要好，而在这方面，李承德有得天独厚的优势，毕竟他老爹就是一个很优秀的海王。

    　　说起李承德的老爹，许一凡确实很佩服，除了此人把东越军打造的无比强悍之外，最主要的，还是此人驾船的技术很溜。

    　　从李承德这里听到一些别人不知道的内幕消息，越王府从嫁给李穗开始，相敬如宾这么多年，从来没有红过脸，即便是隔三差五就有李穗的老情人打上门去，负责解决这些事情的，也不是李穗本人，而是这位越王妃，而这些女人打上门，其目的何在，不言而喻，可没有一个成功的，大部分都是拿到了一定好处之后就离开了，当然，也有那些不愿意离开的，然后......就没然后了。

    　　在这个皇权时代，让人人间蒸发的手段多的是，只要不是那种大人物，死了也就死了，谁会去关心这些，由此可见，这位越王妃也不是什么好相与的人物。

    　　不过，相对于李承德的娘亲，许一凡对李承德的师父，也就是他口中的先生十分的感兴趣。

    　　越王府很大，权力大，地位高，愿意为其卖命，出谋划策的人很多，根据李承德说，越王府内的幕僚很多，单单为了他读书，先生就换了十几个，而且各个都是大家，其中有半数是出自越王府内，由此可见，越王府内是如何的人才济济。

    　　李承德的师父无数，可先生只有一个，而且还是个女先生，据说在很早之前，此人就进入越王府做事儿，不管是越王李穗，还是越王妃，亦或者是其他人，都对此人无比的敬重，有传言说，此人是越王李穗养在家中的金丝雀，可许一凡却不这么认为。

    　　因为越王府很多事情，都是此人在出谋划策的，可以说，在越王府除了越王本人和越王妃之外，此人的权利最大，如果只是一个金丝雀的话，是不可能掌握这么大权利的。

    　　许一凡之所以如此在意此人，是因为李承德当初想要帮助许一凡的时候，是此人点头答应的，不然的话，以李承德个人的能力，怎么可能为许一凡做那么多的事情，还有，李承德此次离开蓟州，去往西北，也是此人的安排，包括李承德此次入京，都是此人一手安排的，敢如此操纵未来的越王，还不引起反感，不得不引起许一凡的重视。

    　　许一凡曾多次问过李承德，关于这位女先生的事情，都没有什么结果，在许一凡面前没有什么秘密可言，敢于把他老子当年糗事当成笑话来说的李承德，在这件事上居然三缄其口，由此可见，此人在李承德心中的地位。

    　　在看到还在交锋的三女，许一凡甚至怀疑，李承德即将迎来的这两门亲事，很可能都是出自这个人之手，如果是这样的话，那这个人就太恐怖了。

    

