    吴教授之所以这么做，有很大的原因，是来自地宫中的打击。

    他是第一次感觉到，探墓竟是如此的危险。

    这还只是瓶山古墓的冰山一角，就已经让他们损失惨重。

    若是在继续下去，只怕他们必然会全军覆没。

    现在吴教授对于这瓶山古墓，越发觉得过于恐怖神秘。

    凭借他们的力量与考古能力，只怕根本无法探查这个古墓。

    而此时，直播间的弹幕疯狂出现。

    【天啊！浮生大神牛逼！吴教授竟然当着全网的面，亲自发出了邀请。】

    【哈哈，刚刚那个还说大神无法进入考古队的人呢？现在怕是连都比猪头胖了吧？】

    【真羡慕浮生大神，要是吴教授这么邀请我的话，我指定立刻答应。】

    【浮生小哥哥真的太厉害了，长得一定非常帅！】

    【大神怎么没有回应呢？吴教授已经亲自发出邀请了，机不可失啊！】

    【你等平民，岂能知道大神的志向，不要用那普通的思维去想，说不定浮生大神还看不上呢。】

    【不知道浮生大神会不会答应，真相看看他本人，粉了粉了。】

    直播间的弹幕，早已密密麻麻，无法看清。

    他们现在最好奇的是，了却浮尘到底会不会答应。

    所有人都在紧盯弹幕，希望那一抹金字出现。

    可惜。

    直到五分钟过去，依然没有任何消息。

    在回答了吴教授的问题后，就像突然消失了一般。

    此刻所有人都有些失望。

    这两天以来，了却浮尘只发过两次指点弹幕。

    但无一不是引起了强烈的轰动。

    尤其是这第二次，因为考古队的一意孤行，最后付出了惨痛的代价。

    现在了却浮尘这个ID，已经成为神一般的存在。

    所有人都希望能一睹真颜，看看究竟是什么样的人物。

    吴教授没有看到回复，心中失落无比，无奈的叹息一声。

    “看来，了却浮尘先生，暂时还无法加入我们考古队，不过只要您想加入，我们考古队的大门，随时为您打开。”

    可话音刚落，就听一道不和谐的声音传来。

    “老吴啊，你是越活越回旋了，现在竟然当着全网的面，公众邀请一个无名之人，以为我们考古队真是那么好近的么？”

    远处，一名身穿黑色西装，头发稀疏，年约五十的中年人走了过来。

    此人正是古教授，因为情况紧急，他们早上便乘坐飞机到达湘西。

    经过一路颠簸，直到下午，方才到达这里。

    在他身后，跟着大约百人之多。

    其中大半都是装备精良的安保队员。

    上头得知了此地的情况，特意命古教授多带一些人。

    毕竟这次的考古价值极高，他们不想出现任何差错。

    吴教授看向来人，怒哼了一声。

    “我这么做，自然有我的道理，还轮不到你来指手画脚。”

    一旁的妍妍见此，匆忙的与直播间观众告别，随即中断。

    吴教授赞赏的看了她一眼，微微的点了点头。

    古教授来到他面前，见直播间已经关闭，也不在客气。

    “你说你，都干了些什么事？上头大发雷霆，特意让我来这里帮你。”

    这番话看似好意，但古教授那一脸的得意，实在让吴教授看不下去了。

    “收起你那副嘴脸吧，这里的古墓可是很危险的，不能大意。”

    古教授哼了一声。

    “事情我已经知道了，你们啊，根本就没找对地方，哪有从墓上面直接下去的？不是找死么？”

    “等会我就去瓶山，看看这里的风水，把古墓的大门给找出来。”

    吴教授听到他这番话，却没有理会。

    古教授也没有在意，而是看向周围。

    “奇怪，你的助力小宋呢？怎么就剩下你们两人了？”

    一旁的妍妍怕二人真的吵起来，急忙插嘴说道：“宋助理去找怒晴鸡了。”

    “怒晴鸡？那是什么东西？”

    见古教授发出质问，妍妍急忙回答：“是可以对付那些毒蜈蚣的。”

    “这两天直播间中，有个叫了却浮尘的人，每次都会指点考古队，所说的话竟全都应验了。”

    古教授闻听，眉头微皱。

    “胡闹！堂堂的考古队，竟然听一个外人指手画脚，老吴啊，这就是你当着全网的面，邀请这陌生人的原因么？你怎么越老越糊涂了？”

    吴教授闻听此话，当即双目怒瞪。

    “你懂什么！没有他的话，咱们谁也别想探查这古墓！”

    古教授见他这般作态，不屑的哼了一声。

    “你可快拉到吧，那是你本事不行，等会我就给把那墓门找出来，咱们堂堂正正的进去，探查古墓。”

    “还有啊，我这次来，考古局特意给我准备了一些毒药，专门用来对付这些毒蜈蚣的，你到时候看着就行了。”

    说完，也不等吴教授回话，转身便朝着外面走去。

    “小军，我们走，现在就去把那墓门给找出来，我倒想看看，这地方究竟有什么了不起的。”

    看着古教授离开的背影，吴教授怒哼一声，却也没有阻拦。

    虽然他们二人相互较劲，但大局观还是很统一的。

    刚刚古教授的那番话，他也做了思量，也许自己真的选错了地方。

    要是从墓门进入的话，可能就不会有那么多的毒物了。

    不过即使如此，他还是会寻找怒晴鸡。

    现在的吴教授，已经从根子里，开始相信林昊了。

    此时宋助理带着几十人，浩浩荡荡的来到了镇上。

    他们的身份，本地居民早已得知，每一个人都充满了尊敬。

    而镇上辈分最大的族长，更是出来亲自接待。

    “各位，你们可是缺了补给？我这边早就命人给你准备了，还有一些草药，防备蛇虫毒蚁用的。”

    见到村民如此热情，小宋心中一热。

    “族长，我们不是来要补给的，我想问问，你们知不知道怒晴鸡？”

    族长一听，顿时明白。

    “考古队果然不简单啊，竟然知道怒晴鸡的存在。”

    小宋眼睛一亮，知道镇上必然是此神鸡，当即大喜。

    “族长，若真有的话，还请借我们一用，我代表考古队，先感谢你们了。”

