    “守护月神族？”

    林天佑不屑的笑了笑，“听话的月神族本少自然是会守护的，但不听话的，凭什么让本少去守护？

    本少可不欠他们！”

    “你得了至高无上的王位，怎么能说不欠他们的？”

    族长反问。

    “本少可以不要这个王位。”

    林天佑一句话就把族长给堵住了，一句话都反驳不出来。

    他现在似乎已经明白了林天佑的打算，这个男人压根就对星辰帝王的名号不感兴趣。

    继续逼迫，说不定人家真的人甩手走人。

    “那好吧，以后你只守护听话的月神族人，不听话的族长，你可以不予理会。”

    最后月神族长让步了。

    “早这么说，我们哪里会有这么多的麻烦？”

    林天佑一脸鄙视的看着这个族长。

    明明可以更好的解决这件事情，非要在意那么多束缚。

    反正不听话的族人，留着也是浪费粮食，不如舍弃。

    “加冕结束，还有一个非常重要的事情要跟你说，希望你能助我们一臂之力！”

    族长说到这里，忽然变的严肃起来。

    “什么事情？凭你四万星辰战力的程度，也摆不平吗？”

    林天佑奇怪的问道。

    这月神族的族长展现出来的星辰战力超过四万。

    但林天佑认为，这并不是月神族长的全力战力，肯定有所保留。

    说不定都能达到五万星辰战力。

    这放在月神族里，已经是一个非常恐怖的战力存在了。

    “我应该有与他一战的实力，但要打败他，可能还不够。”

    “哦？他是谁？”

    林天佑问道。

    “超狼王！”

    月神族长回答。

    “前不久我们得到了消息，说是月狼族的超狼王进阶成了狼人，我们预估了超狼王的实力，他保守星辰战力也有四万以上，所以我要你跟我联手抵御超狼王可能发生的攻击！”

    族长将所有的机密都托盘而出，不再对林天佑有所保密。

    听到这里，林天佑顿时明白了什么，原来这个族长肯原谅他杀了膘王，还是考虑到超狼王这一个不稳定的因素存在。

    相比膘王的死，族长更在意的是整个月神族的利益。

    “本少不明白，你的星辰战力跟你预估超狼王的战力一样，你怎么就没有自信一个人打败他呢？”

    林天佑笑着问道。

    “你可能不知道，月狼一族是猩红月的宠儿，同样星辰战力之下，他们还受到猩红月之力的加持，可以这样说，他们一万星辰战力相当于我们一万五千星辰战力。

    所以，我以四万星辰战力对付超狼王，只有输的份！”

    月神族长叹了口气，无奈的解释。

    “原来如此，本少明白了！”

    林天佑也想起了超狼王的猩红月之力。

    如果真的打起来，月神族长真的会输。

    更何况，超狼王的真正战力是六万，远超了族长的预估。

    “呵！”

    他忽然笑了起来。

    没想到，堂堂的月神族，居然被自己的一个坐骑吓成这样，实在有趣。

    “你笑什么？”

    族长问道。

    “我笑你们运气真好，能有我这样一个强到逆天的存在当你们的王。”

    林天佑咧嘴回答。

    “超狼王的事情，你们不用担心，本少会一个人去解决，你们只管安心的过你们舒服的生活。”

    林天佑并没有直接告诉这位族长超狼王是他的坐骑。

    他要让月神族永远记住他的恩情，所以这次他们假装将超狼王收服，如此一来，整个月神族都要欠他恩情。

    要是直接告诉这些人，超狼王是他的坐骑，只怕这些人会怀疑是他故意用超狼王吓他们的。

    毕竟人心叵测，不能不防一手。

    “你说什么？”

    族长刚听林天佑自己夸是强到逆天的王时，还想说他太装杯了，可听到林天佑要一个人去对付超狼王时，瞬间惊呆了。

    “你是不是疯了？

    凭你一个人怎么对付超狼王？

    我刚才不是跟你说过，超狼王的实力保底四万，加上猩红月之力，已经媲美星辰战力六万的高手。

    六万是什么概念，你明白吗？

    那可是只要一个呼吸都能让无数人瞬间死亡的强大存在啊！”

    族长认为林天佑发疯了，狂的连自己姓什么都不知道。

    “要不跟本少打个赌吧，如果本少能降服超狼王，那么月神族的所有战力以后都要听我的调遣，如何？”

    “当然了，对外战争由本少来负责，对内的事物，本少不管，还是由你来负责。”

    林天佑补充了一句。

    他这么做的目的就是想把月神族的战力收在自己的手里，以后与天道神宫战斗的时候，就多了一层胜算。

    他不能光靠魔族小公主帮忙，就魔族那点战力，林天佑怀疑根本不够给别人杀的。

    “星辰帝王，你是认真的？”

    族长盯着林天佑看了半天，觉得这个少年一点都不像是在开玩笑。

    “本少有星辰元剑，星辰战甲，你说呢？”

    林天佑笑道。

    “那可以，你给我交个底，你的星辰战力有多少？”

    族长盯着林天佑，这个是他无论如何都想知道的事情。

    同时，莫落也竖起耳朵，仔细听着。

    对于这个新主人的实力，他也很感兴趣。

    “本少的星辰战力？哼，打赢你问题不大。”

    林天佑并没有给出一个详细的战力，只是说了一句非常微不足道的话来。

    他却不知道，这句话，有多么的得罪人。

    族长闻言，一股怒火顿时升了起来。

    这是在瞧不起谁呢？

    “好，赌就赌，要是你成功降服了超狼王，以后月神族的战力都归你管，我不会插手！

    但你要是没成功，灰溜溜的逃了回来，那你以后就要全部听我的话，不能有任何狂妄与质疑！”

    族长大声说道。

    “虽然你输定了，但你这样说，本少也答应你！”

    林天佑点头。

    “好，现在跟我回族长大殿，把加冕仪式完成！”

    族长气冲冲的说完，便离开了林天佑的房间。

    看的出来，族长不喜欢这么狂的林天佑。

    但林天佑并不在意蝼蚁的喜欢，蝼蚁只需要对他产生敬畏就可以了。

    在胧月城主的陪同下，林天佑再一次回到了族长大殿。

