    第29章咄咄逼人

    余袅袅直勾勾地盯着他的脸。

    姜则脸上笑意加深，看来表妹已经被他的英俊外表给深深迷住了。

    果然，这就是个没什么见识、虚有其表的乡下丫头。

    他轻轻松松就能将人拿下。

    亏得姑姑还那么堤防她。

    下一刻他就听到余袅袅发出惊呼。

    “呀，表哥你脸上掉粉了！”

    大家齐刷刷看向姜则。

    果真看到他的外衫上有一点儿白色的粉末儿。

    姜则下意识捂住脸。

    这一摸，立刻就蹭掉了更多的脂粉。

    原来他的脸色之所以那么白，是因为他在脸上抹了一层厚厚的粉。

    姜则的笑容再也维持不住，表情变得无比难看。

    “表妹，你是在故意给我难堪吗？”

    余袅袅眨巴眼睛，诚挚地道。

    “我没有啊，我只是提醒你脸上脱妆了。

    你如果喜欢涂脂抹粉的话，我建议选好点的脂粉。

    颜色不要这么白，不要抹得这么厚，妆效尽量自然点会更好看……”

    “够了！”姜则打断她的话。

    他实在是不想再听下去了，阴沉着脸恶狠狠地骂道。

    “你不过就是个从乡下地方来的土包子，什么都不懂，居然还敢来指导我怎么变得好看。

    你知道什么是好看吗？

    你懂得什么是美吗？”

    余袅袅认真地解释道：“我是从巴蜀来的，巴蜀不是什么乡下地方。”

    巴蜀虽然不如玉京繁华，但也物产丰富，是个山明水秀的好地方。

    姜则冷笑：“巴蜀若真是什么好地方，你又何必千里迢迢来到玉京？还不是那地方太破了，才会让你待不下去的！”

    余袅袅不知是想到了什么，神情一下子就暗淡了下来。

    当归忍不住了，她站出来辩驳道。

    “你都没去过巴蜀，凭什么这么说？！”

    别人不知道，当归心里却很清楚，小姐并非是自愿离开巴蜀的，若非那场变故，小姐至今还在巴蜀过得好好的，何必千里迢迢跑到余家来受气？！

    姜则斜眼睨着她，不屑道：“你算什么东西？这里有你说话的份儿吗？！”

    随后他又瞥了管家一眼，冷冷质问。

    “主人说话，奴婢竟然也敢插嘴，这就是你们余家的规矩吗？”

    管家是两边都不敢得罪，只能硬着头皮讪讪地道。

    “表少爷，您不是说来看望夫人的么？时候不早了，请随我来吧。”

    姜则却不肯罢休，语气咄咄逼人。

    “这种没规没矩的奴婢，不该教训一下吗？”

    他心里憋着气，他知道自己明面上动不了余袅袅。

    那他就拿余袅袅身边的人出气！

    见状，管家只得小声对姜则说道。

    “表少爷，这事儿就算了吧，大小姐还有很重要的事情要忙，咱们不能耽搁她的时间。”

    姜则不屑冷嗤：“她能有什么重要的事？”

    管家：“公子被鹰卫抓走了，大小姐这是要去找琅郡王求情。”

    姜则一愣。

    他今日之所以来余府，就是为了表弟余晟的事情。

    他平日里跟余晟走得挺近，得知余晟被抓后，他一宿都没能睡着，今早特意来余府打听情况。

    姜则勾唇讥笑：“就凭她，真能让琅郡王高抬贵手把人放了？”

    (本章完)

