    潮汐领主革瑞恩对危险的感知嗅觉极为灵敏，在他的感知中，眼前这个黑发黑瞳的丝绸大陆人类极端危险，甚至会给他带来死亡威胁。

    可是，他低声下气的态度绝不代表会跪伏在夏跃脚下。

    潮汐领主还有一个头衔，这个头衔也很有名气，那就是——欺诈者！

    革瑞恩嘴里的话，十句里恐怕有九句半都是假话，另外半句也值得商榷。

    不过呢，夏跃无所谓。

    两头超阶魔兽，还是水系超阶魔兽，简直就是送菜嘛！

    火焰君王、六翼炎魔是火系的，邪眼暴君是精神系，蝎尾狮、碧玉龙是木系，地狱三头犬精通火、毒、黑暗三系，黄金龙是雷电系，银龙纳差是风系，地狱黑龙一族全是黑暗系。

    夏跃细细一算，手中还正好没有水系超阶魔兽呐！

    没理会一个示弱，一个被控制着装蠢的演员，身形一动，顺势一兽一脚，将他俩踹翻在地后，革瑞恩原本藏在心底的小心思便主动掐灭了。

    风暴九头蛇许德拉脑子不灵光，早就被精通精神控制的革瑞恩操纵了，如今也不过就是换个主子。倒是精通精神系和水系法术的革瑞恩心底满都是苦水，夏跃随手一个奴役印记，堂堂潮汐领主便直接给跪了。

    被收编后，革瑞恩老老实实将被困在岛上的来龙去脉讲清楚，又说出了五千年前因躲避海陆大战迁徙到岛上的鸳弗瑞族蝴蝶人和斯凯德族蝉人。

    “你刚才就是在观察魔法阵吗？这是什么魔法阵？”艾薇儿好奇问道。

    夏跃点点头，朝着方才发现的几处不寻常的点位走去。

    “这有些像云秦帝国当年最赫赫有名的‘八门金锁阵’，它不需要魔力，只是依靠在不同的方位摆上一样东西，就能产生奇妙的禁锢力量。”结合革瑞恩的诉说，仔细观察后，凝玉的脸色有点沉重。

    “无所谓，反正我们要离开又不是非得靠破阵！”认真打量一番后，夏跃无奈放弃，云秦帝国的‘八门金锁阵’委实不凡，只能从外面破解，阵法内部根本没有罩门。他倒是可以蛮力破阵，但那样的话，动静儿就太大了。‘八门金锁阵’之所以不凡，是因为这阵法一旦启动，就勾连住地脉，强行破阵，必定损及地脉，代价太大，夏跃没打算覆灭这片海域。

    他尝试着挥动手指，一道金芒出现，看样子这阵法并不能禁锢空间，起码禁锢空间的水平达不到封禁空间无限宝石的程度。

    “走吧！去给你父王一个惊喜！”夏跃笑道。

    “亲爱的……”闻言，艾薇儿脸色略有些为难的就要求情。

    “放心吧，我有分寸！”夏跃打断她的话，安慰一句，他自然不会对老泰山一家赶尽杀绝。

    说起来在岛上发生了这么多事儿，但事实上并未耗费多少时间。

    夏跃带着艾薇儿、凝玉、革瑞恩和许德拉跨过金芒传送阵，回到美人鱼王宫大殿中时，除了殿外有几名守卫，贝肯鲍尔等人尚在从神庙赶回来的途中。

    促狭的笑了笑，夏跃没惊动殿外守卫，让革瑞恩和许德拉在王座下方左右侍立，自己拉着艾薇儿和凝玉老神在在的坐在王座上轻声说笑。

    ……

    贝肯鲍尔率领一众美人鱼王族，在班尼路族禁卫军扈从下返回，耳旁全是娜迦和塞壬贵族的恭维之声。

    虽说面上带着微笑，时不时优雅的点头赞许一番娜迦、塞壬们拍的马屁，美人鱼国王陛下和西米里安王子的心情谈不上美好。

    艾薇儿是美人鱼王室最疼爱的心头肉！

    这一点，毋庸置疑。

    若非失身在夏跃手中，若非夏跃是人类，若非夏跃委实难缠，他们绝不会牺牲西雅海国最美的明珠。

    现在说这些没什么用了，他们已经用鹦鹉螺唤醒了两位超阶魔兽‘神使’，夏跃再强大，面对许德拉和革瑞恩也得跪，特别是革瑞恩还精通精神系术法的情况下。

    再说，即便是许德拉和革瑞恩拿他没办法，有禁锢阵法在，夏跃也没可能逃出来了。

    贝肯鲍尔现在唯一的想法就是赶回王宫，同雅力士海国、香帕海国达成一致，尽快对爱琴大陆发起攻击。不毁灭掉成周帝国，不用千千万万人类为女儿陪葬，他心绪难平！

    即便是再赶，等他们归置好神庙回到王宫大殿门口，也花费了大半个时辰。

    禁卫总长菲高郁郁的走在前面，两名班尼路族逆戟鲸武士赶紧推开殿门，他便候在门口，不愿意再跟着贝肯鲍尔他们进殿庆祝。

    要说对艾薇儿最好的，还是菲高！

    他是看着艾薇儿慢慢长大的，一直将艾薇儿当做自家闺女般宠着。国王陛下执意要处置公主，美人鱼王室成员们全都赞同，他一个臣仆，根本无力插手。

    雅力士海国塞壬族黛安娜公爵和香帕海国娜迦族瑟维长老一左一右跟在贝肯鲍尔身后，说说笑笑的都是赞美美人鱼陛下的话语，也不知道她们脑袋到底怎么长的，从神庙返回到现在都过去大半个时辰了，从她俩嘴里说出的奉承话就没有重复的。

    贝肯鲍尔当先迈入大殿，下意识的望向王座，接着，整个人都凝固在原地，手脚发颤，后背心的冷汗是唰的一下就冒了出来。

    戴安娜公爵和瑟维长老跟在他身后，原本有说有笑，时不时还交换一下眼神，结果前面突然停下，她俩也是猝不及防，好在还是止住了脚步没撞上国王陛下。

    戴安娜女公爵正准备笑着问一下怎么了，余光便瞧见了坐在王座上笑吟吟瞧着自己等人的夏跃和艾薇儿、凝玉二女，刹那间，笑容凝固，一脸不可思议的表情，抬起手指着夏跃，说道：“你们怎么会在这里！？”

    见状，瑟维长老莫名其妙，待到她回头，顺着戴安娜公爵手指的方向看过去，吓得头皮都要炸了！

    夏跃、艾薇儿、凝玉，是她们亲眼所见，被囚禁在禁锢法阵中的，怎么会出现在这里的？

    “哈哈，陛下回程何其慢也！”夏跃朗声笑道，接着站起身来，走到高台边沿，俯视着大殿门口僵立的一群海族高层。

    惊不惊喜？意不意外？

    贝肯鲍尔的目光已经从夏跃身上转向台下侍立的革瑞恩、许德拉身上，惊骇之情过去，满嘴都是苦涩的味道，声音略有些干涩的回应道：“皇帝陛下好手段！”

