    盘膝而坐，方云拿起了黑色没羽箭。

    箭矢是不是鸡肋？手印的神奇感应是不是太机械？

    炼化之后，立即可见分晓。

    第一次炼化宝贝，或许是法门不熟悉的缘故，方云进行得很不顺利，真元灌注，进入箭矢之中，好似泥牛入海，没有丝毫反应。

    如若按照“昆仑炼物术”的解释，那就是这箭矢应该并不是法器。

    可以判定为没有丝毫灵性，怎么也炼化不了的死物！

    只是，方云可以肯定这箭矢绝对不是死物。

    手印的感知十分强烈，是死物那才怪哉。

    方云的判断，或许是自己的等级不够，真元不够强悍，再加上本身对炼物法门并不是很熟悉，因此撼动不了箭矢，无法炼化。

    沉下心来，方云又认真感悟、体会昆仑炼物术，最终，通过认真分析，找到了一条或许可行的道路。

    此时，方云又绝对“昆仑炼物术”应该不弱，可能是钟可一宗门之中较为厉害，极为科学的炼物法门。

    因为里边还记载了一些偏门的炼化之术，其中就有越级炼化的小诀窍。

    有些强大的法器，甚至是法宝，超越了修士的极限后，可用特殊的办法，先行在法宝上打下修士的精神烙印，然后再逐步蚕食，一点点消化。

    这种办法的难点，就是准确找到法宝的灵性，找准法宝的核心区域，等级偏低的修士，如若没有宗门长辈指导，通常很难感知得到。

    不过方云有手印帮忙，做到这点不是没有可能。

    认真体会手印对箭体的感知强弱，方云充分发挥精神力进化的作用，小心规划炼化步骤，没过多久，就找到了箭矢的核心区域。

    按照越级炼物的小法门，方云咬破舌尖，喷出一口鲜血，覆盖在箭矢的箭头之上，真元猛地一催，涌入箭头，神识顺着自己的精血，迅速向箭头之上探入进去。

    “轰……”的一声，方云感觉自己的精神突然一震，紧接着，眼前出现一副十分奇特的画面。

    天地之间，一个汉子，傲然挺立，这汉子高大无比，身上披着一块不知名的兽皮披风，威武雄壮，豪气干云。

    汉子的对面，一个面带怒容的青年，漂浮在涛涛洪水之上，踏浪而来，好似在苛责这高大汉子。

    汉子披风向后飘扬，左手中出现如同红色火焰的长弓，右手洁白的箭矢搭在了弓弦之上，脸上露出轻蔑的表情，左手缓缓向前推出，右手一放！

    “噗”的一声清响！

    洁白的光芒空中闪烁，箭矢如飞而来，好似直射方云的神魂。

    方云瞬间感觉头疼欲裂，不由自主地闷哼出声，抱着脑袋蹲在地上，惊骇无比地看着箭矢。

    此时此刻，摆在地面的箭矢，不再是先前那种青幽的黑色，而是变成了通体洁白，晶莹如玉的长箭。

    蹲在地上，噗噗直喘气，头疼无比的同时，方云感知到自己全身真元瞬间见底，莲花王座落在了丹田的底部，无精打采的样子。

    精神极度疲惫，好似马上就要睡过去一般。

    不敢怠慢，方云飞快地取出大把大夏火瓜子，灵木之髓和水晶软骨，一股脑地扔进嘴中，快速地消化起来。

    感知到方云的状态，神奇手印此时也主动参战，涌出可能是水精所化的一股股温热的能量，涌入方云的丹田，帮助方云度过难关。

    洁白的箭矢在地面轻轻地震动起来。

    方云骇然无比的发现，自己投入嘴里的灵木之髓和大夏火瓜子几乎是入嘴就化，进入丹田，根本还来不及化为真元，就瞬间消失无踪。

    而方云的丹田，依然空空如也。

    哪怕是手印的能量，也仅仅只能保证方云的筑基莲花最为基本的能源所需，只能保证筑基莲花不会溃散当场。

    这白色箭矢的等级好高，炼化需求的能量，也真是太大了。

    方云顾不了那么多了，从储物袋内，十分快速地取出各种富含能量的灵物，灵木之心、灵木之髓、大夏火瓜子、大颙灵气结晶，甚至是刚刚得到的灵石，也不管会不会磕牙，拿到什么往嘴里扔什么，一股脑都往嘴里吞。

    不知名的白色箭矢凶悍到了极点。

    方云仅仅只是打上精神烙印，消耗就奇大无比。

    不到一刻钟时间，方云不知道吞了多少灵物，箭矢的消耗速度这才逐渐慢了下来。

    方云松一口气，这贪婪的箭矢总算没有伤到自己的根基。

    第一感觉，亏大了！这次，几乎是消耗掉了自己五六成的资源积累，还真是有点想哭的感觉。

    也就是方云伤心欲绝的这一刻。

    箭矢在地面轻轻扬起，突然化为一道白光，向方云激射而来。

    方云心中大惊，躲闪不急，箭矢已经迅速没入自己的身躯之中。

    不过，让方云奇怪无比的是，箭矢入体，自己竟没有丝毫疼痛的感觉。

    不过整个身躯却突然变得十分沉重，不由自主一屁股坐在了地面上。

    这是什么状况？

    方云正待坚持自身，突然，脑袋轰然炸裂，疼痛起来，紧接着，大量的信息涌入自己的脑海之中。

    十分痛苦的，方云抱着头，在地上蹲了半天。

    心中不由哀嚎，炼化这怪异箭矢，还真是亏大了，这到底是个什么东西，怎么如此难缠！

    不过，随着信息的快速涌入，方云的脸上快速浮现出无比惊喜的表情，无限欢欣雀跃涌上心头。

    箭矢，居然隐藏了强大的传承信息，这完全超出了方云的想象。

    箭矢，给了方云无比意外的惊喜。

    箭矢，居然是一件传承类法宝！

    其核心区域，也就是箭矢的箭头，居然有强大无比的远古传承在其中。

    方云惊喜若狂。

    箭矢名“大荒重箭。”

    信息比较简单，没有解释箭矢的来历。

    箭矢传承的修行功法名为“大荒战炁血。”

    同样，或许是信息不全也或者是箭矢本身只是弓箭的组成部分的缘故，箭矢里边，也没有解释大荒战炁血的功法等级和修行效果。

    方云之所以惊喜无比，那是因为方云猜测到了，这功法应该是那个汉子的传承。

    信息不足，方云还没判断出汉子是谁，但画面之中腾浪而来的青年应该就是三江伯！

    能够拔箭射河伯的汉子，想来修为绝对不弱，也绝对是惊天动地的人物，那么，他流传下来的功法，怎么可能弱得了。

    还有就是，方云毕竟是重生回来的，对于前世的一些功法，也是略有所闻。

    前世，修士闯荡秘境，会获得许多机缘，获得一些特殊的传承。

    久而久之，传承出得多了，功法好坏自然就有了对比度。

    前世，传承功法的好坏之别，通常会用“天地玄黄”来表示，最强者是天级，最弱者是黄级。

    这是常见的功法传承等级。

    如若出现天级传承，那绝对是惊天动地的大事，小羽的传承，就是天级，当时不知羡煞了多少人。

    方云前世没有修真，对修真功法的传承等级了解不是特别深入，不过也依稀听小羽说过，天级传承，并不是最强者。

    华夏传承之中，除了“天地玄黄”四级之外，还有两种更加强大的传承，一经面世，绝对会惊天动地。

    当时，方云随口问了句那种传承是什么？

    小羽的回答是四个字“宇宙洪荒。”

    意思就是宇宙级别和洪荒级别的修真传承。

    大荒战炁血！

    就带了一个荒字！

    而从三江伯的身份去分析，从三江源开荒的等级去分析，再从神秘手印的感知去分析，大荒战炁血，搞不好就是“洪荒”级别的传承。

    得到这个判断，方云真是惊喜若狂。

    洪荒级别，那可是超越了天级的功法！那可是比小羽当年的功法还要强大的修行传承。

    自己能够挑选到这支大荒重箭，并且能够得到其中的“大荒战炁血”，那可真正是赚大了！

    如若几个同伴知道这箭矢之中会隐藏了这么强大的传承，不知他们会是何种感想。

    手印的感知，果然神奇，毫无疑问，三江伯洞府之中，真正的重宝，不用问，舍“大荒重箭”其谁？

    方云站在地上，很想昂首长啸！

    大荒战炁血来得太是时候了。

    子鼠纯阳气是炼气功法，方云体内已经炼气化液，子鼠纯阳气，真正已经修到顶点，方云正愁没有筑基级别功法来修行呢！

    大荒重箭就给了方云这一天大的惊喜！

    真是，太爽了！

