    姜星宁喊出“爹地”的一瞬间。

    倏地，御司廷猝不及防的心绪悸动，心里像是被柔软的砸了一拳，留下酸酸涩涩的感觉。

    他凝视着面前可爱的宁宁，竟然会希望这句谎言是真的。

    事实上，他当然知道宁宁是要牺牲自己乖巧可爱的真实形象，帮他赶走咄咄逼人的相亲对象。

    在这个时候，韩薇薇不可置信的瞪大眼睛。

    御老夫人怎么没有告诉她，御爷已经有孩子了？

    而且孩子的妈咪也活着，不是要找继母？那御家相亲是找二房吗？

    “御先生，这是您的孩子吗？”

    韩薇薇还是不相信，她怎么没有听说过御爷结婚了。

    闻言，姜星宁眨了眨漂亮的眼睛，反问道：“阿姨这样问是什么意思？你又不了解我爹地，也不知道我们家里的事情，难道你觉得我们不像父女吗？”

    她没有想到，帅叔叔竟然还被家里人逼着相亲。

    不行，帅叔叔是她要介绍给妈咪的相亲对象，可不能被别人捷足先登。

    尤其是这位阿姨还在耍手段，仗着帅叔叔的绅士礼貌，竟然当众纠缠，帅叔叔肯定不会喜欢她。

    “宁宁，多吃一点。”

    御司廷看都没有看韩薇薇，拿着纸巾给姜星宁擦了擦小手掌。

    此刻，韩薇薇就是不甘心的追问道：“御先生，是老夫人告诉我您在这里，这件事情不会是误会吧。既然安排了见面，就算您现在是陪着女儿，我也应该和您正式见一面。”

    姜星宁闻言突然笑了起来，看着御司廷说道：“爹地，这个阿姨好奇怪，明明我一直在和她说话，但是她不理我，总是想和你说话，这是不是没有礼貌啊？”

    “嗯，还是宁宁最有礼貌。”

    御司廷的配合，让姜星宁对韩薇薇声音稚嫩的指控变得讽刺。

    韩薇薇的脸色不太好，她站在这里看着御司廷，实在是被吸引到舍不得放弃。

    “原来你叫宁宁，我想和御先生见一面，你应该不会反对吧？”

    “阿姨，你觉得我好看吗？”

    姜星宁啃着鸡腿，不答反问。

    韩薇薇哪有想到小孩子会这样难缠，如果她真的是御爷的女儿，就算她心里再不喜欢，也要装模作样的夸奖。

    “宁宁有御先生的优秀基因，当然很好看。”

    这一点，她没办法否认。

    姜星宁笑眯眯的说道：“谢谢阿姨，不过我长得好看，除了有爹地的基因，还有妈咪的高颜值。我妈咪非常好看，爹地说她是全世界最好看的女人。”

    “呵，是吗？”

    韩薇薇皮笑肉不笑的回应。

    这时，姜星宁圆溜溜的眼睛看着她，追问道：“阿姨没有听懂我在说什么吗？我的意思是，我爹地妈咪天生一对，阿姨为什么还要纠缠我爹地一直在拒绝你的相亲要求呢？我爹地是不会同意的，否则妈咪生气了就不好哄了。”

    明明都是假的，但是姜星宁说起来一套一套。

    以至于，御司廷凝视着她的目光都是温柔的失笑。

    如果是别人说谎，那就是厌恶。

    可是宁宁说谎，那就是聪明和可爱。

    御司廷渐渐暴露出双标属性。

    他突然在想，如果宁宁说的能变成事实的话，拥有完整的家庭，应该是很幸福的事情。

    然而，韩薇薇不依不饶的说道：“我是因为御老夫人说……”

    “你觉得我在御家是连拒绝你的权利都没有吗？”

    直到这个时候，御司廷隐隐生气了。

    打断韩薇薇总是搬出奶奶的借口，他说话的声音异常冷漠，完全就不像他面对宁宁的温柔。

    “韩小姐，我不会和你见面，也请你不要打扰我的私人时间。”

    随后，御家保镖走上前是逐客令。

    韩薇薇也不敢再继续纠缠，否则被拖走，狼狈的还是她自己。

    “御先生，希望下次能和您见面。”

    留下自己的名片，韩薇薇愤愤不平的转身离开。

    这时，姜星宁探着小脑袋张望，笑嘻嘻的说道：“还是帅叔叔凶一点能赶走她，我在这里演了半天，她都不理我。看来还是帅叔叔太有魅力，就算知道你有女儿也要和你相亲。”

    “宁宁，如果我有你这样可爱的女儿……”

    御司廷温柔的看着她，假设都不敢说。

    闻言，姜星宁煞有介事的说道：“这很容易啊，等帅叔叔和我妈咪见面相亲，将来你们在一起的话，我就是你的女儿，完全能满足你刚刚的想法。”

    “宁宁，你妈咪真的很好看吗？”

    “当然是真的，是好看到能让帅叔叔一见钟情的那种。”

    姜星宁继续吃着炸鸡，整个人都非常高兴。

    此刻，御司廷看着她不禁失神，他谁都不想要，眼里和心里就只有姜卿卿。

    不是她，再好也不行，是她，再不好都可以。

    重点不是怎样的姜卿卿，重点是姜卿卿。

    “宁宁，其实我……”

    御司廷想要解释这件事情。

    就在这时，御家保镖走过来说道：“御爷，会议准备好了，等您过去。”

    正好姜星宁的手表也收到老师发过来的消息。

    “帅叔叔，我也要去准备录制节目了。”

    “好，我先带你去洗手。”

    御司廷对姜星宁的细心照顾就像是父亲的感觉。

    洗手台的位置有点高。

    御司廷单手抱起姜星宁，俯身为她洗手。

    在镜子里，姜星宁看着他突然鼻子微酸的说道：“帅叔叔，你知不知道，其实我今天是第一次喊出爹地。我没有爹地，从小就只有妈咪在身边，哥哥说爹地是抛弃了妈咪和我们的坏蛋。”

    闻言，御司廷动作一滞，眼底都是心疼。

    “宁宁，你爹地肯定会很后悔，能拥有你这样的女儿是福气。”

    “嗯，我也这样觉得。”

    姜星宁不想哭，自己又把自己逗笑了。

    下一瞬，她蓦然伸出小小的手臂搂住御司廷，认真说道：“所以刚刚叫你爹地的时候，我觉得很幸福很有安全感，谢谢帅叔叔做了我五分钟的爹地。”

    不知怎么回事，御司廷觉得异常心疼，他回应着姜星宁的拥抱。

    身后，御家保镖看着这幕画面也不敢催促。

    会议室里都在等。

    直到，御司廷和姜星宁分开。

    姜星宁回到后台，节目录制其实还没有开始。

    她乖乖的坐在这里等，不知道的是，刚刚被气走的韩薇薇竟然找上门了。

