    克罗米娅的双眼里带着狂热，她是第一次这么施展降生术的，还是对魔女施展的。

    等到降生术施展成功，两名新的魔女从这俩魔女身上降生后，她就可以见到‘天生魔女’了。

    不是别的那种后天觉醒后的魔女，降生的俩魔女属于那种‘出生’就是魔女的魔女, 而且还是在神代环境中‘诞生’的魔女啊！

    要不是她无法脱离郑逸尘这个圈子，而且还觉得郑逸尘的这个圈子的氛围很好，追求很高，让她感受到了以前想法的渺小。

    此时此刻，她都忍不住要想个办法，糊弄一下旁边的格蕾，然后卷着这俩天生魔女直接跑路了！

    让她稍稍有些遗憾的是, 这俩魔女很特殊, 但终究是属于‘无性繁殖’的, 并非是那种正常的结合诞生的存在。

    这个嘛，克罗米娅觉得自己以后有机会可以看到的，以郑逸尘和诅咒魔女之间的关系，迟早有可能。

    别的魔女？她也不在意，是那样的话还能额外的吃点瓜。

    “……这些怪异怎么回事？”一名圣女看着突然躁动起来的怪异，在光环亮起来之后，她们也都感觉到了自身的变化。

    身体就像是入水的鱼儿一样，使用圣女力量的时候，身体产生的轻微刺痛也消失不见了，圣女的力量使用起来各种顺畅，有种能打十个之前自己的感觉。

    对于白月之光的使用还有自身力量的发挥也更有效率，觉醒圣女们的感觉更加的明显。

    她们的核心能力使用起来的时候，轻轻松松的就发挥出来更强的效果，甚至还能无意中用出来全新的用法。

    她们的大姐头迪雅，使用的净化之炎变得更强了，原本不好处理的‘骨灰’在净化之炎的烧灼下，彻底的灰飞烟灭, 一点点的痕迹都没有留下来。

    算是彻底的处理到了两個怪异。

    可剩下的那些怪异也产生了新的变化, 那些怪异的身躯开始变得更为庞大狰狞，就像是教科书中的返祖一样。。

    路德维格盯着那些变化很大的怪异，他握了握自己的拳头，同样能感受到自己身体随之发生的变化，这种变化不是受到了仿神巨像的刺激产生的。

    是受到了环境的影响产生的，他感觉到了自己的身躯以不可思议的速度增强着，灵魂的强度暴增，闭上双眼都可以捕捉到四周的环境。

    这是施法者才能做到的事情，他一个战士现在也能做到了，路德维格想到了自己以前和施法者朋友交流的话题。

    那名施法者给他讲述了一个很好用的小魔法。

    当然考虑到那名施法者现在也是最初的超越者之一，那个小魔法对战士而言，学习起来是有‘亿点点’的难度。

    可现在……

    他抬手，面前浮现出来了一个魔法阵，四周的元素力量疯狂的汇聚了过来，这种汇聚的速度本应该在极短的时间里抽空附近的元素力量。

    可四周的环境强度高的不可思议，这种抽取下对环境的影响就跟洒洒水一样，环境什么时候变得这么离谱了？

    不对，是自己的什么时候变得这么离谱了？

    源于‘茹达斯’的改造，只是让他得到了一种非常强的破坏力量，那种力量并非是魔法，魔法天赋没什么改变的。

    可现在单纯的凭着和当初的朋友交流的信息，就直接用出来了那个朋友给他展示的魔法。

    一个很好用的聚能小魔法，一般的施法者用的好了的话，发挥出来的魔法能在极效施法的基础上，额外的增强魔法的威力，用不好了就是自爆。

    可现在他随手放出来的，效果表现竟然比起自己当初的那个朋友展现出来的都要离谱，他还没出力呢！

    视觉效果很好，他没有筛选汇聚过来的元素力量，所以汇聚过来的元素力量被他捏成了一颗球之后，一拳打了出去，爆发出来元素力量冲击混合着破坏力量，怼在了一个怪异身上。

    元素力量的附加效果……恩，可以忽略不计，主要的是自己打出来的那一拳的威力，直接将怪异给打的骨肉分离，离体的血肉直接成了粉末。

    但怪异的身躯很快就恢复了正常，怒吼着向路德维格杀了过来。

    可剩下的那些怪异却一反常态的向另一个地方冲了过去。

    “拦住它们！！”一名圣女大叫着，她们不知道这些怪异要做去干什么，光环带来的环境变化，以及环境对她们的影响也不是她们能理解的，她们的任务就是解决掉这些怪异。

    “族长，我们已经对他高估了很多了吧？”威利看着贯通天地的光环，沉默了片刻后说道。

    他在这片光环笼罩的环境里，能清楚的感受到自己的身体史无前例的活跃着，血脉力量的部分强烈的躁动，他都对空间力量感知一直都在增强。

    谷实

    不用空间魔技都可以轻易的做到之前用空间魔技才能做到的事情。

    他都产生了如此明显的改变和增强了，他的族长天赋更好，在这方面的变化只会更强！

    这个光环必然郑逸尘有关系，他们以前的所有高估，在这个光环改变的范围内，全部变成了低估。

    “不要大意。”龙族族长沉稳的说道，漫长的生命虽然磨灭不了他在战斗中的斗志，但也让他没有了任何的浮躁，这种变化让他们得到了极大的提升。

    虽说是临时的，等到环境消退之后会恢复正常，这种提升不会保留太多，但体验已经有过了，也就是说以后他们在重新达到这个程度之前，道路是永远通畅。

    现在的他……怕不是比起古代的顶级龙族都要强大。

    这种环境绝对不是古代才有的！

    他们得到了如此巨大的变化，仿神巨像呢？这东西也会有变化吧？那玩意之前解放的时候就已经表现出来生物体的特性了。

    之后因为小龙的算计，仿神巨像内的控制者貌似全部完蛋，可仿神巨像没有完蛋。

    接下来还是要打一场硬战，只是现在的他很强，挨打的方面很强，如果不久前有这样的效果，他站着让仿神巨像输出，他都不担心自己被破防。

    环境的变化，让大地反馈的力量更强，如果说之前他能将承担的伤害分流90%的部分，那么现在他就可以比起以前更加轻松的分流走99%的伤害了。

    大地因为环境变得更为坚韧，对他而言是双重的加强，还有那个简易神文魔法，稍稍的使用一下，就展现出来了之前体验不到的强度。

    郑逸尘给他的那个简易神文魔法嘛，使用之后可以认为是开了BKB……一种在虚幻世界里能相对免疫魔法攻击，大幅度减伤的状态。

    他们变强了，仿神巨像在这种环境里多半也会增强，至于增强多少，他心里也没底，但试试就知道了！

    “威利，接下来多小心了。”龙族族长身上亮起了淡淡的琥珀色微光，直接冲向了仿神巨像，等着仿神巨像‘回过神’来，先摁住那东西再说。

    这个时候不是讲武德的时候了，他作为土龙，攻击面不强，但防御面拉满，这种防御面的表现不仅是体现在自己挨打上，还有封印和禁锢上面。

    之前没机会，这个时候趁着仿神巨像愣神，他接近仿神巨像后，直接来了一个大地禁锢。

    郑逸尘看着巨大的土球，稍稍的挠了挠脸颊：“这招用的好了，龙族族长能不能搞出来个龙造月亮？”

    下一刻郑逸尘的注意力就转移到了别的地方，他发现了那几个怪异的异常。

    几个怪异抽疯一样向某个方向跑了过去，后面哗啦啦的追了一群圣女，但是那些圣女的速度比较慢，追不上。

    路德维格倒是追上了那些怪异，可那些怪异一路挨打也不搭理路德维格，让他气的怒吼，但又没有什么好办法。

    路德维格能强行留下来一个怪异，但剩下的怪异必然会跑光。

    所以一路上他只能先牵制那些怪异，让怪异们的速度降低下来，协助那些跟不上的圣女们围过来，将怪异给重新限制起来后再打。

    郑逸尘伸手摸了摸旁边的大狙，里面装着的就是针对怪异的子弹，还有一个怪异手里的头颅战锤，也是郑逸尘弄出来的一个陷阱。

    “它们是要去什么地方？”

    “可以先看看。”依琳也有点兴趣，这些怪异跑的方向，很有针对性啊。

    “好吧。”郑逸尘举着手里的大狙，这把枪也是他那边能做出来的顶级武器了，不用跟过去也能打得准，不久前已经在仿神巨像身上测试过了，效果拔群。

    “搞什么啊，这都暴露了？”格蕾瞥了一眼地上躺着的两具如同放了数十年一样的‘干尸’。

    比起最初的枯萎更加的难看了，在克罗米娅看来，这俩魔女以自己的身体为基础，重新‘降生’之后，原本的身体就是残渣了，完全不用保持美观，以最大幅度压榨就是了。

    相比起现有的美观，能比的上降生之后的完美姿态重要？

    现在她们的身体就是一个正在失去作用的壳而已，只要保证她们能从她们自己的身体上顺利的‘诞生’就够了。

    格蕾问道：“还要多久？”

    “就算神代环境很厉害，能省去很多步骤，加速很多步骤，多少也点给我个十分钟吧？”克罗米娅有些不满这种催促。

    她更想让这个过程延长到一个小时以上，那样就能更加细致的观察了……

    “十分钟啊，行吧，等会你可别走神了。”

