    

    “则是因为域外战场这片地方极度混乱，没有任何规则，因此杀人越货的事情经常会发生。”说到这里，乌幼薇的脸色变得严肃了起来。

    她看着卫宗的眼睛，沉声道：“据说，和域外邪魔比起来，来自诸天万界的武者才是最危险的存在。因为一般的域外邪魔智商不高，而那些混迹于域外战场的武者可是一个个都心狠手辣，一肚子阴谋诡计，一不小心就会着了他们的道。特别是一些叫做猎杀者的，他们不仅实力特别强，而且特别喜欢猎杀大势力的子弟。”

    “这样啊，看来我们要小心一点了。”卫宗虽然嘴上这么说，思绪却是散发开来，想到了自己的前世。

    那时候，他就是作为域外战场的猎杀者的一员，到处猎杀那些大势力的子弟，从他们身上抢东西，赚的那叫一个盆满钵满。

    不过也是因为如此，他被众多大势力当作眼中钉肉中刺，到处追杀。还好卫宗手段够硬，生命力够强，再加上又是修炼的杀剑一道，在被不断的追杀中，反而以战养战，越来越强，到了最后，那些大势力的存在反而使见了他就要绕道走。

    本来都快要忘怀这段记忆了，今天乌幼薇提起猎杀者他才想了起来。

    “还真是一段美妙的时光啊……”

    卫宗不禁嘴角翘起。

    “你笑什么，很好笑嘛？我说的可是认真的，域外战场很危险，千万千万要小心。”乌幼薇的声音，猛地将卫宗的思绪带了回来。

    乌幼薇正叉着腰，气鼓鼓看着他，她还以为卫宗根本没有将自己的话放在心上，于是有些苦口婆心劝道：“卫宗，我知道你很强，实力远远超乎我的想象。但是诸天万界妖孽何其多，那些猎杀者能够在域外战场活得这么滋润，在各大势力的追杀下活下来，实力未必就比你弱多少。再者说……就算他们单人不如你，可是若是遇上成群结队的猎杀者呢，就算是你也未必能够全身而退吧……”

    “好了，好了我知道了！”见到乌幼薇还打算喋喋不休的数落他，卫宗连忙告罪：“好吧，是我的错，我不该小看这些人。”

    这乌幼薇，唠叨起来，话是真多啊……

    卫宗突然有些头疼起来，早知道，刚才就说自己对域外战场很了解了。

    “这还差不多。”乌幼薇看着卫宗一脸认错的表情，这才放弃了数落卫宗的想法。

    不过，这不意味着她的话就完了。

    毕竟要向卫宗介绍域外战场呢。

    她想了想，然后继续道：“对了，还有一点很重要。那就是域外战场由于已经处于诸天万界的边缘地带了，大部分地区元气极度稀薄，很多地方元气更是一点都没有。因此在那里，元力是用一点少一点，这样一来，用于补充消耗的元石就很重要了。”

    说着，乌幼薇看向卫宗：“你身上带了多少元石？”

    “我？”卫宗回想了一下，发现自己元石好像还真没带多少。

    之前在乾天剑宗，之前宗主巴子明送给他的一万枚超品元石他基本都用来突破了，消耗的七七八八，现在他身上，超品元石貌似只剩下几百枚。

    于是，卫宗老老实实回答道：“不多，大概几百枚超品元石的样子。”

    听到卫宗的话，乌幼薇眉头顿时就皱了起来。

    几百枚超品元石，想要在域外战场长久生存肯定是不可能的。

    见到乌幼薇蹙眉，卫宗想要说你不用担心，元石不够去抢就完事了，作为曾经的猎杀者，这种事情他做起来简直轻车熟路。那些腰缠万贯的大势力弟子，在他面前就是赤裸裸的大肥羊，干上一票什么都有了。

    不过想了想，卫宗还是没有将这句话说出来。

    在乌幼薇这种大势力弟子面前说这个，总感觉怪怪的。

    “算了！”乌幼薇叹了一口气：“毕竟你也是和我父亲约定，要来保护我的，太寒酸肯定不行。我将我的元石分你一半吧。”

    说着，乌幼薇拿出一个小的乾坤戒，然后轻轻放在自己的乾坤戒上，乌光闪烁之后，她将这乾坤戒递给了卫宗。

    “拿着，里面是五千枚极品元石。”

    五千极品元石！

    卫宗瞳孔微微一缩，要知道，一枚极品元石就等于一百枚超品元石，五千枚的极品元石，也就是说五十万枚的超品元石，这还只是一半……

    这就代表着，之前的乌幼薇身上带着一百万枚超品元石。

    想想之前巴子明给自己一万超品元石都有些肉痛的样子，再看看面前的乌幼薇，区区一个小辈随身携带一百万超品元石。

    这些大势力的弟子，真的是富得流油！

    当猎杀者，绝对不亏！

    卫宗下定决心，等他履行完和第五议员的约定之后，就去当自己的老本行猎杀者，简直是暴利啊。

    这些狗大户，太富了，不砍上一刀，卫宗都对不起自己的良心。

    “拿着啊！”

    乌幼薇就这么伸着手，有些奇怪看着面色不断变换的卫宗，她还以为卫宗是不太好意思拿她的东西。于是，她强行将戒指塞进了卫宗的手里。

    “啊……这……”感受到了手中的异物，卫宗才从杀狗大户的幻想中回味了过来，满眼的绿光收敛了些，同时擦了擦嘴角的一丝口水。

    “这些，都给我？”卫宗指了指手中的戒指。

    “嗯！”乌幼薇点了点头，无所谓道：“反正我一个人又用不了那么多，而且一旦遇到危险，肯定是你顶在前面的，到时候万一你打着打着没元力了，那才大事不妙。”

    听到乌幼薇的话，卫宗也不再多说什么。

    他很干脆的将储物戒收下，同时对着乌幼薇道：“那就多谢了！”

    “谢就不必了。”乌幼薇叮嘱卫宗道：“距离我们到达域外战场还有着将近半个月的时间，我劝你在这段时间内最好让自己一直保持在巅峰状态，毕竟域外战场实在是太过于混乱，可能我们一下飞梭就遇到偷袭也不是不可能。”

