    第1035章 想打压我苏辰？没门！

    毕竟等下就可以看着这阳信出丑了！

    他觉得这一次一定可以看得十分爽快，而且，等下一定可以好好嘲讽嘲讽那阳信！

    符竹想着那场面，心里面别提有多痛快了。

    符竹走进院子里面看着五公主娇滴滴的说道：“公主，人家来了。”

    “恩，你过来。“五公主点点头，然后指了指旁边的座位，示意符竹坐在她的旁边。

    符竹听到五公主的话之后，连忙屁颠屁颠的跑到了五公主的身边，然后坐到了五公主的旁边。

    符竹坐下后，然后直接从石桌上面拿了一颗葡萄剥了递给了五公主吃。

    五公主接过葡萄后，咬了一口，然后笑眯眯的看着符竹说道：“恩，不错。“

    “公主喜欢吃就好。“符竹笑眯眯的看着五公主，一副讨好五公主的模样。

    五公主看到这一幕，满意的点了点头，然后看着符竹说道：“好了，你待会就好好看着，本公主怎么替你教训阳信，他竟然敢伤你。”

    听了五公主的话，符竹笑了起来，“是，公主。“

    “你待会就等着看吧。“五公主冷哼一声，然后又咬了一口手中的葡萄。

    符竹则坐在一边，脸上的表情有些得意。

    阳信啊阳信，你就准备挨揍吧，我看你到底能不能扛住！

    苏辰则站在五公主他们对面，一脸的平静。

    五公主看着苏辰说道：“阳信，你现在就跪下求饶，本公主或许可以考虑放过你一次！“

    苏辰听了五公主的话，顿时忍不住冷笑一声。

    他没想到五公主竟然还敢威胁自己，简直就是找死。

    五公主看到苏辰没有跪下求饶，脸色立即就变了。

    她冷笑着看着苏辰，语气森寒无比的说道：“你若再不跪下的话，那本公主可就要动手了！“

    “当然，你若现在求饶, 也可免受一些皮肉之苦。”

    “不过若是你执迷不悟的话, 那本公主可是绝对不会客气的！“五公主看着苏辰冷冷的说道。

    五公主话音一落, 旁边的铁甲牛和多角牛它们立即都拿出了武器，虎视眈眈的盯着苏辰。

    苏辰看着那些虎视眈眈的侍卫和那些武士，眼睛眨都不眨的看着自己。

    他冷冷的扫视了他们一眼, 然后说道：“好啊，五公主你就不必多说了, 我可不稀罕。“

    “既然如此的话, 那你今天就做好承受住今天的惩罚吧！“五公主听了苏辰的话之后, 眼中闪过一丝寒芒，对着苏辰冷冷的喝道。

    五公主的话音一落, 苏辰的眼中就闪过了一丝寒光，他冷冷的看着五公主说道：“我等着。“

    苏辰说完之后，眼眸深处划过了一抹杀机。

    嘴角扬起了一抹嘲弄的笑容, 眼神凌厉无比。

    他的眼神仿佛可以穿透墙壁, 直射到五公主的眼中。

    然后, 五公主转过头去对着铁甲牛它们四位说道：“你们四个一个个上。”

    “是, 公主！“

    那四个铁甲牛听了五公主的命令之后，纷纷冲着苏辰走了过去。

    苏辰看着这些冲过来的铁甲牛们, 脸上没有丝毫紧张的神色。

    “我先来会会他！”焚天牛拿着自己的武器上前一步看着苏辰说道。

    “好啊！“苏辰微微一笑，然后看着焚天牛。

    焚天牛拿着斧子便朝着苏辰劈了过来。

    他的斧子挥舞的速度很快，而且斧刃锋利无比, 一旦被砍中，一般人恐怕瞬间就要断成两半。

    苏辰见状也是迅速的躲避开来, 同时一脚踢飞了焚天牛的斧头，然后一拳砸在了焚天牛的胸膛上。

    一股巨大的力量传来, 顿时把焚天牛给轰退了两三米远。

    焚天牛倒退了两三米之后才稳住了身体。

    “有两下子嘛。”焚天牛看着苏辰说道。

    他说话的时候还用一种挑衅的眼神看着苏辰，似乎在告诉苏辰你就算是有两下子也根本打不过老子的。

    “我看你是有点太弱了！“苏辰看着焚天牛冷笑一声。

    “哼！“听了苏辰的话, 焚天牛顿时冷哼一声说道：“年轻人你这话可是太狂妄了！我这就让你见识见识我的实力！“

    焚天牛说完以后, 它直接拿起了自己手中的斧子，然后一斧子就朝着苏辰砍了过来。

    焚天牛自己手中的斧子带着呼啸的风声, 带起了一道破空之声，然后朝着苏辰砍了过来。

    斧子带着呼啸的声音, 直奔苏辰的脑袋砍了过来。

    苏辰看到焚天牛的攻击, 顿时冷哼了一声，然后抬起腿来，猛地一脚踢了过去。

    砰！

    伴随着一声沉闷的响声传来, 那个焚天牛整个都被苏辰给踹的飞了起来, 狠狠的砸在了一个柱子上。

    柱子顿时被撞得粉碎。

    柱子的碎屑掉了一地，尘土飞扬, 呛得几个护卫和五公主直咳嗽。

    而被苏辰踢飞的焚天牛也没有讨得好处, 他的额头直接被苏辰这一脚给踢得血流如注。

    他趴在地上捂着自己的额头惨叫着，他的眼睛里面带着惊惧。

    五公主看着躺在地上的焚天牛，眼神冰冷的扫视了他一眼说道：“废物！“

    五公主说完之后，目光又落在了苏辰的身上。

    她看到苏辰居然这么轻松的就将焚天牛给打败，心里也是有些许惊讶。

    看来他还是有两下子的。

    只是不知道他的实力究竟有多少？

    她此刻看向苏辰的眼神中，带着丝丝的期待。

    随后，她把头转向看着铁甲牛它们。

    犀角牛上前一步看着苏辰说道：“哼，我来与你打！”

    “呵呵！“听到犀角牛牛的话，苏辰不由得轻笑了一声，他看了犀角牛一眼，然后缓缓说道：“你确定你能够打的过我？“

    “哼！“听了苏辰的话，细节牛冷哼了一声，然后看着苏辰缓缓说道：“我倒是要看看, 你究竟有什么厉害的地方！“

    他话音刚落，就朝着苏辰冲了过去。

    在距离苏辰只剩下三米左右的时候，他突然停了下来, 然后举起自己手中的巨斧, 朝着苏辰猛的劈了下去。

    “轰！“斧子带起了凌冽的气劲，一刀下去, 直接将地面给划出一条深长的沟壑来。

    犀角牛一出手便是杀招，显然是不想给苏辰任何喘息的机会。

    (本章完)

