    这老者的话，让夜笑心中咯噔一声。修炼个几千年？不要说几千年，哪怕是百年甚至十年，夜笑都不能停滞下去。夜笑还有太多的事情需要去做，如果在这里耽搁千百年，那一切将物是人非。

    另外，就算是真的修炼达到了老者所说的境界，那又如何？这老者的目的夜笑已经明白。是想要依仗自己的空间法则力量，在外界遮蔽天雷的探查。就算是夜笑做得到，那以后难道永远跟随在这老者身边？那和在这里修炼几千年，又有什么区别？

    不管是停滞在这里，还是跟随这老者，显然都不是夜笑可以接受的。

    沉吟许久，夜笑开口问道：“前辈，难道没有其他办法么？”

    老者摇了摇头，“我在这里已经困了万余年，若是有其他办法的话，我也早就想到了。至少，这是我目前知道的唯一办法。当然，若是我能够有足够的力量度过那雷劫，也可以。不过，这显然更加困难。这晋升雷劫，非我的力量能够承受。”

    “那些达到融天境的大能者，也各有机缘。力量不仅更加深厚，渡劫也有强悍的神器相助。这也是为何，整个厚土世界，无数年也罕有融天境强者的原因。”

    说道这里，老者的神色极为无奈。到了这等境界，想要再进一步实在困难。这不仅与个人机缘有关，自身实力，甚至是部族底蕴，都有着极为重要的作用。一个顶尖的大能者，甚至能够令自己所在的部族整体实力都大大的提升。所以，晋升困难，也并不奇怪。

    老者的话，让夜笑紧紧骤起了眉头。心中思索片刻，然后郑重的对老者说道：“前辈，若是小子能够帮你抵御一二雷劫，不知道你能否彻底度过这雷劫。”

    夜笑沉吟着，不待老者回话，便是再度对其说道：“前辈，小子身上，有着莫大的干系，小子也有诸多的事情需要去办。能够相助前辈，自然是小子求之不得的事情。可是，小子却真的不能再此停留千百年岁月。”

    夜笑的话语，极为肯定。他虽然惧怕触怒这老者，可是，他却是不得不说出来。若是真的被这老者困住几千年，那夜笑还不如死了。

    老者听了之后，身上陡然腾起一股阴森的煞气。狂暴的气息，落在夜笑的身上。让夜笑有一种窒息的错觉。但是，尽管如此，夜笑却依旧赤诚的看着这老者，任凭威压临身，身躯却依旧站的笔直。

    好半晌，在那威压之下，夜笑几乎身躯崩裂出血痕。只听那老者淡淡说道：“你，就不怕我一怒之下，斩杀了你么？还是说，你觉得我有用你的地方，所以有恃无恐？”

    夜笑苦笑一声，缓缓摇头，“前辈，小子的修为在您的眼中，不值一提。若是您想要斩杀我，也不费吹灰之力。小子不会求死，只是前辈的条件，的确让小子无法接受。小子有太多重要的事情，若是无法做到，那还不如被前辈斩杀。”

    夜笑的话，让这老者心中极为震怒。但是，他却不得不将自己的怒火压下来。他被困万年，这突然出现的夜笑是他唯一的希望。否则，他恐怕只能在这里等待着自己寿命达到尽头而死去。而那种结果，无疑是他最不愿接受的。

    而且，他也不想太过逼迫夜笑。毕竟，若是依靠夜笑离去，那虽然将夜笑留在了身边。可是，同时也意味着自己的性命，掌控在夜笑的手中。

    若是普通的元圣级别，甚至是元神、破碎境强者。也绝无可能拖着他去死。可是，这个夜笑不一样。不说别的，若是离开此处，而到时候夜笑突然间将空间力量收回。到时候，他自然可以诛杀夜笑，可是他自己，也只能被天雷击杀。

    所以，最好是夜笑能够同意，并且不太反感。只有这样，他才有踏出这片地界的希望。

    “你放心，我也不会一直将你留在身边。若是出了这里，我会尽快找一些适合我的神器，到时候，只要我有所准备，度过那雷劫，也并不是太过困难。毕竟，老夫的修为，已经达到了圆满，并且再度沉淀了万年。”老者斟酌一番，语气放缓几分，对夜笑和声说道。

    夜笑闻言，却是心中苦笑。若是这么轻易可以做到，那也不会逼得一个破碎境顶尖大能者在此避世万年了。

    对于老者的话语，夜笑并未回应。而是再度对老者说道：“前辈，不如你尝试一下再度雷劫，到时候小子帮你抵挡一二，也许你便是能够直接渡劫成功。”

    看到夜笑依旧如此说，这老者不由得有些恼怒。

    “小子，这是破碎境的进阶雷劫。不要说你一个小小的元圣，就算是其他破碎境强者，也根本没有办法帮助分毫。那等雷劫，不要说抵挡，你就算是沾上一分，恐怕就只能灰飞烟灭。”

    “你小子，不要不知好歹！这已经是老夫最后的条件。若是你依旧不同意，那就不要怪老夫使几分手段了。到时候，你想要后悔，都来不及！”老者凝眉说道。

    一个小小的圣者，就放言给自己抵挡雷劫。这简直是不知死活。那雷劫若是如此容易抵挡，那还会让自己躲避万年之久？

    夜笑深吸一口气，老者不相信他的力量，他只能证明几分了。若是能够帮助这老者抵御雷劫，到时候不仅会赢得老者的好感，而且还不至于被老者困住。不过，对于能否抵御老者的雷劫，夜笑也没有完全的把握。

    毕竟，这老者的修为，已经超出了他的认知。

    静心凝神，双手极速合拢，一个印决极速浮现而出。

    老者看到夜笑的动作，神色丝毫不变。这夜笑哪怕尽全力，也绝对不可能伤害他分毫，所以，他任凭夜笑施为。并且，他也想看看，这个小子，到底想做些什么。

    晶莹的印决显化而出，霎时间，那紫黑色的雷玺，从夜笑头顶盘旋显现。

    雷玺显出，霎时间雷龙舞动，惊雷轰响！

