    集齐战神三件套，竟然能将战神阿瑞斯的一部分神力永久转化为自身实力。

    这点倒是让苏辰极为在意。

    虽说战神阿瑞斯人品不咋滴，但不得不承认实力的确很强。

    如果是一般的光明阵营之人，胆敢在神魔战场上当老六，偷偷藏起来明哲保身。

    一旦被光明神揪出来，那绝对是神魂俱灭，永世不得入轮回的凄惨下场。

    但战神阿瑞斯却是光明神的得力干将，虽然性格卑劣，但实力却极其强大。

    不然他也不会得到将功折罪的机会，被光明神派到地球位面，充当先锋军进行赎罪。

    这也导致了战神阿瑞斯屠戮了无数地球人类，其中有大量龙国人。

    能将阿瑞斯的一小部分神力掠夺过来，化为己用。

    这不仅能增强自身实力，更是对战神阿瑞斯实力的一次削弱。

    这种此消彼长的事情，苏辰必须得做。

    “看来要想办法集齐战神三件套！”

    “战神三件套的最后一件，很有可能在战神阿瑞斯的其他麾下手里！”

    “希望能早点遇到他们！”

    苏辰心中暗自期待道。

    果断将「王者巅峰级：战神之狂怒戒指」替换掉小青身上的「星耀初级：亡灵裂魂戒指」。

    也将「王者巅峰级：战神之不屈手镯」替换掉小青身上的「星耀初级：亡灵庇护手镯」。

    紧接着，苏辰将目光落在宠物技能进化石上。

    两名副将各自爆出了5枚宠物技能进化石。

    滨海城主则是爆出了20枚宠物技能进化石。

    加起来就是足足30枚宠物进化石。

    “这一次，可以进化技能一次性进化到爽了！”苏辰心中暗道。

    美滋滋！

    不多说，继续进化阿狸的致命一击技能。

    「叮！是否选择消耗2枚宠物技能进化石，用来进化‘九尾妖狐·阿狸’的致命一击技能？」

    “确定！”苏辰果断回应道。

    「叮！你消耗了2枚宠物技能进化石，成功将阿狸的‘致命一击’技能进化到12级，技能伤害将额外提升20％，并且额外缩减技能5％的冷却时间！」

    「叮！你消耗了2枚宠物技能进化石，成功将阿狸的‘致命一击’技能进化到13级，技能伤害将额外提升20％，并且额外缩减技能5％的冷却时间！」

    「叮！你消耗了2枚宠物技能进化石，成功将阿狸的‘致命一击’技能进化到14级，技能伤害将额外提升20％，并且额外缩减技能5％的冷却时间！」

    ……

    「叮！你消耗了2枚宠物技能进化石，成功将阿狸的‘致命一击’技能进化到20级，技能伤害将额外提升20％，并且额外缩减技能5％的冷却时间！」

    一口气将致命一击直接提升到满级。

    此时致命一击的图标上，发出一道耀眼的光芒。

    这是技能即将发生进化所表现出来的迹象。

    下一刻，苏辰脑海里响起一阵熟悉的系统声音。

    「叮！由于阿狸的技能‘致命一击’达到满级（20级），成功触发了技能进化……」

    「恭喜！阿狸获得了进化后的新技能：斩天一击！」

    「斩天一击（1级）」：开启后，你的下一次攻击或伤害型技能，将造成600％的伤害！（由于技能等级提升，该技能的冷却时间，被减少了95％。）

    足足六倍伤害啊！

    苏辰一个技能丢出去造成10万伤害的话，在这个技能加持下，就能造成足足60万伤害！

    并且连技能的冷却时间都被减少了95％。

    这个技能的原冷却时间为120秒，被减少了95％冷却时间之后，只剩下6秒的冷却时间。

    这是什么概念，基本上斩天一击可以随便用了。

    反正几秒钟就能恢复冷却时间。

    苏辰本想着继续进化这个技能，但发现进化斩天一击竟然一次需要10块技能进化石。

    苏辰虽然还有21块宠物技能进化石，但也不想这样造啊！

    还是稳扎稳打的先将小技能等级提升上去，才是性价比最高的选择。

    苏辰选了一圈，最终决定选择进化冰霜回溯技能。

    「冰霜回溯（1级）」：阿狸召唤出附带生命源力的冰霜降落，范围为周围300米距离，所有被砸中的敌人，将会每秒损失10000加200％物理攻击力的冰属性伤害，并且阿狸的所有友军沐浴在冰霜源力下，将会获得10000加200％的治疗效果，冰霜源力降落最多可持续5秒。

    这是苏辰现有的唯一恢复血量技能，并且还是一个群体伤害技能。

    「冰霜回溯」技能攻守兼备，提升这个技能性价比极高。

    如今，输出能力已经不低了，也该考虑一下自保能力。

    将「冰霜回溯」技能强化到20级，让这个技能发生进化，是苏辰最好的选择。

    想到这里，苏辰果断消耗宠物技能进化石，开启冰霜回溯技能的强化之旅。

    「叮！是否选择消耗3枚宠物技能进化石，用来进化‘九尾妖狐·阿狸’的冰霜回溯技能？」

    “确定！”苏辰果断回应道。

    「叮！你消耗了3枚宠物技能进化石，成功将阿狸的‘致命一击’技能进化到2级，血量恢复效果提升20％，并且造成的伤害效果也额外提升20％。」

    「叮！你消耗了3枚宠物技能进化石，成功将阿狸的‘致命一击’技能进化到3级，血量恢复效果提升20％，并且造成的伤害效果也额外提升20％。」

    「叮！你消耗了3枚宠物技能进化石，成功将阿狸的‘致命一击’技能进化到4级，血量恢复效果提升20％，并且造成的伤害效果也额外提升20％。」

    ……

    「叮！你消耗了3枚宠物技能进化石，成功将阿狸的‘致命一击’技能进化到8级，血量恢复效果提升20％，并且造成的伤害效果也额外提升20％。」

    「冰霜回溯（8级）」：阿狸召唤出附带生命源力的冰霜降落，范围为周围300米距离，所有被砸中的敌人，将会每秒损失10000加340％物理攻击力的冰属性伤害，并且阿狸的所有友军沐浴在冰霜源力下，将会获得10000加340％的治疗效果，冰霜源力降落最多可持续5秒。

    将冰霜回溯技能拉满，苏辰血量恢复能力也算有了保障。

    而苏辰最在意的，还是元素能量精核也到手了。

    有了元素能量精核，阿狸和小青的未来潜力很可能会有巨大的蜕变。

