我要有别的提示，我还稀罕你找？贺季晨一面在心底郁郁的吐槽，一面想了几个提示词，又开了口：“一中的，长头发，声音甜，背影好看……”
　　胖子等了许久，都没等到贺季晨接下来的话，“没了？”
　　“没了。”
　　“总得有个名字吧。”
　　让你去找，就去找，哪那么多废话！
　　贺季晨刚想骂人，眼角的余光恰好扫到胖子怀中抱着的一堆可乐，他咬着烟的动作微微一顿，烟灰簌簌落下，随后他就开了口，语气有些含糊的说：“就叫她可乐妹吧。”
　　“可乐妹？这是什么……”最后一个“鬼”没从胖子的嘴里说出来，贺季晨冷飕飕的目光就射了过来，他急忙闭了嘴，猛点着头打着包票说：“放心，晨哥，这件事包在我的身上，我一定会帮你找到晨嫂的！”
　　胖子真的帮贺季晨开始寻找“可乐妹”了，而且寻找的架势格外耀武扬威。
　　苏城一中的论坛、学校的广告栏、学校广播站，一夜之间铺天盖地宣传的全都是“寻找可乐妹”的新闻，内容很简单：“寻找一名美女，名叫可乐妹，一中学生，长发，声甜，背影好看。”
　　不但如此，胖子还将他们这一帮“狐朋狗友”分成了几小组，每个课间，负责一个教室去按照条件现场去找“可乐妹”。
　　那一阵儿，每天胖子他们带到贺季晨面前的女人，没有五十个，也有一百个。
　　那一阵儿，别说是一中，所有苏城中学都知道，贺季晨在寻找一个名叫“可乐妹”的女孩。
　　那一阵儿，“可乐妹”这三个字，红的都快盖过“贺季晨”了，充满了悬念的传奇色彩，人人都在讲，晨哥凡心大动，恋上可乐妹妹。
　　最后，“可乐妹事件”还惊动了校领导，贺季晨被叫了家长，在教务处挨了整整一上午的训，然后还被罚和胖子一群人连续打扫学校公共厕所一个月。
　　可就算付出了如此“沉重”和“悲惨”的打扫厕所代价，贺季晨依旧还是没能寻到“可乐妹”。
　　一直到贺季晨一伙人打扫了厕所足足二十八天时，他才终于又见到了他的“可乐妹”。
　　那天是晚上放学，他手里拿着一个墩布，靠在厕所对面的窗前，盯着胖子一伙人“辛苦”的擦马桶。
　　无聊的他，刚准备招呼个人，下楼去给自己买瓶可乐，结果不经意的转头望了一眼窗外，然后就恰好在楼下看到了那道他寻找了整整一个月的熟悉身影。
　　他条件反射般的将手中的墩布往地上一丢，不顾胖子等人的呼喊，撒腿就冲着楼梯跑去。
