    第640章 冰天雪地（下）

    放慢速度，顶着夜色继续前进，寒风刺透棉衣，队员们的手脚渐渐变得僵硬，鼻尖都挂上了冰溜，为了保持体温，即便有地方休息，也没人敢在这个时候停下。

    艰难的翻过一座小山，前方出现一段平坦的开阔地，洪三走在最前面，大家心里都清楚，这看似平坦的路面实际上危机重重，因为脚下踩的都是积雪，根本看不到地面，下面到底是什么情况谁也不知道，只能一步一步往前探。

    洪三走在最前面，从山坡上下来，往前走了不到十米，突然脚下一晃，整个人倒在雪堆里瞬间没了踪影，身后几米之外的猫头鹰和二狗连忙冲上前。

    猫头鹰大喊道：“三哥，你在哪儿？有没有事？”

    没有听到回应，两人心都凉了半截，蹚着没膝盖的积雪，冲到洪三摔倒的位置，地面有个人形的痕迹，可是看不到人。

    二狗不敢往前走，万一是深坑或者悬崖两人都得掉下去。

    两人跪在地上，伸手往雪堆里摸，摸索了几下之后，什么都没找到，也没有摸到地面，两人相视一眼，心中泛起一股不祥的预感。

    二狗赶紧拿过木棍往积雪里插，结果插了两米还没有碰到地面。

    二狗心想，完了，这下洪三怕是找不到了。

    这个时候，身后的罗战等人纷纷赶到。

    “别动，别往前走了，前面不知道什么情况，三哥从这里掉下去找不到了。”猫头鹰连忙止住大家的脚步，指着雪上的痕迹低声说道。

    队员们连大声说话都不敢，冷风钻进嘴里，冻得牙齿生疼。

    罗战来到近前看了一眼，二话没说，拿起木棍走向一旁，在周围胡乱插了几下都能碰到地面，随后又往前走了几步，通过插入积雪的深度判断出这是一个斜坡，洪三掉落的位置应该不是悬崖，只是个深坑。

    “三哥，你还好吗，给点动静。”罗战对着下面喊道。

    等待了片刻，积雪下面传来一个微弱的声音：“救……我！”

    众人精神一震，罗战叫道：“快救人。”

    呼啦一下围上来一群人，不敢用工兵铲，怕铲到下面的洪三，大家找到深坑的边缘用手往外扒雪。

    好在特种部队都配备了皮手套，倒不至于把手冻僵，而且这个时候也没人在乎这些。

    众人围成一圈，像兔子挖洞一样，疯狂向外挖雪，在众人合力之下，终于挖到了洪三的背囊。

    猫头鹰，二狗，罗战，卫生员，几个人合力将洪三从雪堆里拉了出来。

    洪三躺在地上大口大口喘着粗气，埋在雪堆里虽然不比被活埋，但全身疲惫之下，想自己挣扎起来也不大可能。

    好在这不是悬崖，捡回了一条命。

    “还好吗？”罗战拍拍他的肩膀。

    “死不了！”洪三咧嘴一笑，休息了两分钟，艰难的爬了起来。

    “队长，还要继续往前走吗？”洪三扶了扶自己的头盔，将棉帽重新带好。

    “不走不行啊，温度太低了，不走大家都得冻死。”罗战道。

    “我想到一个办法，这个坑不小，大家把它挖开，然后用积雪堆起一个雪屋，可以抵挡寒风，坑底可以生火，肯定能熬过这个晚上。”洪三摔一跤，摔出个主意。

    罗战和卫生员相视一眼，这个办法不错，这么黑的夜，继续行军太危险了，不走还会冻死，要是有个雪屋抵挡寒风，凭队员们的体制，熬过今晚绝对没问题。

    说干就干，队员们聚在一处，拿出工兵铲，将地面的积雪挖起来堆在一起，围着深坑堆起四面雪墙，用来抵挡寒风。

    然后大家把深坑清空，这坑的确不小，可就算挤在一起，也就只能容纳二十人左右，大家只能围坐在坑边上，一个挤一个互相取暖保持体温。

    雪墙能够挡住寒风，大大减少了体温流失的速度。

    因为早就料到了这种场面，队员们之前准备了不少引火的燃料，最多的就是敌人身上的棉衣，皮带，皮鞋，这些东西一旦烧起来可以烧很久。

    反正都是纯皮的好东西，即使用不着，回去也可以自己穿。

    罗战在坑底升起了篝火，队员把自己缴获的能燃烧的都拿出来，单单皮鞋就有数十双。

    火焰一起来，很快就驱散了寒冷，大家依次围坐在火堆旁。

    之前缴获那口行军锅还带在身上，此刻正是用得着的时候，铁牛把铁锅加起来，随便弄两铲子积雪放在里面融化烧热，然后把缴获的牛肉罐头一股脑的倒在里面，煮了一大锅肉汤。

    一口热汤下肚，全身都跟着热乎起来，寒气瞬间去了一半。

    一直挺到后半夜，众人实在太过疲惫，一个挨着一个靠在一起，为了防止冻死，一个人睡觉一个人看着，这种环境下睡着，一般人肯定醒不过来了，第二天早上就是一尊冰雕。

    大家轮番睡觉，轮番看守，一旦出现脸色不对的情况，就立马叫醒，送到火堆旁暖和一会儿。

    就这样，大家彼此依靠，艰难的度过了这个夜晚。

    第二天一早，寒风终于停了，天刚刚放亮，队员们便收拾行装，准备继续赶路，经过一夜的休息，大家恢复了不少体力，行军速度快了不少。

    整整走了一天，眼前依旧是一片雪白，随着体力流失，更严重的问题出现了，长时间面对一个颜色，大家出现极度视觉疲劳。

    这种训练，他们以前还没有过，实际上连罗战都没经历过这种情况，眼前出现一阵阵的眩晕。

    “喂，你有没有觉得很累？”罗战扭头看向卫生员。

    “不是吧，你这个铁人也会觉得累？”卫生员伸手抹掉鼻子上的冰碴。

    “我也觉得奇怪，怎么突然感觉很累，而且脑袋有点发晕。”罗战摇了摇头，这么点路对他来说根本不算什么，不就是走了一天的山路吗，这在以前连大气都不带喘的，今天这是什么情况。

    正说着话，前面的巴图扑通一声栽倒在地，旁边的周七狼吓了一跳，连忙蹲在地上帮巴图翻了个身，伸手摸了摸脖子，温度正常，没啥大问题。

    “你怎么回事？不行了？”周七狼掀开巴图的头盔，把眼睛露出来。

    “你他娘的才不行了呢，我有多大本事你不知道吗？这根本不算什么？”巴图说着话双手撑地坐了起来，结果刚起身，扭过头一阵干呕，好在没吃什么东西，不然都得吐干净了。

    “到底什么情况？”周七狼抡起拳头对着他后背狠狠砸了几下。

    “我也不知道，头晕恶心。”巴图苦声道。

    “怎么样？有没有事？”这时罗战，卫生员，几个人赶了过来。

    “没事，摔了一跤而已！”巴图说着话就要起身。

    “队长，这家伙说他头晕，本来不觉得，他这么一说，我好像也有点，突然感觉很累，总有眼花的感觉。”周七狼插嘴道。

    罗战点点头，原来不止他一个人有这种感觉，大家都差不多。

    “卫生员，你不是中医世家吗，这到底什么情况？”罗战问道。

    “这和中医没关系，大家因为长时间面对积雪，造成了极度视觉疲劳，再加上身体的疲惫，所以才会觉得头晕眼花，多看看天空，不要老看着积雪，坚持过去就好了。”卫生员对这方面还是有所了解，至少他知道原因。

    这个时候也不能停下，队员们只能咬牙坚持。

    罗战再次校对了一下方向，大家相互搀扶着，后面踩着前面的脚印，同心协力继续往前走。

    到了晚上，寒流再次袭来，罗战找了一处背风的山坳，大家还是用昨晚的方法，把里面的积雪清空，围坐在一起生火休息。

    等到了后半夜，气温再次下降，所有人都冻的瑟瑟发抖。

    铁牛将烧开的热水随意撒了一点，结果瞬间结冰，保守估计，山区里的气温达到零下四十度。

    很多战士脸上的皮肤冻得裂开一道道血红的口子，只不过皮肉已经冻得麻木根本感觉不到疼，伸手一摸都是裂口。

    凌晨三点左右，大家被一声大叫惊醒。

    “顺子，顺子，你醒醒，别他吗睡了，起来，醒醒。”周七狼摇晃这徐长顺的肩膀大声叫道。

    “怎么回事？”罗战和卫生员赶忙起身来到近前，其他队员也都纷纷惊醒注视着这边的状况。

    “这小子脸色不对，嘴唇都冻上冰了，怎么叫都叫不醒。”周七狼急声道。

    卫生员冲到近前，伸手摸了摸他的头，又摸了摸他的手腕，凝声道：“糟了，他冻僵了，快，用雪搓他的脸和手。”

    说着话，卫生员抓过一把雪放在手背上不停的搓动，罗战也在他脑门上用力的搓，折腾了半天，终于缓过来一点，皮肤有了血色，徐长顺慢慢睁开了眼睛。

    几人合力将他轻轻抬到火堆旁，铁牛给他喝了一点温水，整整一个多小时，徐长顺才渐渐缓过来，手脚也恢复了知觉。

    经过这么一折腾，大家谁也不敢睡了，不停的搓手哈气，小声说话聊天，保持清醒，只等天亮。

    痛苦的一夜总算熬了过去，天刚亮，队伍继续出发，虽然知道距离有一百公里，可情况糟糕到这种地步，连罗战都无法判断走了多远，放眼一看白雪皑皑，像是永远没有尽头一样。

    双脚因为长时间踩在积雪里，全都肿了起来，又疼又痒，却脱不下来，没办法只能硬挺着，特战队最引以为傲的就是强大的意志，如今也没什么体力可言，凭的就是强大的精神力和意志力。

    走到最后，所有人都变得目光呆滞，两眼发直，连话都说不出来，只靠两只脚机械性的迈步，眼神都无法聚焦。

    傍晚时分，随着夕阳落下，众人爬上一道山梁，站在上面往远处一看，一缕炊烟出现在视野之中。

    “天啊，终于出来了。”老鬼扑通一声跪在了地上。

    “队长，你告诉我，那不是幻觉对不对，那是真的村庄，我们真的出来了对吗？”周七狼抓住罗战的胳膊激动的说道。

    “那是幻觉吗？”罗战也不敢确定，扭头看向卫生员。

    卫生员使劲揉了揉眼睛，拿起望远镜仔细看了看，点点头道：“我们好像真的走出大山了。”

    此言一出，铁牛，猫头鹰，洪三等人全都像泄了气的皮球一样，全身一软坐在了雪堆里。

    原本应该欢呼的时候，却没什么动静，大家都累的说不出话了，哪来的力气欢呼啊。

    就在山梁上休息了十几分钟，罗战挥挥手道：“所有人注意，我们现在进入敌人的控制范围，这里没有友军，没有朋友，包括平民在内，所有人都要加倍小心。”

    “同志们，做好战斗准备，战争开始了。”一声令下，所有人都是精神一震，也不知哪来的力气，纷纷起身检查武器装备。

    两分钟后，众人加快脚步冲下山梁，向着不远处的村庄走去。

    所谓望山跑死马，在山上看着不远，实际走起来足有二十公里，不过好在走出大山之后，路面变得平坦了许多。

    夜幕降临之时，众人来到村庄外围。

    这是个不大的小村子，只有二十几户人家，很多屋子都亮着灯。

    众人集结在村口，罗战小声道：“记住，每一个屋子都不能放过，一定要搜查彻底，把所有人集中起来，绝不能给他们通风报信的机会。”

    众人点点头，卫生员接口道：“注意，战争时期，平民手里也可能有武器，千万不能掉以轻心，一定要小心谨慎。”

    “明白。”众人答应一声，迅速撒开，分成二十多个小组，控制村里的每一栋房子。

    特战队不会伤害平民，但也不能被平民所伤，这里毕竟是敌占区，老百姓很多都是向着敌人的，而且附近肯定有敌人驻军，稍有不慎，特战队就会陷入包围。

    随着罗战一声口哨，所有人同时进入房间，先控制住里面的平民，似乎是见惯了战争，老百姓虽然害怕，但也没什么反应。

    把所有平民都集中在三间挨着的屋子里，压根也没多少人，一共二十多户，加在一起连一百人都没有。

    特战队不懂朝鲜语也无法跟他们沟通，解释也解释不明白，干脆就不浪费口舌了。

    在大雪里蹲了三天，终于有暖炉可以烤烤火，吃口热乎饭了。

    借助村里的锅灶烧些热水，大家相互帮忙把军靴脱下来，皮肉和鞋子都冻在一起，没人帮忙根本脱不下来，即便如此不少人都撕破了皮肉，鲜血直流。

    (本章完)

