    第563章 平推万蝎门，蝎毕岩现身

    半月时光，一闪而逝。

    陆云霄先是去了慕兰帝国，随后又去了金雁帝国，天玄帝国，兰陵帝国三大帝国！

    加玛帝国周边的这几大帝国，他们境内的最高统治势力，已经是被陆云霄一举击垮。

    这几大帝国毗邻加玛帝国，都是云门发展迟早要吞并的对象。

    现在，摧毁了他们国内的最强势力，对于云门以后的扩展，大有好处。

    四大帝国的奔袭，一共四名魂殿护法落网，被陆云霄发展成了自己的眼线。

    有着他们在，足以在魂殿内部，掩盖一些关于云门的轨迹。

    让魂殿的注意力，移不到云门的身上来。

    对云门的发展，有着极大的裨益。

    而在搞定四国之后，陆云霄此行的任务目标就只剩下了最后一个！

    那就是——出云帝国！

    ……

    天蝎山脉！

    这里是出云帝国的霸主势力，万蝎门的驻地。

    万蝎门，威压出云帝国已有数百载，是一个极为强横地老牌势力。

    而据鹜护法的情报，以及他自身的一些了解，毫无疑问，这个万蝎门，正是魂殿爪牙在出云帝国的落脚之地。

    在陆云霄的计划里，这个万蝎门，也是要被抹除的存在。

    此刻，陆云霄等人已经在天蝎山脉上，上演了一场惊天大战。

    “斩！”

    伴随着一声轻喝，一道足有上百丈长的碧绿色剑光呼啸而下，一个身着绿袍的万蝎门斗皇，被直接从头到脚劈成了两半，鲜血洒了满地。

    陆云霄抖了抖手中的斩龙剑，目光平静无波。

    一路上来，死于他手的斗皇强者，足足有着三位。

    对于如今的他而言，斗皇，已经与蝼蚁无异了。

    杀之，也只需一剑而已。

    “混账，你们究竟是谁？”看着又一名斗皇身死，万蝎门门主蝎山目眦欲裂。

    这些人，可都是万蝎门的中流砥柱啊。

    斗皇可不是斗王，每一个都是弥足珍贵啊，死上一个他都得心疼半天，结果现在，除了他之外，万蝎门这些斗皇，已经被这群人斩杀殆尽。

    他自问从来没有惹过这群煞星，结果他们直接从山门处横推到了这里。

    当真是欺人太甚，蝎山双眼通红，眼神之中，满是愤恨。

    “凭你，还没有资格知道我们的名字，叫蝎毕岩滚出来。”

    蝎毕岩，万蝎门老祖，一名货真价实的斗宗强者。

    也是万蝎门真正的定海神针。

    万蝎门能君临出云帝国，多亏了蝎毕岩，若不是他，万蝎门可不会有如今地这般威势。

    陆云霄未来想吞并出云帝国，蝎毕岩就是第一个要解决的人。

    更何况，与魂殿中人勾结，早已经注定了蝎毕岩的结局。

    那就是死！

    就算是不死，那也得控制成自己的手下。

    面对敌人，陆云霄的心一向冰冷如铁。

    “想见蝎老，那得看你们有没有这本事。”

    蝎山面露狠厉之色，拿出一个蓝色的口哨，猛然吹响。

    呜呜地低鸣声传荡而开，突然，整座山峰颤抖了一下，旋即那不远处的布满毒雾的山涧之中，陡然响起一道尖利的嘶嘶声响，一道庞然大物冲出毒雾，出现在了陆云霄等人的面前。

    那出现之物，粗略看去，似乎是一头足有几十丈庞大的巨蝎，这只巨蝎背后有着四对巨翼，毛茸茸的漆黑巨腿矗立天际，腿脚之上布满着足有人大腿长短的锋利锯齿，其上泛着幽幽紫芒，其后一只足有其身长长短的蝎尾伸缩不定的摇摆着，锋利的尾尖处，寒芒隐现。

    毫无疑问，这是一头十分凶猛的毒兽，论实力，怕是还要在一般的斗皇巅峰之上。

    “四翼天魔蝎？”看着这头巨大狰狞地魔兽，陆云霄眉头微挑，淡淡说道。

    他熟读古籍，很少能有他不认识的魔兽。

    更何况，这头魔兽，他是很久以前就知晓的，所以并不意外。

    “嘿嘿，看来你也知道它的大名，今日便让你们丧命在它之下。”

    蝎山怪笑一声，旋即嘴中哨子再度发出一道奇异声波，而随着声波的扩散，那四翼天魔蝎猛的发出一道嘶鸣声，旋即振动着庞大的翼翅，犹如一枚陨石般，直冲冲的对着陆云霄撞击而去。

    “四翼天魔蝎，这等毒物，想必仙儿会喜欢，谢谢你送上门的礼物了。”

    陆云霄话音落下，整个人已到半空，一股狂暴的威势从他的体内爆发而出。

    面对着那从天而降的巨大毒物，陆云霄直接一拳轰击了出去。

    “当！”

    拳头与蝎螯碰撞，如同金石碰撞一般，发出清脆的声响。

    随即，一股巨力从陆云霄的手中迸发，四翼天魔蝎那巨大地体型被陆云霄直接掀飞，狠狠地撞击在山壁之上。

    在蝎山目瞪口呆的表情之下，陆云霄身形陡然出现在了蝎山的面前。

    轻飘飘地一掌就印了上去。

    蝎山想挡，可哪里挡得住，被陆云霄一掌拍在胸口，轰的吐血倒飞。

    陆云霄一把接过那蓝色的哨子，脸上泛着些许淡淡的笑意。

    “就是用这东西控制的吧。”陆云霄饶有兴致地打量着手中的哨子，轻笑着说道。

    豢养毒物，可与其他宠物大不相同。

    这些毒物，脑子都是被故意摧残过得，灵智低下，这样是为了方便操控，不然魔兽灵智太高，很容易反噬的。

    所以，哪怕四翼天魔蝎是六阶顶级魔兽，它的智力依旧只如同稚童，根本不通世事。

    它只能听懂，依靠着蓝色哨子发出的简单指令。

    如今哨子到手，就相当于四翼天魔蝎，已然是归他了。

    “把口哨还来。”蝎山挣扎着飞起，方才陆云霄的一掌，已经让他受了重伤。

    “呵呵！”陆云霄呵呵一笑，眼中泛着一抹嘲弄，一巴掌直接就朝着蝎山拍了下去。

    这一掌威势惊人，将蝎山完全锁定，他根本动弹不得。

    透明掌印临头，蝎山闻到了浓浓地死亡气息。

    “蝎老，救我！”

    到了这步田地，蝎山再不敢犹豫，直接大声呼喊了起来。

    话音落下，空间突然波动了起来，陆云霄的掌印仿佛受到了碰撞，缓缓消散。

    半空之中，一道灰袍身影，缓缓浮现而出。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

