    房间内传来的敲门声越来越大，徐青看着顾宸做一个准备突进的手势。这种是徐青和顾宸在很早以前就约定好的手势，顾宸点了点头，走到门前，用尽全力就是一脚。

    虽然如果这里是凶案现场这此时两个人已经算是破坏现场了，但这种情况，破坏了现场总比开门可能会出现意外要好很多。门在被踹开的一瞬间，顾宸直接将萤石扔了进去，光线瞬间将房间照亮。

    徐青举着弩枪往里面走去，房间是个套间，而且地上的脚印也这像是布满油光的巧克力，虽然这种比喻对吃货来说不是很友好，但真的很像。房间的四周布置得像是一个接待室，沙发上还放着人形布偶，似乎这些人就是来这个房间的客人。

    敲门声在进来的瞬间消失了，而在门旁边顾宸则看到了一些塑料碎片。地上的脚印通过方向看去则是一直通向里屋的套间，但这些脚印却看着不太对，因为脚印实在是太整齐了。

    慢慢往里面诺去，突然房间中传来了钟表的声音。顾宸看了一眼上面的时间，凌晨4点了。

    两人谨慎地往里面走去，随即徐青拿出周梦林制作的对话器然后说道：“周梦林你们也上来，记得一定要控制住所有的仆人。”

    房间内，地面上到处都是散落的颜料粉末和滴落的合成颜料的痕迹，干透的水桶中还放着几支使用过的画笔，一个巨大的画布上，好像还未干透的颜料向下滑落，好像是水滴一般。颜料落下四散在地板上，形成了一排的刺猬球。画布正对面的位置上悬挂着一个看似僵硬的尸体，整个尸体都被涂成了暗红色，而尸体的手上还紧紧地握着一个涂满暗红色的画笔。

    “这恐怕才是我们的线索吧？”徐青看着毫无生命体征的尸体说道。

    楼下的门从外面被人撬开，很快周梦林进入了房间中，看着被吊在绳子上的身体说道：“这个做得很专业，看着就不像是一个尸体，更像是一个完美的艺术作品。”

    艺术作品！只有疯子才会将尸体做成一个艺术作品吧。现场虽然不乱，但是想要将线索提取完还是需要几个小时的，而顾宸等人因为都不是专业的，所得只能回到马车中等待消息。

    窗外原本的漆黑一片逐渐泛起了光亮，鸟叫的声音从面的树梢传来。磁带到底是谁扔来的，这让徐青从现场转了一圈都没有找到一丝线索，难道说线索在尸体里？

    徐青摇了摇头，还是不想了，族长的人已经到了，但明显就是不想让顾宸等人参与，毕竟跟死人打交道并不是众人的特长。

    在马车上仰着头顾宸很快就睡着了，在醒来已经是中午了。

    洗漱另一番来到了村里的一个面馆，也不知为什么昨天还冷清的村庄，今天面馆内已经是人满为患，根本就没有空桌子。推开门顾宸一眼就看到正一瘸一拐给人端面的老板。老板是一个大概50岁左右的中年男子，据说是曾经在工地上被砸断了腿，不过老板从来都没有提起过。

    “一脸没睡醒的样子，你们几个就是新来调查教会的？”李昌阳放下手中的面看向顾宸。

    “是的老板，您这边有什么招牌吗？已经饿透了，麻烦您上快点。”顾宸在这里放下了谨慎，他在试探这里，也是试探这个村庄，他有一种感觉，这里恐怕藏着一个大秘密，而且还是不想让自己等人知道的。

    “等着。”说着李昌阳便一瘸一拐地往厨房走去。

    面馆不大雇着一个帮忙的，帮忙地看着也是非常的内向，坐下很久也没有看到对方说话，主要是给客人点点菜，送菜什么的，不过熟客来的时候李昌阳会亲自把面和小吃端上来。

    找了一个角落坐下，这里既能看到整个店里的情况，也可以很好地躲藏起来，不容易被别人发现。翻看着徐青给自己拿来的一些记录报告，昨晚坠楼的人通过现场的查看可以确定是谋杀，并且已经抓住了嫌疑人。

    而楼上房间的人因为死亡时间已经很长了，武宏也上去了一次，将所有的线索都看了一遍，发现确实是没有一丁点的线索，所以这件事已经交给了卫队长期调查。

    “面来了，赶紧吃。”李昌阳端着一碗面热气腾腾的清汤面走来，虽然腿瘸但是端着面的时候里面的汤竟然一点都不会洒出来。

    接过面，顾宸狼吞虎咽地吃了起来，小麦的香气在面条咬碎的瞬间迸发出来。客人随着时间也逐渐地离开，顾宸则是细细地品尝着面汤，然后观察着来吃面的每一个人。

    “你听说了吗？昨天晚上艺术画市场上炸了，一个最新发布的作品被炒到300块晶矿了，据说还是绝版的画，买了绝对不会上当。”身穿绿色夹克的男子边吃面边和身边的胖子说道。

    胖子边吃翻看着手机：“不会的，拍卖会下午才开始，而且我听说那个画家出名后的画，市面上根本就没有多少，大部分售出的都是早期练习的画作，别追风，不值当的。”胖子对这个东西看得比较透彻，人死了，这画还能有多少价值，都是商人的炒作。

    瘦子哼了一声，也没有继续往下说，两个人吃完后便离开。这里的拍卖会？听起来不错，但是按照刚刚两人说的画画的人都死了，哪里来的最新的画作？顾宸很是不解，喝完最后一口汤，也起身往外面走去。

    街道上人来人往，给人了一种这里很繁华的错觉，看着街头上卖报的大爷脸上透着开心，今天的报纸卖出的数量竟然是平常的3倍还不止。

    往小摊前走去，只见大爷手中拿着一份今天比较火的报纸，而头版头条则是关于下午拍卖的事情。就在顾宸等人准备凑近和大爷打招呼的时候，一个身穿黑色风衣，头上戴着帽子和墨镜的人走到了摊子前。

    “大爷，今天最新的报纸还有吗？”

    大爷仔细看着自己手中的报纸，并没有注意到这个和自己说话的人，只是随口回应道：“有，1金币。”说着拿出一份放在了桌上。

    “老板找一下。”身穿黑色风衣的人用带着手套的手拿出了一块晶矿。

    大爷抬起头正准备收，一瞬间他愣住了，似乎能看看穿这个人的面孔，随即老板的头冒出了冷汗。

