    第59章 县衙

    第二天一早，王秋收，赵岱还有小道士三人来到县城衙门口。

    街道之上人潮涌动，但衙门口却四下无人。

    按理说，这应该是个好事！

    王秋收伸手握住紫霄身柄，打算直接破门而入。

    跟这等县令，没什么好说的！

    可是还没等出剑，就被赵岱拦下。

    “这是县衙！”

    王秋收看了一眼赵岱，把剑收回剑鞘内。

    赵岱走到登闻鼓前，拿起鼓槌，敲响大鼓！

    一连三声过后，赵岱放回鼓槌，在原地静候。

    可等了许久，也没见有衙役来带路！

    赵岱回头看了一眼王秋收，又拿起鼓槌敲了三下！

    可还是无人应答。

    “这下知道为什么门前无人了！”

    王秋收冷着脸，直接一剑劈开大门，巨大的声响立刻引来数名衙役现身！

    “什么人！敢擅闯衙门！”

    三五个衙役拔出刀，与王秋收对峙着。

    “刚才登闻鼓响，怎么不见你们出来？”

    其中一人冷哼一声，“哼，各司其职，我等只负责保护大人安全！”

    王秋收点了点头，一剑将几人手中兵器打断！

    几位衙役见状，心中恐惧油然而生，连滚带爬的朝着后院跑去。

    王秋收回头看了一眼赵岱，然后迈开步，朝着大堂之中走去。

    王秋收一脚迈进大堂，两边原本昏昏欲睡的衙役立马吓了一大跳，还有的下意识颠动杀威棒，低喊“威，武！”

    可大堂之内，只有这十余名衙役，正位之上，空空如也！

    一名上了年纪的老衙役连忙跑到王秋收跟前。

    “几位有什么事？”

    “为含冤告状而来！”

    老衙役眉头一皱，“可击了门外登闻鼓？”

    王秋收点了点头。

    老衙役又继续问道，“可有人引领你们来此？”

    王秋收摇摇头。

    “那就快走吧！还告什么状，等老爷来了以后，随便给你们叩上一个擅闯县衙的头衔，你就不止是吃那点小亏了！”

    王秋收皱了皱眉，“县令在何处？”

    老衙役有些犹豫，然后说道，“那就不是我们这些人能知道的了！”

    随后老衙役从上到下打量了几人几眼，最后眼神落在王秋收手里的紫霄上。

    带着试探性的语气，“几位……有着官身？还是哪个世家的公子？”

    王秋收笑了笑，“平民百姓是也！”

    老衙役突然压低了声音，“那就快走吧！”

    王秋收抬头，看了看大堂内的构造，最后定格在那块“明镜高悬”的牌匾之上！

    “你们怎么不走？”

    老衙役一摊手，“人家老爷能走，我们这群人还能走吗？”

    王秋收看了一眼老衙役，嘴角扬一丝笑容，“马上就可以走了！”

    话音刚落，一剑递出！

    写有“明镜高悬”的那块牌匾应声而断，随后屋顶瓦片开始掉落！

    众衙役见状，慌忙跑出大堂，王秋收赵岱和小道士三人也不紧不慢的走出，朝着后院某个方向走去，随后，整个屋顶瞬间塌陷！

    众人只能看着王秋收走远，无一人阻拦。

    刚迈进后院，就能看见有几十个人拿着刀，护在一间屋子外。

    王秋收冷笑一声，以紫霄剑鞘做剑，不一会，这几十个拿着刀的衙役就无一例外，全都躺在了地上。

    赵岱和小道士小心翼翼的绕过这些人，来到王秋收身旁。

    王秋收一脚踢开门，门后，一个年龄大概在四十多岁的人手持一把剑，迎面刺来。

    王秋收侧身躲过剑刃，随手一击将县令手中长剑击落，随后将紫霄架在县令脖子之上。

    王秋收皱着眉，看了一眼屋内，“无关人等滚！”

    顿时屋内跑出几个衣衫不整的年轻女子，长的都极为好看。

    看清长相以后，王秋收不由一阵后悔，“妈的，多看两眼好了，装什么正人君子！”

    听闻此话以后，原本县令惊恐的脸上立刻换成了一副讨好的笑容。

    “少侠少侠，有话好说，这几位都是我的小妾，如果少侠不嫌弃，都可赠予少侠！”

    想起刚刚几人的身段和长相，王秋收的嘴角扬起一丝微笑，不过跟刘欣月比还是差了不少的！

    想起刘欣月，王秋收不得不收住心思，“行了，一群胭脂俗粉而已，我且问你，可曾收受马匪不义之钱财！”

    县令一听，连忙摇头否认，“没有，绝对没有！官与匪不共戴天，怎么会收录马匪钱财。”

    县令话还没说完，赵岱就接过言语，“那为何不派官兵前往剿匪！”

    “这……您也看见了，我这衙门里总共就这几十人，那马匪人数众多，怎么剿啊！”

    赵岱和王秋收对视了一眼，“那为何街道之上无巡逻人员，击登闻鼓时无衙役押送！”

    “这，一时疏忽，小官以后一定会加以改进！还望几位少侠高抬贵手！”

    王秋收看了一眼赵岱，赵岱摇了摇头，“罪不至死！”

    就在县令松了一口气时，王秋收却更加用力的压着紫霄。

    “道士，你去问问刚刚从房间里跑出来的那几个女的，有没有是被这个狗官强娶过来的！”

    “没有没有，绝对没有！她们都是自愿跟着我的，跟着我荣华富贵……”

    赵岱一皱眉，“荣华富贵？没记错的话，依本朝律，你一个县令每年俸禄只有30多两，禄米也只有30余斛，哪来的荣华富贵？”

    王秋收轻笑两声，“赵岱，你去房间里和库房中搜搜，特别注意一些暗格什么的。”

    赵岱走后，王秋收把紫霄收起，看了一眼县令，“你要是感觉自己能跑的掉就跑。”

    县令急忙卑躬屈膝，“不跑不跑，少侠武功了得，不跑的话还有一线生机。”

    “算是识相，跟你说实话吧，马匪已经都被我杀了，从他库房里翻出了一本账单，上面写有你这些年收受贿赂的详细证据！”

    县令立刻吓的小腿打颤，看样子是要跪下。

    “哎，你别怕，罪不至死！祸兮福所倚，只要你没有强抢民女就没事，我还给你个升官的大好机会！”

    此时县令哪还有一丝县令的威严，立刻跪在地上，“我真的没有强抢民女啊少侠！”

    (本章完)

