    “啊！！！”

    不少妇人都吓晕了过去。

    这个叶思思怎么长这么丑？

    难道她本来就长这样，平日里都是靠妆容遮掩的？

    众人看着叶思思的眼神都变了。

    一场闹剧，终于告一段落，叶轻染抿了一口酒，直叹魔小狐给的惊喜虽然辣眼睛重口味，可是貌似还挺爽的。

    “国师大人，让你见笑了。”

    叶轻染轻声道，脸上不见丝毫歉意。

    “应该还没结束吧？”

    傅寒修硬挺的眉梢轻挑，似笑非笑道。

    哇嗷，国师大人果然是料事如神呢。

    “国师大人难得光临一次，自然是要让你看个够的。”

    叶轻染这话刚落下，就挺对面传来一道疑惑的声音。

    “咦，怎么这么久没见七皇子殿下？”

    说话之人乃是丹药世家齐家的千金齐沁。

    赵天这才发现到七皇子殿下似乎离席了许久，巧合的是，他的女儿赵妍也消失了很久。

    联想到今日叶思思和赵氏的反常，赵天心神一凛。

    他猛地站起身来，准备孤身去寻赵妍。如此这般，万一发生了什么事情，还能瞒天过海。

    可是他并没有这样的机会。就在他刚站起身的时候，就有人跑进了后花园，急切地喊道：“不好了，出事了！”

    叶宇的心脏都快提到嗓子眼了。

    “又怎么了？”

    “七皇子殿下…”

    下人欲言又止。叶宇大惊失色。莫不是七皇子殿下出什么事了？

    下人极为羞耻地说道：“七皇子殿下和赵大小姐在…”

    赵天的心咯噔一下。

    即便下人没有说完，众人也猜到了七七八八。

    怪不得许久未见七皇子殿下和赵家那位千金，原来…

    不是说七皇子殿下和叶思思早已是互通情意了吗？怎么又和光禄府的大小姐搞上了？还是在叶家的晚宴上？

    这场晚宴可真是有意思，先是赵氏母女抽风似的做了一些惊世骇俗的举动，随即又是七皇子和光禄府的大小姐搞在了一起。

    众人怀着好奇的心情，打着为七皇子殿下安危着想的口号，跟着下人的指引离开后花园。

    “国师大人要去看看吗？”叶轻染见大家都走了，笑着问傅寒修。

    “比起去凑热闹，我更愿意去你的院子看看。”

    国师大人月下的容颜清雅无双，天籁般磁性的嗓音，低低沉沉，透着禁欲的性感。

    简直，诱人犯罪。

    叶轻染：“.…..”

    国师大人，你知道自己在说什么吗？

    身后没有什么存在感的傅三撇撇嘴，心中吐槽：尊上，你好骚啊！

    “你别误会，我只是听说听雨轩风景如画，风格独特，所以想去欣赏一番。”

    叶轻染：“.…..”

    她就呵呵了。

    大晚上去她的院子，孤男寡女的？

    谁会相信他是单纯欣赏风景的？

    国师大人自己有没有非分之想，她不清楚。她自己到时候能不能忍住国师大人的致命诱惑，可就不好说了。

    “国师大人，这种好戏，可不常见。”

    为了彼此的安全考虑，听雨轩还是别去了。

    国师大人俊美无俦的脸上，露出遗憾之色：“既然如此，那就下次吧。”

    叶轻染很佩服国师大人的执着。

    “没问题。”

    她嘴里挺快的答应了，心中却是侥幸地想着，下次还不知道什么时候呢！

    然而，叶轻染怎么也没想到虚无缥缈的‘下次’会那么快来临！

    ……

    叶思思所住的月季苑距离后花园并不远。

    众人拐过几道长廊，刚来到月季苑的门口，就听到了从里面传来的，令人面红耳赤的声音。

    “轩哥哥，你好棒！”

    “哥哥让你见识一下我的厉害！”

    ……

    露骨的对话断断续续传来，瞬间就有了画面感。

    这两人的声音，一听就知道是赵妍和东方轩！

    众人的面上浮现出看好戏的表情，赵天和叶宇脸色都黑成锅底了。

    叶轻染和傅寒修刚到，听到那些令人心跳加速的声音，你看看我我看看你。

    叶轻染的天鹅颈，浮现出了淡淡的绯红。

    她情不自禁想到了那日国师府的浴池…

    赵天的心沉入了谷底，心想着完了。若是赵妍神不知鬼不觉和七皇子殿下发生点什么也就算了，甚至还能借此当上七皇子妃也不是没有可能。

    可眼下，这么多双眼睛看着，若是让人知道赵妍和七皇子在叶府做那种事情，别人还不知会怎么看赵妍，看光禄府呢！

    叶宇心中很是愤怒。

    七皇子殿下身为皇子，有其他女人实属正常，可是他们为何要在叶思思的院子里做这种事情？

    未免太过分了！

    简直就是在打他叶府的脸！

    叶宇脸色不好地让人打开了房门，然后大家就看到两条白花花的身子纠缠在一起，极尽缠绵。

    众人定睛一看，可不就是东方轩和赵妍吗？

    两人还沉浸在极致的销魂中，被忽然的踢门声打断，冷风灌了进来，瞬间清醒了不少。

    “啊！！！”赵妍发出尖锐的喊叫声，两人赶忙扯过被褥遮住重要部位。

    不过，为时已晚。

    该看的，大家都看到了。

    “好看吗？”耳边传来一道压抑的声音，叶轻染浑身一个激灵。

    对上一双如汪洋大海般深沉的眸子，叶轻染清了清嗓子，故作镇定地评头论足：“身材一般般，没什么看头，至于那玩意，辣眼睛。”

    傅三：“.…..”

    他都惊呆了。

    这话真的是从一个姑娘嘴巴里说出来的吗？

    傅三看着叶轻染的眼神，满是敬佩。

    观赏着国师大人近在咫尺的绝世美貌，叶轻染可耻地又想到了某些少儿不宜的画面，心里面默默地吐槽道。

    比起您差远了！

    讲真，国师大人方方面面简直秒杀东方轩啊！

