    恐怖的窒息感瞬间袭来，钌随风脸色大变，本能地讲锇应诗朝前推去。

    　　噗呲！

    　　就在这时，一道寒芒瞬间从钌随风的脖子上一闪而逝，只听见咔擦一声，紧接着对方的身体就重重的倒在了地上。

    　　“钌随风你怎么了！”

    　　处在黑暗之中的锇应诗顿时慌了，她完全看不到发生了什么，此刻完全不知所措。

    　　咻！

    　　紧接着，一枚针管从一个诡异的角度射出，直接正中锇应诗的眉心，她瞬间直挺挺地倒在了地上。

    　　“啧啧啧，想不到那个家伙连这种病毒都能解开，真的是太好了，这才是一具最完美的容器啊。”

    　　镁天云这边，迟迟没有等到钌随风跟锇应诗，她在办公室中坐立不安，随着脸色渐渐苍白起来，她愣愣的瘫软到了椅子上。

    　　“都怪我。”即使不想承认，但是镁天云明白是自己疏忽大意了。

    　　钌随风是什么人，她很清楚，从别墅撤离来这里根本用不了这么长的时间，唯一的解释就是那边出事了。

    　　“不好，小初！”

    　　建筑区这边，暂时没有异样，铁艺他们三兄弟依旧在兢兢业业地教导着那些少年。

    　　铜福田等人各自呆在自己的分区中忙活不停，自从修炼了星技之后，每个人的气色都变得不一样了。

    　　“福田你在忙什么。”不久之后，铝崖按时来这边窜门。

    　　正在埋头苦干的铜福田看了一眼对方，随意地说道：“自己找地方做吧，我今天忙坏了。”

    　　听到对方的话，铝崖紧跟着露出疑惑之色，同样是负责分区的，为什么铜福田会这么繁忙。

    　　“福田你到底在忙些什么啊。”铝崖忍不住问道。

    　　“最近这几天的数据全都乱套了，不知道怎么回事，你那边没有出问题么？”铜福田头都没有抬起来，简单回答道。

    　　“没有啊，怎么会这样子。”铝崖露出满脸疑惑。

    　　“我在想，这应该是人为的，能够做到这种程度的，恐怕就只有他们了。”铜福田总算停下了工作，他看着铝崖认真说道。

    　　“你是说，三大家族？”铝崖瞳孔微微一缩，他知道这代表着什么。

    　　“应该不会错，看来他们要对大人动手了。”铜福田点点头。

    　　“怎么会这样，那大人什么时候会回来。”铝崖心里慌乱起来，自己这边主帅还没回来，那边就忍不住了么。

    　　“不知道。”铜福田摇摇头，随后起身走出办公桌，缓缓说道：“我们去找小初小姐吧。”

    　　“哦哦，走，一起去。”铝崖这才反应过来，应道。

    　　金小初这边，此刻正在接待镁天云，对方安然无恙，让这位高挑的美女松了一口气。

    　　“天云姐姐你今天怎么有空来我这里啊。”金小初微笑着问道，眼中露出好奇之色。

    　　“这么多天没有看到你，想你了呗。”镁天云笑着打趣道。

    　　“天云姐，你就别取笑我了，是不是出了什么事情。”金小初收起笑容，认真问道。

    　　听到这话，镁天云露出了惊讶之色，看来自己还是小看了对方。

    　　“小初，最近建筑区这边有没有出现异常的情况？”镁天云认真问道。

    　　“表面上没有，但是我知道，他们应该是盯上了这里，天云姐，张星他是不是遇到麻烦了？”金小初说完后，一脸担忧地看向对方。

    　　嗖！

    　　镁天云刚想回答对方问题的时候，钌轻檀回到了办公室中，她神色十分冷静，冲着金小初点点头，随后走到镁天云身旁。

    　　“青檀直接说吧。”镁天云看了金小初一眼，吩咐道。

    　　“是，随风他死了，锇应诗被人带走了。”钌轻檀面无表情地说道。

    　　“什么！”听了对方的汇报之后，金小初彻底惊呆了。

    　　“青檀你先下去休息休息。”镁天云看着钌轻檀，眼中流露出柔和之色。

    　　她很清楚，对方冷漠的外表下有一颗正在疼痛不已的心，自己的亲哥哥死的不明不白，这换做说都会无法忍受。

    　　“是。”

    　　钌轻檀离开之后，镁天云的神情变得凝重起来，她郑重地说道：“小初，看来他们已经开始动手了。”

    　　“这，天云姐这到底是怎么回事？”很快的，金小初就调整了过来，此刻她只想知道到底发生了什么事情。

    　　“是这样的。”当下，镁天云就将自己所掌握的讯息统统讲给了金小初听。

    　　知道了这些讯息之后，金小初直接呆呆地坐到了椅子上，眼中流露出不安之色。

    　　她万万没有想到，事情已经严重到了这个地步，此刻她才明白，张星到底是在和谁博弈，竟然是整个聚集地。

    　　“天云姐，我们该怎么办？”一时之间金小初需没法理出头绪来，她直接向对方求助。

    　　虽然不想承认，但金小初已经猜测到了镁天云跟张星之间肯定有些什么的，否则对方没必要如此不遗余力地帮助自己。

    　　再大的友情也是有个限度的，除非是超越了友情的层次，金小初明白这点，但她愿意装糊涂，只要张星的心里有自己就行。

    　　“小初，把他们都叫过来吧，这件事他们必须知道。”镁天云认真说道。

    　　“嗯。”闻言，金小初点了点头。

    　　既然已经知道了事情的严重性，金小初迅速行动了起来，除了通知铜福田之外，她连铁艺三兄弟也发去了消息。

    　　仅仅擦过去半个小时的时间，所有人都来到了金小初这边，原本就偏小的办公室此刻被大家挤得满满的。

    　　但此时谁又会去在意这些呢，从金小初那里得知了整件事之后，所有人都沉默了。

    　　个个都将眉头皱得极深，如果这一切都是真的，那么建筑区这边可就保不住了。

    　　很可能瞬间就被覆灭，实力完全不在一个层次上，更何况指不定还有许多会临时倒戈呢。

    　　毕竟在生与死之间，是很容易能够做出选择的。

    　　“铁艺、铁恶、铁散，我想知道你们的想法。”看着沉默不语的众人，金小初目光落向三兄弟。

    　　这时，所有人都看向了他们，镁天云平静的脸上露出了一丝笑意，她瞬间就明白了金小初的意图，暗叹，不愧是他的女人啊。

    　　“小初小姐。”处在震惊中的三兄弟这才回过神来，一脸窘迫之色。

    这个时候问这个，叫人怎么回答，铁艺三兄弟此刻的心里只有悲催，实在是不知道该怎么回答。

