    【猪】——山中一族，【鹿】——奈良一族，【蝶】——秋道一族，三族合称【猪鹿蝶】，是火影派系的铁杆支持者。

    其中奈良一族盛产高智商的人物，奈良鹿久作为当代族长，更是充当着火影的顾问和参谋。

    毫不客气的说，这间会议室内，奈良鹿久的智商是遥遥领先于其他所有人的，深受猿飞日斩的器重和信赖。

    若不是因为宇智波灭族和极乐之匣的谋划都太过阴暗肮脏，猿飞日斩需要在猪鹿蝶面前维护火影正派的形象，所以在事发之前没有向奈良鹿久透露丝毫，不然，木叶现在的状况也许会好一些也未可说。

    呵~

    “事情发生的过于突然，虽然经过一周的整理搜集，但得到的信息依旧错综复杂，像是一团乱麻，难以判断真假，为了便于给大家梳理，我将整个过程和中间汇总来的信息重新整理书写了一份，大家可以先看一下。”

    奈良鹿久得到猿飞日斩的允许后，将这份书面内容给在座每一位都发了一份，耐心的等待他们观阅完毕后，他抽来一份黑板，用粉笔在上一边写出了几个标题。

    极乐之匣，鬼，虚圈。

    奈良鹿久没有提到死神，这是因为猿飞日斩出于某种心理向他刻意隐瞒了这个内容。

    “极乐之匣，封印鬼的匣子！”

    奈良鹿久在黑板上刷刷的写道，然后道：“来历传说大家现在都清楚，我们接下来要设法弄清楚的是，既然有匣子，那是谁制造的匣子，曾经又是谁将鬼封印进去的？”

    “如果我们能搞清楚极乐之匣的真正来历，或许我们也就能搞清楚鬼的鬼的来历！”

    接着，奈良鹿久在“鬼”字上画了个圈，想了想，又打了个问号。

    “鬼，是真的吗？”

    会议室里的人集体愣住，猿飞日斩更是皱了下眉，他们已经集体遭遇过鬼的现身了，为何还要质疑鬼的存在？

    “的确木叶在七天前见到了鬼的恐怖和诡异，但，眼睛看到的就一定是真的吗？”

    “我不得不质疑这个问题，因为鬼的存在实在太颠覆我的认知了，令我现在都无法置信，如果鬼是存在的，而且是至少存在过1000年，那为何这么一种恐怖的怪物，我们之前从未知道，没有人见过，听过也就罢了，甚至连文字的记录中也没有，只有一个极乐之匣和它的传说，这不合理！”

    奈良鹿久纯粹按照逻辑在分析，

    “于是我得出了两种结论，第1种结论是基于假设鬼的存在是假的，根本没有所谓的传说和1000年，我们现在所看见和一切都是一个骗局，有人处心积虑的编造了一个故事，并将其做出来呈现给我们，虽然我们现在不知道他是如何做到的，但这种结论很可怕，说明有一个恐怖的幕后黑手在暗中操纵着一切，我们连他的存在和目的为何都不得而知。”

    猿飞日斩眉头紧锁，他从未想过这个可能性，他承认奈良鹿久的分析有道理，但他不认为这是对的。

    因为直面鬼的恐怖的是他，他能很笃定的确认那种披着人皮的生物，绝不是人，而且，尸鬼封禁中死神的退却，和自己年轻了10岁的身体，也让猿飞日斩无比确信鬼是真实存在的，甚至可能还有未知的死神....

    但这些，猿飞日斩不打算现在就告诉奈良鹿久，他打断了奈良鹿久不切实际的推断，忍界不可能存在制造如此恐怖骗局的幕后黑手，木叶做不到，其他的几大国也绝无可能做到。

    “说第2种结论，老夫可以很确认，那就是真的鬼！”猿飞日斩斩钉截铁的说道。

    奈良鹿久秒懂，火影可能是向自己隐瞒了某些重要的信息，而这些重要的信息，能够令他无比确定鬼是真实存在的了。

    他没有追问那些信息是什么，但他愿意相信火影的判断是正确的，或者说，他内心深处同样不认为这种结论的概率会很大。

    因为这听起来太过诡谲可怕！

    会议室内的众人不乏聪明人，先后也都反应过来，将奈良鹿久的第1种判断抛之脑后，彻底遗忘不理。

    “第2种：鬼是真实存在的，甚至存在了1000年以上，那为何我们不知道鬼的存在？”

    “就算鬼被封印在极乐之匣里，那如此恐怖诡异的物种，甚至号称世界曾经的主人，又为何从未在这个世界上给我们留下过痕迹和记忆，连文字的书写中都没有他的存在？”

    “被封印在极乐之匣里的鬼，我们不知道也就罢，后来出现的那几个十二鬼月中的鬼，既然没有被封印，我们为何也从未知晓？”

    “为什么？”猿飞日斩也想知道这个问题的答案，但他自己想不出来。

    奈良鹿久舔了一下发干的嘴唇，他接下来的推论有点骇人听闻了：“没有痕迹，没有文字，只流传一个没人信的传说，这说明有某种恐怖的力量，将鬼存在的痕迹从这个世界抹除掉了，也从人类的历史和记忆中抹除掉了！”

    “只有当人类本身彻底遗忘掉鬼的时候，鬼才能低调的披上人类的皮，隐藏在人类中活动，而不被我们所察觉发现，因为，我们根本想不起来鬼的可怕和存在。”

    “你会怀疑一个长得像人一样的生物，其实不是人吗，尤其是当它他们数量或许很稀少，又非常懂得隐藏和低调的时候。”

    这个推论太惊悚，惊悚到众人心底直冒凉气，头皮隐隐的发麻。

    鬼，

    一直都在，

    可能一直都隐藏在人类之中！

    但，

    未被发现，

    或者说发现的人都被鬼杀了，

    直到，

    鬼舞辻无惨从极乐之匣里张扬的走出来，藏匿的鬼才认为他们不需要再继续隐藏在人类中了。

    “也就是说，很可能之前的某一天，我就和一个披着人皮的鬼擦肩而过了，而我却根本不知道！”秋道丁座回过味儿来，一身的肥肉脂肪猛然打了个寒颤。

    “不可能吧，这太让人毛骨悚然了。”角落里坐着的藤谷第一个不相信。

    “也许，这些鬼都被封印了，或者是陷入沉睡中了？”某人说道，他看向手中的报告，关于鬼之间的对话记录中有提到过“沉睡”的字样。

    “是的，的确有这种情况，所以我才说隐藏在人类中的鬼数量不多，但是，也绝对存在，我们必须注意到....”

    奈良鹿久十分坚持自己的判断，

    “极乐之匣才一打开没多久，那几个鬼就过来迎接了，这说明他们不是在沉睡，而是清醒着受到了召唤，而且恰好就距离木叶不远，或者，他们本来就藏身在木叶中！”

    “.....”会议室内的众人一双双瞳孔收缩，毛骨悚然的看向身旁，从对方的眼珠中看见自己僵住的面孔，和面孔皮肤上浮出的鸡皮疙瘩。

