    第257章 三门天阶斗技！

    在中州，除去一殿一塔二宗三谷四方阁之外，还有不少实力强大的宗门势力，鉴宝山就算一个。

    这势力一听名字就知道是以商业为生，类似于高级别的拍卖行。

    典雅古朴的大厅之内，凭借玄空子给的东西，萧鼎很快见到其山主宝山老人。

    后者一看到萧鼎，就眼睛发光，啧啧称赞道：“厉害，老夫从未见过如此高级的傀儡，阁下想来是傀儡一道的高手，不知道有没有兴趣在我们鉴宝山卖几具？”

    萧鼎意外，这个须发皆白，看起来老得不行的家伙眼光真毒辣，竟然一眼就看出他这身体不是人。

    他笑了笑：“不愧是鉴宝无数的山宝老人，眼光果真独到，在下长生尊者。”

    山宝老人听后，在记忆中找了一遍，并未听说过这一号人，估计是给傀儡取的代号，本体并不叫做这个。

    “(⊙o⊙)啥？你不是本体，是什么傀儡？”

    正自己感叹这里宝贝气息有很多的紫研愕然转头，大眼睛盯着萧鼎打量，她一直以为萧鼎容易成这个模样。

    “等会儿给你说。”

    萧鼎没有解释，而是对山宝老人道：“你应该知道我的来意，不知道能方便？”

    山宝老人没有表露什么，伸手示意：“几位先来贵宾室，谈话安全一些。”

    带着萧鼎三人进入一间密室，山宝老人有些为难：“长生老弟，不是老夫不想告诉你位置，而是这种秘密本身很珍贵。”

    萧鼎秒懂，这是要足够代价，他平静道：“一颗八品顶级丹药？如何？”

    “跟丹塔相关的人就是挺大方。”

    山宝老人：“消息可以告诉你，不过老夫不保证这消息的精准，毕竟我们的人紧紧察觉一点迹象罢了，是不是菩提古树，还需要继续花时间才能确认，你知道，莽荒古域危机四伏，想要真的确定，估计得花几年时间。”

    “你告诉我确切地点即可。”

    萧鼎取出一瓶丹药，用来堵住山宝老人嘴巴。

    “没问题，不过有个条件，阁下如果找到，菩提古树的确切位置我们也要知道，并且有权卖出去。”

    山宝老人商人的本性显露，不榨干这个消息的价值不罢休。

    “你们找你们的，我找我的，再给你一颗有三色丹雷的丹药。”

    萧鼎不想再有太多麻烦，特别是对方可能塞个人过来跟着。

    山宝老人眸中狡诈之色一闪，毫不客气将丹药接过：“成交！”

    “这里面有我们察觉菩提古树的地点，附带莽荒古域的地图，就送给阁下了，祝几位行动顺利。”

    宝山老人微笑。

    能以一个不确定的消息换两颗八品丹药，他是赚大了。

    “多谢。”

    萧鼎拿过查看，迅速将地点记下来。

    “刚才也提及了，老夫再冒昧提一句，不知阁下可有出售傀儡的打算？”

    宝山老人饶有兴趣道，他是真看上萧鼎的傀儡。

    “暂时没有。”

    “可惜了，老夫还想将之当做下次拍卖会的一种压轴之物呢。”

    宝山老人颇为遗憾。

    “没什么事，在下就不叨扰了，先行告辞。”

    萧鼎没有浪费时间，匆匆忙忙就走了。

    宝山老人不由多看了一眼，“看起来挺有自信的，我鉴宝山这类专门寻宝的人都没法确定，他是凭什么？”

    他看着紫研：“带一个刚到斗皇的丫头做什么，难不成这丫头有什么特殊？”

    老而不死是为贼，他隐隐看出一些东西来。

    “鼎哥，这鉴宝山宝贝真多，刚才我都忍不住流口水了。”

    紫研恋恋不舍回望身后宝光闪烁的山脉。

    “有主之物，就别多想了，以后倒可以过来购买。”

    萧鼎打开空间通道：“我们现在要找的才是真的宝贝。”

    美杜莎突然道：“这老头会不会派人来捡便宜？”

    “敢来我就敢让他们后悔。”

    萧鼎冷冷说了一句，带着人直接去往莽荒古域。

    中途没有怎么停留，他们很快进入一片弥漫莽荒之气的原始森林，这里的一草一木都格外高大，各种凶兽有不少是远古遗种。

    最关键是这里的凶兽智慧低下，凶悍好杀，还具备强大的远古血脉，就是斗尊来了都凶多吉少。

    紫研和美杜莎虽然是强大的魔兽血脉，在进入这里的刹那立马汗毛倒立，本能地感觉到很大的危险。

    “别怕，有我呢。”

    萧鼎搂住美杜莎的腰身，将宝山老人给他的东西取出，一把捏碎丢掉。

    “走吧，这里凶兽横行，偶尔给你们留几个同级别的练练手。”

    他降低高度，一头扎进原始森林。

    接下来要寻找隐藏着的菩提古树，避免不了杀戮。

    高大的森林遮住阳光，转眼就将三人吞没。

    萧鼎根据宝山老人和自己知道的情况，一路杀戮，顺利接近莽荒古域深处区域。

    “前面就是古域台，往里面就是最深处区域，鉴宝山的人就是在古域台内数百里位置发现了菩提古树的叶子。”

    萧鼎嘀咕，“我们休息一下再继续。”

    很快，一处古老的广场出现，隐隐散发强大威压，使得众多凶兽不敢靠近，因而这里算是一处相对安全呢落脚点。

    途中几乎没有碰到什么人，在这广场处却有不少。

    他们的出现惹来一对对目光关注，在发现萧鼎竟然带着一个斗皇和一个斗宗时，所有人都露出诧异之色。

    “这家伙，怎么带着两个拖油瓶？”

    “巅峰斗尊在这儿都随时有生命危险这家伙真是艺高人胆大。”

    “是把这儿当做给两个美女历练的地方，还是有什么特上去？”

    “根本没见过这些人，什么来历？”

    众人目光变化，甚至有人不怀好意打量起来。

    萧鼎若无其事带着人落下，拿出丹药让两女吃下恢复。

    他回想了一下地图，调整接下来的路程。

    实际上，他知道菩提古树会什么时候出世，大致在什么地方。

    其他消息，都只是为进一步确认位置，带着紫研，就是在靠近时不至于错过。

    “来这里探险的人还是不少呢。”

    美杜莎看了一圈，竟然有不下二十个斗尊，全部都是组队状态。

    “这里就是一处缺乏开发的宝地，里面的资源比加玛帝国的魔兽山脉丰富百倍不止，自然会有人愿意来冒险。”

    萧鼎苦笑：“我们现在不就是为了菩提古树前来吗？”

    “鼎个，那个人眼神好讨厌，感觉想要吃了我一样！”

    紫研浑身不自在指着远处一个面容阴柔的男子，瞪了回去：“看什么看，没见过美女吗？”

    “美女是见过，可是没有见过区区斗皇就敢跑到这里来送死的美女。”

    后者声音也格外阴柔，他一身白色衣服四五十岁模样，气息宛若深渊，腰间挂着一柄剑，实力达到了五转巅峰斗尊水平。

    在他身边，还有一个九星斗尊，一个三转巅峰斗尊，在这广场上的队伍里，算是比较强大的团队了。

    萧鼎暼了一眼，看到这家伙眸中隐藏的贪婪和凶狠。

    对方的贪婪主要针对紫研和美杜莎。

    萧鼎看到这里，眸中狠厉之色一闪，身上的气势陡然爆发，杀死冲天而起。

    太毫不犹豫抬起手就对着此人一握，一瞬间，空间破碎，大地裂开。

    绿色的斗气喷涌，将天地化作一片森林，只见地下凭空生出密密麻麻的荆棘，对着阴柔男子缠绕过去。

    “你！”

    阴柔男子吃惊，没想到这人二话不说就动手。充满之下急忙拔剑，蓝色的剑光爆发，将缠绕过来的荆棘斩掉。

    只见萧鼎缓缓走了过去，他步步生莲，漫天都有花草凭空生出，这是木属性天地之力凝聚形成的异象。

    整个古域所在广场都变成了植物的海洋，萧鼎就像精灵之王，掌控天地草木精华，每一步踏出，就像踏在对面三人心上。

    半圣级别的强大威压让其余人脸色纷纷色变，急忙后退，而被萧鼎盯上的三人则心惊胆颤。

    “阁下……为什么要对我们出手？”

    阴柔男子吓到了，他没有想到萧鼎会有半圣级别力量，明明在他感应中是八星斗尊。

    可是如今调动的天地之力，恐怖的灵魂威压，都不可能是八星斗尊，就算是他也远远不及。

    “你什么心思，自己心里不清楚，我这人不喜欢多废话，就把你直接扼杀了吧！”

    萧鼎沉声，在这种地方明显对紫研她们露出贪婪之色，他如果不动手，这些人绝对会动手。

    与其被盯着，还不如早点出手解决。

    “我没有！”

    阴柔男子否认：“阁下可不要太过分，我就只是看了你们一眼。”

    “我就算想要杀你们，那又如何？”

    萧鼎面无表情，手心浮现一柄绿色长矛，用力一甩。

    空间被划破，长矛化作绿芒一闪而逝。

    阴柔男子感觉到致命危险，知道不是对手的他，果断转身就跑。

    虚空忽然诞生大量荆棘，密密麻麻的，根本没有给他逃走的机会。

    他骤然结印，全身冒出金色光芒，肉身骤然扩大了一圈，同时蓝色剑气纵横，爆发出了远超五转斗尊的力量。

    轰！

    大片的荆棘和草木被斩断，只是后面还有源源不绝的重新诞生，他瞳孔收缩，知道不能久战

    “快走，我们三个一起都很难是这人对手！”

    他破开一条通道，躲开萧鼎的长矛，可是还没有等他脱离，长矛一个转弯。

    噗呲！

    他金身一般的身体竟然被一击刺穿部分，不过并未死，但也逃不了，被众多荆棘追上，立马缠得死死。

    “咦，你这锻体功法还不错。”

    萧鼎本来以为能一击击杀的，毕竟他如今爆发的实力绝对有高级半圣水平。杀九转斗尊都不会多困难。

    后者此刻已经吓得亡魂皆冒，急忙求饶：“前辈手下留情，是我的错，不该贪恋两位美女的美色。”

    “如果只是美色，我也不会杀你。”

    萧鼎的手掌使劲一握，长矛光芒大亮，将其身体给洞穿。

    “我不甘啊！”

    阴柔男子悲呼，他不就是想要抓住这人的两个女人发财吗，为什么他还没有行动，就被人扼杀了！

    “我的女人不是你能打主意的，即便她们如今实力还弱小。”

    萧鼎话落，后者被荆棘穿透脑袋杀死。

    剩下两人头皮发麻，使出绝技想要逃脱。

    其中一人低喝：“草木皆兵！”

    灿烂的绿色光芒中，类似于萧鼎的木属性手段爆发，各种草木之力变化出巨型的士兵，疯狂摧毁萧鼎的力量。

    “万重山！”

    另外一人是木属性的斗尊，结印之下，一座座大山从天而降，轰隆隆压在萧鼎的力量。

    “能在这蛮荒古域混的家伙，本事确实不小。”

    萧鼎神色郑重，他看出了这两人的斗技已经达到天阶，调动的天地之力格外恐怖。

    可是修为的差距还是太大，萧鼎随手丢出两道长矛。

    噗噗！

    其两人被一击击杀，还不如刚才先一步被杀的家伙。

    一个九星斗尊，两个巅峰斗尊被萧鼎一人击杀。顿时整个广场都安静下来。

    原本对萧鼎他们不怀好意的目光全部收敛，不愿意再惹这个凶悍的家伙。

    刷！

    萧鼎出现在被荆棘穿透身体挂起来的三人前。

    他不屑一顾：“真当我看不出你们盯上了紫研和彩儿吗？这可是幼年的太虚古龙和没有成长起来的七彩吞天蟒，若能在这里杀掉夺取精血，太虚古族都很难追杀到。”

    紫研和美杜莎听到这话，皆是脸色一白，特别是前者，她明白为何会有一种被盯上的感觉。

    如今随着对方被紫研杀掉，这种被盯上的消息已经消失。

    “我给你添麻烦了。”

    美杜莎有点不好意思，或许这种地方，她不应该跟过来。

    “没事，我喜欢你们给我惹麻烦，这样就能钓鱼了。不然我还没有理由动手。”

    萧鼎微笑，将三人尸体收起来。

    这三具尸体品质很不错，又能炼制天妖傀了。

    三人身上的战利品想来也不会差，毕竟是在这蛮荒古域内行动的家伙。

    “从他们刚才的手段来看，这次应该能得到三门天阶斗技！”

    萧鼎神色期待。他先搜索带头的，很快愕然取出一个金色卷轴。

    这门卷轴的名字叫做金刚琉璃身！

    (本章完)

