    张玉龙。

    曾经被誉为华国的骄傲！

    他不仅仅在副本创造领域，拥有极高的天赋！

    在其他的科目上，他也拥有着极其骇人的天赋！

    不管是语文还是数学，或是化学物理科目，他的成绩放眼全国尽皆是首屈一指！

    如同是一个全才的他，曾经斩获了华国含金量最高的高考状元！

    那时候，整个华国上下对他抱以了无尽的期待！

    可谁都没想到，高考结束没多久，他居然接受国外伸来的橄榄枝！

    之后，他移民国外，令华国无数人扼腕痛骂！

    如今，倘若得知张玉龙在为境外势力服务！

    估计华国人会将其祖坟给挖了！

    张玉龙正在密切关注着华国高考！

    他准备了若干份邀请函，随时准备向表现出色的学生派发！

    在万众瞩目的期待下，华国一年一度的高考如期举行！

    陈铭躺进去了睡眠舱之中。

    连上脑网络，他前往副本专业所在的线上考场！

    华国的高考很是有趣，犹如是一场国家级别的大型竞赛！

    每一个科目，都设立了名为状元的荣誉！

    想要成为状元，你必须过关斩将，全力以赴！

    此时，陈铭出现在了一个一望无际的巨大广场上！

    广场之中，不断凭空出现一个又一个考生！

    获得了直播权限的小甜甜和喵喵酱，她们站在广场上空！

    环顾四周，她们被眼前的情况惊得目瞪口呆！

    “好大！”

    “好多人！”

    “全国所有副本专业的考生，都会出现在这里，对吧？”

    “没错没错，毕竟这是一场由国家组织的考试！”

    喵喵酱年龄还小，关于高考的一些事她不是太懂。

    如今，她好奇看向小甜甜，“话说，副本专业的考试是怎么进行的，大家会使用同一个副本主题，进行副本创作吗？”

    小甜甜笑着解释，“不是这样的。”

    “第一轮考试，大家可以自由发挥，随心所欲创作自己擅长的副本！”

    “哦？”喵喵酱十分惊讶，“也就是说，高考其实是一场副本对决比赛，对吗？”

    小甜甜微笑摇头，“听起来，高考的确像是副本对决，实际上不是那样！”

    “寻常的副本对决比赛，每一轮都会淘汰一些参赛选手！”

    “但高考不是那样，副本专业的第一轮考试，学生们可以自由发挥，然后由专家级别的老师进行评判！”

    “之后，学生们将会进入第二轮考试，学生们会抽取好几个副本主题，进行副本创作，一下子创作好几个副本，主要是为了全方位展现学生们的能力！”

    “通过两轮考试，最终考生们会获得一个综合评分，以及各项能力的单项评分！”

    “各所大学，会根据考生们评分，进行筛选录取适合他们的学生！”

    “当然，有能力角逐状元争夺赛的优秀学生，会在第一轮考试之中陆续筛选出来！”

    “一般情况下，能角逐状元的优秀学生，不会被安排参加第二轮考试，这么做是为了保存体力！”

    小甜甜的讲解，令喵喵酱有些头大，她不好意思地嘻嘻笑起来，“虽然不太懂，但不妨碍我们期待大家的精彩表现！”

    此时，在这座脑网络虚拟广场上，聚集了数百万考生！

    各个考生，正在聆听副本考试的规则！

    罗莉姿顺利在茫茫人海中找寻到了陈铭。

    她略有些紧张，但陈铭主动抓住她的小手，让她安心下来。

    陈铭还在人群里见到了其他人，比如韩英才，陈铭远远朝他点了点头。

    与此同时，陈铭也见到了一些执法人员在人群中游弋，随时应对突发情况！

    此时，境外某个地方。

    满头金发的亨利二世，也在关注华国高考！

    见到那么多考生聚集在脑网络上，他嘿嘿笑起来！

    他可是等待了好一段时间，终于等到了今天！

    他要在华国高考上，做一件大事！

    “数百万人聚集在一起！”

    “一旦发生精神力失控事件！”

    “那画面，估计会像是烟花般绚丽多彩吧！”

    亨利二世诡笑着，他连上脑网络，进入一个数据流组成的大厅里。

    站在一个红色按钮的前面，他满脸是狰狞的笑，只要他摁下那个按钮！

    那么，华国之中，那些服用了非法药物，被植入了精神力开关病毒的人，他们的精神力会暴涨，然后精神力会失控，对周围的人发出威胁！

    亨利二世，已经迫不及待想要看见精神力失控，所造成的绚烂一幕！

    就在这时候，他毫不犹豫摁下那枚按钮！

    然而，按钮摁下之后。

    华国脑网络上。

    高考广场上聚集的数百万考生。

    他们安然无恙，没有一个人出现意外！

    那些考生们，依然在安静的倾听高考规则！

    偌大的人群里，丝毫没有出现一丁点的骚动！

    这是怎么一回事，这几年，刚先生可是在华国，售卖出了大批非法药物！

    那些非法药物的购买者大多数是学生，亨利二世可以肯定，华国数百万考生之中，起码有数万人，甚至是十几万人，肯定服用了非法药物！

    就算没有那么多人，肯定也有几千人服用了非法药物！

    可是为什么，精神力开关病毒没有生效？

    就在亨利二世惊讶之际。

    他隐约听见，附近有惨叫声出现！

    他赶紧从脑网络上下线，快步走出研究室。

    外面的情况把他吓了跳，那些驻守在这个地方的工作人员！

    他们如同是发疯了一般，他们抱着脑袋在撞墙，在攻击周围的东西！

    这一幕亨利二世太熟悉了，那是精神力失控，那是众人无法掌控精神力暴涨的画面！

    这是怎么一回事，自己身边的人，什么时候摄入了非法药物，他们怎么也中了精神力开关病毒？

    就在亨利二世诧异之际，他亲眼目睹，这个地方所有工作人员纷纷倒地死亡！

    就在这时候，魁梧的刚哥跌跌撞撞现身了，他绝望地朝亨利二世大喊！

    “亨利阁下，对不起，我被华国的执法人员抓住了，他们将缴获的非法药物，用在了我们的人的身上！”

    “接下来，上头肯定会调查这件事，到时候，上头会认定是你害死了整个基地所有人，毕竟他们全都是被你的病毒所杀死！”

    “亨利阁下，你走投无路了，你肯定会被上头追杀！”

    “华国派遣我过来告诉你，他们决定给你一个与你父亲团聚的机会！”

    与父亲团聚，意味着自己要被华国执法人员控制！

    亨利二世自然不愿意被控制！

    可环顾四周，他的的确确是走投无路！

    他刚继承父亲的职位，便闯下这样的大祸！

    他研制的精神力开关病毒，上头可没有同意他使用！

    上头肯定会针对这件事进行追责，他真的是走投无路！

    横竖都是死，亨利二世决定选择华国，如此一来还能与父亲见一面……

