    白玉蜘蛛虽然攻击力不强，但是速度极快，防御惊人，且擅长群攻，哪怕是凶兽都不会畏惧。

    “白玉蜘蛛喜欢群居，为何会落单一只？”

    秦风目光仔细一扫，却发现白玉蜘蛛下面，躺着无数横七竖八的白玉蜘蛛尸体。

    它们伤口十分整齐，明显是被神兵利器所伤。

    “看来是被林开杀光了！”秦风暗暗点头，“以白玉蜘蛛的防御都挡不住，可见天蛇剑的威力，何等不凡！”

    秦风一拳轰出，裂地神拳威势冲天，将白玉蜘蛛砸成肉泥，旋即加快了前进步伐。

    “嗖！”

    秦风运转魅影步，速度快如闪电，大约前行十多分钟后，秦风猛然停下脚步。

    这……并不是他主动停下。

    而是因为，一股惊天气息从天而降，令秦风的身体瞬间受到极强的镇压。

    如同是瀑布垂落，势如万钧，哪怕以秦风的强悍肉身，在这股力量下，也受到了影响。

    也多亏得秦风反应快，疯狂运转《太古真龙诀》，方才稳住了身形。

    “什么情况？”

    秦风的心中忍不住一阵惊骇。

    这种恐怖的威压，究竟是从何而来？

    “吼！”

    正在这时，一道冲天吼声从山洞深处传来，声音震得山壁一阵摇晃，空气嗡鸣。

    这……这是真龙的吼声！

    那么的高傲，那么的无敌，携带着傲视苍生的气势。

    无与伦比！

    而随着这道真龙吼声响起，秦风的身体微微轻颤一下。

    《太古真龙诀》仿佛是受到了刺激般，运转速度比平常，足足快了数倍，替他化解掉身上龙威压制。

    “我明白了，这就是龙气之威！”

    秦风虽然从未见识过龙气，但《太古真龙诀》的变化，却让他瞬间明悟过来。

    也只有真龙的气息，才具备如此霸道的威压，才能引动《太古真龙诀》共鸣！

    “轰！”

    秦风双脚猛力蹬地，宛如一阵飓风，施展出魅影步，全力奔向前方。

    “吼！吼！吼！”

    那桀骜的龙吼声，气势鼎盛，不断回荡在山洞内，震得空气不断凝聚涟漪。

    秦风的心中愈加震惊，只是发出的声音，就具备这般威力。

    可想而知，这一道龙气的力量，有多恐怖。

    在《太古真龙诀》的共鸣下，秦风的身法比之前，还要更快好几倍。

    只是动念的时间，竟然飞奔了千米之遥。

    “哈哈哈……这就是真龙气息，不愧是万兽至尊的力量啊！狂傲、无敌、睥睨众生……拥有此物，我林开注定扬名四海。”

    在秦风的前面，林开手持天蛇剑，红着脸仰头大笑，壮如癫狂一般。

    笑声里充满得意，更有无限的幻想。

    秦风见状，迅速收敛好自身气息波动，隐藏在暗处，小心翼翼的观察，准备伺机而动。

    在林开前方虚空，一道如同胳膊粗细的金色光芒，正不断传出一阵阵吼叫声。

    这金色光芒看似淡淡无华，不足半米长度，但透露出来的威压却极其恐怖。

    在金光的四周，一切都在震颤，甚至连虚空都诞生出一缕缕的裂痕。

    “好强大的力量，越是靠近龙气，体内力量就越是充沛，《太古真龙诀》的运转速度就越是惊人！”

    “不过，这林开未曾修炼《太古真龙诀》，又是如何抵挡住了龙气的威压？”

