    秦少封是当真不在乎灵兽晶核，在他眼底，这就是个无用的东西罢了。

    看着他如此随意又坚决的样子，徽隐也不再推辞：“既然你都那么说了，那这枚晶核我就留下了，不过我要告诉你，我身为你的师傅，以后给你的东西会更加的宝贵，我绝对不会亏待你的。”

    “师傅，你说这么见外的话干什么？”

    秦少封笑笑，“其实在我的心里，你和意伯都已经成为了很重要的人，你们对我而言，是亲人。”

    他的这番话代表了很多。

    徽隐不再多言，他转身离开。

    找到乌苏过后，他将这枚灵兽晶核给了乌苏。

    乌苏眼神复杂：“这么名贵的东西，你从哪里来的？”

    “这是秦少封那臭小子让我给你的，你收下吧。”徽隐知道，倘若说是他给的，那乌苏肯定不会收下。

    乌苏镇惊：“他？”

    “嗯，他也是在机缘巧合下得到的这灵兽晶核，虽然这枚是低品质的，但到底是宝贵的东西，作用不小，你拿着。”

    她退后一步，面上有倔强之色：“我不要，修为我可以凭借着自己的努力达到，没必要用这种投机取巧的东西！”

    徽隐就知道她会如此，他没有多意外，而是淡淡道：“意伯将你准备去云游四方的事情告诉我了，你要是想我同意，就收下。”

    “你……你会同意？”乌苏真的愣住了。

    她一开始就没指望他同意，她知道他肯定会竭力阻止，所以她连逃走的路线都提前准备好了。

    可是没想到……

    徽隐颔首：“我一贯对你太严格，没有真正聆听你的心声，我知道我的错了，以后我会尊重你的选择。”

    闻言，乌苏的面上满是震惊：“你……你真的这么想吗？”

    两个人的恩怨虽然积累已久，可再怎么样也有着血缘关系，乌苏不可能真的仇视他。

    徽隐不再多言，直接把灵兽晶核塞在了她的手中。

    随后，他转身离开。

    …

    “秦贱人，今天发生的事情，真叫我对你大为改观，你什么时候那么大方了，灵兽晶核居然都不放在眼里。”

    作为亲眼目睹一切的卢胖子，内心里简直受到了很大的震撼，他瞪着眼睛。

    要不是刚刚他掐了自己一把，他还会以为现在是做梦呢！

    秦少封翻了个白眼：“你这臭小子，至于这么损我吗？本大少一向大方，以后再有灵兽晶核，我也给你一个！”

    这话一出，卢胖子这才露出笑容：“那就多谢兄弟你了！”

    两人没聊一会儿，刘富就找上门来了。

    他的脸色焦急：“秦少封，你没事吧？我听说永德那老东西来了，我连忙马不停蹄地赶过来，生怕你被他伤了！”

    看出他眼底的关心，秦少封心里暖烘烘的，他摆摆手：“我没事，那老东西确实准备对我动手来着，但我师傅在，他已经走了。”

    刘富这才松了口气。

    “这件事情是我对不住你，但我也没有想到他这么大胆，竟然直接找上你来了！这样，我再给你一些银两表示补偿。”

    看得出来刘富是真心实意想跟他赔礼道歉，秦少封也不是这种斤斤计较的人，“刘会长，我们进去慢慢说，在门口站着算是怎么回事？”

    边往里走，秦少封边直言不讳：“刘会长，有些事情我也懒得兜圈子，我索性就直接问了，你跟你们副会长关系是不是特别糟糕？”

    刘富沉着脸，他没有犹豫地颔首：“何止糟糕，简直不能再僵持了，我实话实说，我们酒会现在已经分成了两个派别，有一军人马支持我，剩下的都支持他，如果不是因为我的实力在他之上，估计我的命早就被他拿下了！”

    看来关系真是水火不容了。

    秦少封咂舌：“刘会长，我这边倒是无所谓，我有我师傅保护，可是我看他们也不是那种良善之人，多半会使用一些阴谋诡计，我实在是防不胜防啊！”

    他所说的问题也比较现实。

    刘富抿唇：“这样吧，我回去会警告他们，我肯定会保证你的安全的！”

    毕竟万豪酒会重回巅峰可就要靠这位小兄弟了，刘富自然会保证他不出任何闪失。

    秦少封四处扫视一圈，他压低嗓音：“刘会长，实不相瞒，我坑了他们一个灵兽灵核，你也知道这玩意的稀缺性，永德老头子肯定咽不下这口气，会趁机报复回来，你看有没有什么办法能让他们回西州去？”

    反正西州离万兽城不近，只要他们回去了，他就可以得到暂时的安全了。

    闻言，刘富眼睛放光地盯着他。

    “你这么看着我干什么？该不会是打那枚灵兽晶核的主意吧？”

    他翻了个白眼：“区区一个灵兽晶核而已，在我眼里算不上什么，我真正惊讶的是，你居然还能从那抠门鬼手中拿到东西，正是厉害啊。”

    “哪里哪里，我还有更厉害的呢！”秦少封保持着谦虚，说了几句过后，他又说回正经事，“刚刚我给你出的主意怎么样？”

    刘富颔首：“我确实可以给他们制造一些麻烦，让他们回西州去，但最少也得三日时间让我来操作，这三日，你一定要好好地保证自己的安全！”

    有了他的保证后，秦少封的心这才放回原处。

    他睁着眼睛，正儿八经道：“刘会长，趁着机会我就问问你，我们的合作什么时候可以启动？最近兄弟我手上有着寒酸，需要置办几身行头。”

    他嘿嘿一笑，刘富瞬间明白了，他财大气粗：“明日我就让人给你送银两过来。”

    秦少封托人打听到了内测名额一事，有一户人家获得了名额，却挑不出出众的人来，秦少封打算利用银两解决这件事情。

    然而，他不知道的是，灵兽晶核一事已经被秦家人知道了。

    秦扬正瞠目结舌地看着永诚：“你刚刚所言，句句属实吗？”

    “你儿子从我爷爷这里敲诈走了一枚灵兽晶核，这样的事情，是不是弄虚作假，你去试探一二便知。”

