    “告诉我你的宝藏说出你的秘密！”

    “休想！”

    “是吗？那我只好把你的脑子给摘出来……”

    “你敢这样做的话，你将会再也看不到自己的脑子！”

    “自己的脑子本来就是看不到的。”

    “是这样吗？”

    “…………”

    这里是一个狭窄，黑暗的地方，在金属塑造的墙壁之上，一个以黄颜色为主的生物全身都被重重锁链固定在那里。

    而站在它面前的，则是一个金属构成的蜘蛛，在刚才，金属蜘蛛持续地对这个生物进行了多个提问。

    不过，它没有能问出半点有用的信息。

    “果然拷问造脑怪是不太可能的事情。”金属蜘蛛走到一旁，戳了戳地面上的一个按钮，顿时墙上那个被叫做造脑怪的生物的锁链一下打开，它也随之掉在了地上。

    造脑怪站了起来，盯着金属蜘蛛道：“你已经被咬杀了。”

    说完这话的一瞬间，它猛地扑了上来，但随着‘咚’的一声，造脑怪的身影停在了空中，然后再次摔落到了地面上。

    因为，它和金属蜘蛛之间有着一面透明的墙壁，造脑怪刚才似乎没有察觉到。

    再次从地面站了起来，造脑怪盯着透明墙壁后的金属蜘蛛道：“你还不会被咬杀，不过就快了。”

    “……”金属蜘蛛没有理会它，而是在地上戳了一下，顿时一个立体画面弹了出来。

    在画面中显示的，是学者和爆哮虫收集的各种有关于生物的资料，还有分裂脑的研究资料，这些资料当然不止是学者和爆哮虫知道而已。

    它们也被传给了玛雅还有教长，这里面显然有很多可疑的东西，像是为什么这里的生物会被连接世界那边的生物核信息影响呢？

    还有为什么造脑怪会专门制造出能分析这些信息的分裂脑呢？通过这些线索……很明显就表示着造脑怪知道些什么。

    然后教长就抓了一只来问问看，当然想让它说出什么来几乎是不可能的事情……就算是使用死亡威胁它也没有用。

    一般来说，除了直接对脑中的记忆观察之外。没有什么方法能使造脑怪说出自己的秘密。

    不过，观察造脑怪的脑并不是很容易的事情。

    它们不同于一般的生物，对于自己的脑里所发生的各种事情都很清楚，必要的时候它们还会自损脑结构来不让对方获取信息。

    这个技能好像是最近才会的。

    总之。让造脑怪自己说出来才是最好的方法，不过就像是之前那样，造脑怪拒绝回答所有有关于分裂的事情。

    “为什么我们会困在这里呢？”

    就在这时，另一个‘声音’响了起来。

    在困住的造脑怪身边，还有几个分裂脑。它们在地上挪动着爬到了造脑怪身边，并像是个幼仔般对造脑怪发出了疑问：“我们什么时候可以离开呢？我不想待在这里了……”

    “这是我们的命运。”造脑怪说着，看向墙那边的金属蜘蛛道：“它在嫉妒我们的恐怖与强大，所以想把我们关在这里，然后咬杀我们。”

    “但我只要还能动，就会先咬杀它……”造脑怪道：“所以你们不需要担心。”

    “……”分裂脑们没有回应，但是教长这是检测到了它们冒出了类似‘感动’的情绪。

    如果是一般的随机怪在这里拷问它们，恐怕会被它们弄疯。

    就算不会被弄疯，也会基本失去想继续提问的**，不过教长觉得还是有一些方法可以让造脑怪‘开口’。

    比如说把造脑怪弄疯。

    这样的话。就需要一个和造脑怪一样的生物才行，当然不是另外一个造脑怪，而是一种从远方运过来的生物。

    这种生物……是琳最近带过来的，据说是来自于一个创造者所创作的新梦境，在那个新的梦境诞生之时，很多无用，但是会让大多数生物都感到无比烦躁的一种东西也随之诞生。

    金属蜘蛛走到了房间的角落，那里正放着一个金属罐子，而这个罐子后面还连接着一根管道，看着像是电线。

    金属蜘蛛把罐子拿到了造脑怪的面前。

    “你居然要我吃那么难吃的东西？”造脑怪看着金属蜘蛛拿过来的罐子。好像很生气地道：“这里面根本就没有放海水味的大脑。”

    “这个不是给你吃的。”金属蜘蛛在地面上戳了一下，顿时一根机械臂从地面上伸了出来，把罐子拿起然后缩进了地里。

    过了数十秒后，造脑怪头上的屋顶打开了。那个拿着罐子的机械从那里伸了出来，迅速地将罐子按在了造脑怪的头上。

    但是没按中，造脑怪躲开了。

    ‘咔！’造脑怪随之一口咬在机械臂上，金属构成的手臂顿时出现了崩裂的声音，但机械臂也随之一歪，将罐子按在了造脑怪的侧脸上。

    “呜哦哦哦哦！你对我做了什么！你想被咬杀吗！”造脑怪猛然放出了巨量的脑波。这种感觉就像是一股强烈的风暴一般，在整个房间内持续回荡着。

    不过只持续了数秒。

    造脑怪现在眼睛闭了起来，进入了沉睡的状态。

    “看来已经成功了。”

    在遥远的另一个地方，教长正通过影像装置看着造脑怪的情况。

    它已经成功地把造脑怪连接进了梦境之中，那个罐子和造脑怪现在正通过那根‘电线’连接着远处的一个梦境之脑，而这个梦境之脑则是专门为了制造一个独立空间准备的。

    造脑怪进入梦境的话，就会在那个空间里，这样就能在那里对造脑怪进行新的‘拷问’了。

    想着，教长接着也拿起一个罐子放在了自己的身上，然后进入了梦境之中。

    在教长睁开眼睛时，它能看到这里是一个不大的地方，直径只有三十米，周围都是银色的金属墙壁。

    造脑怪正在教长的面前一副疑惑的样子正东张西望着，它好像还没有注意到教长也进来了，也不知到接下来会发生什么事情。

    而教长则带着有些期待的情绪……观察着它。(未完待续。)

    PS：  PS：辐射发售了~好想请假呢~

