    陌人的内心并非如同表面上那么平静，红莲地狱、猛兽地狱、饥饿地狱、灼热地狱、极寒地狱、无限地狱。

    六个场景犹如幻灯片一样在陌人的脑海中闪过。

    犯人们的哀嚎、惊恐不断地在他耳边回响。

    陌人的内心泛起一丝丝涟漪，犹如一滴雨水落入了平静的湖面中，紧接着便是倾盆大雨而下。

    湖面再也无法保持平静。

    无数涟漪荡漾开来，一圈圈的交错叠加。

    此时陌人的内心就如同大雨倾盆的湖面一样。

    蔚蓝色的瞳孔再次好像胎动一般的跳动起来，陌人的眼眸中仿佛正在孕育生命一般释放着神秘的力量。

    “终于来了么...第二次胎动！”

    陌人感受着瞳孔中的变化。

    第一次胎动，白眼进化成了不完全的转生眼，解锁了转生眼中斥力与引力的能力。

    现在是第二次！

    陌人之所以一路平静的接受安排，除了他没有十足的把握离开之外，就是不想冒险。

    还有更重要的一点，是他的心底隐隐有一种感觉。

    一种胎动即将开始的感觉。

    随着一路走过推进城的所见所闻，心中波澜起伏，不平静的内心刺激转生眼，加强了这种感觉，从而引发了第二次胎动。

    陌人发现越是往后的胎动他的心绪变化越是强烈，这一次的所见所闻的感触就比上一次强烈不少。

    “没想到啊，真是没想到啊！”

    “小子你竟然会被关进来！”

    熟悉的声音突然响起，赫然是金狮子史基的声音，就在不远处从隔壁的牢房中传来。

    金狮子是非常危险的人物，关押在无限地狱最深处，和陌人做了邻居。

    无限地狱发生骚动时，金狮子便用见闻色窥探着来人。

    狱卒的气息太弱直接忽略，麦哲伦和陌人的气息很独特，麦哲伦是毒毒果实能力者，危险至极。

    陌人的气息则是神秘而诡异。

    就跟那时候阴他的气息一模一样。

    金狮子有些不理解，按理说协助卡普和战国抓住他的陌人应该立下了大功才对，怎么也不应该被关进无限地狱。

    总不能是为了防备他逃走的吧？

    这也太奢侈了！

    金狮子在隔壁？陌人有些惊讶，这算不是冤家不聚头吗？

    “我很好奇你是什么罪名被关进来的。”

    金狮子的声音再次响起，周围的几间牢房里的犯人也都竖起了耳朵。

    无限地狱最深处都是悬赏金过5亿，甚至过10亿的怪物，陌人实在是太年轻了，不怪人家带着有色眼镜看人。

    这样的年纪能有多强？能干出什么大事儿？

    “嗤，这种小毛头能干出什么大事儿？”

    “金狮子你怕不是老眼昏花了，还是闲的蛋疼？跟这么个小鬼有什么好说的，赶紧闭嘴不要打扰老子睡觉。”

    周围的房间都比较空荡，每个人都是‘单间’。

    众人的悬赏金和名气虽然不及金狮子，但也都是和金狮子、白胡子、罗杰争雄的人物，谁会服气谁？

    找到机会就是冲着金狮子一阵怼。

    金狮子却是没有在意一群手下败将的犬吠，他虽然是因为被陌人阴了才导致被抓，但是他一点儿都不记恨陌人。

    如果有机会，他还真想跟成长起来的陌人正儿八经的打一场。

    这就是大海贼与喽啰、杂鱼的区别。

    胸襟与气度上本质的区别。

    “也没什么，罪名就是杀死了天龙人。”

    陌人靠着墙角坐下，静静地等待胎动的持续。

    上一次胎动是三天时间，这一次不知道要多久，闲着也是闲着，和金狮子聊聊天了解一下无限地狱的情况也好。

    然而，陌人平淡的语气却令所有人倒吸一口凉气。

    杀死了天龙人？

    我滴个乖乖！

    怪不得！

    看不出来这小鬼年龄不大...

    是个狠人吶！！

    天龙人是八百年前建立世界政府的20位王的后裔，以造物主的后裔自居。

    一旦被冒犯，海军本部的大将或CP0必须出动进行保护！

    大部分天龙人本身实力不怎么样，都是弱鸡。

    在场的海贼随便出去一个都能轻松屠杀，可是能做到和敢不敢做根本就是两码事儿。

    “天龙人那群蛀虫么？哼，杀得好！”

    金狮子原本计划着拉拢白胡子和罗杰一起组成超级海贼舰队，直接怼穿圣地杀光天龙人，推翻世界政府的。

    可惜白胡子不同意，所以双方就在新世界打了一场。

    “呵，老子老早就想干掉那些垃圾了！”

    “不就是杀死天龙人么？有什么了不起！”

    酸溜溜的声音不断响起，甚至有人的心中暗暗懊恼，当初为什么不弄死两个天龙人呢？

    这样一来名头不就更响亮了吗？

    杀死天龙人啊！

    够凶恶了吧？

    金狮子倒是有些意外，他没想到陌人竟然会被这样的罪名关进来，他虽然和陌人只见过一次半的面。

    第一次是在弗郎西丝岛。

    另外半次就是现在两人隔着墙壁交谈。

    见面次数虽然，但金狮子觉得陌人是一个非常理智的人，这个世界没有人不了解天龙人是什么。

    对于普通人来说，天龙人代表着灾难。

    只有个性冲动的家伙才可能对天龙人出手，何况是杀死天龙人？

    “事情恐怕没有那么简单吧！”

    金狮子低喃了一句，也没有期待陌人会回答。

    一群犯人的声音则被两人自动忽略了。

    金狮子也不再纠结这个问题，他最初提问只是有些许好奇而已，他现在想更多了解陌人的能力。

    那种完全克制他的飘飘果实浮空的能力。

    “你是能力者吧？”

    “我很好奇你是什么能力？”金狮子话锋一转，问道，“作为交换，你也可以问我问题。”

    交换问题不就是陌人现在需要的么？

    陌人开口了，“刚才你已经问过我一个问题了，现在到我了。”

    “告诉我无限地狱的情况，详细情况。”

    金狮子一愣，这小子还真的不肯吃亏啊！

    虽然他刚才已经提过问了，但陌人只需要一句话就回答了。

    而现在陌人的问题他却不可能用一句话就概括，因为陌人重点强调了需要详细情况。

    “其实也没什么好说的，在这里你唯一需要做的便是保存体力。”

    ……

