    “周大哥，你赶紧回去看看吧。”看前面就是家属院，江易跳下车，冲周君擎摆手。

    周君擎知道她在避嫌，点点头：

    “好，晚上我再去找你。”

    看着小姑娘进了家属院，周君擎一脚油门往家赶。

    他倒是不怕别的，就怕他外公又干出什么匪夷所思的事儿来。

    江易刚上楼，就看见江老太太正开着门破口大骂：

    “哪个不要脸的拿了我家的盆和碗筷，你们是日子过不起了，连饭碗都偷，别让我知道是谁干的，以后你家摆酒我都给你砸了。”

    看见江易，江老太太扭头就要骂她，突然被江老爷子瞪了一眼，不甘心闭了嘴。

    “回来了。”

    江老爷子神色平淡，但他能主动跟江易说话就已经很稀奇了。

    江易皱眉，不知道他打什么算盘，直接拉着她爸妈回去小屋。

    “爸妈吃早饭，爸，今天开始换这个药，你每天饭后服用，一天三次。”江易放下东西先给她爸诊脉。

    “又是你自己配的药？药材不便宜吧，小易你到底哪来的钱，天天又是药又是吃的，我跟你妈给你钱你也不要。”

    江爱国接过药担忧地看着闺女。

    他这段时间恢复得很好，都没去医院，靠的就是闺女给他的药，再加上时不时针灸食补。

    闺女说针灸是下乡的时候跟一个老大夫学的，可这些药还有天天拿回来的饭菜呢，这可都得花钱啊。

    江易看她爸又开始追问，还在琢磨找个什么借口，外面传来“哐哐哐”砸门声。

    “谁敢砸我家门……你、你们怎么来了？谁让你们进来的？出去，哎呦，你们是土匪吗？”

    “爸妈，你们先别出来。”江易立刻皱眉起身。

    出去就看见王曼青一把推开江老太太，带了几个身强力壮的小伙子进门，随手一指：

    “给我砸，把他老江家给我砸个稀巴烂！”

    这几个都是王曼青从娘家带来的侄子，一听他们姑的吩咐，二话不说就动手。

    “哗啦”，直接掀翻了江家刚端上桌的饭菜。

    江老太太尖叫着冲上去：“王曼青你疯了？你快让他们住手啊，还有没有天理了，放下，放下，快来人啊。”

    “江婉月呢，给我滚出来！”王曼青理都不理她，四下搜寻。

    江婉月带着伤在厨房里干活儿，看见王曼青下意识捂住伤口：“你、你要干什么？”

    “干什么？”王曼青冲过去抓住江婉月，上去就是两巴掌，“贱人，我儿子因为你在病床上躺着，你还想在家享福？”

    王曼青一向自诩文化人，从不轻易跟人吵架动手，以前哪怕在街上遇见江婉月，王曼青也就是直接踩着皮鞋走过去，跟没看见这个人一样。

    可这次来江家，她就跟泼妇没两样。

    江婉月之前的伤还没好，王曼青又往死里下手，嘴角被打得流下血来。

    她捂着脸，想到周宁言毫不犹豫抛弃她，恨得也抓住王曼青的头发，上手拼命往她脸上挠：

    “你儿子受伤跟我有什么关系，难道不是因为他太废物了，连个混混都打不过！”

    “怎么，是不是他彻底废了以后生不出孩子了？活该他当不成男人，离了爸妈连自己都养不活的废物，我以前真是瞎了眼看上他。”

    江婉月骂了个痛快，王曼青却气得眼睛都红了。

    昨天她跟丈夫听杨明的话，连夜送礼托关系，好不容易跟京城那头搭上线，结果今早京城给回消息，说现在京城有不少大佬也急着排队等朱老大夫呢，偏偏朱老大夫去了南疆，谁都不知道他什么时候回来。

    那她儿子怎么办？

    “贱人！”

    王曼青恨不得活剐了江婉月，“你还敢说？你以为我不知道你花了我儿子多少钱，你们老江家是让你出来卖的吗，勾搭男人花男人钱，出来卖的都比你干净。”

    “我打死你个不要脸的贱人，我告诉你江婉月，我儿子要是还找不到大夫，你这辈子都得给我儿子当牛做马！”

    江易看王曼青反应这么大，心里就有数了。

    看来这辈子师父还是去了南疆，要不然王曼青不会这么疯狂。

    王曼青像个疯子一样，掐得江婉月直翻白眼，终于嘴硬不下去：

    “别打了别打了，爸，爷奶，救救我！”

    江婉月用力去掰王曼青的手，她不想死，死了就什么都没有了，她还要活着找江易报仇！

    江老太太一开始还想冲上来拦一把，她怕王曼青失手再掐死江婉月，可看见王曼青这个不要命的架势，她吓得腿都软了，只敢站在那里喊：

    “你、你松手，再打我就去报公安了。”

    “你去啊。”

    王曼青丝毫不怕，一个江家她还不放在眼里，“你们把我儿子害这么惨，今天谁敢拦着，我王曼青把话放在这里，以后绝对不会放过他！”

    江老太太顿时像是被掐住脖子的鸡，一声不敢吭了。

    江婉月开始还朝着家里人伸手，想让他们救她，可看到她爸连靠近都没有，江婉月就知道了，这个家里，她谁都指望不上。

    江老太太江老爷子当然不会上前。

    至于江飞航，白吃了江家这么多年最好的伙食，看见王曼青带来的人把江家的客厅全砸了，竟然跟个鹌鹑一样，一声都不敢出。

    砸完了客厅卧室也没放过，看见江易站在8平米小屋门前，王家人倒是犹豫了一下。

    因为江易长得太漂亮了，站在被砸得破破烂烂的房子里，简直格格不入。

    “滚开，再不让我连你一起打。”

    想到他姑王曼青说江家没有一个好东西，领头的王家侄子王长远，顿时横眉怒目伸手推了一把。

    手还没碰到江易身上，王长远只觉得手腕被人捏住，还不等他疼得叫出来，已经整个人被抡起来砸在了地上。

    江家客厅地面上全都是砸碎的东西，王长远一摔下去，顿时不知道扎了什么在后背，疼得他“嗷”地一嗓子嚎了出来。

    江易也没放过后面几个想冲上来的男人，直接全都撂倒，然后把最后一个一脚踹飞了。

    “砰”地一声，那男人就砸在王曼青面前。

    江家屋里所有吵的骂的，全都像是被按了暂停键一样，震惊地看向江易。

