
黑暗中的小路上,两个军人身影相互走近,一个泰然挺拔,一个高大威风。直到相距几尺远相对站定,互相还是不能完全看清对方的脸。

静默几秒后,一个身影先开口：“你去了河口营？”

“你说呢？”

“没打成？”

“很不巧,鬼子刚好到了。”

“县城过来的？”

“至少一个中队,没有在河口营过夜的迹象。也许现在……就在我身后不远了。呵呵,我建议你……抓紧时间先逃命吧。”

“谢谢你的建议,我正在逃命。”

“自行车到手了？”

“托你的福。”

“惭愧啊,在哄孩子这方面,我的确不如你”

“能得到你的夸奖,我很荣幸。”

“他们追过来了么？”

“我逃得太快,不清楚。不过……他们现在有两个连了。”

“另一个连是哪儿冒出来的？”

“你现在不是正打算去找他们么？直接问他们不是更好。”说完了这句话,挺拔身影掉头开始往回走,向小路上的十多个人影招呼：“九班出发。向北。”

一阵脚步声后,他们消失在路北侧的黑暗中。

高大身影仍然站在小路上,一个人影跑到了他的身后。

“连长,姓胡的是不是骗咱们呢？怎么可能凭空多蹦出来一个连？说不定他是因为咱们没直接过去给他们帮忙,所以故意吓唬咱们。”

“他说现在多了一个连,那就肯定是多了一个连,胡杂碎不会拿这种事扯淡。”

“那……现在咱们怎么办？两个连的话……可不好打,何况后边的鬼子不知道还有多远了。”

沉默了一会,高大身影转过身,对着后面的小路上下达命令：“二连出发。向北。”

一阵脚步声后,近百个身影也离开小路,消失在北侧的黑暗中。

郝平手里提着一支驳壳枪,趴在树丛中的黑暗里,不时闪现的暗红弹道纷乱地划过附近的夜幕,枪声杂乱无章,此起彼伏,此时此刻,他的心里憋屈的不行……

傍晚前,有几个外来村民逃难到了绿水铺,正好撞在三连的手里,据他们说,八路军跟治安军在他们村开战了,打得那叫一个昏天黑地,激烈得不行。得到这个消息后,郝平和杨得志两个人研究了一下,一连向东了,距离较远,根据爆发战斗的位置,以及战斗规模来看,只能是距离那里不远的二连于的。如果能够有仗可打,当然要好于满村里写大字抓汉奸,郝平和杨得志两个当即兴冲冲地带着三连离开了绿水铺,直奔爆发战斗的地点。

当三连到达战场北侧附近,天色也彻底黑下来,什么情况都看不见,只有喧嚣的枪声和弹道,隔着一片开阔田野,猛烈交火。哪边是二连？郝平当场有点懵。

文武双全的杨得志见郝平一时不知所措,只好提出他的参考意见：第一,二连有近百人枪,村里一方也有近百人枪;第二,二连没有捷克式机枪,有捷克式机枪的必然是治安军,那挺机枪现在正在树林边响;第三,从战场态势来看,村子一方正派出大半人从南边迂回进攻,主动积极,而树林一方,貌似已经没有几个人,看样子随时有逃走可能,战斗持续了这么久,这一定是被高一刀打残了的治安军,总不可能是治安军把高一刀的硬骨头二连打成了这么惨吧？那得是多大个笑话？第四,这只是我个人猜测,建议还是想办接近过去法问问看。

眼看树林那边的已经随时要逃了,哪有时间凑过去辨认,这么黑的环境,不张嘴打招呼什么都白扯。郝平当时不再犹豫,命令已经匍匐在战场北侧的三连当场开火,朝着树林那伙人放了一排枪,然后就命令冲锋,争取帮着二连将残敌包饺子,这场胜利三连也能沾点光。

带着队伍在黑暗中往前冲着,猛然间从树林方向扫来一片狰狞的机枪弹幕,打得那叫一个匀,高度掌握得那叫一个平,郝平怀疑敌人的机枪手是不是长了一双夜猫子的眼睛,不是人。

在黑暗中密集冲锋的三连当场被这一梭子撂倒了七个,其中四个能出声,三个当场没了动静。开门先吃了个暗亏,三连无奈地匆匆散开,一个个猫下腰来,改为谨慎接近。

到了敌人的位置,发现对方已经跑了,从南边迂回向这里的人也赶到了不远的距离。

“喂,你们咋才来？这都多长时间了,要是再早一会,能让他们跑了吗？”那边的人一边接近过来一边在黑暗里问。

“还让我们怎么快？你们连个招呼都不打,怪得着谁,我们能主动过来就不错了。”

双方一边招呼着一边接近,最后,两个当先碰在一起的人终于诧异：“哎？你的帽子怎么……大了一圈？”

紧跟着就是一声枪响,随后双方的枪声对射成一片。三连就地停下开打,那伙伪军边打边往回跑,原路撤向村中。从此,三连就在逃走的人停留过的位置,与村里的伪军开始了一场新的战斗,这就是郝平郁闷到现在的原因。

刚才那伙人是谁？不知道,也许是游击队,事已至此,郝平顾不得再想这个,只是趴在树林边上看着不停朝这边乱射的村里,满心思要重新找回三连的颜面。

伪军而已,不是鬼子,不打不足以出闷气,但不能在村里打巷战,那样损失太大。已经命令一排绕道南边,杨得志带二排去了北边,自己领三排原地吸引村里的火力,到时候三面吓唬他,伪军必定出村西逃,然后三面进村汇合,往西追他们一路,看你跑的快还是我追的快郝平在心里这样想着。

一段时间后,村子外南边响起枪声,而后北面也响起枪声。一排二排都到位了,郝平抬起手里的驳壳枪,对着村子方向连开两枪,同时命令身边人开火。

一阵急促枪声过后,村里还击的枪声果然不见,正如所料,一定是伪军在西逃。

郝平深深呼出一口浊气,从灌木后站起来：“上。”话音刚落,猛听身后的树林中机枪响。

哒哒哒……

子弹呼啸成一片,四下里都是折枝断木的响,听到连长命令刚刚起身的战士瞬间倒下好几个。

郝平惊恐地看向身后的黑暗……那不是捷克式,而是歪把子机枪,不是一挺,而是好几挺一起在响,看不到闪光,只能听到子弹连续穿透树叶的声音,哗啦啦一片……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824270"  chaptername="第一百七十七章  选择">加入书签</a>
</div>
