    张明突然打了个喷嚏：“不会是有人在骂我吧？”

    重新躺下睡觉，张明不再想那么多，静等叶家的人到来。

    第二天下午，五长老便带人到了天宾市。晚上，他和大长老就直接来到五行府，找张明。

    聊了之后，他们又去审问许亚等人。

    他们现在不是完全相信张明了，必须要亲自审问。

    对此，张明也心知肚明，没有劝阻。

    但审问的结果，和他提供的基本上是一样的，没有差距。

    “这个叶嵩真有那么大的能量吗？我怎么那么不相信呢？”五长老叶闻松愁眉紧锁，眼神里充满了怀疑。

    “五长老要是不相信，可以派人去调查。”

    这时，大长老忽然问道：“张明，接下来你打算怎么做？”

    “就目前的情况来看，叶嵩回来救灵机娘娘，基本上已经成了必然的趋势。就我得到的资料来看，他确实非同寻常。如果硬碰硬，只有我们大家联手才能与之抗衡。”

    “我同意你的看法。”

    张明马上说：“既然大长老同意，那就劳烦你和叶叔商量一下，看看叶家愿意派哪些人出来帮忙？”

    “我待会儿就和族长联系。”

    “如果两位长老不嫌弃，这段时间就住在五行府吧。有什么事，我们都好直接商量。”

    “那就麻烦你了。”

    张明笑了笑：“大长老说这话就见外了。”

    说完，他便离开了。

    他走了后，大长老果然给三长老打电话。

    叶中禹的嘱咐，三长老已经全部告诉大长老，并且把昨晚上发生的事情也告诉了大长老。

    大长老非常生气。

    他的看法和三长老一样，都是张明破坏了叶家的团结，才导致现在的局面发生。不过，眼下他们身在五行府，还有叶嵩这个大敌要对付，暂时不能和张明闹翻。

    几个人商量了一番，最终决定，大长老和五长老留在五行府，帮助张明一起对付叶嵩。至于帝都的时候，就交给三长老和四长老。

    至于二长老，伤势虽然好了大半，但还是没有恢复到巅峰时刻，还需要好好休养。

    离开后，张明本打算去找苗天波商量事情，却忽然接到了叶琳娜的电话。

    “不好了张明，出事了。”

    “出了什么事？”

    叶琳娜很着急：“不知道究竟是为什么，大少爷居然又被关禁闭了。”

    “又被关了？”张明也感到非常惊讶。

    “不仅如此。门口的守卫还说，没有族长的命令，谁都不准探视大少爷。看样子，这次的事情比上次还要严重。”

    张明更是疑惑不解了。

    叶向英究竟怎么了，为什么一而再地被关禁闭？

    “张明，我找到了送饭的五叔。他跟我说，大少爷这次被铁链捆着，情况很严重。他还说，他在叶家生活了大半辈子，关禁闭的时候还要被铁链捆着，除了大少爷之外，就只有一个先例。”

    “谁？”

    叶琳娜马上回答：“那个人叫叶中寻，是老族长的儿子，也是现在族长的大哥。他当初也不知道犯了什么事，就被老族长用铁链捆着，关了紧闭。据说，后来是老夫人以绝食威逼，老族长这才被逼无奈地放叶中寻出来的。”

    叶中寻被关禁闭，张明猜测，八成和叶之城的事情有关。

    那件事情确实非常严重，关他紧闭，理所当然。可如今叶向英得到了同样的待遇，证明他的事情肯定也非同小可。

    “叶琳娜，麻烦你想办法帮我问一下叶哥的生辰八字。”

    叶琳娜很好奇：“你问这个干什么？”

    “我有大用。”

    “好吧，那我想想办法。”

    “我现在暂时还不能回叶家，在外面忙事情，就全靠你了。”

    叶琳娜嗯了一声：“我会竭尽全力的。”

    挂了电话，张明陷入了深思。

    虽然大长老和叶闻松都在这里，但他不能向这两个人询问。再说了，就算他问了，他们肯定也不会说。

    上次不就是这样吗？

    到了第二天下午，叶琳娜就给张明打来了电话：“我已经拿到了大少爷的生辰八字。”

    “真的？”

    “我找五叔帮忙的。我写了一张纸条，上面说，你要大少爷的生辰八字。之后，我用这张纸条卷着笔，放在大少爷的饭菜里，恳求五叔送进去。大少爷吃饭的时候看到了笔和纸，就在纸上回复了。之后，五叔去收碗筷的时候，就顺便把纸条和笔带了出来。”

    “聪明！”张明非常高兴，赶忙问道。“马上把纸条拍照片发给我。”

    “好。”

    叶琳娜很快就发来了一张照片，上面果然是叶向英的生辰八字。

    拿到之后，张明立马在黄纸上誊写了一遍，马上走进了密室。

    坐在垫子上，他一手拿着黄纸，一手伸出剑指，按照生辰八字，开始转动玄武罗盘。

    玄武罗盘可以根据生辰八字来搜寻一个人的下落。之后，张明凭借玄武罗盘的力量，就能联系上叶向英。

    转动完毕，张明将黄纸塞到了玄武的嘴里，之后立刻将真气注入。

    哗地一声，蓝色光芒立刻绽放了出来，张明口中默念咒语。

    玄武的嘴里射出一道金色光芒，叶向英的生辰八字化作红色的文字，悬浮在张明的面前。

    “叶哥，叶哥。”

    此时，叶家的禁闭室里。

    叶向英还在因为昨天的事情生闷气。

    他确实无法理解叶中禹的做法，他也是坚决反对的。落得这个下场，他很无奈，但他不后悔。

    忽然，他听到有人喊：“叶哥，叶哥。”

    叶向英猛地站了起来，环顾四周，但周围一个人都没有。

    听声音，很像是张明在喊他。

    “叶哥，我是张明，我正在凭借玄武罗盘的力量跟你说话。你如果想回答我，不用张嘴，只要脑子里想出要说的话，就可以了。”

    叶向英惊讶不已：“张明，没想到你竟然还有这样的本事，可真有你的。”

    “叶哥，我听说你又被关禁闭了？”

    “是。”

    “到底是为什么呢？”

    叶向英叹了一口气：“这件事情我不能说。”

    虽然叶向英不赞同叶中禹的做法，但他也不会把事情告诉张明。因为一旦说出去，那就是背叛叶家，他是绝对不会背叛叶家的！

