
马厩下，心情颇好的马斌见石头颇为严肃的样子，笑道：“在本将军面前不必这么拘谨。你对这赤兔是否了解？”

石头微微一笑道：“小的虽然一直在马厩养马，但是闲暇时候也会找一些关于马的书籍来看，有些地方如若看不懂，也会去请教其他人。据小的所知，伯乐在《相马经》中曾说相马的第一步就是看马的头部，因为头部是马的品种、品质、体能、齿口最明显的外部表现。前人依据马的头部形状，形象地将马分为直头、兔头、凹头、楔头、半兔头等几种。所谓的赤兔马的“兔”，应当是指马的头形。”

说到这，石头望了一眼马斌，在看到他似乎很感兴趣的样子，他顿了顿之后继续道：“兔头、半兔头的马，特征是鼻以上部分微微向外突出，有些像兔子的头。从马的体质看，兔头的马，多是重型马，其特点是身体强壮，力量大，也是马中最为高大的品种。从赤兔马的颜色看，当是枣骝色，也就是通常所说的红色。这种颜色正是西域一带草原马的典型毛色。”

马斌听得入神，他万万没有想到石头竟然对马还有这般研究，真是人不可貌相，他赶紧道：“那依你之见，本将军的坐骑产自哪里？”

石头道：“主公的马乃是产自西域的汗血宝马，血驰和这赤兔相比完全是两种类型的马，主公的血驰体态轻盈，可以日行千里！在马的诸多品种中，其速度应该是最快的！如果赤兔能够重新站起来的话，今后主公坐拥这两匹宝马，而且还可以根据作战情况换乘，真不知道要羡煞多少人！”

石头之言确实有有理，平时在作战的时候马斌也发现血驰的速度虽然极快，但是勇猛程度却是远远不及那赤兔。现如今赤兔落入他的手中，他真是感觉上天待他不薄。哪怕最终不能让它重新站起来，吕布没了赤兔之后，马斌再和他交战也会轻松很多。

聊完这些，马斌便带着石头到自己的营帐之中，他先让人去找画师，然后再找几个身手利索，做事精兵的人，一切安排妥当之后，他又让石头于营帐之中陪着他吃了一顿饭，方让他回去。

饱餐一顿之后，马斌还是没有任何困意，原因无他，前去追杀吕布的韩忠到现在还没有回来，而他派去查探消息的人至今也没有回复，所以他心中甚是忐忑。

正在他准备派一队人马前去接应韩忠的时候，只听一个士兵在帐外道：“启禀将军，韩忠回来了！”

闻言，马斌亲自出账迎接，但是那满身血迹的韩忠及他身后的士兵看到马斌之后皆是扑通一声跪在了地上。

马斌看这情形不用猜也知道发生了什么，他赶紧上前扶起他道：“站起来说话”，说完，他又对韩忠身后的士兵们道：“兄弟们，都站起来吧！”

听马斌这么说，众人才是诚惶诚恐地站了起来。韩忠道：“主公，在下没有完成你交待的任务，甘愿受罚！”

马斌道：“是不是让吕布给逃脱了？”

韩忠道：“那吕布率着人马沿途蜿蜒而行，他们似乎对大散关至栈道口这一段的地形很熟，所以我们追着追着就追丢了！不过依在下的判断，那吕布即使能逃过我们的追杀，但是由于失血过多，又一路颠簸，估计他即使能够回到栈道口的话也性命难保！”

马斌点了点头后道：“这只能说他命不该绝！此番你立有大功，本将军将你从‘千人’升为‘将军’，今后仍需倍加努力！”

韩忠听后赶紧拜谢！

马斌大声道：“此番大战，兄弟们戮力同心，大破大军！本将军皆会论功行赏！你们一夜没睡，着实辛苦！本将军已经着人备下了酒宴，你们赶紧去填饱肚子，然后好好休息一番！”

众人听后，无不感激！

等到韩忠以后，马斌悬着的心也算是彻底安定下来，他箭步来到郭嘉的营帐，但见郭嘉正在专心致志地看着地图。

马斌假装咳嗽了两声，郭嘉转身看到马斌后，连忙道：“主公驾到，郭某未曾远迎，郭某有罪！”

马斌瞪了郭嘉一眼道：“现在四下无人，军师就不必这么客气了！韩忠他们已经回来了！此番真是便宜了那吕布，他即使没有死的话估计在短时间内也不会再次发起进攻了！”

郭嘉听到马斌这话后，仅仅是笑了笑，并没有发表什么意见，这可多少让马斌有点诧异。

就在马斌准备询问郭嘉下一步改怎么办的时候，有士兵来报说庞德查人送来了一封书信。

马斌匆忙拆开信之后，笑着对郭嘉道：“庞德终于要和我们联手对付那张辽了！”

马斌话音刚落，郭嘉猛然直起了腰板，深呼了一口气道：“此战我们损失惨重！看来得尽快让杨主簿派新征的士兵填充才行！”

马斌道：“军师此言甚为有理！如若那吕布再次发动攻击的话，我们这点人马肯定是受不住了！”

郭嘉笑道：“很快他就别想这么主动了！”

马斌一愣，随后大笑道：“莫非军师又想到了良策？”

郭嘉笑道：“主公不是已经想到了吗？”

郭嘉此话言刚落，两人相视而笑，帐内顿时弥漫着大战后难得的颇为轻松的气氛。

不过笑过之后，马斌道：“军师觉得此番本将军有多大的把握可以收了那张辽？”

郭嘉微微一笑道：“如今马腾已经趁机夺了成纪以西的大片区域，麾下人马骤增！据我所知，最近一段时间以来，虽然庞德和张辽相互攻伐，各有伤亡，但是由于马腾源源不断地向庞德输送兵力，其兵力早就在张辽兵力之上！主公可曾想过庞德为什么没有和张辽大战一番，而仅仅是拖住张辽？”

“莫非他是在等机会？”

郭嘉道：“确实如此！那庞德应该是想在我们和吕布两败俱伤的时候，一举拿下益州以北的四郡以及大散关，然后再觊觎益州和汉中。不过当将军大败郭汜之军，此番又大败吕布之军以后，那庞德应该是意识到他们的翅膀虽然重新硬了起来，但是眼下和主公对抗的话并不是什么明智之举！所以庞德才送了一个顺水人情给主公，以此来进一步加深主公和那马腾之间的结盟关系！之前我们和他们结盟只是纸上往来而已，但是此番如果两军真的两手夹击张辽的话，那无异于成为了真正的联盟！”

听了郭嘉这话后，马斌十分赞同地点了点头，他不得不佩服郭嘉，他除了善于用计以外，还能把人与人之间的利益关系分析得十分准确，实属不易……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856592"  chaptername="第263章：庞德的用意">加入书签</a>
</div>
