 随着陈飞的目光，众人此刻全都朝着声音来源处看了过来。只

    见领头走来的是一名三十三四岁模样的男子，男子身材挺拔，一头精干短发，眼睛炯炯有神，身上散发出一股狠厉的气势，一看就不是简单之人。

    在男子身后，还跟着四名身穿制服的手下，全都二十六七岁的模样，气势同样不俗。

    而一看他们的制服，众人不由得一惊，随即脸上露出喜悦之色，“灵龙，他们是灵龙的人。”

    惊骇无比的徐刚，此刻看到短发男子，脸上顿时露出了笑意，赶忙小跑过来，出声道：“丁大哥，你来了。”

    短发男子丁兆瑞对徐刚点点头，道：“海少让我照顾你，你遇到危险，我岂能不过来。”

    听到这，徐刚更是放心了，笑道：“表弟想得这么周到，这次回去之后，我可要好好谢谢他和丁大哥你，好好的和你们喝一场。”丁

    兆瑞笑了笑，随即瞥了陈飞一眼，道：“不慌，先解决眼前的事情再说吧。”

    随即，他迈着步子，朝陈飞走了过来。

    但此刻的陈飞，看了他一眼之后，随即目光又转向了杨刀柳剑，再次抬起右手，要朝二人拍下去。

    见状，丁兆瑞眼中透出一抹寒光，对着陈飞一声厉喝，“我在这，你还敢动手！”

    说话间，丁兆瑞一掌朝陈飞的后背拍了过来。陈

    飞听到身后的呼声和掌风，却完全没有回头的意思，还是拍向了杨刀和柳剑。纵

    使那丁兆瑞的掌风速度不慢，但毕竟陈飞先出手的，而且距离杨刀柳剑更近。

    所以，“啪啪”两下，陈飞的手掌落到了杨刀柳剑的头顶上。随

    即，发出两声“咔嚓”的声响，杨刀柳剑脖子一歪，眼中神采迅速流逝，直接倒在了地上，再也没了气息。两

    掌，陈飞直接击毙了杨刀柳剑。如

    此场景，不由得让现场众人到吸了口凉气，脸上露出震惊感慨之色。毕

    竟，杨刀柳剑可是闻名已久的人物，被武林人士追杀了十多年都安然无恙。现在，他们二人，却死在了一个年轻人的手中，实在是有些不可思议。

    徐刚此刻也是面色铁青，心中说不出是什么感受。要

    知道，杨刀柳剑，就算是在姚家，那也算得上高级打手，就连他表弟姚海都要给他们一定的面子。自己好不容易借用他们一回，结果他们却死了。

    这对姚家来说，可谓是损失不小。所以，徐刚自然担心无比，同时，对陈飞也是越发的怨恨。而

    此刻的丁兆瑞，心中的情感则是完完全全的愤怒。那

    是一种被无视，被蔑视的愤怒。他

    丁兆瑞不在乎杨刀柳剑的被杀，也不在乎对姚家的交代。他在乎的是自己的面子，要知道，他可是南安市灵龙组织的二把手，堂堂玄级中期的高手。结

    果，就在他面前，而且还是他出声出手阻止的情况下。杨刀柳剑，被一个无名小卒给拍死了。

    顿时，心中的怒火，让丁兆瑞的目光猩红了起来，狠狠瞪向陈飞，拍向他后心的掌风，此刻猛地一震，带上了一股愤怒之意，狠狠轰击过来。

    就在丁兆瑞即将击中陈飞的时候，一声厉喝传了进来，随即一个身影快速的朝丁兆瑞冲了过来。

    “你敢！”丁

    兆瑞还没看清眼前的身影，随即就感到，一双厚重的大手，迎向了自己的手掌。随即，一股巨大的力道涌来，自己的身子不由自主的后退了几步。

    丁兆瑞稳住身形，面色一沉，看向了冲过来的身影。

    冲过来的是一名四十多岁的中年男子，他一掌拍开丁兆瑞之后，甚至都没多看丁兆瑞一眼，马上就关切的走向陈飞，恭敬的问道：“陈先生，您没事吧。我——”

    陈飞看了看面色紧张的秦天强，摆摆手，道：“我没事。”

    而此时，丁兆瑞也认清了对自己出手的那名中年男子，不是别人，正是龙安市灵龙组织的一把手秦天强。

    顿时，丁兆瑞目光冷了下来，声音有些严厉，道：“秦天强，我想听你解释一下，你这是什么意思？”

    秦天强此刻语气也随之一沉，瞪向丁兆瑞，道：“哼，应该是我要问这话才对吧！你丁兆瑞身为南安市灵龙的二把手，怎么越界来我龙安市来了？”丁

    兆瑞面色微变，随即看了看徐刚和杨刀柳剑，道：“他们是我南安市的人，我们为了他们而来，这事有什么不对吗？”

    “什么不对？”秦天强冷哼一声，道，“他们在我们龙安市肆意妄为，现在你丁兆瑞还帮他们出手，我倒是要问问，这其中，有什么是对的？”丁

    兆瑞有些理亏，表情为之一窒。

    而此时，徐刚想到什么，快速在丁兆瑞耳边说了些什么。

    丁兆瑞点点头，随即指向陈飞，道：“哼哼，说我之前。我倒是想问问，秦天强你这一把手是怎么当的？”

    “上面明确规定了，我们灵龙决不允许玄级及其以上的武道高手，参与涉及到地上势力的斗争中来。”

    “结果你们倒好，不光玄级高手参与了进来，直接对普通人出手。甚至于你这个本地的灵龙老大，也玩忽职守，私自包庇。”“

    我倒是要问问，你秦天强如何解释这件事？”丁兆瑞厉声质问了起来。

    闻言，秦天强不由得面色一变，表情有些黯然了。毕

    竟，他之前和陈飞说过，玄级高手不要参与到这些事情中来。结果，陈飞却还是参与进来了，准确说来，他的确违规了。眼

    看秦天强变色，丁兆瑞语气更盛，厉声喝道：“你无法解释吗？那我跟你解释一下，你们龙安市的地方势力，相互勾结，为了不让自己的地盘旁落，故意纵容玄级高手参与到普通人的争斗中来。”“

    这是严重的违规行为，我会向上级反映你们的情况，进行严肃处理的。”丁兆瑞厉声道。

    秦天强闻言，表情更是一沉，目光随即看向了陈飞。 