    分身今天的目标人物并不是穷奇，他只不过是个分身也替李常春做不了主。

    见穷奇认输就作罢。

    冷哼一声转身就走：“留着你的话对我主人说去吧，反正别再挡着我办事就行。”

    穷奇还在担心怎么善了呢，分身的举动使之特别的茫然。

    “这、这就算了？”穷奇特别蒙圈。

    然而分身理都不多理他一句，继续在周围寻找起来美耗的身影。

    如此执着，只为从命办事。

    渐渐地就消失在了呆滞中的穷奇视线内。

    李常春不知道分身出了趟门还顺带打败了穷奇，如果知道定会被气个半死。

    大鱼都搞定了，分身居然只想着找虾米，实乃不知怎么评价。

    然分身与穷奇轰轰烈烈的战斗，美耗藏在一处角落大气不敢喘一下的全程看在了眼里。

    “好厉害的家伙，幸亏老娘没跟他缠斗~”美耗心头咚咚乱跳。

    直到确认分身走远，美耗才从土石里钻出来。

    撇眼看到瘫软在地的穷奇，小跑了过去。

    关心的问道：“大王，您感觉怎么样？”

    “本王现在感觉非常不好。”穷奇咳出一大口血，脸色煞白：“美耗，你怎么在这里。”

    美耗眼珠一转回道：“奴婢听到有打斗声过来的。”

    穷奇虚弱的点了点头：“麻烦你搀扶本王回宫疗伤。”

    “哦好。”美耗把穷奇手臂搭在自己肩头，扶着穷奇起身。

    感受得到，穷奇伤的很重，哪还有往日雄风。

    走路都哆哆嗦嗦的没力气。

    美耗垂着眸子，意想翩翩。

    “兽族不行了，穷奇连春帝一个手下都打不过，还怎么指望靠他护佑。”

    “与其坐以待毙，不如……”

    “趁此机会老娘捡个便宜，把穷奇的精气神给吸收了壮大自身能力也好多份自保的能力！”

    想法一旦生出便一发不可收拾。

    美耗一双大而黑的眼睛，静时显露出沉思和热情。

    此刻却闪烁着最凶恶阴狠的光芒。

    “咳咳~”穷奇一边被美耗搀扶着往兽王殿方向走，一边咳血，血水滴滴答答一路。

    美耗掌心变出一枚粉红色小药丸，故作关心的说道：“大王，您伤势过重，先把这颗疗伤丹吃了调养一下伤势吧。”

    “谢谢你美耗。”穷奇接过美耗递过来的小药丸，一股玫瑰的花香味扑鼻：“这是什么药，好香啊。”

    美耗微微一笑说道：“这是奴家亲手炼制的疗伤圣药，不敢说有起死回生妙效，修复受损的伤势很有显著疗效哒；大王快吞下吧。”

    穷奇又说了声谢谢，不信有疑，仰头把药丸吞了下去。

    美耗嘴角微微勾起一抹邪魅的笑容。

    默默观察着穷奇的变化。

    丹药在穷奇体内化开，渐渐的分散到了四经八脉。

    顺着经脉流转全身。

    突然感觉到了不对劲。

    服下的不像是疗伤丹药，而像剧烈的毒药似的。

    体内一股灼热，剧烈的疼痛油然而升，刺激着他的神经。

    肚子像是被万根灼热的利刀刺着，一股绞心的疼痛遍布全身。

    一阵又阵的疼痛犹如钱塘江大潮一般朝灵魂海涌来，一波又一波。

    “啊~”穷奇捂着肚子蜷缩倒地：“美耗，你给本王吃的什么东西？！”

    美耗“哈哈哈”的仰面大笑。

    “大王，您累了就长久的歇歇去吧，由奴婢承接您的精气神帮您活下去好吗？”

    “毒妇！本王饶不得你！”

    穷奇气血攻心，忍不住一大口黑血吐了一地，像是把体内老血抽干了似的触目惊心。

    美耗给他吃的并不是什么疗伤丹药，而是可以毒死一头恐龙的绝命迷情丹。

    服下之后身体各项器官会迅速枯竭，随着血液循环还会破坏全身经脉。

    可谓毒中之毒，无药可救。

    美耗炼化了千年才炼化出这一颗。

    知道穷奇不好对付，亦是苟延残喘都不见的有人能把他杀掉。

    保险起见就把绝命迷情丹送给了穷奇。

    随着一秒一秒的时间过去，穷奇的身体状况越来越差。

    蜷缩在地上脸色青黑，七孔流血，进气少出气多，已没了半分力气。

    美耗咯咯一笑蹲下身子，探手轻柔的抚摸穷奇毛茸茸的脑袋。

    “大王，您安息去吧，世间的纷争不会再干扰您了。”

    说话间美耗的手掌粉红色光芒闪耀，一股吸力生出。

    穷奇体内的精气元神化作一丝丝清流涌入美耗体内。

    美耗表情舒适，感受着这美妙绝伦的感觉。

    片刻后穷奇被吸成了一具干尸。

    一代兽王就此陨落。

    美耗浑身如火球似的炙惹，脸色涨红。

    吸收的力量太过庞大，以至于她都有点吃不消。

    拖住穷奇的尸体，拽入地底。

    然后急忙盘膝端坐，快速运转功法把刚吸收的能量转为己用。

    ……

    分身找了两圈后实在找不到美耗，只好再次悻悻而归。

    “主人，那母耗子跑的太快，还会钻地，属下无能又给他跑了。”分身垂首说道。

    李常春叹息的摆了摆手。

    “算了，先别陪她折腾了，总有一天会把她抓到。”

    “你去帐外守着去吧，有事我在叫你。”

    分身退出帐篷，挺直的站在门口充当守卫。

    折腾了大半夜，李常春被困意席卷

    也不敢在帐篷内睡了，心念一动进入时空塔中。

    在时空塔中可以既安心、又踏实的足足睡上一觉。

    ……

    这一夜注定是不平凡的一夜。

    兽王殿彻底乱翻天了。

    灵魂玉简房的兽兵惊愕的望着最上面代表穷奇的灵魂玉简碎了一片，脑海中如炸雷响起，迟迟不能平息。

    “大、大王驾崩了~”

    兽兵双腿一软瘫倒在地。

    穷奇的死，在兽族犹如天塌了一般。

    以至于兽兵都不知道该去找谁汇报去了。

    兽兵脑子里思绪万千。

    还记得穷奇生前对他的嘱咐：“从现在起，玉简房内不论是谁的灵魂玉简碎了只允许你找本王单独汇报；切记千万不要透漏给白泽六大金刚等人。”

    可是当时穷奇没说自己的破掉怎么办。

    这就让兽兵无奈了。

    出了这么大事儿，找谁汇报，跟谁说都是问题。

    “艹！”兽兵一把扯掉身上的铠甲砸在地上：“兽王都陨落了，老子还干个屁啊；老子谁也不跟谁汇报了，都特么爱咋咋地，走了！”

    兽兵气冲冲的走出玉简房，反手把大门“砰”的一声紧紧关上，锁门走人。

    门外一个关系不错的鹰兵巡逻卫问道：“咦，兄弟你这是干嘛去啊，怎么光着膀子就出来了？”

    兽兵头也不回的挥手告别：“回家务农去了，这兽王宫呆不下去了。”

    鹰兵紧忙跑过来：“这是发生什么事了，擅离职守可不得了哦，让大王知道可是要咔嚓的。”

    兽兵闷哼：“大王不可能知道了。”

    鹰兵疑惑：“此话怎讲？”

    兽兵潜意识的回道：“因为大王已经驾崩了，谁还管谁。”

    说罢，兽兵意识到说漏了嘴，急忙捂住自己嘴巴。

    再看鹰兵面目，一副原来如此的表情。

    兽兵帖耳说道：“鹰兄，你了不乱乱说哦，这事儿咱们可说不起，听兄弟一句劝赶快出谷去吧，兽王妖谷要变天了。”

    鹰兵眼珠一转，凝重点头：“谢谢兄弟提醒。”

    “走了，有缘再见。”

    兽兵小心的瞟了眼四周，弓着身子走远。

    鹰兵探听到重大消息，当即展翅高飞向鹰兵营飞去。

    火急火燎的飞到鹰兵营找到黑毛儿首领。

    “首领，属下有重大事件汇报。”

    “什么情报，速速报来。”

    “刚才属下探听到消息，听负责看管灵魂玉简房的小妖说兽王大人的灵魂玉简碎裂了。”

    听到这个出人意料的消息，黑毛儿那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈。

    “你说什么？再说一遍！”

    “兽王大人灵魂玉简碎裂了，穷奇驾崩了。”

    黑毛儿简直不敢相信自己的耳朵，完全震惊。

    原地想了想后，挥手说道：“走，带我去灵魂玉简房查看。”

    两人一前一后急忙飞到灵魂玉简房门前。

    见大门紧锁，黑毛稍作犹豫挥爪把铁锁扯断，推门而入。

    抬头看向“金字塔”最顶端。

    就见最上方代表穷奇的灵魂玉简碎了一片。

    意识到问题严重化，黑毛果断的取出传讯玉简连夜给李常春传呼了过去。

    幸亏李常春在一比一千的时空塔美美的睡了一觉。

    若是还在外界的话只才相当于脱了鞋子上炕。

    “喂，谁啊，什么事？”

    “主人出大事了！”黑毛儿接通就叫：“穷奇死了！”

    “什么？！”李常春诈尸似的跳了起来：“你确定？”

    “确定以及肯定，属下现在正在灵魂玉简房中。”黑毛儿回道。

    “我嘞个老天爷啊~”李常春惊叹：“穷奇是怎么死的？”

    黑毛儿摇头：“属下暂不知情。”

    李常春稍一沉思命令道：“查，派鹰兵营出动速速查明穷奇死因。”

    “遵命。”

    黑毛当即连夜组织大量鹰兵在兽王妖谷中各种摸线索。

    李常春陷入了沉思。

    怎么也没料到穷奇竟然死这么急。

    “谁有这个能耐能把穷奇干掉呢？”

    “难道是天河水族的绝斗水？”

    除了绝斗水有这个能力，李常春实在在脑海里想不出第二个谁有这个能力。

    “呵，绝斗水够猛的呀，真是条雷厉风行的大佬。”李常春摇头苦笑。

    再想，既然穷奇被干掉了，兽族这边应该也没谁牵制大局了。

    “是时候该结束了。”

