    七宝琉璃塔号称是斗罗大陆最强大的辅助武魂，自然是有其道理的。作为大陆最强大的辅助武魂，其以强悍的辅助能力而闻名。每增加一个魂环就能够提升队友百分之十的属性增幅，也就是说一名七环魂圣就能够给队友带来全属性提升百分之八十的增幅！

    并且这种增幅效果是持续的并且没有任何副作用的。而且如果七宝琉璃塔魂师能够突破九十级的话，那么给队友提供的增幅就是百分百全属性加成，可想而知这种增幅的恐怖程度了。

    这在这个世界可以说是独此一家。毕竟其他辅助武魂的增幅最多也就在5%到10%之间，但七宝琉璃塔却可以根据附加的魂环数，提升其增幅效果。

    除此之外，另外一大优势就是，其辅助能力稳定。一般魂师吸收魂环根据吸收的魂兽种类、特性、年限不同，获得的魂技也会不同。

    但七宝琉璃塔却不一样，每一层所提供的增幅效果都是固定的，并不会随着遗传和猎杀的魂兽不同而改变。

    既拥有恐怖的增幅，又拥有稳定的技能，能够很好的传承下去。如此武魂，大陆第一当之无愧！

    而反观奥斯卡的香肠武魂，却是所有食物系辅助武魂中最常见，也是等级最低的的一个了，可以说，它是跟蓝银草一样，属于废武魂的一种。这样的武魂要不是奥斯卡是先天满魂力，提高了它的上限。也敢说能够和七宝琉璃塔媲美？

    “这……”弗兰德被他说的脸一阵青一阵白，张了张嘴，却不知道该如何反驳。毕竟海明威说的没错，他先前就是在糊弄宁荣荣。想打击她的骄傲之心，让她能够老实的服从命令。结果没想到原本还好好的，半路竟然杀出了个程咬金来拆台。简直是太操蛋了。

    而原本被说的怀疑人生的宁荣荣经过海明威的点拨打岔，也是渐渐的回过味来。猛然间意识到自己被弗兰德的话忽悠的带进沟里了。确实，那个奥斯卡的天赋很好。这点她承认，也知道自己未来估计是比不上他的。毕竟七宝琉璃塔受限于只有七层的限制，终生只能困在魂圣阶段。哪怕她有可能把七宝变成八宝琉璃塔，也不过才魂斗罗罢了。

    这一点反观奥斯卡的武魂就没有这个限制，先天满魂力的食物系武魂，让他未来有巨大的可能，成就封号斗罗。

    但，就算那个奥斯卡是先天满魂力又怎么样？就算他以后或许能够成就封号斗罗，成为大陆第一辅助魂师又怎么样？

    仅凭这一点就能和七宝琉璃塔相比了吗？

    奥斯卡毕竟只是个特例，属于平民中百万个里才能出一个的特例！即使他未来能够获得极大的成就。但是他的后代可未必能够继承他的天赋，毕竟如果先天满魂力的人后代也是先天满魂力的话，那么先天满魂力早就烂大街了。

    因此奥斯卡的后代更大的可能是只有六七级魂力，或者两三级魂力，甚至更低！那么这个武魂就彻底废了。获得的魂技也绝不可能有先天满魂力的魂技那么好。

    这香肠武魂根本没有七宝琉璃塔武魂那样，具备极好的传承性。就这还想和七宝琉璃塔相比？

    此时的宁荣荣被海明威点醒之后，越是回想，越是觉得自己先前是被忽悠了。被打了个措手不及，根本没功夫去细想。如今仔细一琢磨，就会发现先前弗兰德说的话，简直是漏洞百出。根本经不起推敲。

    甚至如果说出去，恐怕会被人笑掉大牙！

    想到自己先前竟然被他说的怀疑人生，宁荣荣就忍不住小脸一红，枉她自诩冰雪聪明，结果竟然在今天被一个糟老头差点忽悠瘸了。这，真真是奇耻大辱啊！

    越想，宁荣荣就越生气。

    看到这里，海明威趁机煽风点火道：“荣荣，有这样的院长，就能知道这史莱克学院根本就是欺世盗名之地了。你在这个地方是得不到什么成长的，纯粹是浪费时间。既然人家都让你离开了，那么正好，咱们还不在他这破地方呆了呢。”

    有道理。

    宁荣荣听完之后不自觉的点点头，其实早在来报名的时候，她就对这个地方不满意了。毕竟这破地方要啥啥没有，之所以留下来，只是觉得报名都报名了，就姑且待一段时间看看。结果现在才开学第一天，这个什么鬼学院的院长就想给自己下马威，还忽悠自己。他以为他是谁？

    “你等我一下，我去收拾一下行李。”宁荣荣决定了，这破学院她不待了。身为七宝琉璃宗的掌上明珠，宁荣荣啥时候受过这种委屈？

    而一旁的弗兰德眼见宁荣荣竟然真的要走，顿时就急了。别看他先前表现的对她浑不在意，各种看不起的模样。但实际上那都是装出来的，目的就是磨一下宁荣荣的锐气。顺便给她一个下马威，让她以后能听话。好服从管教。

    真要让这么一个顶级辅助魂师从学院溜走，他可是万万不愿的。再者说了，哪怕不提宁荣荣本身的天赋，只说她的身份。弗兰德也不好真的赶她走啊。毕竟早在宁荣荣来报名之前，他的父亲就修书一封，让他帮忙管教一下宁荣荣。

    正因如此，弗兰德才敢如此有恃无恐的训斥宁荣荣，说白了，这是得到她爸允许的。不然弗兰德哪敢这样对待这位大小姐？真不怕被那两个七宝琉璃宗的孙女控封号斗罗找上门来捶死啊？

    当然除了以上的原因之外，宁风致在信封中夹杂的一张金卡，里面数额巨大的给史莱克的教学赞助费。也占了巨大的比重就是了。

    既然收了人家的钱，那么弗兰德自然不可能就这样放任宁荣荣走。不然的话这笔钱，恐怕就要与他失之交臂了。

    “等等！”

    弗兰德终究还是开口了，再不开口，这个小魔女就要被这个混小子拐跑了。

    “又有什么事？你不是说这里不欢迎我的吗？”宁荣荣听到他的话，暂且停下脚步，头也不回的道。

    弗兰德沉默了一下，随后脸上有些无奈，道：“先前是我有些不对，但这其实并非我的本意。都是你的父亲示意的，目的就是为了磨一磨你的性子。”事到如今，他终究还是说出了实情。

    “好啊，我就知道是这样。”谁知听了弗兰德的话后，宁荣荣却并没有表现的有多么惊讶。显然已经有所猜测，如今只是证实罢了。

    “哼！不过就算是爸爸示意的又怎么样？人家还没受过这样的委屈呢！总之，这破学院我就是不待了！”宁荣荣轻哼一声，还是往宿舍的方向走去。

    “你……”弗兰德脸色一怒，刚想上前。海明威就身影一闪，挡在了他前进的道路上。天空一般澄澈的眼眸静静的望着他，没有说话，但却带给了他无与伦比的恐怖压力！

    顿时，弗兰德哑火了。不敢再阻止宁荣荣。

    一会儿之后，宁荣荣收拾好了宿舍的私人物品，走了过来。手上空空如也，显然东西都已经收进储物魂导器中了。

    “我们走吧。”

    宁荣荣走到海明威身边，下意识的轻轻挽住他的手臂，笑颜如花～不远处刚好跑步路过这里的奥斯卡，看到这一幕，脸上顿时怅然若失。仿佛有什么东西已经离自己而去……

    就这样。

    在众目睽睽之下，海明威大摇大摆的带着宁荣荣扬长而去。

    原地，弗兰德脸色阴沉。唐三戴沐白奥斯卡马红俊等人的脸色也不怎么好看，毕竟他们是学院的学生。一荣俱荣，一损俱损。学院被人打脸了，他们自然也并不好受。可是却根本连屁都不敢放！

    无他，实在是海明威给予他们的压力太过巨大了。面对这个男人，他们根本就没有半点胜利的把握。明知出手必输，没有人会傻乎乎的上去找打。

    ……

    三天后。

    七宝琉璃宗。

    议事大殿。

    大殿北侧，坐北朝南的主位是一张酸枝木雕花大椅。其上端坐一人，此人面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。

    一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。此时，他正看着下方一名跪在地上，身穿白色劲装的年轻人。

    “禀宗主，小姐本来已经成功考入史莱克学院，但是只上了一天课就离开了。”年轻人恭敬的说道。

    中年人听到这里皱起眉头，问道：“怎么回事？以荣荣的性子，既然已经成功考入，就算再不喜欢，至少也会待一段时间，怎么会只上了一天课就离开？”

    “回禀宗主，这是史莱克学院院长弗兰德，让我交予您的信。”年轻人从怀中取出一封信件，弯下腰走上前轻轻的递给中年人。

    宁风致皱眉接过信件，打开取出一看。里面除了一封信以外，还有一张金卡。正是自己之前给他的助学资金。

    没有说话，他拿起信件开始看了起来，上面写了宁荣荣为什么离开的前因后果，当然某些方面对史莱克一方也做了一些美化。不过这无伤大雅，里面的事情基本上还是真实的。并没有胡言乱语。

    看完信之后，宁风致眉头紧皱着，没有说话。挥手示意那个年轻人退下。

    年轻人行了一礼，然后就快步后退而去。

    “神秘少年，实力远超魂圣……到底是什么来历？他接近荣荣又到底有何企图？”宁风致喃喃自语，手指轻轻的点着扶手。

