    【《地狱神探》完】

    【三分钟后播放《洛基·下》】

    “看起来，另一个我的结局还不错。”

    康斯坦丁满意的抽着烟。

    “那个，康斯坦丁先生，话说你就看不出来安吉拉小姐对你的意思吗？”

    【旺达：他当然看出来了，所以他才会把朗基努斯之枪交给安吉拉。】

    【旺达：因为他要安吉拉永远不要找到他。】

    “没错，我怎么可能连那么一点小心思都看不出来。”

    彼得本意为康斯坦丁是一个比他还硬的钢铁直男，但是没想到对方居然早已经是情场老手了。

    “我都被路西法盯上了，而且大卫他们的遭遇已经证明了，我就是个天煞孤星，还是一个人生活比较好。”康斯坦丁说道：“我该考虑让大卫他们离我远一点，或许，我可以隐姓埋名的换一个地方生活。”

    “话说小子。”康斯坦丁反问道：“你自己的情感问题都没处理好，还有心情来问我？”

    “额。。。”

    “哈哈！”

    托尼一听来劲了，猛地一拍彼得的肩膀说道：“等会放映结束，我把我的必生所学都交给你，保证让你拿下那个女孩！”

    “省省吧，斯塔克。”斯特兰奇一把将托尼按在彼得肩膀上的手拨开，说道：“彼得是一个很有天赋的年轻人，我可不能让你给带偏了。他的天赋不在我之下，在有限的时间里多练习魔法而不是沉迷于女色才是他应该做的事情。”

    “拉倒吧，法师。”托尼毫不留情的说道：“我记得你们卡玛泰姬也不是东方的寺庙，也没禁止婚丧嫁娶吧。”

    “就算是，彼得和你们拜的也不是一路神仙，他的力量来源于奥特曼，不是你们的维山帝。”

    “没错，但是洁身自好同样重要。”

    看着要掐起来的二人，彼得只能把求助的目光投向一旁OMO的希卡利。

    “彼得啊，你应该大胆的去追求自己的爱情嘛，错过了那就太可惜了。”

    没想到，一项中立的希卡利也给出了让彼得意想不到的答案。

    “这就对了嘛，人生苦短，应当及时行乐。”

    “我连星球内部的矛盾都不会干涉对于你的私生活更不应该去管。但是彼得，有些人爱着你，就等着你的回应，你如果真的不喜欢那个女孩，你就简单明了的告诉她，有时候一时的痛苦虽然难以忍受，但是长久的持续性伤害更加伤人。”

    希卡利说道：“我自己在这方面其实也没有啥经验，我的一生都投入了光之国的科研事业，但是我手下的年轻研究员在遇到各种困难的时候都喜欢来找我谈心，其中就有不少来咨询感情问题的。”

    “喜欢，就去追，就算最后没有在一起，也是一件值得回忆的事情，最起码，没有留下遗憾。”

    （我突然想起来我曾经的那段难以释怀的日子了，好难受啊。。。呜呜呜）

    希卡利虽然是一个因为沉迷科研而耽误了自己感情的人，但是有句话说的好。

    “我可以单身，但我磕的CP一定要结婚。”

    反正自己没戏了，看到自己亲手带大的崽和爱人在一起恩恩爱爱虽然被虐的很惨，但是还是很欣慰啊。

    所以作者老纯爱战士了。

    牛头人给爷死！

    【金刚狼：小子，喜欢就要去追啊！担心什么，这又不是上战场，还搁着思量什么呢！】

    【旺达：就是就是！】

    【美队：千万别让等待，成为了遗憾。】

    【美队：珍惜眼前，珍惜当下。】

    【艾斯奥特曼：失败不可怕，可怕的是没有去尝试的勇气！】

    “哈哈，就连队长那个老古董都发话了，你还在犹豫什么呢！”

    在大部分活跃人员的鼓励（怂恿）下，彼得终于鼓起勇气说道：“那我，等我回去我就去找格温。”

    “yes！”

    “对喽，这才对嘛！”

    “我先。。。”

    【《洛基·下》开播！】

    【洛基：哈哈！凡人！终于轮到本神的主场了！】

    【金刚狼：你寄吧谁啊！】

    【洛基：凡人，胆敢对神明不敬！】

    【托尼·斯塔克：呵呵，你还是祈祷放映厅被放什么丢脸的画面出来吧，比如十六分之一的速度流啊，1浩克究极天地往返摔啊。。。】

    嘴硬归嘴硬，但是洛基已经在心里祈祷奥丁保佑不要在让自己的同位体出丑了。

    【前情提要】

    【洛基被抓进时间管理局，在取得初步的信任后，洛基跟着时间管理局的众人来搜捕时间犯洛基，然后，其中一个守卫被女洛基附身了，两个洛基正在谈判。】

    【“附身这招挺聪明的。”】

    【洛基看着面前被附身的守卫说道：“有些懦弱且业余，但是还是很聪明。”】

    【“是吗？时间管理局的走狗？”】

    【“我是为了自己工作。”】

    【别管别的，最起码嘴上其实不能输，尤其是对方是另一个自己的时候，洛基很清楚，面对自己，只要留出一丝丝的劣势，自己就彻底输了。】

    【如果对方是索尔那个莽子也许大可不必，因为莽子不会在意那么多细节，可是对方是洛基，哪怕是自己的同位体也必须格外的小心。】

    【“你就自欺欺人吧。”】

    【附身洛基不屑的说道：“之前我还真的挺担心，他们找来一个更高级的我。”】

    【随后，附身洛基有附身到另一个男店员身上.】

    【看着对方千变万化的手段，洛基的脸色格外的凝重，试探性的问道：“你在害怕？害怕与我见面？不然现身吧。”】

    【“要知道，获取TVA（时间管理局）的信任可不容易。”】

    【听到洛基原来是去卧底的，对方有些意外。】

    【见状，洛基趁热打铁的说道：“我要推翻时间守护者！而且，现在我需要一个副手！”】

    【“那个副手就是我对吗？”】

    【“没错，没有比洛基更适合当洛基的助手了，你觉得怎么样？”】

    “哈哈，没错，就是这样！”

    洛基一脸兴奋的发着弹幕。

    【洛基：只要让我收服了那个低等洛基，下一步就是反攻时间管理局了！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来想播放复联三·泰坦之战，后来思考了一下，那一段对于整体的剧情属于是锦上添花，饭后甜点，于是决定放《洛基》然后询问一下大家的意见，要不要在之后放映复联三。

