    长时间的沉默思索之后，陆天龙跟雷主的交流完毕。

    雷主挥手，让晴儿等人从结界之中脱离出来，随后便让人将他们送了回去。

    一路上，陆天龙沉默不语，脑海之中不断重复着刚才雷主说过的那些话，每次想起都感觉是如此的震撼，如此的匪夷所思。

    晴儿等人很识趣的没有多问。

    “陆天龙！”

    突然，后面传来呼喊声。

    扭头看去，却是雷佳佳和雷双双两个人正在朝着这边而来。

    “老大，艳福不浅，有人舍不得你走喽。”

    圣狱和温天豪等人开始调侃。

    “哼！”

    苏凌月狠狠瞪了一眼陆天龙，自顾自朝着前方走去。

    晴儿意味深长看了他一眼，同样没有说话，径直跟上苏凌月的脚步离开。

    “你们先回去，收拾一下东西，我们明天便离开这里。”

    陆天龙交代了温天豪等人几句，便让他们先行离开，自己则迎着雷佳佳和雷双双两个人走过去。

    “陆天龙！”

    走到陆天龙面前，雷佳佳却并没有停下，她一个大步跨过来，举起小拳拳对着陆天龙的胸口就是一顿锤。

    “你这个没良心的东西，都要走了，都不跟我告别一下吗？”

    “你是不是以为我很稀罕你？

    呸，我才没有呢，你最好马上给我滚，滚的越远越好！”

    “我再也不想看到你！”

    嘴里说着狠话，雷佳佳却不知何时红了眼眶，眼泪也是不争气的流淌下来，顺着洁白的脸颊滚落下来。

    “我怎么可能没有良心呢。”

    陆天龙心中感动，知道这些天的相处下来，雷佳佳已经对自己生出了情愫。

    他对雷佳佳也很有好感，这个女孩率直善良，哪怕曾经做过一些稍微出格的事，却也无伤大雅。

    他伸手握住雷佳佳的两只小拳头，脑袋贴过去凑在她的耳边，柔声道：“我原本是想要把他们送回去，然后单独过去找你跟你道别的。”

    “我不信我不信！”

    雷佳佳努力想要挣扎，可力气却越来越小，最后任由两只小手被陆天龙握着。

    “我可以对天发誓，我要是撒谎，就让我天打五雷轰，让我永远葬身在临海……”陆天龙举起一只手发誓，却被雷佳佳有些惊慌的伸手捂住嘴。

    “呸呸呸，童言无忌！”

    “小坏蛋，我信你还不行，不准说那些丧气话！”

    脸上还挂着泪珠，雷佳佳双颊却已经羞红，身上也似乎没了太多力气一般，已经完全贴在了陆天龙的身上。

    “小坏蛋，晚上我等你，你要是敢不来，不管你跑到哪里，我都不会放过你！”

    似乎也觉得两人现在的姿势太暧昧，尤其是旁边还有人的情况下，脸皮有些小厚的雷佳佳也有些坚持不下去。

    她贴在陆天龙耳边低语几句，接着扯出手转身往回走，“双双还有话对你说，你记住我刚才对你说的话！”

    雷佳佳飞速离开，现场便只剩下了陆天龙和雷双双两个人。

    雷双双看着陆天龙，她轻轻皱着眉头，心里不知道在想些什么。

    陆天龙也在看着雷双双，这个女人的心思很深，陆天龙也猜不到她究竟在想什么。

    “雷双双小姐，找我有事？”

    作为男人，陆天龙率先开口，笑着问道。

    雷双双皱眉，从称呼上就能够感觉到，陆天龙是跟她保持了一定距离的，完全不跟对待雷佳佳一样。

    这让她心里也有些小小的不爽，看向陆天龙的表情也冷漠了一些。

    陆天龙也觉察到她眼神的变化，笑道：“要是没事，我就先走了。”

    “站住！”

    看陆天龙竟然真的转身要走，雷双双有些恼羞成怒，气的咬牙道：“我没有让你走，你就不能走！”

    “哈！”

    陆天龙乐了，他转过身上下打量着雷双双，目光之中充满调侃。

    “雷双双小姐，你是不是对自己的身份有什么误解？”

    “你是谁？

    你是我的什么人？

    凭什么你不让我走，我就不能走？”

    两句话，问的雷双双哑口无言！是啊，自己跟陆天龙什么关系，之前也不过只是见过几面说过几句话而已，有什么资格命令他。

    “雷双双小姐，我倒是想奉劝你一件事。”

    陆天龙的表情也认真下来，盯着雷双双道：“我不知道你跟风雷镇雷家到底是什么关系，也不知道你在雷家究竟是什么身份。”

    “这几天发生这么多事，我也不知道回去以后，雷家家主会如何待你。”

    “但是有件事你要听好，那边是不要做对不起雷佳佳的事，你们跟风雷镇雷家的事情，我不想多参与，也不想多问。”

    “但是雷佳佳，你不能动。”

    “否则，我不会放过你！”

    几句话，说的斩钉截铁，也将他跟雷佳佳的关系直接点到位。

    雷双双挑眉，冷声道：“你是在威胁我？”

    “是！”

    陆天龙毫不犹豫点头，道：“我就是在威胁你，如果你敢动雷佳佳，不管雷家如何强横，我都不会放过你！”

    “……”雷双双似乎没有想到陆天龙竟然会这么强硬，一时间竟然不知如何回答。

    “不要觉得我是危言耸听，做我的朋友，比做我的敌人要幸福千倍万倍。”

    陆天龙讲完之后对她抱拳，道：“如果没有其他事情，我便先走了。”

    “你等等！”

    雷双双这才反应过来，赶忙再次开口喊住了陆天龙。

    她犹豫了一下，声音比之前柔和很多，道：“你们是不是马上就要离开风雷镇？”

    陆天龙点点头，道：“是！”

    “那你们接下来要去哪里？”

    她问道。

    陆天龙笑道：“怎么，知道我们要去哪，好提前汇报给雷家，让他们安排人去对付我们吗？”

    “我不是那个意思。”

    雷双双皱眉，道：“我只是想要告诉你们，临海很大，你们去哪里都可以，但就是不要去……明氏家族！”

    恩？

    听到这句话，陆天龙先是一愣，接着皱起眉头。

    他死死盯着雷双双，示意她继续说下去。

    临海之大，为什么不让他们去明氏家族？

    难道，她也知道明氏家族的一些事？

    

