    “王爷，我不是故意钻你被窝，占你便宜的。”白凉荨捂着脸解释。

    天呐，怎么会发生这样的事！

    “这么说，白小姐是不想负责了？”慕容洛有些失望的看着白凉荨。

    “王爷，皇上已经赐婚我与慕容寒，我如何负责？”白凉荨欲哭无泪，别人是喝酒做了糊涂事，她是睡觉做了糊涂事，也是厉害了。

    “只要本王去请旨赐婚，皇兄一定会准的。”慕容洛眸光微亮，目光灼灼的看着白凉荨。

    “王爷，我非嫁慕容寒不可。”白凉荨有些哀求的道：“昨夜我们虽然同榻而眠，其实我们什么都没发生，王爷大人有大量就放过我吧！”

    慕容洛眸里的光亮如逐渐熄灭的焰火，半响后，他淡淡一句：“好，今日放过你。”

    “谢王爷，王爷真是善解人意。”白凉荨心里暗吁了一口气，笑得见牙不见眼。

    星魂：白小姐，你怎么能聪明一世，糊涂一时呢。主上只说今日放过，可没说以后也放过呀。唉，再狡猾的小白儿兔也斗不过狐狸。

    “王爷，我们回去吧。”白凉荨看天边翻起了鱼肚白，天已经微亮，再不回去，云桃肯定要急疯了。

    “嗯。”慕容洛点点头。

    白凉荨让大夫找了一匹马又找了两个遮面斗笠，骑马回去又方便又快。

    “王爷，你别怕，我马术很好的，只要你不乱动，肯定不会掉下去的。”白凉荨拉着缰绳和坐后面的慕容洛道。

    “本王决不乱动。”慕容洛道。

    白凉荨点点头，一拉缰绳，立刻轻夹了下马肚，马儿跑了起来，不过速度不快。

    遮面斗笠下的慕容洛唇角微勾，手不动声色的一挥，一股内力打在马背上。

    “吁～”马儿受惊一叫，然后速度加快。

    “王爷，抱紧我。”白凉荨生怕柔弱王爷摔下去，也顾不得男女之别了。

    “哦。”慕容洛双臂环上白凉荨的腰。

    白凉荨是个吃货，可却吃不胖，特别是腰，盈盈一握，可她并不是瘦骨嶙峋的瘦，该瘦的地方瘦，该丰腴的地方丰腴。这一度让易胖，前凶又扁平的白婉柔嫉妒得想发疯。

    “白小姐，你该多吃点。”慕容洛心疼，腰怎么这么细呢。

    “王爷，其实我很能吃的，照顾我的嬷嬷常喊我白三碗呢，就因为我一顿要吃三碗饭。”白凉荨精灵俏皮一笑。

    “是吗？下次本王设宴见识一下白小姐的海量。”慕容洛颇感兴趣的道。

    “一言为定。”一听到吃的，白凉荨眼睛就放光。

    “一言为定。”慕容洛目光凝然地看着白凉荨的半个侧脸，她馨香又柔又软的发丝拂过自己的脸颊。第一次，他很渴望拥有一个人。

    二人白衣胜雪，衣袂翩跹，疾驰在明澈的晨曦中，岁月无限静好。

    这样美好的时光，这样唯美的场景，这样踏实的感觉，好想就这么一直继续下去，永远也不要结束。

    无欲无求的慕容洛第一次爆发强烈的占有欲。

    白凉荨先把慕容洛送回永安王府，然后才回丞相府。她不敢从正门进去，而是从后门偷偷摸摸回暖玉阁。

    “大小姐，你终于回来了。”看到白凉荨，一直憋着泪不哭的云桃终于哇的一声哭了出来。

    “哭什么，我不是好好的吗？”白凉荨捏捏云桃的脸，顺手用手背帮她擦干眼泪。

    “小姐，昨晚上我找了您一晚上，你去哪儿了，有没有受欺负？”云桃赶紧止了眼泪，目光炯炯的看着她，她一个女儿家消失了一晚上，想想就让人心惊胆颤。

    “我的身手你不是不知道，一般小贼打不过我，厉害的贼跑不过我。怎么可能受欺负呢。”白凉荨哈哈一笑。

    “还笑得出来，你堂堂相府嫡女，夜不归宿，要是被有心人知道闹腾起来，名节还要不要了？”一旁的玉嬷嬷忍不住教训起白凉荨。她是白凉荨的乳母，无子无女的她把白凉荨当亲生女儿，昨晚上她是急得一晚上没睡。

    “嬷嬷，荨儿知道了，以后再不会贪玩。”白凉荨挽着玉嬷嬷的胳膊撒娇。

    “你呀。”白凉荨一撒娇玉嬷嬷心就软了，责怪的话也说不出来了。

    “嬷嬷，昨晚您肯定没睡好吧，再去睡一会儿，您要是累垮了，荨儿会很歉疚的。”白凉荨看玉嬷嬷一脸疲色，心里有些愧疚。

    “是啊嬷嬷，您着急了一晚上，去睡吧。我们伺候小姐就行了。”云桃跟着道。

    “好，那老奴去睡会儿。”玉嬷嬷点点头。

    玉嬷嬷离开后，白凉荨看向云桃，开始询问：“昨晚上我和你们分开后发生了什么？”

    “当时我们一行人在桥上，大小姐你突然就不见了，奴婢很着急，就和三皇子说您不见了。三皇子也着急起来，就在这时，不知道谁推了三皇子和二小姐一下，三皇子和二小姐掉进了河里。”

    “看清那人的长相了吗？”

    “没有。”云桃继续道：“不止我，三皇子的随从和二小姐的贴身丫头小春都没有看清。”

    “哦？”白凉荨对推二人的人来了兴趣：“看清就好了，说不定是同道中人。”

    “今天呢，清晖园那边情况如何？”白凉荨问道。

    “二小姐落水，受了风寒，几位家医都被叫到清晖园去了。”

    “一个庶小姐罢了，受个风寒竟这般矫情。”一旁的清芙愤愤不平。

    “这话在我面前说说就罢了。”白凉荨看了一眼清芙。这丫头样样都好，就是缺了一副玲珑心。

    “是，大小姐。”清芙也知道自己过激了，赶忙认错。

    云桃继续道：“二小姐卧病在床，二夫人来了一趟，说来看看大小姐怎么样？我们不让进，说您还睡着，可她偏要进，还是嬷嬷出面呵斥住了。她才不高兴的回去。”

    “嗯，我知道了。”白凉荨点点头。

    “大小姐，静妃娘娘有玉旨给您。”一个仆人在院子里轻喊。

    “这么快就来了。”白凉荨眼底划过一抹寒光，上梁不正下梁歪，慕容寒那表里不一，自私奸猾的性格，多是从她这个出生低微的母妃身上学的。

