
　　她头也没回的走进公司，在电梯里，她收到沐垣生发来的微信。ŴŴŴ.23sk.com

　　中午我来接你。

　　孟盈看完，没有回复。

　　她一出电梯，助理看到她眼睛都亮了。

　　“孟总，你现在好霸道总裁范呀。”助理一脸的崇拜。

　　孟盈轻佻的抬起她的下巴，“怎么？想以身相许？”

　　“可以吗？”助理眨巴着眼睛。

　　孟盈左看右看，“晚上暖床？”

　　“啊啊啊……”助理捂着脸，兴奋得跳脚，“孟总，我要给你生猴子！”

　　孟盈笑了，“那就不必了。我自己可以生的。”

　　助理失望。

　　今天的孟盈确实很女总裁，一身黑色的小西装，身长腿直，长发披肩，别提有多飒了。最让人受不了的事，她今天居然调戏起了助理，去了设计部，也逗了设计部的老大。

　　孟盈也是乐在其中，看着一众男女都为她痴迷，她的虚荣心也得到了满足。

　　中午，孟盈请大家吃饭。

　　这家公司的人不多，二十个不到。

　　孟盈让助理挑了个餐厅，一众人浩浩荡荡的出发。

　　到了餐厅，孟盈让他们点菜，但是不能喝酒，下午还得上班，不能耽误了工作。

　　孟盈正跟他们说着话，沐垣生打来电话，说他在公司楼下等她。

　　孟盈说她已经在外面跟同事吃饭。

　　过了一会儿，孟盈就看到沐垣生出现在了餐厅。

　　孟盈没想到他竟然找来了。

　　沐垣生径直朝她走过去。

　　众目睽睽之下，这么帅的男人走到他们这边，不可能不引起注意。

　　所有人都看到了沐垣生。

　　女生们的眼睛都直了，毕竟出现了这样一个用英俊帅气都不够形容他的男人，能够让女生们心跳加速，双眼冒星星。能让男人们都有些审视自己，为什么会有长得这么好看，气场这么强的男人？

　　“能蹭个饭吗？”沐垣生站在边上，问的是孟盈。

　　众人都是有眼力劲的，一眼就看出来这个男人是冲谁来的。

　　个个都在猜着这男人是谁。

　　他们并没有见过沐垣生，毕竟当初孟铭想给孟盈挑夫婿的时候，都只有一张模糊的侧面照片。

　　都一脸八卦又小心翼翼地看向孟盈。

　　孟盈说：“加个位。”

　　她旁边的人都非常懂事的挪了个位置出来，然后去到了空位上。

　　沐垣生神色自若地坐到了孟盈的身边。

　　因为沐垣生的加入，气氛有点不太一样了。

　　孟盈先打开话题，问起了负责安禹那边的人。

　　因为心悦珠宝的打压，孟氏珠宝的生意并没有想象中的好。说起这个，话题有些沉重。负责人的心情绪也变得不好起来。

　　孟盈倒是不慌，“心悦珠宝的广告打得比我们的响，他们请了当红女星代言，在这一点上面，我们是有些不足的。”

　　“那我们是不是也应该请个代言人？”乌梅说：“以前我们也提过，但是孟总他觉得没必要。真正的品牌是不需要代言人的。又说现在的明星什么的，不定因素太多。”

　　孟盈以前也是这么想的，但那个孟氏的重心就在珠宝，而且名头也打出去了。不像现在这个孟氏珠宝，它就只是个边角。说白了，就是闲着没事干，跟风玩的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，982、蹭饭免费阅读。https://xs.23sk.com 