    只是顷刻之间的功夫，在我头顶就形成了一个巨大的漏斗旋窝，疯狂吞噬着这里狂暴的阴气寒风。

    周围拿出来的阴气结晶消耗速度开始变得缓慢了几分，而这个时候那碎片才开始朝令牌缓缓移动过来，速度看起来十分的缓慢。

    观察了好一会儿之后，我这才微微松了口气，缓缓闭上了双目。

    一边用神识观察着暗使令的融合，一遍运转法力，不断的朝周围吸收更多的阴气进来。

    现在融合也只是刚刚开始，到了后面鬼知道会出现什么情况，但我估计这次需要的能量会十分的惊人，不然我也不会拿出那么的阴气结晶，还选择了这个地方来进行融合。

    聚拢在我头顶的旋窝不断的旋转着，吞噬阴气的速度丝毫不见减缓，不过似乎在趋于平稳。

    转眼就是数个小时的时间过去，碎片已经落在了令牌之上，但依然没有开始进行融合，只是不断的通过吞噬周围的阴气来进行催动。

    也不知道这暗使令到底是哪位大能炼制出来的至宝，这玩意儿光是修复所需要的能量就大的惊人，炼制的时候可能需要的能量要比现在还恐怖不少的吧？

    这个我就不得而知了，毕竟这东西在阴间的传闻也就仅限于碎片、至宝，再多的信息就不知道了，可能只有那些以前亲眼见过此物的老怪物才知道更多的情况。

    时间一分一秒的过去，周围一直也没有发生什么情况。

    直到一天之后。

    忽然感觉原本已经完全平稳下来的暗使令忽然变得狂躁起来，开始疯狂的吞噬能量，周围原本就没有剩下多少的阴气结晶被这牌子这么一整，顿时一颗都没有给我留下，而且还在不断的牵扯周围的田地阴气能量灌入其中。

    就这样还不作罢，我只感觉体内灵力一阵翻涌之后，纷纷朝着暗使令涌了过去，速度之快让我也有些心惊肉跳的。

    区区几分钟的时间，我感觉体内灵力竟然流逝大半，而与此同时，一直没有完全融合在一起的暗使令这个时候上面的幽光一阵喷吐不定，碎片与令牌之间的数条裂缝瞬间弥合了起来，让其形成了一个完整的黝黑色牌子。

    牌子在我面前滴溜溜的一个旋转，顿时我感觉身子一轻，结果我体内剩余的灵力竟然被这牌子几乎抽空，只给我留下了不到1%，让我顿时感觉有些天旋地转的感觉，眼前都为之一黑。

    就在这时，令牌似乎已经彻底完成了融合，我的脑海轰的一声炸响，一些杂乱无章的东西突然出现在我的神识海之中，接着感觉令牌一下回到了我的体内。

    完全体的暗使令在体内缓缓旋转着，一缕缕特殊能量开始朝经脉之中灌输，这让我紧绷的神经为之一松，赶忙定下心神开始全力运转法力来消化这些能量。

    一丝丝能量开始被炼化，重新补充回金丹之中。

    我忽然感觉这一次暗使令反馈回的能量变得精纯了很多倍，炼化起来也变得比较轻松。

    一股股炼化得来的灵力开始回填金丹，之前忽然因为失去几乎全部灵力暗淡无光的金丹再次亮了起来，滴溜溜旋转之下，一股股灵力开始朝全身蔓延而去。

    不知道过去了多久，我终于缓缓吐出了一口浊气，双目睁开，心神一动，顿时一抹幽光笼罩在全身上下。

    接着心神再动，面前幽光一闪，一面丈许高，如同盾牌一样的巨大暗使令出现在我面前，散发着蒙蒙幽光。

    有它在面前，忽然有一种放佛对面一座山压过来也可以轻松自如的感觉，很是畅快。

    但有一点我有些不太明白，那就是我的境界似乎下降到了金丹后期，但我感觉自身可以发挥出的实力却不亚于融合令牌之前。

    稍微一思量，我拿出了一块五彩结晶来，开始吸收炼化。

    片刻之后，我将五彩结晶收起，无奈的摇摇头。

    “看来是境界跌回到了后期，不过灵力比起之前精纯数倍不止，看来下一次突破到后期巅峰的时候应该可以更加从容的蛮对接下来的突破了。”

    转瞬之间想明白了其中的道理，我轻笑一声，将令牌一收而起，继续闭目盘膝而坐，去观察神识之中冒出的那些的东西。

    转眼又是数天的时间过去，我这才算是完成了这次令牌的融合。

    我方才睁开眼，右侧远处忽然传来一阵灵力波动，神识一扫，发现是老王那边正在清除掉几只飘荡过来的游魂，周围并没有出现什么异常情况。

    当下我传音出去，大家也纷纷的从四个方向汇聚而来。

    “融合完成了吗？”区佳悦跑上前询问。

    我点点头，心念一动，暗使令脱体而出，悬浮在我身前，其上幽光流转，从牌子上还散发出一股荒芜死寂的气息。

    影儿打了个哆嗦，一下子躲在我身后，只露出半个脑袋，一眨不眨的看着小小的牌子。

    “有种死亡的感觉，莫名让人有些心慌。”李大地嘀咕道。

    老王：“不愧为阴间至宝，想必有了这东西在手，天境之下可能再无对手。”

    我将牌子收了起来，“哪儿有你说的那么玄乎，既然我有机会得到这么一件至宝，那么别的大宗大门定然也有流传至今的至宝灵器，威能一样惊人。”

    “咦？”区佳悦忽然轻咦了一声，有些疑惑道：“你不是每次融合令牌实力都有提升的吗？这次融合的多，反而没有提升吗？”

    这么一问，李大地和老王也都恍然，面露不解。

    我苦笑一声：“这次不但没有提升，反而让我境界倒退到了后期的地步。”

    大家都是一怔，我继续解释了一番，他们这才明白了过来。

    李大地：“这样也好，免得在突破到下一个境界的时候太过困难，反倒是好事。”

    “没错，的确是好事，而且是求之不得的好事。”老王大感赞同：“灵力精纯程度越高，同等境界实力就会越强，而且就算是现在来了个金丹大圆满的修士，估计还是你更胜一筹的。”

    “至宝就是至宝，还能帮忙提纯灵力，当真是好东西。”李大地嘿嘿笑了起来。

    聊了片刻之后，老王和李大地直接返回，而我和区佳悦则要留在这里继续修炼一段时间，最好是能让我的修为重新回到玄金丹巅峰状态。

    之前在这边融合令牌，引起的动静不小，为了避免不必要的麻烦，于是我和区佳悦就换了一个区域，找了一个相对安静的地方继续修炼了起来。

    这里的阴气比较狂躁，里面蕴含着比较多的负面能量，不过到了金丹期之后，吸收炼化的过程中会直接将无用的能量剔除出去，倒是不用担心什么。

    运转起功法，此时因为境界下降，一身灵力也处于满状态，再想要恢复之前的境界其实也不难，只是一个时间的问题。

    现在阳间没什么事情可担心的，所以可以尽情的修炼，不需要再担心有谁和自己联系不上而着急。

    大半年之后。

    静坐如石雕的我体内灵力一阵的翻涌，神识海中传来噗的一声轻响，就像是气球被胀破，金丹更是急速旋转了起来，境界也在这一刻重新恢复到了金丹巅峰。

    又过了数天的时间，我这才缓缓吐出一口气来，睁开眼，握了握拳头，感觉着前所未有的强大感觉。

    “不错，再次恢复之后果然是比之前更加强悍了数倍。”

    好好的感受了一番现在自身的实力之后，我扭头看向一边的区佳悦。

    影儿从一边飘了过来，轻声询问道：“哥哥，恢复了吗？”

    我点头：“恢复了。”

    “巅峰状态？”

    “是的，不过感觉这与突破天境似乎还差了一些什么东西，一时间也没办法的。”

    “嗯，那就好。”影儿点点头。

    因为我这边的动静，区佳悦也从静修中醒了过来。

    “恢复了？”

    “回到巅峰状态了。”我微微一笑。

    区佳悦缓缓吐出一口气，起身道：“那我们也走吧，好长时间没回去了，回去看看，然后再计划一下接下来我们要做什么。”

    随后我们腾身而起，朝着寒风丘陵之外飞去……

    刚刚回到家中，还没来得及休息片刻，忽然感觉手心传来阵阵感应，我微微一愣，抬手看向手心处。

    只见从来没有主动动过任何一次的阴阳令牌竟然在这个时候发出了讯号，这是来至于阴曹地府的信号，于是我让出一缕神识没入其中查看了一下。

    “嗯？”我眉头微微一皱。

    区佳悦刚刚取了一瓶水，听到我的疑惑，她扭头看了过来：“怎么了？”

    “地府那边忽然传讯，让各路阴阳使者调集所管辖范围内的所有鬼王中后期以及可调动的鬼帝级强者，之后一并前往阴曹地府，说是那边海族大举进攻，形势比较危急。”

    区佳悦听闻也是愣了一下，“海族入侵？”

    我点点头，起身道：“看来也没时间休息了，我得动身去召集那些个鬼王鬼帝去。”

    “我能跟着一起去吗？”区佳悦忽然说道。

