    lv214黑暗古堡。

    面对着孤身一人靠近过来的张奕，正在古堡类组团猎杀黑暗骷髅人的炽焰家族十几个小分队，共计近百名玩家，当即面露凶狠之色。

    其中，距离比较近的一个202级八转弓箭手男子【炽焰：猛虎】指着张奕说道：“小子，没看到这个地图已经被我们炽焰家族承包了吗？谁让你进来的？”

    张奕驻足停下，开口说道：“这里好像没写你们家族的名字。”

    张奕的回复，引得那些炽焰家族玩家哈哈大笑：“又是一个无知的臭小子！”

    看来，在场的这些炽焰家族玩家还并没有人认出张奕的身份。

    因为那日在河神冢，看到张奕的炽焰家族玩家并不多，只是以炽焰：浴火为首的一个小圈子。

    这些人显然都是没有见过张奕的，在他们看来，眼前之人，不过就是一个独行的无知散人！

    这时，另外一个黑衣刺客【炽焰：影子】，拔起匕首，恶狠狠的对着张奕说道：“不看看自己什么德行？敢来跟我们炽焰家族抢地盘？今天心情好，不想脏了我的手去杀你。给你三秒钟时间，给劳资滚！”

    话音刚落。

    另外一个白衣牧师炽焰：医者说道：“跟这家伙说这么多干什么？直接爆了他！”

    说罢。

    炽焰：医者提起手中法杖，锁定张奕准备展开攻击。

    张奕则是一声轻叹：

    活着不好吗？为什么非得寻死。

    本来不想动手，看来现在，不得不先解决这帮碍事的家伙了。

    正当张奕提起浴火权杖，准备迎战的时候。

    轰隆轰隆！

    忽然一阵地动山摇。

    前方，一众炽焰家族玩家陷入恐慌：“怎么回事？发生什么事了？！”

    场上当即陷入一片混乱。

    不一会儿，伴随着一阵惨叫。

    轰！

    一声巨响。

    一道红色强光闪过。

    下一刻，只见得右方的墙壁轰然被一股强大力量震的坍塌，一群炽焰家族的玩家，在强光的震慑之下，于右方顺着墙壁倒塌的位置，“飞”了过来！

    七八名炽焰家族玩家飞落在地，挣扎了几下。

    片刻，化作七八道白光飞走！

    紧接着，一只足有七八米高的巨型黑暗骷髅人，踏着白光，从墙壁另一头走了过来！

    那骷髅人，右手抡着一把巨大的斧头，背系红色披风，头上顶着一座红色王冠。

    脑颅之中好几十只黑暗乌鸦盘旋飞行，正是这群乌鸦在操纵着骷髅人的躯体，进行行动。

    这不同寻常，浑身上下散发着王者气息的巨型骷髅人，显然是黑暗骷髅人中的王者。

    头顶一行血红色的ID，也显示出了它的身份——

    lv215黑暗骷髅王（物理系·60星BOSS）！

    看到这黑暗骷髅王的一瞬间，场上所有炽焰家族玩家，又惊又喜：

    “六……六十星BOSS！”

    “我天！发财了！拿下这只BOSS，咱们炽焰家族直接一波升天！”

    与此同时，黑暗骷髅王发出一声咆哮。

    “不知死活的人类，胆敢闯入我魔族禁地，就凭你们，也想营救前两天被本王困在古堡里的人类？”

    “告诉你们吧，那群马夫，早就已经被本王杀死，扒皮剔肉，扔到锅子里面煮了当下酒菜了！你们谁也别妄想再救走他们！”

    这黑暗骷髅王的台词，还真是有够黑暗。

    面对着对于炽焰家族玩家来说，空前绝后的60星强大BOSS。

    场上这帮炽焰家族玩家，在短暂的震撼之后，一个个立马进入战斗姿态。

    甚至，连他们刚刚想要对付的张奕，都被忽略了。

    此刻他们眼里，只有BOSS！

    “干掉这只骷髅王，一定就能救出车队！”

    “兄弟们，一起上，杀BOSS！爆60星极品装备！！”

    话音刚落。

    众人一拥而上。

    上百名炽焰家族玩家，纷纷抄着家伙，朝着黑暗骷髅王冲袭而去！

    张奕这边，则是不紧不慢的使用神级探查术，获知BOSS的数据。

    【黑暗骷髅王】（物理系·60星BOSS）：

    天赋：黑暗禁锢（传说级天赋，黑暗骷髅王的攻击使得敌人进入持续5秒钟的黑暗腐蚀状态，每秒钟流失骷髅王80%攻击力的血量）。

    等级：215。

    物理攻击力：28亿

    物理防御力：1.2亿

    魔法防御力：1亿

    生命值：35000亿

    技能：黑暗召唤、骷髅重斩、横冲直撞……

    描述：曾经的人族将军，战死沙场之后，躯体遭到大量魔族黑暗蝙蝠的入侵，成为了魔族的傀儡……

    看到BOSS的数据，张奕就更不着急了。

    因为他已经知道：这只骷髅王BOSS，就是导致上一世炽焰家族任务失败的关键。

    以炽焰家族玩家的实力，没可能敌得过这只60星BOSS。

    按照历史进展，炽焰家族必定会团灭在骷髅王手中。

    后面，应该是风云家族的玩家击败了BOSS，拿下了任务！

    视线中。

    几十个炽焰家族的高级战士与骑士玩家，纷纷冲向骷髅王。

    尚未接近过去，骷髅王抡起斧头向前扫动。

    哗！

    一道红色强光袭卷而来。

    正接近过去的十几个炽焰家族战士骑士全部被掀翻在地。

    一大片高达70-90亿的超高技能伤害，瞬间将他们打残！

    并且，受到骷髅王攻击的人，进入黑暗腐蚀状态，后续每秒钟还会受到20多亿的腐蚀伤害！

    几个战士玩家连药水都没来得及吃，就死在了黑暗腐蚀的伤害之下！

    骷髅王接着发动横冲直撞。

    抡着斧头冲入人群，将炽焰家族的玩家一个接着一个撞飞。

    反观炽焰家族的玩家，虽然布阵有序，配合度完好。

    可是他们的攻击，对BOSS根本不痛不痒。

    四周，大群高级法师射手锁定骷髅王展开远距离射击。

    一道道的攻击打在骷髅王身上，只是在它头顶带起一个个几亿的伤害！

    骷髅王直接顶着伤害，在炽焰家族人群之中横冲直撞，无人可挡！

    上百名炽焰家族玩家，很快就被冲散。

    此时，骷髅王仰天发出长啸——

    “来自黑暗的将士们，请随本王一起，屠了这些不知死活的人类吧！”

    战斗提示：“黑暗骷髅王发动技能【黑暗召唤】！”

    轰轰轰轰！

    无数黑暗骷髅人抄着大砍刀，从四面八方冲袭而来……

