    谈判官说道：“刘子民，首先，你是龙国公民！作为一个过于危险的人物，我们已经对你足够宽容了！如果你不愿意的话……”

    面对这些在自己眼里已经如同蝼蚁的凡人的威胁，刘子民只觉得无聊。

    “知道我过于危险了，你们不派遣一个脾气好可以对话的来，怎么来了两个聒噪烦人的家伙？”刘子民侧躺，问。

    聒噪？烦人！？

    要知道，龙国那么大，不知道多少人都渴望这个位置，刘子民说他们，聒噪？

    这小子，是不是真的想死？！

    “行啦。”一声爽朗的声音响起，始皇帝一手拿着煎饼一手拿着饮料来到了刘子民的关押间。

    “喂！你是怎么进来的！出去！”肥胖的官员大叫。

    “啊？”始皇帝身后，一个凶神恶煞的马仔瞅了这胖子一眼，后者直接被吓尿。

    “白起。”始皇帝呵呵笑着提醒他别把人吓坏了。

    啧……白起哼了一声，跟着把文件拿了出来。

    始皇帝用了某些东西，换来了这次进来的机会。

    龙耀华没有离开，剩下两个上面来的人走了。

    “第一次见面啊，刘子民。”始皇帝呵呵笑着说，“吃东西吗？我带了好多。”

    白起拿起背包，里面全是汉堡披萨可乐。

    “不了。”刘子民摇摇头，疑惑，“至高神？”

    “哈哈，他们是这么给我划分等级的！”始皇帝笑着说，“怀了你孩子的那个神灵种，似乎是和人类呆在一起习惯了，万一要是打起来可根本不知道反抗。很单纯的一个小姑娘。”

    “你知道接下来神之座里面会发生什么吗？可能你要和绝对神打一场，又或者是擅长谋略的神会和你进行神明的游戏。”

    “他们的建议是正确的，如果你留下来发展龙国的话，龙国的科技将史无前例的增长，到时候你就可以晋升为星神，完全不用管神之座的事情。”

    这也不失为一种办法，但刘子民绝对没有办法认同。

    毕竟，自己失去的已经很多了。

    “能让我听听您的名字吗？”刘子民问。

    “嬴政。”始皇帝微微一笑。

    “千古一帝也就这点见识吗……”刘子民没有很意外，只是嘲讽，“想要什么直说吧，何必在这虚情假意的。”

    一旦神子死亡，那么身上所携带的技能和所有的能力都将成为泡影，不知道会在什么时候被别人给取得，却是再也不属于自己。

    挑这个时间点过来，劝说自己，肯定没安好心。

    见到自己的目的暴露。应征也就不藏着掖着了，直接问道：“你小子继承了李玄封所有的技能和能力。那么，在这些能力当中，有没有一个叫做【森罗】的技能？”

    森罗？

    刘子民敢觉有些奇怪，问道：“如果我说，有呢？”

    “那我就必须请你交出来了。”嬴政呵呵一笑。

    接着询问原因。

    现在已经暴露的高等生命的集会有神界和天庭。但是还是有不少的神隐藏在自己的小世界里不愿意被人找到。

    这些东西留着就是祸害，不指定什么时候就会雄起，然后反过来把势力最大的神界给打了。

    几次神界战争都是这个原因，虽然最后他们一个个的都落败了，可是这种等着挨打的情况实在是令人不爽。

    至于始皇帝笃定刘子民从李玄封那里继承这个技能的原因……

    “李玄封之前的世界之所以安然无恙就是因为他定期的使用森罗来进行探测，如果有威胁就暗地里解决，你们玩的那个末日游戏其实也有一个类似森罗的东西存在。”

    “不过那个东西功率太大，连神都负担不了，只能靠着阵法之类的发动。你要是有的话，就给朕吧。”秦始皇解释完了，看着刘子民。

    刘子民看着这位帝皇，至高神的气场确实强悍，但是他一点都不怕。

    李玄封的特殊技能【至高神猎杀】。

    你到底是经历了什么连这个东西都有啊……

    “给你吧。”刘子民哼了一声，接着，操控面板，发动让渡。

    将森罗给了始皇帝，他就走了，留下了一些食物。

    “吃点？”龙耀华开了门，说。

    “嗯，吃点。”刘子民站起身，活动了一下身体。

    接下来，两个人把分开那么久的时间里发生了什么各自说了一通，提到有神和龙国秘密交易的时候，刘子民不免笑了起来。

    “是叫寂灭之神吧？玄封的记忆里有。”刘子民塞了一块披萨，说道。

    龙耀华将可乐递给他，接着说：“神之座，你一定要去吗？”

    “嗯，一定要去。”刘子民说，“还有三分之一的记忆，我得去找回来。”

    只有找回剩下的记忆，刘子民才能弄明白自己到底是个什么玩意。

    龙耀华叹了口气，说道：“我也不想拦你，但是你应该要知道一件事，现在米国那边对我们可是虎视眈眈，间谍卫星恨不得每天都飘在我们上空。”

    “巴别塔的数据库里有资料。这次去我不会带走任何人。”刘子民打了个饱嗝。

    “不带任何人？”龙耀华楞了，“你是想死吗？那是神！”

    “神也一样会死。”刘子民慵懒的说，“这次去，我大概率会死。不过无所谓了。我的家人其实都已经差不多死绝了。”

    三十一人的大家庭，就是因为不是正当出生的生命就要接受所谓的命运，听起来很是唏嘘但是这就是事实。

    “你的孩子怎么办？”龙耀华问，“她现在还在被安全局的人监视，那肚子里的孩子出生了估计也不会被当作人类看待。”

    毕竟是神灵种生下的孩子，如果不是大白的身份特殊现在都已经被抓起来解剖了不知道多少回了。

    “孩子啊。”刘子民喃喃。

    他自认为已经消失了感情，可是李玄封归还记忆之后他的情感也就回来了。

    只不过因为那么久的时间里他没有表现出来，所以他不知道哭或者笑是什么感觉。

    龙耀华清楚的看到，刘子民的眼睛里，闪着一丝光。

    半慈祥半残忍的光。

    “……我知道了。”龙耀华叹气，“我会用我的权限把大白送到新世纪，也就是你的基地拆分重组之后的主基地内。那里全是仿生人和你以前的部下，放心吧。”

