    “那……我呢？”

    “你叫祁宸啊。”

    祁宸！

    祁宸当场震惊了，自己在游戏里居然用的是真名，开发人员这是怎么做到的？自己之前并没有登录任何信息啊，连之前注册下载的身份，用的还是叶小木的。

    他无法理解这一切，不过，或许是这游戏能够读取自己的脑电波，并且受到影响？

    匪夷所思，但也只能这么解释了。

    祁宸耸了耸肩，站起来，说道：“那我们现在要怎么办，一起逃亡吗？”

    崔振苦笑，“你还真是忘了。这个城市，已经完全被毁灭了。现在外面全是邪物，僵尸，鬼魂，虽然大量被捕杀，但还有很多，而且军方已经到处在搜捕我们这样的活人，因为他们觉得外面那些僵尸是感染了病毒，认为我们也感染了，但我们没有。现在整座城市都已经封锁，我们想要逃出去，只能靠自己。”

    好狗血的剧情……

    祁宸忍住笑，说道：“那我们去哪？”

    “想办法出去啊，我们应该去找一辆车，想办法离开这个城市。”

    “哦，那走吧。”祁宸心想，怎么弄的跟末日电影似的。

    “不，我们要先回医院，我在那里藏了一些这几年搜集到的证据，这次跑出来太过匆忙，我没有拿，里面记录了这一切的发生，都是医院造成的，我得出去揭露他们！”

    “行行，听你的。”

    “所以你我分头回医院，这样几率大一点，万一有一个死了，另一个也还有机会。我告诉你那些证据在哪里，就在一楼厕所的天花板上，那里有个窟窿，我就放那上面了。”

    祁宸点点头，环顾左右，说道：“那我要注意什么。”

    “你总是忘事，你得找个东西把一些知识记下来，医院现在派人到处找我们，报警抓我们，其实就是担心证据被我们拿到，他们控制了很多僵尸和鬼怪，来追杀我们，你一定要小心，能躲就躲。”

    崔振打开背包，拿出几个小的玻璃瓶给他，祁宸看到里面装的都是绿色药粉。

    “这个是医院那些人员用的，沾水涂在眼皮上，鬼看不到你，记住如果水干了，你就会显形，会被杀死，大概有五分钟时间。如果遇到僵尸，必须战斗的话，你受伤了一定要打疫苗，这样才能恢复。”

    “就是你刚才给我用的吗？”

    “对，之前情况刚爆发的时候，官方发了不少这种疫苗，任何单位都有，我这只有三支，给你两支吧，如果没了，你就去公共设施单位里找，只要有冰柜的地方应该都有存货。”

    祁宸一下子就明白了，这什么疫苗，其实就是游戏里的补血剂，有了它，遇到僵尸才能存活下去。而之前自己被丧尸攻击受伤，然后崔振出现，都是游戏的设定，目的就是为了给自己普及生存知识，同时也将游戏任务告诉自己：前往医院。

    这游戏做的不错啊，看上去很自然，除了剧情有点老套，这些细节都安排的不错。

    这个游戏里的NPC崔振，在给他科普完游戏要素之后，突然山下响起了警车的声音，两人来到一处悬崖上往下看，发现有数十辆警车从山下开过来，将山路的几个出口都包围了。

    “咱俩分开，我从人多这边出去，你从后山，那里有很多房子能做掩护，你要认真观察地形，看有没有机会逃出去！我们到医院汇合！”

    崔振说完，顺着山路就走了。

    祁宸记着他最后一句话，想来应该是某种游戏提示，于是走上了后山的路，下山之后，距离山脚下还有段距离的时候，有一个观景台，能看到很远的地方。

    祁宸站在台子上，朝下面看去，下面是一个村庄，在建筑物中间，有很多警察打着手电在搜查着，他看了很久，忍不住笑起来。

    因为有手电光的存在，他能看到所有警察行走的路线，他看了一会之后，发现了一个情况，这些警察搜查的路线，是有规律的。

    例如一个人走这里走到头，停留片刻，会再掉头往回走，回到初始点。这在现实世界中当然不可能的，但游戏就是这样，也许，这是是一个初级的关卡，包括观景台的存在，就是让自己能够看清楚下面的情况，想要逃离这里，就得穿过这些警察的封锁。

    玩过逃生类游戏的人都知道，这是该类游戏中最常见的一种谜题，这些搜查的人员，他们的行进路线是既定的，在互相的配合之间，总有一个死角，可以让人利用时间差来溜过去，但如果一个不小心被发现，那就gemeovre了。

    大概这个观景台也是游戏人员设计好的，让玩家能够俯瞰到下面的全貌，然后寻找出路。

    祁宸俯瞰了好半天，总算将环境都看清了，从村子中间找到了一条能够避开警察并且逃出去的路，关键点在其中一个警察身上，需要先跟踪，趁着人家走到巷子尽头还没转身的时候，立刻插到另外一个横向的巷子里，然后等纵向的警察走过去，再回到之前的位置，等另外一条的警察过去，再穿过去……

    看上去不是很难，但对节奏的要求把握很严格，他观察了很久，确定了路线之后，这才下山，深吸一口气，开始了进入这场游戏之后的第一次闯关——

    一路顺利，结果在最关键的那个点，他在一个位置停顿的时间过长，被两个警察堵住了，手电筒的光照在他身上的一瞬间，警察大叫起来，接着子弹射过来，祁宸中枪倒地，视线模糊，变得一片漆黑，意识好像也失去了，等到他醒过来，发现已经回到了办公室里，躺在沙发上，游戏头盔还带在脑袋上，但游戏已经退了出来，能看到登录游戏的界面。

    他试着点读取记录，看到了一幅图，正是那个能俯瞰山下的观景台，边上有自己玩游戏的时间。

    他取下头盔，用力做了个深呼吸。胸前被“警察”用手枪射中的地方还在隐隐作痛，祁宸把手伸进去摸了下，当然是没有伤口的。