    第19章 战斗结束

    但这些聚集玩家都在，旁边看戏而已。

    另一边。

    李城看向前面一起攻来的玩家，也巍然不惧，也向前冲去。

    李城在距离这些玩家不到半米的时候，一个转身，就躲过这些玩家的攻击。

    在李城躲过这些玩家的进攻后，在后面一砸，就砸向了一名战士玩家。

    这次并没有出暴击，所以这名玩家还剩下一点血。

    因为这些玩家都把痛觉调到最低的原因，并没有惨叫响起。

    这群玩家看到他们这次的攻击依然没有对李城打中李城，再次冲向李城。

    他们可不相信李城能一直躲下去。

    ……

    玩家们一次次的冲锋，李城一次次的快速的躲避。

    不一会，玩家们已经少了一大半，剩下的玩家都基本是残血，在另一边，李城的血量依然没有减少。

    但剩下的玩家依然不信邪，依然抱着，我们下次的攻击一定能攻击到李城的心里。

    剩下的残血玩家气喘吁吁的再次冲向李城。

    要知道元域可是一个100%的虚拟网游，所以玩家们在游戏中也会感到劳累。

    这些玩家在冲锋了这么多次了，体力当然是消耗的非常快了。

    ……

    剩下的玩家再次冲锋了一次后，剩下的体力已经无法支持这些玩家再次冲锋了。

    一个个无力都躺在了地上。

    李城看到这些玩家都倒下了，知道了这是一个轻松干掉这些玩家的好机会，立马拿起小铁锤冲向这些玩家。

    因为体

    因为李城是NPC的关系，还有等级比这些玩家高一级，所以体力就比这些玩家高处不少。

    所以李城在经过一场战斗后，虽然消耗了许多的体力，但剩下的体力也足以干掉这些玩家了。

    这些玩家看到冲向他们的李城，心中之前的贪婪之色就被一股恐惧占据了。

    所以再次看向李城时，满脸慌张。

    虽然他们可以复活，但是那种面对死亡的感受是真实的。

    听着李城那奔跑所发出的，踏！踏！声音。

    就像是他们死亡的倒计时一样，他们的心脏感觉要跳了出来。

    冷汗也从他们的全身冒了出来。

    汗水甚至在地面上形成了小水塘。

    周围看戏的玩家，还以为是这些玩家吓尿了，一个个都嘲笑着他们。

    “WC，这几个玩家都被人家一个人打出尿来了啊？我还是第一次看到人在游戏被打出尿来了。”

    “这群玩家感觉也太垃圾了吧！人家一个人就把他们给干掉了。”

    “这位兄弟，我们是都和他们一样的实力，兄弟你刚刚骂他们太垃圾，转而言之就不是我们太垃圾了，兄弟你这就不道德了啊！”

    随即，周围的玩家都转向这位说，他们垃圾的玩家。

    这位玩家看着这么多人都看着他，连忙笑道：

    “不好意思啊各位兄弟，我收回刚才说的话啊！大家别在意哈！”

    周围的玩家听到话后，摆摆手表示自己并不在意。

    小插曲过后。

    这些玩家随即又开始讨论起来。

    “那不对啊？我探查了一下那位干掉所有人的玩家，也不是和我们一样是一级，和我们一样的属性吗？”

    “有什么不对的，有可能人家的游戏技巧丰富，是一个游戏高手啊！”

    “我感觉这肯定哪位大佬开的账号。”

    ……

    这些玩家的讨论声，虽然很小声，但还是被李城也听到了。

    听着这些玩家的追捧声，李城兴中也十分的舒畅，在听到这些玩家把自己闹不成那位游戏大佬时。

    李城在心中十分装逼道：“我可不是那些大佬，但是我可比那些大佬厉害多了，我可是有挂的人。”

    装逼完后又感叹道：“这SSS级天赋就是好用啊！”

    ……

    李城感叹完后，也来到了这些躺在地上的玩家跟前。

    在这些玩家恐惧的眼神中。

    刷！刷！几锤就把这些玩家全部带走了，在带走这些玩家的同时，在这些玩家所在的地方掉了一些杂七杂八的东西。

    之中也有着装备的存在，周围看见地上的东西，也只发绿光。

    但是也没有一人上去去拿。

    谁敢去拿啊，没看到那位大佬的厉害了吗？去拿那不就是去送死吗？

    ……

    随即，李城就在这些冒绿光的玩家眼中，把这些垃圾东西捡起丢进存储空间中。

    看了看时间，时间已经到了中午2点，已经到了吃饭的时候。

    随即，李城就朝着新手村走去。

    周围的玩家看着李城走向新手村的方向。

    看了看时间，也有许多的玩家向新手村走去。

    剩下没有走开的玩家，都拿出自己，在存储空间放着的食物，吃了起来。

    因为存储空间放进去的东西都被时间冻结了，所以这些玩家拿出的食物还是热气腾腾的。

    ……

    来到了新手村，李城走在大街上，随便选了一家看着人不是很多的饭店，走了进去。

    找了一个空位置，李城就坐了下来。

    看到有客人来了，这里的服务员，就笑着快速的走到李城跟前。

    在李城选完自己想点的菜后，服务员就走开了。

    不一会一道道饭菜端来上来。

    李城快速的吃完，在付了10枚铜币，李城就走出来店。

    今天下午，当然还是杀怪了。

    随机李城就跑到野怪区可是，一下午的杀怪。

    ……

    时间慢慢过去，转眼间就到了晚上。

    李城吃完饭走在大街上，突然感觉到尿急。

    看了看四周，没有厕所。

    随即李城就钻进一个没人的胡同里。

    李城在方便完了，提起裤子，一转身看到一名头顶着叫NPC药碜的一个隐藏在黑暗中的人看着李城。

    李城看着这个人也被吓了一跳，但看到头顶的名称，随即松了一口气。

    “是个NPC啊，吓了我一跳，幸好我没有心脏病，要是有心脏病面对这么一吓，还不得吓死。”

    随机李城就走向了这名叫药碜的NPC。

    黑暗中的NPC药碜看着李城也是一阵尴尬，笑着对李城道：“兄弟，我只是来方便而已，只是没想到这位兄弟也在这方便，真是同道中人啊！”

    随即李城就听到一道带着青春活力的声音。

    李城随机说到：“这位兄弟，还正是同道中人啊！既然是同道中人还请和兄弟我一起碰个面哈。”

    “这位兄弟我走来了哈！”

    说罢，便快速的走向青年NPC的位置。

    听到李城的声音，这位青年NPC随机有些尴尬的笑道：“这位兄弟，你等一下哈！我还在方便呢！”

    听到这位青年NPC的话，李城感觉止住自己的脚步。

    人家在方便，自己不可能去看别人方便吧，自己可没有这种癖好。

    (本章完)

