    浩荡连太始，冲霄入九天。

    阳神世界的高空罡风，似是带着一丝丝切割冷冽之意，落到人身上，有着极为浓郁的刺骨和深寒。

    段真持着流转幽蓝光影的大邪王，身披暗金长袍，眸光中的平静，与呼啸的狂风有着极为明显的对比。

    上一刻的他，似是彻底瑧至太上忘情的极致，甚至达到了一切皆无、万物皆虚的无情状态。

    但持住长刀之后，所有生灵应有的情绪，又霎时回归。

    借助永恒国度的本质、借鉴慧寂和尚的修持，他在这几年里不仅将几百万数的众生之恶彻底炼化，还将神魂底蕴中的一切武道之法斩出。

    风云世界一行，九空无界古往今来的所有的功法尽皆入心，诸多武道心意，一直化为底蕴留存。

    几个世界以来，他终于在这一刻将一切法一切念斩出，化为了这把万法万念大邪王。

    一体双形，众生之网浮空，大邪王化形而下。

    持则化刀，掷则凝形，这类神器之王的玄妙，根本不是一件普通的法器能够衡量的。

    甚至段真只要愿意，手上的长刀便能化为剑戟斧爪、棍棒扇镖等等一切世间有形之气。

    而将其扔出时，众生之网自动化为暗金长袍，笼罩人形大邪王身躯之上，加持无穷力量与诸多繁杂武道心意。

    太上道传承几千年的永恒国度，就被他借着大千、中央三百年气运，以及几百万数的众生恶念，彻底改变了本质。

    此战若是胜过了桃神，那么从今往后，他的修行便能再无阻拦，一路推至周天圆满，乃至积累入劫的底蕴。

    他观得桃神的状态后，已是明白了此界鬼仙九劫巅峰虽然堪比三千劫境，但也仅是最弱的一个层次而已。

    恐怕第一劫都只能勉强渡过。

    三千劫境，内外双劫，无有定数。

    若要拥有彻底在三千劫境伫立的资本，起码要成就阳神或者粉碎真空，方能不在劫中灰灰了去。

    “真正的神灵，从不虚张声势。”

    段真看着桃神掌托太始之凶威，轻轻摇头，忽地在心中流转起这句话语。

    他突然想到当年帝释天跨海而来时，亦是弄出了一重重幻象般的天宫秘境，但被自己一眼识破。

    可眼下的桃神，已不是虚张声势，而是真正将几千里之巨的浩荡山脉，托天而起。

    那九天涌起的高风，已经将段真的眼眸都微微吹动，空气间的诡异气息，彻底化为了实质。

    修行到了这种程度，确实可以称得上“神”之一字了。

    “这把刀的前身若处于全盛状态，我还要退却三万里，可惜，未尽全功。”

    桃神盯着段真的神色状态，手掌微托的姿势忽而一顿。

    紧接着，整个几千里之巨的连绵山脉，便这么猛地震荡，仿佛被一把无形的手牢牢卡住，定在了这足足万丈之高的天穹深处。

    祂身前的浩荡神威，已是开始不断盘旋而上，化为重重粉碎云烟的呼啸嘶吼。

    撕拉！

    空间中的涟漪霎时腾起，旋即如碎片一般，朝着四周冲涌而去。

    段真只觉眼色一暗，一个抽离空气、扭曲光线的手掌，便覆盖到了自己天灵之上。

    那只手掌似是世间最精致的白玉所制，凝如羊脂，还有光弧反射，激起涟涟华光。

    光是一个轻微的移动，他竟然都差点没能反应过来！

    轰轰轰轰！

    电光火石之间，段真肉身快神魂一瞬，猛地上举大邪王，横在了天灵之处。

    砰咚！

    似是铁器摩擦金属的嘈杂刺耳之声，霎时撕裂而出，冲涌至周遭几千几万丈之遥。

    巨大的空气爆破声轰然而动，段真身形亦是猛地下沉，坠落到了浮空山脉的岩石之上。

    他就像一颗巨大的炮弹一般，直直砸落到了山岩内部。

    哗啦！

    尘埃漫布，烟云四起，这一个简单的交手，段真就马上落到了下风！

    “有点意思。”

    段真缓缓从尘埃中站起，手臂不断颤抖，似是一击之下就耗尽了全力。

    他唇齿间溢出一丝神魂碎裂化出的鲜血，大邪王刀身愈发暗沉，幽蓝之光已是开始变得漆暗。

    淡金色的众生之网所化长袍，亦是激起一重重华光，仿佛遭到了极大的冲击。

    九劫巅峰的桃神，加上融合了恐怖神王肉身的浩瀚力量，实则强横无边。

    若按此界修为对比，段真仅是处于六七劫的层次，加上永恒国度之前也是破碎状态，即便凝聚出了属于自身之法的神器之王，也远远难以抗衡。

    而且这尊桃神，也不是什么普通的九劫神灵。

    直到现在，段真都不知道对方是如何将长生大帝的不朽丰碑炼化，还将恐怖神王吞噬殆尽的。

    不说当世三百年，即便天命之子洪易出世的那个年代，这尊桃神恐怕都是最特殊最强大的一列。

    阳神之下，可能真如祂自身所说一般，无有任何敌手。

    “越阶而战，非是不能。但很可惜，你遇到了我。”

    带着苍白面具的桃神，缓缓挪步而下，落到了段真的身前。

    祂语气平静，声音透着完美之意，如同世间最具平衡的音调，将这番话缓缓道来。

    段真的力量和实力，已是在这一刻无限逼近于九劫层次，即便是祂当年处于此境之时，亦是没有办法做到这种程度。

    可祂现在的力量，又岂是一般的九劫鬼仙能够媲美的？

    中央大世界那一尊执掌世界的九劫巅峰中央之主，也不是祂的对手。

    一个七劫鬼仙，即便持着全盛状态的神器之王，也无法对祂造成威胁。

    “说完了吗？”

    而就在这一瞬间，段真忽然笑了笑。

    他看着一番高谈阔论，目光似是在指点苍生万物的桃神，嘴角裂的极大。

    一阵阵幽暗晦涩的气息，忽地从四面八方席卷，空气霎时一顿，似乎有什么恐怖的事将要发生。

    “嗯？”

    本是高高在上、目露不屑的桃神，忽地看向了脚下的大地。

    一团幽黑之光，正连绵着足足几千里之遥的距离，开始燃烧而起。

    呜呜呜呜！

    祂的耳边微微抽动，便听到了一幕幕凄厉哀鸣，正从空气间浮现。

    紧接着，祂刚刚直劈而下的那只玉色手掌，倏地裂出了一条缝隙！

    撕拉！

    那些幽黑之光，就在千分之一眨眼内，顺着祂的掌心，急速刺去！

    “你做了什么？”

    桃神甫一感受到这种气息，一直无有变化的朱红眼眸，忽地鲜艳了起来。

    “众生炼灵气，神灵飨香火，不知你这尊七情六欲惧恐之神，能不能受得住众生的心意呢？”

    段真微微浮空，盘膝而坐，玄重的原始之光，霎时展开！

    而他则合上双目，嘴里微微道出一句无人能懂的话语：

    “让石头发芽吧。”

    ……

    南州，川河行省，元门总坛。

    几年不见，原本十二三岁的宋竹，已是长成了大人。

    他身形继承了自身父亲的威武挺拔，未及弱冠，便出的器宇轩昂。

    而容貌却得了其母柳梅芸的五分，生的个清秀俊俏。

    自从几年前段真为他一家上下主持公道，抓捕了贼首元立征后，他便和柳梅芸留在了元门，接手了元门的基业。

    沉冤昭雪之后，以前一些因为元立征逆行倒施的元老们，也渐渐回归，帮助着这个名正言顺的少门主打理着如今的元门。

    门内上下，无人再敢有任何异心。

    因为众人皆知，太上道主段真，曾在离去前传了宋竹一门功法。

    一法之恩，宋竹便算作他的记名弟子。

    若再出了事，当今天下还有谁能承受得住段真的怒火？

    是故，这些年来宋竹和柳梅芸母子二人，便安心待在元门，守着基业，也沉心习练着段真传下的法门。

    “竹儿，休息一会。”

    柳梅芸看着远处树荫下挥洒汗水，运转长剑的孩儿，目光中露出一丝关切。

    这几年来，自身一家虽然大仇得报，但宋竹却仿佛陷入了魔怔一般，终日不是练剑，便是在静室体悟神魂之道。

    长年以往，终日不变。

    她知道自家的孩儿长大了，但亦是为母心切，不愿看到孩子这般受累。

    “娘，我不累。”

    宋竹头也不回，仅是持着长剑，不断运转，一丝丝剑气纵横弥漫，俨然已有了不弱的肉身修为：

    “道主传下不世功法，我当要勤勉修行，万不可堕了他的名声。”

    宋竹话语里带着一丝坚决，手中的剑也透出幕幕玄重之意，若有熟悉太上道功法之人在此，便能看出其来路。

    太上道，天道封魔剑。

    虽无宙极之凝、无太宇之空，但此剑一处，似是能镇杀天下万邪万祟，杀伐之意强绝无边。

    宋竹知道，这也是段真希望自己未来能够做一个正直的人。

    既然道主将自身一家从苦海里救出，他又怎能不努力？怎能辜负道主的期待？

    “道主…”

    远处的柳梅芸听到段真的名字，心里亦是腾起重重画面。

    那个比自己孩儿大不了几岁，却如同能镇压世间一切敌手的天纵之人，早已永久地留驻了她的心灵深处。

    有时夜里入梦时，她似乎都会看到对方带着她们冲霄而起，垂于九天的英武雄姿。

    渐渐地，柳梅芸心里想着段真的样子，忽地痴了起来。

    “让石头发芽吧。”

    而就在这一瞬间，她倏地一震，仿佛真切的听到了段真的声音。

    那道平静又带着俯视一切的自信之声，她如何能忘？

    哐当！

    远处的宋竹，亦是长剑脱手，眼中带着一丝惊疑、以及浓郁的不可置信。

    “竹儿？你…听到了吗？”

    清脆的长剑落地声将柳梅芸惊醒，她连连询问宋竹，却也看到了对方惊愕的表情。

    “娘！是道主！道主在呼唤我们！”

    宋竹此刻陡然变得极为激动，似是在看向天空，寻着那处声音的源头。

    “让石头发芽吧。”

    下一瞬间，两人耳边的那股声响，越来越大。

    似是极远处，有一个熟悉的故人，正在向他们呼应。

    让石头发芽吧。

    这一刻，宋竹和柳梅芸，同时闭上双眼，心里开始默念着这句话语。

    一缕缕无形无质的力量，从他们的身体里浮出，跨越千万里之遥，朝着中州，朝着极高处的太始山脉冲涌而去。

    ……

    西州，阳关尽头。

    李虎单手提着一把吊环长刀，舞的生龙活虎。

    他身后是几百人的边荒驻军，而身前是一个个来此地演武的教习。

    他正跟着大部队，参加着日常的武练。

    “这小子被鬼仙附体了？怎么一个眼神，我们就成了那样？”

    身后的彭勇三人，脸色狼狈地细声交谈，时不时忌惮地看向李虎，显得极为惊惧。

    今日清晨，本是唯唯诺诺的李虎，竟然让他们三个出了大丑。

    而且对方从头到尾都没有做什么，仅是一个眼神，一个转身而已。

    说着说着，他们的话语声稍微大了些，仿佛被李虎听到。

    趁着一个刀式变化之间，那一道的冰冷的眸光，再次横扫过来。

    “你…”

    彭勇三人见此，只觉毛孔发颤，倏地收声，不敢再发一言。

    晨练结束后，李虎没有搭理这三人，而是径直回了屋子。

    可刚走到踏前，他便进而一愣。

    “让石头发芽吧。”

    段真的声音，突然从他的心神深处浮起。

    “道主…”

    李虎闭目体会了一瞬，便连丝毫犹豫都没有，就这么径直盘膝，沉沉回应。

    ……

    “让石头发芽吧？”

    天外天，中央大世界。

    夏阳一掌横压，击出浩荡汹涌万丈之威，将眼前一尊拦路的妖魔碾成齑粉。

    而紧接着，他便听到了这个惊鸿一面、短暂交手之人的声音。

    他一边踏步取出妖魔之骨，一边开口回应，声音豪放壮烈，激起重重天边云朵。

    ……

    永京城，赵氏客栈。

    赵舟和菲伏今日把店门大开，两人抬头观察着天空浮起的悬空山脉，目色中露出一丝好奇。

    “这尊桃神，并不是此方时代之生灵，根据双方对战分析，段真胜算只有三成。”

    菲伏漂浮在半空中，闪着蓝光，微微轰鸣。

    “还好没有冒然离开，这个世界简直不正常！”

    赵舟也微微后怕，他此刻仅是个武圣，别说与上方那两位对战，怕是连飞都飞不到这么高。

    若不是在客栈之内无人能伤，他早就去下一个世界做生意了。

    “让石头发芽吧。”

    而就在这一瞬间，一道莫名的声音，顺着开启的大门，流入了他们的脑海深处。

    “…这是？”

    一人一球同时一惊，忽地沉默了下来。

    ……

    “吾太上道传承数千年，却没曾想出了一尊这般人物。”

    虚空乱流深处，光暗交接之巅。

    一颗像昊日悬于高空的巨大念头，突然从沉寂中微微苏醒。

    它仿佛听到了一个久远地带的呼唤声，正在通过法理与道蕴，唤醒了自身无数年来的沉睡。

    它微微一笑，弥漫出一缕华光，回应起来。

    ……

    此时此刻，覆盖中土几百万之巨的众生之念，皆是心有所闻。

    他们或与段真有过交集，或是慧寂和尚承接的恶念源头，但一切生灵，无论处于何地，无论正在做什么，皆是听到了这一段流入内心深处的声音。

    让石头发芽吧。

    几乎下意识地，所有人却并不抗拒，而就这么在心灵中，回应了起来。

    凡有所念，必有回响。

    一缕缕无形无质的力量，从四方八方，朝着段真所在的方位，冲涌而去。

    “众生之意？你…！不可能！”

    万丈之空，桃神看着自己身躯突然变得僵硬，那九劫巅峰的神躯霎时凝固了下去，一直淡漠的脸色忽地一变。

    祂看到了无穷无尽的信仰之力，正从十方之域、从天南海北、从大千与中央，腾跃而来！

    甚至，祂看到了一处介于大千与中央之间，似是封存着混沌乱流的虚空地带，也有一道眸光垂落！

    那股力量，就像一尊从海平面轰然跃出的太阳，正散发着无穷蓬勃之力！

    阳神的眸光，居然都落了下来！

    这滔天的信仰，这几乎能让一尊初生神灵大圆满的力量，此刻却丝毫没有给祂带来一丝一毫的欣喜。

    反而只剩下无穷无尽的恐惧！

    因为这些信仰，正在将祂的神躯，化为一块石头！

    祂疯狂地扭动变幻，甚至将恐怖神王分离而出，却发现肉身和神魂都变得极为晦涩。

    而脚底之处，倏地被一重灰色石块包围，刹那间就蔓延到了脚踝！

    “石头能发芽吗？”

    而这一刻，段真忽然睁开了双眼，看着渐渐石化的桃神，眼中带着一丝询问。

    “你…”

    桃神的苍白面具里，此刻已经流露出一丝明显的慌张，即便只有两点朱红勾勒，但那股失措和错愕，正在不断流淌而出。

    淡漠强绝，阳神之下无有敌手的祂，竟然在这众生之念涌入后，起了惧意。

    祂有一种预感，若是等到石块蔓延全身，即便祂是香火之神，也无法再从众生的信仰里复生了！

    “我在问你，石头能发芽吗？”

    段真见得祂迟迟不开口，忽然站起身来，斜提着大邪王，缓缓走到祂的面前。

    “不能！”

    石块已经蔓延到了大腿之处，桃神哪里还想回答这种毫无意义的问题。

    祂不断运转一切力量，欲要摆脱这般困境。

    可突然间，祂仿佛看出了什么，急忙抬起了头。

    而祂的耳边，也再次传来了段真的声音。

    那似是一种难以理解的心意，也让祂霎时坠入了无尽幽暗深渊。

    “可我觉得，能。”

    段真轻声开口，微微伸手，按住了桃神的头颅。

    ……

    