    “砰！”

    只见在那音波攻击之下，神甲大帝身躯竟被震退来，隐隐有些震荡。

    这一幕使得初禅天尊内心中冷笑，两人借神魂控制神体，神魂自然便是弱点，只要能够震杀神魂，这场战斗自然便结束了。

    初禅天尊双眸紧闭，佛光炽盛，大道佛音缭绕，响彻天地间，一缕缕佛门音波力量不断朝着那尊神体扫荡而去。

    但就在这时，神甲大帝身形稳住，那尊神体之上更加璀璨夺目的神光绽放而出，无穷字符席卷这片空间，扫荡而出，伴随着无数霞光释放，纵是那股无形的音波力量也在被削弱。

    音波攻击无影无形，但却依旧在神光下削弱，渐渐遭到压制，随后一点点的被摧毁。

    音波越来越弱，浩瀚领域世界尽皆是神体之上的神光。

    “灭道，灭一切大道，在这领域之中，不允许存在其它大道力量。”夜天尊和自在天尊感知到了这毁灭攻击之中蕴藏的真意，他们心脏微微跳动着。

    而且，神甲大帝肉身所爆发出的力量明显在变强大，这样下去，初禅天尊极有可能会……

    初禅天尊刚以为找到了对方的弱点，便被摧毁音波大道攻伐之力，不由得内心隐隐也出现了担忧，神甲大帝神体中爆发出的威力近乎无解，能够灭道。

    传闻中，神甲大帝在古时代可是要与天道相争的人物。

    如若说神甲大帝的攻击力量同样是一种道，那么，便可能是高于他们的大道力量，敢和天道争。

    这种力量，在他们面前近乎无解。

    很显然，叶伏天和六欲天尊对神体的控制越来越强了。

    “嗡！”

    就在这时，初禅天尊手中出现了一串金色的佛珠，这佛珠之上绽放出恐怖的气息，上面有一百零八颗珠子，每一个珠子上都释放出不同的强大气息，但却都是佛门力量。

    大道力量疯狂涌入佛珠之内，随后便见初禅天尊手掌挥动，那佛珠直接飞了出去，出现在神甲大帝神体上空之地，并且不断扩大，化作一巨大的光环，佛光万丈。

    一股神圣至极的佛门神辉自虚空洒落而下，初禅天尊双手合十，无比虔诚，神体之上的大道力量疯狂涌入佛珠之内，顿时只见那一百零八颗佛珠炸裂开来，化作了一百零八尊佛陀身影。

    一八零八尊佛陀，化作一体，苍穹之上，佛音缭绕，每一尊佛陀身上都传出恐怖气息，一百零八尊佛陀的气息同时降临而下，威压惊天。

    “铛！”

    一道道声音传出，只见一八零八尊佛陀同时出手，大手印轰杀而下，碾压虚空，顿时有无数‘卍’字符浮现，同时朝着神甲大帝神体镇下，轰隆隆的恐怖声响传出，那片空间都似要坍塌毁灭。

    神甲大帝身躯微微抬头，朝着上空诸天佛陀看了一眼，自他神体之内，有更多的枝叶绽放而出，神甲大帝躯体之上有神光环绕，隐隐出现了一朵巨大的金莲，那些枝叶仿佛便是从金莲中绽放而出。

    这金莲开六瓣，随后化三十六瓣，越来越多，周而复始，朝着虚空中那些攻杀而下的大掌印而去。

    恐怖大掌印以及卍字符尽皆被挡下来，仿佛被金莲所吞没掉来，更可怕的是，每一朵金莲之中都有毁灭的劫光孕育而生。

    天地生莲，欲笼罩无垠天地，将那一百零八尊佛陀都吞噬掉来。

    “六欲莲！”

    夜天尊看到这一幕内心震荡了下，这是六欲天尊的本命命魂，藏于神魂之中，此刻携神甲大帝体内的灭道之力绽放，会有多恐怖。

    六欲莲号称能够吞万物之道，能够生出毁灭之劫，欲之无穷，莲生无尽。

    “看来真是六欲天尊在控制神甲大帝神体了，而且越来越熟悉，初禅要危险了。”自在天尊对着夜天尊传音道，不过两人依旧是旁观态度，他们已经是身受重伤，不旁观也没有资格参战，死路一条。

    更何况，初禅天尊算计他们，他们怎么可能会参战，只要看着便好，甚至他们还有一丝担忧。

    但现在，走怕是也走不掉。

    六欲莲传说蕴藏无穷之欲，此刻无尽莲花生出，欲吞噬那一百零八尊佛陀，只见一百零八尊佛影释放出无边绚丽的佛光，苍穹之上出现一尊更加伟岸巨大的佛影，仿佛头顶天，脚踏地，直接脚踩踏而下，想要踩碎金莲。

    一朵朵金色莲花崩灭粉碎，但六欲莲似因无穷欲望而生，生而又灭，无穷无尽，直接将一百零八尊佛陀身影都包裹笼罩，随后朝着那巨大无比的盖世佛影吞去。

    在转瞬间，生出的六欲莲竟淹没了那一方天，随后，自每一朵金莲之中都绽放出毁灭之光，顿时那一百零八尊佛陀身影不断炸裂粉碎，那尊无边巨大的佛影也在一点点的被蚕食，随后崩塌，被摧毁掉来。

    “噗……”初禅天尊闷哼一声，口中吐出一口鲜血，他身上佛光都暗淡了不少，目光朝着神甲大帝身体望去，开口道：“叶小友，我并未对你有恶意，何必如此，只要你停手，想要什么条件可以提。”

    初禅天尊，竟想要妥协，休战。

    叶伏天听到对方的话语心中冷笑，初禅天尊心机深沉，算计了夜天尊和自在天尊，想要杀六欲天尊，以绝后患，甚至，他是否会动另外两大天尊都是问题。

    至于他，若六欲天尊死，他落入初禅天尊手中的话，怕是会更惨，初禅天尊对他的掌控绝对会比六欲天尊更强。

    因而他之前便布局，索性运气还不错，六欲天尊果然面临死局，才不惜一切代价。

    “前辈误会了，并非是晚辈在动手。”一道平静的声音自神甲大帝口中吐出，云淡风轻，仿佛和他没有关系般，都是六欲天尊要下杀手。

    “小友说笑了，只要你住手，他如何能够控制大帝神体。”初禅天尊继续说道，他自然明白六欲天尊已经没有回头路可走了，肉身都被他打碎来，无论如何都是要杀他的，只有找叶伏天谈。

    这一次，叶伏天没有再理会他，神甲大帝身上神光闪耀，无数金色莲花朝着初禅天尊吞没而去！

