    裴锦箬眼里的泪，倏然便是滚落了下来。耳畔，绿枝咬紧了唇，仍是克制不住地呜咽出声。

    朝夕相伴的人，眨眼，便在眼前，成了一具冰冷的尸体，还是为了保护她们。

    车外的打斗声好像悄悄平息了，似是感觉到了什么，在那车帘子被掀开时，裴锦箬已是反应极快地一个侧身，便将还在怔忪的绿枝攘到了身后，将她护住。

    抬起头来，双眼正正对上一人，却是惊得一怔。

    车帘半掀，帘外，探进一人的半边身子。

    穿着惯于行动的黑衣劲装，她从未见过他这样的打扮。印象中，他一直是一身锦衣，温文尔雅，芝兰玉树。

    却不知是不是换了装束，还是终于撕开了面具，袒露出了最真实的自己，再不用遮掩的缘故，他这一刻，明明笑着，却全没了那样清雅绝伦的贵气，反倒让人不由得浑身起栗。

    居然是他？

    来人不是旁人，正是都以为逃出了凤京城的萧綦。

    难怪，凤京城外，一直没有追寻到他的踪迹，却原来，他根本未曾离开过凤京。

    “锦箬见到我，似乎不那么高兴啊！”萧綦勾起唇角，笑道，一双眼里，却阴鸷毫无笑意。

    裴锦箬脸色泛白，一双眼，却恢复了沉定，望着他，咬了牙道，“你杀了我的人？”

    萧綦低笑了两声，笑容却是一瞬敛起，“这个可没有办法，他们必须死。”目光一转，瞄见了她身后的绿枝。

    绿枝吓得一缩，裴锦箬却是面色一变，动作极快地将头上的珠钗取了下来，抵在了喉咙处，冷声道，“你敢！你若是敢动她一根汗毛，我便立刻死在你面前。”

    萧綦在这个时候这般大费周章，自然不只是为了杀她。

    她如今，能拿来赌的，只剩她自己了。

    丁洋已经不在了，另外那个暗卫必然也是没了生机，她身后的绿枝，她无论如何也会保下。

    “夫人！”绿枝低唤一声，双手揪紧了裴锦箬的衣裳。

    萧綦望着裴锦箬，四目相对，好似无声的对峙，片刻后，他笑了起来，“也好！你身边，总要有个贴心的人照顾！便暂且留下她吧！不过，约束好她，还有你自己，否则，我若是心情不好，便也顾不上你是不是有人照顾，这个人，又是不是与你贴心了。”

    说到这里，似是带着深意的目光，瞥了裴锦箬身后一眼，而后，又深望向裴锦箬，一顿之后，才一扯嘴角，收回视线，转过了身。

    不约而同的，裴锦箬与绿枝都是松了一口气。

    只这口气，却只松到一半。

    萧綦勾着车帘子的手却并未松开，反倒又回过身来，轻飘飘两个字“对了......”便又让这对主仆的心又悬了起来。

    “为了避免麻烦，怕是要委屈你一下了。”这话，是对裴锦箬说的，带着笑意，却让人起栗。

    然后，裴锦箬和绿枝都是越过他，瞧见了他身后走过来的人，那人手里，掂着一张帕子。

    瞳孔一缩，裴锦箬感觉到绿枝揪在她衣裳上的手亦是随之一紧，两人都是明白了眼下的情形。

    裴锦箬蹙眉，绿枝却已经惊叫起来，“不行。”

    裴锦箬蓦地扭头望向她，萧綦亦是挑起眉来，目光落在她身上。

    绿枝被萧綦盯着，只觉得好似被阴毒的蛇盯住了一般，喉间紧滞，有那么一瞬间，几乎发不出声来。

    但她喉间一滚，还是鼓起勇气道，“我家夫人身子弱，怕是禁不起麻药。还请穆王殿下高抬贵手，要不......便将我们绑起来，我们两个弱女子，够不成什么威胁的。”

    “是吗？”萧綦却只是一挑眉，转而望向裴锦箬，“你这个丫鬟，似乎不那么听话啊！或许......我给你换一个听话的？”

    这话一出，绿枝骇得白了脸，但她死咬着唇，没敢吭声。

    裴锦箬冷冷望着萧綦，脸色有些发白，可眼神却是沉定，如古井无波一般，波澜不兴，片刻后，她终是道，“让你的人，动作快点儿！”

    “放心！不会让你太难受的。否则，我岂不是要心疼？”萧綦笑着往后一瞥。

    “夫人！”绿枝惊叫。

    裴锦箬却是回头，轻掐了她手背一记，加上眼色，便是让绿枝所有的话都堵在了喉咙口，吐之不出。可绿枝却是急得红了一双眼，偏被裴锦箬警告似的盯着，只能眼睁睁瞧着那人拿了帕子来，不由分说便是朝她们的口鼻堵了过来......

    身下不稳。来来回回地晃悠，裴锦箬迷迷糊糊地过了半晌，才恍惚睁开眼来。

    入目，是逼仄的车厢，车顶上垂挂下来遮挡的羊毛毡子有规律的晃晃悠悠。隐约有光线筛落进来，也不知，是什么时辰了。

    “醒了？”耳边，传来一人的声音。

    裴锦箬本来还残留的睡意在一瞬间被惊得如潮水般，瞬时退去，颈后不期然起了栗，想要弹坐起来，一动，才发觉四肢发软，有些不受自己控制。

    她试着挪动手脚，过了片刻，才曲起双膝，环抱住了自己，眼从双臂间望了出来，透着显而易见的戒备。

    萧綦倒还算得规矩，并没有刻意逼近过来，只是屈腿坐在车厢的另一头，望着她，眼神深邃难辨。随着马车晃动筛落进来的阳光，映得他脸上不时明明灭灭，“你这般怕我？为什么？你不应该怕我的！”

    裴锦箬掐了掐掌心，那疼痛，总算让她体内麻药残存的药性减退了些，她费了半天的力，才扶着车厢，勉强坐了起来，缩在马车的另一角，隔着半个车厢，与萧綦遥遥对峙。

    她并未回答萧綦的话，反倒是沉声问道，“你要带我去哪儿？”也不知道，他将她迷晕了几日。他有什么目的，暂且不知，可他想要将她带走，必是要马不停蹄出凤京城的，否则，若是晚了，便会出不了城的。

    一旦靖安侯察觉她没有回府，定然会有所动作。

    “我知道你在想什么。你在想......若是我们离了凤京城不远，说不准，还有人会来救你。你还可以留下些线索，譬如，你腕间的红珊瑚手串，可以扯开了，隔一段距离，便扔上一颗，给寻你的人引路。当然了，还有这只玉哨......燕崇对你倒真是好，这般召唤暗卫的东西也能交到你的手里。只是可惜了......”