
　　内鬼的事情张恒交给卡琳娜处理了，从寒鸦号回港后一直到现在，他还没有合过眼，因此等到事情都告一段落，按照约定发过和霍尼格共同守卫堡垒的声明后他就和安妮回住的地方，补觉去了。

　　等再睁开眼，已经是黄昏时分。

　　张恒看了眼身边还在熟睡的红发少女，后者的睡姿极其不老实，一只脚和一只手都搭在他的身上，嘴边还在留着口水，关键最神奇的地方在于安妮是把脚搭在张恒的胸口的，手却搭在张恒的大腿上。

　　张恒完全不知道她是怎么在熟睡过程中毫无意识的把自己颠了个个的。

　　而且红发少女的腿也闲不住，张恒就是被她踹到下巴才醒过来的。

　　张恒花了点时间把后者的腿和手慢慢移开，尽量不吵醒安妮，不过他显然多虑了，红发少女的睡眠质量一向很好，就算有人在耳边敲锣也能睡得下去。

　　不过另一方面，她对于危险却有一种野兽一样的敏锐嗅觉。

　　即便在熟睡中，只要有危险接近她就能在第一时间睁开眼睛。

　　张恒也不知道该怎么解释这种现象，只能把这种行为归结到本能中，安妮的身上有一种与生俱来的野性。

　　那晚红发少女对他说的话让他想起了《小王子》中的那条小狐狸。

　　小狐狸因为喜欢上了小王子，明知离别会来临依旧甘愿被驯化，仅仅因为它想要在看到麦田的时候想起小王子头发的颜色。

　　张恒从一旁的椅子上拿起外衣轻手披在安妮的身上，之后赤着上身走下楼去，去自己搭起来的小菜园里拔了点青菜，又挖出几个土豆，期间又看到了邻居家的那个小姑娘，张恒摘了几个仙人掌果给后者。

　　在这轮副本之前张恒还没吃过这种东西，顾名思义，这玩意儿就是仙人掌的果实，原产于南北美洲，通常生长在仙人掌的顶部，表皮覆盖着倒刺，吃的时候需要先切掉尾部，之后把表皮刨开，还要挑出里面的八角刺。

　　味道嘛……偏酸甜，刚吃的时候是有点奇怪，据说那些印第安人很喜欢这种水果，还会拿来入药。

　　结果那个小女孩儿像之前几次一样，在他走过去前就先跑开了。

　　张恒也没在意，这个年纪的女孩儿父母经常会教导她们不要接触陌生人。

　　张恒把那几个仙人掌果和蔬菜一起拿回了客厅，相较于直接生吃，他更喜欢把果肉挖出来，捣碎混上蜂蜜冲水喝。

　　等安妮从床上爬起来，张恒已经做好了晚饭，把盐巴洒在烤鱼上。

　　18世纪的生活没有后世那么有趣，这里没有手机，没有电脑，就连书籍也很少，尤其每次出海后都会积累不少精神压力，每个人也有缓解压力的方法。

　　像安妮可以通过打架保持心情舒畅，比利喜欢和家人待在一起，张恒也有自己的办法来调节心情，打理那个小菜园和烹饪就是他最喜欢的两种放松方式。

　　前者是他在第一轮副本时培养出的爱好，当时他一个人在荒岛上，除了生存的需要外也要不断给自己找事情做来维持精神振作，修整扩充菜园并不只是为他带来积分，同时他也能在其中获得满足和成就感。M.23sk.com

　　看着自己辛勤播种下的种子茁壮成长，最终结出果实，这个过程本身就很治愈。

　　烹饪亦是同理。

　　可惜现代社会的生活节奏越来越快，像这种需要投入精力在其中需要静下心才能收获到快乐的事情已经越来越少人在做了。

　　反倒是现在在加勒比做海盗的他有更多的时间能花在生活的琐事上。

　　因为这次的游戏时间前所未有的长，在刀术和帆船航海达到lv2后张恒已经在盘算着再学点其他东西了，其中语言是他的首选，几轮游戏下来他已经充分认识到了语言的重要性，沟通绝对是人类最重要的技能之一，在曼纳海姆防线的副本中他吃了不少语言不通的亏。

　　虽然现在掌握两门外语（芬兰语他只会一些单词）的他已经超过了绝大部分普通人，但是因为每轮副本的不确定性，显然有些不太够用。

　　这时候就显现出组队的优势来了，至少每人可以选择专攻一门外语，这样一个六人团队就能掌握六门外语。

　　而张恒这种单人玩家则只能靠自己，不过好在他有足够多的时间，张恒已经打算利用这十年时间，把法语、西班牙语、意大利语、荷兰语还有拉丁语都学习一遍，至少达到能沟通，和看懂文字的程度。

　　如果张恒没记错的话18世纪初应该是拉丁语最后的辉煌了，作为罗马教廷的官方语言，从公元前一世纪就在欧洲各国占据着主流地位，那时类似法语、意大利语西班牙语的地位大概只相当于地方方言。

　　但是随着罗马教廷的衰落，文艺复兴带来的民族觉醒，拉丁语逐渐丧失了国际地位，一直到现代全世界只剩下梵蒂冈一个国家还在使用拉丁语了。

　　当然，这时候的语言和后世还是有不少区别的，不过基本的沟通应该没有问题。

　　…………

　　张恒还在等着黑王子萨姆推荐他加入岛上的议会，然而没想到第二天早上的时候却意外收到主线任务完成的系统提示。

　　在用排除法排除掉几个疑似因素后，剩下的最有可能的就是比利刚刚又完成了一批人员的招募，寒鸦号上的船员超过了七十人，张恒倒是没想到这个所谓的在岛上建立势力的评判标准竟然就是简单的人数上的要求。

　　看来他之前把问题想得太复杂了，结合一年的正常游戏时间，这的确是更符合实际的目标，但是既然已经走到这一步，张恒也没有放弃的打算，毕竟他还要在这个世界中差不多再待十年，张恒如今所做的准备也都是以此为目标的。

　　无论是加入议会，扶持卡琳娜对抗黑商联盟，还是选择和霍尼格结盟，帮助拉埃里，同样也在为他自己打下根基。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百九十四章 睡相免费阅读。https://xs.23sk.com 