    随着诸军的撤离，华山又是恢复了往昔的宁静。｜｜

    一场轰轰烈烈，波及三界的大戏就这么落下了帷幕。

    一千多年前，在桃山，瑶姬奋力抗争，最终却只落得一个悲剧收场，留下两个孤苦无依的孩子和一段悲情曲目被一遍又一遍地传唱。

    跨越千年之后，仿佛命运的重演，她的女儿，用更极端的手段，三份喜帖撬动三界，以无以伦比的勇气，赌上了性命去争取自己的幸福。

    与她的母亲不同的是，她的伴侣不是一位凡间的弱质书生，而是令三界闻风丧胆，连玉帝也无可奈何的大妖王——齐天大圣孙悟空。

    违反天条又如何？

    三界反对又如何？

    他能用百万妖军逼得天庭只能干瞪眼，用强大的战力逼得号称三界战神的杨戬也莫可奈何，在众目睽睽之下，带走自己的新娘子。

    夜风缓缓地吹着绣着“齐天大圣”四字的黑色旗帜。

    当杨婵站在返航的战舰上遥望漫天星斗以及连绵不断的舰队之时，那眼泪一滴滴止不住地从眼角滑落，湿了妆容，湿了嫁衣。

    或许是欣慰，或许是感慨，或许是想起了自己父母那段坎坷的姻缘。

    无论如何，这一刻，她是幸福的，幸福到所有的言辞都无法形容。

    “他终究还是来了……”那脸上，尽是掩不住的笑意。

    以素缓缓来到她的身后，为她披上了一件白色的狐裘披风。

    “他怎么可能不来，你没看他坐在万妖殿里那脸色。如果你真嫁给那书生了。说不定他明天就把天整个掀了。也许今晚就掀了……”

    杨婵咯咯地笑了起来。

    以素低声嘟囔道：“他就不是一个好头领。一遇到感情的事。就整个懵了。连自己想要什么都不知道。”

    “可就是这样我才喜欢他啊。”杨婵擦拭着眼角的泪，低声问道：“他们两个还没回来吗？”

    “还没。”

    “还在打？”

    “不是很清楚，刚刚用玉简测过了，距离这里有两千里。已经半个时辰没动过了，也不知道在干嘛。”

    “半个时辰没动过了？”

    闻言，杨婵淡淡笑了笑，那笑中带着无限的甜蜜。

    ……

    两千里外，一阵微风缓缓刮过。卷走了几根凋落的野草。

    荒野中，杨戬与猴子隔着一堆篝火默默对视着。

    许久，直到熊熊燃烧的篝火都隐隐有了坍塌的迹象了，杨戬才低声道：“我们得好好谈谈。”

    “诶。”猴子默默地点了点头。

    “如果你只是想玩玩，趁现在收手还来得及。”

    “二舅哥，我就那么不值得信任？齐天大圣可一直都是一言九鼎的。”

    “这不是信任不信任的问题。”抿着唇，杨戬低声道：“我杨戬就这一个妹妹，如果她出了事，我会跟你玩命，不惜一切手段。你懂吗？”

    “懂……”猴子小心翼翼地点头。

    杨戬却无奈地摇了摇头。伸手朝一旁摸去。

    猴子顿时一惊，直到看到他拿起的是三尖两刃刀旁边的树枝时才稍稍松了口气。

    用树枝撩了撩篝火堆。杨戬长叹了口气道：“我这妹妹，脾气不太好，有时候任性起来无法无天地，什么都敢干，就好比这一次……这都是从小被我惯的……所以，你得多迁就她。”

    “知道了。”

    “虽说脾气坏，做事有点过激。但她本心不坏。有什么矛盾……好好解释一下总能解决。”

    “我懂的。”

    “女人得靠哄，男人要软，那不算吃亏。”

    “明白。”

    “女人有时候啰嗦，那是因为她关心你，担忧你。要真不在乎你了，谁愿意在你身上花心思？”

    “恩。”略略想了想，猴子伸长了脖子低声问道：“那你的意思是……同意了？”

    淡淡瞥了一脸期待的猴子一眼，杨戬正色道：“我的意思是，你们可以生活在一起，但不能成亲，也不能有夫妻之实。否则，后患无穷。”

    “后患？”猴子摊了摊手道：“我不怕。”

    “我相信你能击败天庭。可是，你还是不能掉以轻心。天庭之上，还有三清，那才是真正要命的。神仙不准婚恋，这规矩是三清定的，不是玉帝。所以……他们可能会有所动作。”

    “我知道。”

    “那你知道我当日为什么大胜而降吗？”

    “凌云师兄跟我说过一点……说是太上老君去找了你。”

    杨戬点了点头道：“那天晚上，他孤身到访，莫说其他人，便是我也没察觉。他说让我三招，如果我能扛到第五招，他就让玉帝磕头认错。可……”

    杨戬抿了抿嘴唇，接着说道：“他当场用笔在我桌上的四个茶杯上绘了四个法阵。三个茶杯，挡了我三招，第四个，直接卡在我喉咙上……我连第四招都还没来得及出。三界战神……哼，在三清面前，连个婴孩都不如啊……”

    猴子默默地听着。

    杨戬注视着熊熊燃烧的篝火，低声道：“太上无为，无所不知，无所不能。我的任何一招都在他的意料之中，莫说修为差了许多，就是平级，我也赢不了他。这就是我接受天庭招安的原因了……如果我不接受，到时候受苦的就不只是我，还有婵儿、寸心。我宁可她们恨我，也不想将他们置于危险之中。一旦三清动手，可就不是永不超生那么简单了。很可能……会魂飞魄散。所以，你该明白问题的严重性。”

    “那几个老杂碎确实不太好对付。”猴子悠悠叹道。

    “你和他们交过手？”

    掐着手，猴子蹙眉道：“不算正面交手。我有个优势。太上老君没办法像猜你那么猜我的招式。不过……修为差这么多。真打起来我也还是没胜算啊。”

    “他没办法猜。怎么个意思？”杨戬半眯着眼睛问道。

    “这个怎么说呢……”猴子仰起头略略想了想，答道：“我应该算是他天生的克星吧。不过这老家伙贼得很，很能算计，所以搞来搞去，倒是我落了下风。”

    “你能牵制他？”

    “算是吧。太上受我牵制，其他二清想利用我牵制太上。反正我要成亲，三清是绝不敢明刀明枪来阻止的。别说我要成亲了，老九勾搭仙女那件事。我一肩扛了下来，他们也不敢说啥。现在人还在我花果山呆着呢。”说着，猴子嘿嘿地笑了起来：“你没发觉花果山发展得太顺利了吗？”

    杨戬低头寻思了一番，轻声道：“这个确实。我一直不太明白，为什么你都闹到这份上了，三清竟然连半点动静都没有。神仙婚恋，比起妖族崛起那不过是小事一桩。要知道，妖族……那可是涉及到天地灵气的大事。”

    盘起手，杨戬仰头望着天上的一轮明月，哼笑道：“看来我真在灌江口呆太久了。这三界之中出了这等大事，我竟然半点都没察觉到。”

    “别说你了。这事连玉帝都没察觉到。”

    “这事情，有危险吗？”

    “我说没危险，你信吗？”

    杨戬双眉微微蹙起，意味深长地瞧着猴子。

    猴子干笑了两声道：“其实，我一直不敢……就是因为不想将她卷得太深，我甚至想过，她要是被你压在华山底下，会比跟着我更安全。可最后我发现，我还是控制不住自己。也许，就算没人劝我，我也会来吧。理智并不永远占上风的，就算修了悟者道，也终究还是这副鬼样子，没办法什么都分的清楚。而且……”

    仰着头，他眨巴着眼睛，吐出一口淡淡的云雾。犹豫着，轻声道：“有些东西，终究不是靠着利弊权衡就能决定的。我向你保证，即使我出事，我也会第一时间，想办法将她送到灌江口，确保她的安全……绝不让她受伤害。”

    闻言，杨戬淡淡地笑了。

    “我信你。”

    只见他伸手一扬，一道白光闪过，两坛酒出现在了身前。

    猴子顿时一怔。

    杨戬抓起一坛朝着猴子抛了过去：“天庭这边，我终究还是不能明着反，毕竟还要为日后留下一条路。你们的喜酒我就喝不了了，到时候天庭一定会紧紧盯着的……就在这里用术法变的酒，替你们庆贺一下吧。”

    抱着酒坛子，猴子呵呵地笑了起来：“这次的事，天庭那边你不好交代吧？要不我再配合着弄点什么？”

    悠悠地瞧着猴子，杨戬意味深长地说道：“杨戬虽说不是你那样兼修悟者道的，但也绝不是天蓬元帅那样的愣头青，这事情我自有办法。”

    扶着酒坛子，挺直了身子，杨戬朗声道：“妹夫，替我转告婵儿，就说我这当二哥的，祝你们早生贵子！”

    “谢二舅哥！”

    “你这‘二舅哥’叫得我不太习惯啊。”

    “‘妹夫’听着也不太习惯。大家都是第一次，慢慢就习惯了，来日方长嘛。”

    杨戬呵呵地笑了起来：“也是，来日方长。来，跟你二舅哥我干了这坛酒，从今往后，我们就是一家人了。”

    “敬二舅哥！”

    凉风缓缓地刮过，拨弄天上的云雾。

    昏红的火光中，两人都高高的举起了酒坛子……

    ……

    次日一早，灌江口抢在南天门大军返回之前将一份折子送到了凌霄宝殿。那上面洋洋洒洒上千字，通篇控诉花果山妖猴罪恶行径，哭诉亲妹被掳之苦，请求天庭派兵围剿花果山救回杨婵。

    同时，也拐弯抹角地告诉玉帝杨戬与妖猴奋力交战，可惜寡不敌众，身受重伤，已无法再战。

    当这份折子在凌霄宝殿上被杨戬派来的使者当众宣读出来的时候，众仙哗然。

    玉帝端坐在龙椅上，那脸色一变再变，半响说不出一句话来。

    别人或许不知道杨戬发这篇折子究竟是何用意，他玉帝又如何能不知道呢？

    可即便知道又如何？

    一千多年了，三界，早已不是一千多年前的三界。而他也早已不是一千多年前的玉帝，可以轻而易举地调兵遣将，将自己犯下重罪的亲属捉拿归案了。

    穹顶的光华缓缓地洒下，照亮了整个凌霄宝殿，所有的仙家都沉默着。

    微微地仰着头，玉帝只能无奈地叹息。

    或许，这就是一千多年前他见死不救的惩罚吧。这惩罚足足持续了一千年，直到今日，达到了巅峰。

    这一刻，就连一直以来以天条守护者自居的玉帝也已经分不清对错了。

    缓缓地闭上双目，他只能轻声道：“退朝吧。”

    ……

    三十三重天上，兜率宫。

    太上老君捋开衣袖，缓缓将最后一子放入棋盘，笑眯眯地对道：“老夫又赢了。”

    雀儿不屑地瞪了他一眼道：“你每天都在赢，有必要这么开心吗？”

    太上老君摆了摆手道：“非也非也，这一盘，非同小可。”

    说着，他深深吸了口气，振了振衣袖缓缓地站了起来。

    “时机已成熟。接下来，老夫要去做一件大事，一件，可定三界，可保万年的大事。”

    ……

    斜月三星洞，潜心殿。

    须菩提缓缓睁开双目，掐指一算，淡淡笑了笑道：“风雨欲来啊……逆转乾坤，就在今朝。”(未完待续。。)

    ps：  话说，本书的均订第一次上了一千八了！可喜可贺啊！距离成神只有一步之遥了！

    ……

    好吧，我说实话，这一步其实蛮大的。还差五分之二，得三千才达到最基本的目标……不过偶尔也要说点开心的鼓励一下自己的，对吧？

    加油！感谢大家支持！u