    宋书航一头魔发飞舞，他的心情就和长发一样凌乱。

    同时，他心中已经隐隐猜测到了触发新‘隐藏剧情’的条件之一，那就是一头长发！

    长发再加上一些他没猜透的其他因素，所以触发了本次的新隐藏剧情。

    既然已经猜出了原因，那破解起来就比较容易了。

    宋书航伸手一挥，三十三兽组合法器中的‘乌贼暴君双刀’出现在他手中。他手握长刀，对着自己的长发削去。

    发丝飞舞，长发化为短发。

    宋书航满意的点了点头。

    没了长发，就不会再触发刚才的隐藏新剧情。

    那一会儿后，白马青衫少年郎再出现时，就会是当初那个普通的少年郎。

    嘿嘿嘿！

    宋书航扛起双刀，开始等待着青衫少年郎再次出现。

    同时，他脑海中开始整理着本次的‘新隐藏剧情’要表达的内容。

    这次的新隐藏剧情，时间线肯定在上回那【小白，待你长发及腰】之后。

    而且，这次的隐藏剧情中，白马青衫少年郎不小心惹怒了‘小白’，所以他现身的时候都没有直接和‘小白’接触，而是远远的在沙丘位置演武。在‘小白’气没消之前，他练完武后就离开了。

    另外有一点值得关注——‘小白’在留长发。

    不管后来‘小白’的长发，及腰了没有，但是小白在认真的留长发。

    “啧啧啧。”宋书航嘴角上扬，又掌握了白前辈一个黑历史。

    叮铃铃～

    正思索间，马铃声再次响起。

    这次，白马青衫少年郎来的比上回要快。

    【没错了，这个时间间隔，才是正常‘青衫少年郎’重复出现的时间差。】宋书航心中暗道。

    以前那个将他吊锤，虐到掉泪的青衫少年郎，每次就是这么快，就重新出现的。

    来了来了。

    宋书航转头，向马铃声响起之处望去。

    一人一马的身影再次出现。

    但这次……却不是少年郎。

    少年郎，长大了。

    依旧是俊美的模样，他的模样，和如今的白前辈，有着三分相似。

    宋书航愣了愣，我又触发新的隐藏剧情了？

    “小白，你剪头发啦。”长大版的少年郎出声道，声音不再青涩，多了种沉稳的味道。

    宋书航抬头望天。

    之前的长发，触发了隐藏剧情2。没想到削了长发，又触发了隐藏剧情3。

    他只想要那个最初的白马青衫少年郎啊。

    算了，不管了。

    不管是老的还是嫩的，反正都是那个‘青衫少年郎’没错。

    锤他。

    宋书航纵身掠起，脚踏黑莲，《君子万里行》身法被他施展到极致。

    同时，他左手一甩，‘乌贼暴君左刀’被祭出。

    刀遁?月光！

    宝刀化为一抹月光，若隐若现，斩向青衫少年。

    同时，他右手腕一转。

    熊熊火焰在刀身上燃烧而起，斩天的刀意凝聚——焚天火焰刀。

    “哈哈哈，小白你还是老样子。”青衫少年郎开怀大笑。

    然后他伸手祭出一柄长剑。

    剑光掠起，用一种巧妙的手法挡下了‘刀遁?月光’。

    “去！”同时，他腰间又有一软剑飞出，化为七彩剑光，斩向宋书航。

    以剑法应对宋书航的‘驭刀术’。

    又用‘御剑术’对付宋书航的焚天火焰刀。

    两人再次战成一团。

    一人一剑，和虚空中的宝刀大战。

    一人一刀，和虚空中的飞剑纠缠。

    为了能维持平衡，宋书航不得不现场开始尝试着使用《驭刀?残刀》。

    就是恒火前辈为他准备的驭刀刀法。

    边学、边用。

    宋书航在‘刀道’上的天赋，的确非常出色。

    之前就有前辈评价过宋书航。

    如果将刀法天赋数据化的话，普通刀道天才的加点是这样的：剑术天赋1，刀法天赋9；或者有些更极端一点，剑术天赋0，刀法天赋10。

    而宋书航的加点大约是这样的：剑术天赋－10，刀法天赋20。

    边学，边用，他竟然还能跟的上‘青衫少年郎’的节奏——也可能是青衫少年郎，一直在配合着他？

    这一场比试，不知持续了多长时间。

    宋书航全心全意的投入到了这战斗中，沉迷于修炼《残刀》。

    不知不觉，整套《残刀》他从头到尾施展了一遍。

    “差不多了，小白。”青衫少年郎出声道。

    说罢，他抽身而退。

    “嘶聿聿～～”熟悉的声音在宋书航耳畔响起。

    一记风骚的马蹄踏在他身上，将他踩趴在地。

    宋书航的脸埋在沙子中：“……”

    “哈哈哈哈。”青衫少年郎蹲在宋书航身边，伸手戳了戳他。

    宋书航想要抬头，但这时，青衫少年的手按在他脑袋上，将他的脸重新按回到沙子中。

    人竟然可以恶劣成这样子？

    人性的丑陋在这一刻，展露无遗。

    “你说人为什么都会死呢？小白。”青衫少年郎突然出声道。

    宋书航：“？？？”

    这隐藏剧情3，又要有什么神展开？

    于是，他安静的将自己的脸埋在沙漠中，配合着剧情展开。

    “就算是修炼者，被杀了，也会死翘翘。”青衫少年郎继续道。

    【不，修炼者被杀了，还会有复活哒～就像我。】宋书航在内心回道，不过他没说话，免得打扰剧情的发展。

    “哦，时间到了。”青衫少年郎突然又道。

    然后，他突然起身，跳到白马身上。

    白马撒腿，飞快的奔跑起来，消失于沙漠中。

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    剧情呢，下面的剧情呢？

    “我等了半天，你倒是将下面的剧情给我讲完啊。”宋书航抬头望天道。。

    “下面的剧情，我还没编完。”这时，一个清脆的声音在宋书航耳边响起。

    宋书航一转头，便看到‘小白’正抱腿坐在沙漠中，手上捉着根树枝，在沙子上划动着。

    “小白？”宋书航盯着这幼年模样的白前辈。

    “是白前辈。”小白扔下树枝，满意的拍了拍手：“下面的剧情，等我编完了后，再放你进来。”

    “……”宋书航嘴角抽搐：“那白前辈，之前的隐藏剧情2和刚才的3？”

    “嗯，都是我现编的。”白缓缓点了点头：“按照你的心理，然后一步步现编的。”

    我走过的最长的路，就是白前辈您的套路。