    “咱们直接去秘境，把他给杀了，我家老祖的宝藏一直是家主才有资格知道，并且死前都会去一趟维修和增强阵法，那处秘境我可随意通行。

    毕竟这秘境是老祖留下来的人造福地，许喙等人只要在秘境内，我必能将其坑杀。”

    龙归元说道。

    人造福地……陈修有得知了一个新名词，并且联想到了洞天福地之说。

    “那你现在能传送到秘境当中去么？”

    “原本是行的，现在的话，需要亲身走一遭了。”

    龙归元感知虚空中修复了小半的黄金瞳，黄金瞳原本只有一只，经过了老祖的一代代使用和滋养，加上黄金瞳不断吸收的精元血魄。

    现在已经成了一对，不过他两只眼只有左眼的这一只进入到虚空当中，成为他的道标。

    若是换成以前，他死后黄金瞳会顺着血脉联系到另一个族人身上，只要有龙家血脉，都必然会有一人觉醒黄金瞳，且黄金瞳能召唤另一只黄金瞳，让其成为一对。

    长久下来，黄金瞳已经是虚空的常客了。

    目前黄金瞳的功能有三，厄难金刚经过修复后只有一个功能恢复，那时还比较微弱。

    现在修复了二十八条裂隙，新增两个功能，且功效比之前更加强大。

    其一为因果转嫁，将自身因果转嫁到另一人身上，在天地看来，你干的坏事不是你干的，而是被转嫁因果的人干的。

    而寻迹之类的法术都不会指向自己，而是指向被转嫁因果的人。

    若是好说话的，或许还能将误会解除。

    但修仙界的修士大多是恶意揣测他人的被害妄想症患者，大概率不会信。

    其二为洞察，能看见平常修士看不见的东西，比如修士运势，山川地势，还能看穿同境界的隐身术，一般幻术对其无效。

    其三为定神之光，黄金瞳射出一道神光，将其灵魂定住。

    可惜黄金瞳的神合天地没恢复，否则他就能开着奇门八卦阵走路了，不用一直傻傻的待在原地等人攻击。

    “现在就走？否则许喙收到消息后跑出秘境就难办了。”

    许家灭门这事，许喙不说第一时间知道，过了一夜，他肯定是知道了的。

    “许喙是个刻薄寡恩的人，只要他还在，许家就不会灭，现在他是在挣命，修为再进一步就是阴神，届时许家失去的，都会回来。

    他肯定不会就这么大大咧咧的回来，估计会在秘境寻求突破阴神境的法子。

    他身上的灵石和丹药肯定不会缺的，毕竟搜刮了秘境这么多的资源，我也没在许府找到什么宝库，只搜到了几件法器和三千多灵石。

    他必然将大部分的好东西都留在了身上，无论短时间内有没有许家供应他修炼，他都不会受到任何影响。

    而我们敢对许家灭门，肯定会有对付筑基的手段，他不突破阴神出山的话，怕是会死在灭门修士的手里。

    这点连我都能想到，这位许喙怎么会想不到呢。

    说不定他为了保住秘境的秘密，那群跟随他的许家修士，怕是根本就没出过秘境，即使这次是灭门惨案，许喙也不会让人回来的。”

    龙归元一通分析，淡然道：“许喙的事可以先放一放，厄难金刚事件过后的秃驴和灭门过后的斩妖司需要提前布置一番，让他们入局。

    至于入局的法子，那两人便是个不错的选择。”

    “引他们进入秘境？”

    “许家发现了一处福地的剧本你觉得如何？”

    “我觉得可以。”

    于是，这一天的胧月城悄然流传出许家灭门的谣言。

    一处馄饨摊位上，客人三三两两冒着大汗吃东西，吃饭间还不忘谈论八卦。

    “听说了没，许家全府人都死绝了。”

    “早听说了，你不知道许家为什么会被灭门的原因吧。”

    “估计是惹上了什么大人物，否则许家这么多的修仙者和武道家，怎么会一夜之间死的那么干脆。”

    “哼哼哼……这你就不知道了，据我听说啊……那许家筑基老祖寻到了洞天福地，走漏了消息，这才惹到别人上门灭族，本来想问出洞天福地在哪的。

    结果许家筑基老祖不在族里坐镇，问了一圈没一个肯说的，这许家便就灭门了。”

    “这洞天福地是什么好东西，竟让连筑基老祖都敢惹的。”

    “嘿嘿，别说筑基，就是金丹老祖说不定都会动心，这福地里蕴含的灵气之毒比外面少上三分之一，且种植灵草灵药等有着卓越功效，人参种一年能顶外面三四年，你说这东西好不好？

    更别说这福地还能关上入口，关键时刻躲进去，就相当于多了一个避难所。”

    “卧槽，这么好！这消息你哪里打听的？”

    “道听途说，道听途说罢了。”

    斩妖司的办公区域是宅院式的分布，其中斩妖都督魁星的办公室就在这区域的中央。

    此时的他在自己的工位上阅读着天际城送来的信件。

    “妖族间谍？刚刚才出了事，转眼就又有了这封信，风雨欲来啊。”魁星指尖冒起火光，将信件烧毁。

    “让那两人进来。”魁星淡淡道。

    门外站岗的斩妖校尉领命应是，不多时，好奇打量的余迁和板着脸的墨年便进了这房间。

    “拜见斩妖都督！”

    两人见到魁星时同时拱手行礼。

    “嗯，你们先不用回去，我这里临时征用一下。”魁星话音刚落，余迁就觉得不妙，连忙道：“秦琦都督让我们完成任务后尽快返回，我们怕是无法答应您的请求了。”

    魁星直接摆手：“无妨，我会用通讯符给他说明情况，你们就暂且留下吧，明日随斩妖校尉去办一次差事。”

    墨年上前拱手：“不知可否告知属下具体情况？”

    “昨夜许家灭门了。”魁星淡淡道。

    余迁瞪大双眼：“这不可能，城中有阵法守护，一旦发生战斗，必定会被检测到，许家还有筑基镇守，就算不敌，也能拖住敌人，争取救援时间才是，怎会灭门！”

    “许家筑基发现了洞天福地，人不在许府镇守，而是在新发现的福地当中。

    明日我会派遣你们跟随斩妖校尉一起到福地当中去，探查一番情况。

    至于许家筑基，会有人挡住他的，你们不用担心。

    好了，出去准备吧。”

