    这倒也是个办法。于是众人就点头同意了，不过随后何青泽就问药剂应该交给谁来保管。

    正在讨论这个问题时，众人只听到一阵笑声从后方传来——

    “哈哈哈，这次的冒险者竟然如此优秀，这么快就把任务完成了？不错不错。”

    四人一怔，扭头过去一看，就不禁皱起了眉。

    来人竟然是判官！

    真是人算不如天算，天算不如节目组算啊，他们这边本以为识破了假判官避了个坑，但哪知道有些事不是你想避就能避开的。

    你们不吹哨子？

    那没事，我自己过去不就好了吗！

    判官步步生风的走过来，身后还带着一个跟班，是个戴着面具的男鬼，而那个鬼手中则是托着一个托盘。

    在判官和男鬼走过来的时候，一股异味也随之飘了过来。

    江小白和袁萌闻到了，而之前没有留意到这种味道的何青泽和邵扬也闻到了。

    瞬间，四个人的脸色就变了一下，目光同时看向那个男鬼……手中的托盘。

    托盘上盖着一层薄薄的纱布，把下方的东西给挡住了大半，只能看出那是一坨黑色的东西。

    不知道是有意还是有无意，男鬼站着的位置就在他们四个人旁边，反而离判官远了一些。

    “闻到了吗？”

    袁萌小声问何青泽。

    何青泽抽抽嘴角，“我鼻子是正常的，谢谢。”

    之前离的远还不觉得，现在离的一近，他就觉得自己快被熏晕过去了。

    这种臭袜子味道似乎还是以前上学时在宿舍里才能闻到的，但好像也没这么味儿，这简直是要命啊。

    “四位冒险者，你们已经找到药剂了是吗？那就给我吧，作为报答，我也会给你们去除阴气的药。”判官笑的很温和，并朝他们伸出了手。

    “假判官，别装了，我们已经识破你的身份了！”

    袁萌突然开口，“死心吧，这药剂我们是不会交给你的！”

    判官一愣，随即就眯起了眼睛，“小姑娘可不要乱说，我就是这里唯一的判官，何来假判官之说？”

    “那个，有话咱们慢慢说，但是臭袜子可以先拿开吗？”

    何青泽小声道。

    这个味儿他受不了了，臭到他无法呼吸，觉得脑子都有点不太清醒了。

    袁萌跟假判官摊牌一事让他觉得有些意外，不过摊牌就摊牌吧，除非他们把这个药剂交给假判官，否则摊牌也是早晚的事。

    早些摊牌，说不定事情的进展还能快一些。

    也能早些摆脱臭袜子攻击。

    “什么？你们竟然闻到了我的血煞之气！”

    何青泽的话让判官面色大变，人也变得凶厉起来，“半成品果然弊端多，既然这样，那我就留你们不得了！”

    “你别动手哈，你要动手，我就把药剂倒掉！”邵扬握紧药剂说道。

    判官果然有些迟疑了。

    “混账，竟然敢扮成我的样子骗取药剂！”

    就在僵持之时，又一道声音从前方走了过来，却是一人跟判官做着一样的打扮，身形相貌都非常相似！

    众人有些懵逼。

    这两人竟然长的这么像？？

    这是双胞胎啊！

    新来的判官有些愤怒的走到假判官旁边，出声斥责。

    而假判官却是眼神一动，忽的上前抱住了真判官，跟他一阵旋转，两人不停的变幻着位置。

    转完过后，两人停了下来。

    江小白等人：……

    “你这混账，怎敢如此！”左判官怒喝。

    “你才混账，到了这个时候还敢假扮我！”右判官同样怒。

    “明明是你假扮我！”

    “假扮我的人是你，别以为这么做就能以假乱真了！”

    “呵，你说你是真的，你有什么证据？”

    “你又有什么证据？”

    两个人争吵了起来。

    声音惊动了四周，附近的鬼们也陆陆续续过来了，有十来个之多，他们看着这两个人也有些懵逼。

    等到弄清事情经过了，鬼们也慌了。

    “这可怎么办，到底哪一位才是我们的判官啊！”

    “判官手握重权，一旦让假冒者以假乱真，那对我们整个地府鬼屋来说都是灭顶之灾啊！”

    “四位冒险者，你们能帮帮我们吗？”

    鬼们说着就把目光投向了江小白四人。

    “……我忽然有了一种他们是六耳猕猴的感觉，这真假，要怎么判？”何青泽说。

    他怎么办？

    他也判不了啊！

    这对双胞胎长的太像了，哪怕之前已经见过了假判官，可现在两人站在一起却是根本分辨不出来。

    “之前派蜘蛛精带我们过去的人是谁？”邵扬忽然问向两位判官。

    这是想打对方一个出奇不意，不过对方显然也很聪明，听他这么说后两人都在摇头，“不是我，是他！”

    “那个，你们能闻出来谁身上的‘血煞气息’比较重吗？”

    何青泽问鬼们。

    鬼们齐齐摇头，“闻不出来。”

    “那，曾经有一期，判官说过他曾经喜欢过一个女鬼，对方名字叫什么？”袁萌问。

    “霜霜。”

    “霜霜。”

    两人异口同声。

    袁萌：……

    这游戏还能不能玩了？

    这可咋整。

    江小白却是忽然想到了什么。

    她略一沉吟就开了口，“我知道一个秘密，判官很喜欢一种水果，那水果是什么？”

    “是苹果。”

    “我爱吃苹果。”

    两人同样出声。

    “你们竟然答对了，看来判官爱吃红苹果的事情知道的人不少啊。”江小白摇头感叹，似是有些失落。

    一旁的邵扬却是一愣，随即眼中微亮。

    “不错，我爱吃红苹果的事知道的人不少，这混账肯定就是不知道从哪里听说了，真是岂有此理。”左判官怒道。

    右判官却是冷冷一笑，“本判官才不爱吃红苹果，我只吃青苹果！你终于露出狐狸尾巴了！”

    左判官一愣，然后脸色就大变了，慌忙要跑。

    不过这时，右判官还有众多鬼们则是把他给围了起来一顿暴揍，片刻后，他就晕了过去。

    江小白等人：……

    这个打斗场面真的是毫无技术含量可言。

    “把他给带下去，稍后我会严加审问！”

    真判官下令后，鬼们就带着假判官下去了。

