    听到牛头人诡异这些话，陆阳轻笑一声，他算是明白了。

    “说了半天，你们打不过那家伙，报不了仇，所以才把火发到我身上吧？”

    “少废话，受死！”

    牛头人诡异脸色一僵，高高举起黑色巨斧。

    陆阳心念微动，准备发动血爆能力。

    但就在这个时候，忽然有一个慵懒的声音出现。

    声音的主人盯上了陆阳，不，确切的说是盯上了陆阳手中的照片。

    “啧啧啧，照片照的很差。”

    陆阳一看，这是一个穿着白大褂的年轻女子，头发蓬松杂乱，一双死鱼眼毫无生气，眼睛周围有重重的黑眼圈，仿佛没睡醒似的。

    怎么看，都有些熟悉……

    “三川琉璃？！”

    陆阳仔细比对照片，发现眼前这个突然出现的家伙，竟然就是他要找的三川琉璃！

    “三，三川琉璃……”

    以牛头人诡异为首的其它诡异，脸色立刻浮现出一抹恐惧。

    高高举起的黑色巨斧僵在了半空，也不知道该怎么办。

    “你们继续，别管我，我只是来买牛奶的。”

    三川琉璃扫了一眼，懒懒的道。

    她自顾自的走到服务员面前，众目汇聚之下，要了一杯热牛奶，一边喝，一边淡定的往外走。

    一时间，整个酒吧寂静无声，落针可闻，一直到三川琉璃离开了酒吧。

    “动手，揍他！”

    牛头人诡异突然一声爆喝，劈向陆阳的脑袋。

    其余诡异也气势汹汹的杀了过来，整个酒吧瞬间乱作一团。

    陆阳无语，刚才你们要报仇的对象在你们面前转了一圈不敢动手，等她走了再迁怒于自己是个什么意思？

    陆阳有心想教训一顿这些混蛋，不过还是办正事要紧。

    暗影之力加身，陆阳带着小伊斯琳迅速脱离战场，来到了之前服务员所说的小诊所。

    三川琉璃正好走回来。

    热牛奶已经喝完了，嘴边还有白色液体的痕迹，看起来有一种莫名的邪恶感。

    看到陆阳，她眼角微微一抬。

    “你有病？”

    “你才有病！”

    “没病，就不要到诊所门口瞎转悠。”

    三川琉璃双手插兜，懒懒的道。

    只是从身边走过的时候，陆阳拽住了她，没好气道。

    “首先，我们刚才在酒吧见过一面，其次，因为你的事情，我刚才差点儿挨了打，最后，我来找你是有一件很重要的事情。”

    “哦。”

    三川琉璃点点头：“既然来找我，看来你还是有病。”

    “既然如此，那就请进吧。”

    三川琉璃推开诊所的门，先走了进去。

    “大哥哥，你没事吧？”见陆阳脸色不好，小伊斯琳不由得的道。

    “没事。”

    陆阳揉了揉她的脑袋。

    嘴上虽然这么说，但他心里实在不爽。

    平时都是自己说话呛别人，怎么现在变成了别人说话呛自己？

    算了，既然是伊斯琳交代的任务有求于别人，该忍还是忍忍吧。

    陆阳长舒一口气，带着小伊斯琳准备跟上去。

    只是前脚刚进门的三川琉璃，后脚，就习惯性的将门给关上了。

    门是往里推的那种，结果走在后面的陆阳差点儿被关回来的门磕到鼻子。

    陆阳满脸黑线。

    “大哥哥……”

    “我没事！”

    陆阳咬着牙道。

    进入诊所内，他直接将伊斯琳写的一封信交给了三川琉璃。

    信上说明了一切，陆阳不需要再多说任何事情。

    至于具体上面说了什么，这一点，陆阳就不知道了，伊斯琳特地叮嘱过这封信他是不能看的。

    不然的话，就连续压榨他三天三夜的时间。

    在好奇心和身子骨之间，陆阳果断选择了后者。

    仔细将信看了一遍，三川琉璃慵懒的死鱼眼终于发生了变化。

    将信交给陆阳，她闭着眼睛，捏着下巴，露出了沉吟之色。

    许久之后，她方才有些无奈的道。

    “好吧，合作达成，我答应你。”

    陆阳顿时松了口气，将准备好的四象寒晶和龙级别诡异心脏以及心种交给了她。

    “你还真有这些东西。”

    三川琉璃的声音中夹杂着一抹惊讶。

    四象寒晶，心种，龙级别诡异的心脏，每一样东西都是非常罕见的。

    三川琉璃将这些东西带到了手术室内，然后目光盯上了陆阳身边的小伊斯琳。

    “有什么忙，我可以帮。”

    陆阳主动道。

    “你不行，必须她来。”

    “为什么？”

    “你是男的。”

    “男的怎么了？可恶，你这是歧视男性，气抖冷！”

    “没怎么，但你就是不行，只能她来，如果你不乐意的话，那就算了，我无所谓。”三川琉璃淡淡道。

    陆阳低头看向小伊斯琳。

    “放心吧大哥哥，我没问题。”小伊斯琳认真道。

    陆阳点点头，他倒是也没太大的担心，毕竟提出这件事情的人是成年后的伊斯琳，她总不至于故意来坑小时候的自己。

    三川琉璃带着小伊斯琳进入手术室内，陆阳则在外面耐心等待。

    等待的时间总是最难熬的，尤其是手术室内时不时的还传出各种小伊斯琳莫名的怪叫声。

    又过了一会儿，怪叫声音消失，整个诊所变得无比安静，落针可问。

    这让陆阳突然有些担心了起来，有几次都想冲进去看看情况，不过最终还是忍了下来。

    过了足足六个小时的时间，手术终于结束。

    首先出来的是三川琉璃，她看起来疲惫不堪，拖着沉重的步伐，精神萎靡，就像是几天几夜没合眼似的。

    “伊斯琳呢？”

    陆阳急忙问道。

    三川琉璃打了个哈欠，懒洋洋的指了指身后的手术室。

    “就在里面，应该醒了。”

    陆阳点头，立刻冲了进去。

    “唉，你现在还不能进去……”

    三川琉璃本能般想阻拦，但已经迟了一步。

    她也懒得追过去，索性往沙发上一倒，睡了过去。

    半分钟后，就听到手术室内传来一声惊叫，然后陆阳悲催的被一脚踹了出来。

    过了一会儿，小伊斯琳出现。

    她满脸通红，三分羞涩，三分紧张，三分歉意，在距离陆阳好几米外的地方，弱弱的道：“大，大哥哥，你没事吧，我，我不是故意的，对不起。”

    “我没事，不怪你。”

    陆阳起身，狠狠瞪了一眼已经躺尸的三川琉璃。

    这混蛋，怎么没提前告诉自己，小伊斯琳是光着身子的啊！

