    四千五的基础寂静点数，如果完成度稍微高一些，五千往上很正常，再算上后续的职业发展任务的奖励，那陆绊的存款很快就能突破一万，可以给自己的【遗言】精萃一下。

    至于为什么选择精萃【遗言】而不是买更多的撬棍保护自己，那当然是因为【遗言】是【固有】级别的道具啊。

    另一个【固有】级别的是什么，是【孤注一掷】的骰子，能够在陆绊直面伟大存在的时候都产生效果，让他活下来的奇妙的道具。

    尽管【遗言】现在只是一个复读机，但陆绊相信，能够精萃的它，未来可期。

    而且现在的年轻人，总是想着消费消费，却一点儿也不懂得攒钱节约的可贵，失去了传统的精神，陆绊很痛心，决定以此作为表率。

    其实最主要的原因是陆绊买不起那些好用的东西。

    他选择了【侵蚀】难度之后，那小孔扩大开来，成为了一个猫眼门洞的模样。

    陆绊朝着里面看了一眼，一片漆黑。

    忽然，在那黑暗之中，一个眼睛忽然睁开。

    那并非人类的眼睛，而是某种动物的竖瞳，颜色深黄，带着污垢，浑浊而黯淡。

    在眼睛周围，一圈文字浮现。

    【是否进入寂静之地？】

    【是/否】

    陆绊选择了否。

    他看到，外面的倒计时依旧在继续。

    “原来这两天是连带着选择和准备的两天。”

    陆绊了然。

    不过他也没什么好准备的。

    国内治安这么好，现在出国也来不及，陆绊是搞不到什么枪支弹药了，这些热兵器他用不来，也比不上【寂静百货】换的。

    至于那些什么刀枪斧钺剑戟钩叉烧饼油条麻花，陆绊用起来也不顺手。

    他下楼，去超市买了些排骨，一个便携平底锅，可以当做火源的便携露营灯，还有对应的工具，配菜，水等，装到包里。

    又拿上了手电筒，充电宝，压缩干粮等。

    收拾了一顿，已经是傍晚。

    陆绊给秦天天发了条微信，说自己准备出去取材几天，想了想，又给老班长冯羽发了一条。

    在这个世界，陆绊还真的没什么亲近的人了。

    他穿上外套，背上背包，手里拿着撬棍，视野里浮现出文字。

    【是否进入寂静之地？】

    【是/否】

    陆绊选择了【是】。

    周围一阵五彩斑斓，不属于这个世界的颜色环绕着他。

    陆绊感到身体的重量都到了头部，又迅速转移到肚子上。

    他看到，那些说不出名字的颜色构成了好几段文字。

    【寂静之地的时间流速与外界不一致】

    【本次旅程时间比为：3:1】

    【正在前往废都】

    就在陆绊被这些文字弄得有些眩晕的片刻，他感受到了某种坚硬的东西。

    首先感受到的，是某种干燥与令人喉咙沙哑的空气。

    随即，是身下颠簸不定的钢铁巨物。

    陆绊发现，自己正坐在一辆巴士的最后一排。

    这巴士不算大，不到二十座，最后一排只有他一个人。

    车内亮着昏暗的灯，仿佛随时都会熄灭。

    座椅是坚硬的，有一定年份的木头。

    护栏是锈蚀的钢铁。

    窗户是裂纹遍布的玻璃。

    窗外，是夜幕下一望无际废墟。

    陆绊看到，那些不知年代的废墟的断壁残垣交织，构成了一段文字。

    【废都】

    【新历20年，不宜出行】

    【禁酒令并未彻底消弭罪恶，却令黑帮愈发强大，在废都，黑帮就是地下世界的主宰，杀戮，鲜血，死亡，令曾经的希望之城变成了罪恶之城】

    【可仍有人向往废都，并从世界各地奔赴这里，祈求能够发掘到属于自己的财富】

    【每个人都希望自己是故事里的那个，不是吗？】

    【任务要求：完成前往废都之旅】

    【难度：侵蚀】

    “禁酒令......”

    陆绊的历史知识并不丰富，他只知道在原本的世界，大约也是二十世纪二三十年代曾经有国家颁布过禁酒令，理由是酒精会引起针对女性的犯罪。

    可实际上颁布后，许多人还是会以药品的名义酿酒，并且，这些酒通通流入地下市场，由黑帮把持，间接助长了黑帮的实力。

    现在看来，废都的混乱，黑帮的盛行，和禁酒令也有很大的关联。

    将视线从窗外收回来，陆绊看了看车内。

    驾驶员是一名四十多岁，大腹便便的中年秃顶男子。

    车里的乘客除了陆绊还有三人。

    左前方，倒数第二排是一个蜷缩在座椅上瑟瑟发抖，戴着贝雷帽的瘦弱青年。

    右前方，倒数第三排是一名中年妇女，她不住地瞥着其他人，两只手都缩在口袋里，显得极为谨慎。

    驾驶员侧后方是一名身高一米九的大汉，穿着短装，头上有一道疤痕，自天灵盖一直蔓延到肩胛骨，触目惊心。

    看来这就是这次的同行人？

    陆绊见其他人都默不作声，只能移动自己的位置，到了那瑟瑟发抖的年轻人身后。

    “喂。”

    他开口。

    “呜哇！”

    那年轻人惊叫一声，差点儿跳出窗外。

    他的反应引起了其他人的注意，但也仅仅是注意。

    “做、做什么？”

    年轻人说话用的语言和陆绊一样，但腔调带着点儿乡音，不是很标准。

    “你知道还要开多久吗？”

    陆绊见沟通没问题，直接问道。

    “明、明天吧......至少要到天亮，才、才能看到废都的房子...”

    他唯唯诺诺，不太聪明的样子。

    “至少八个小时。”

    坐在司机旁边的那位猛男接了一嘴。

    “哦。”

    陆绊点点头。

    按照3：1的时间流速，他在这里待八个小时，现实也就过了两个多钟头而已，运气好还能回去吃个宵夜。

    他没继续说话，而是留心观察环境。

    外面的废墟，看起来已经荒废多年，早已被雨水和草木占据，分辨不出原本的建筑形式。

    就连这条路，陆绊往后看去，都像是在残砖瓦砾上硬生生开拓出来的。

    没有星光，没有月光，整个世界一片黑暗，只有巴士的前后灯，给道路一点儿照亮。

    陆绊正准备收回目光，忽然，他看到某种东西从巴士后面掠过，没入废墟的黑暗中。

    仅仅只是一瞥，陆绊没看清它的具体模样，但依稀能分辨出来，那东西有四肢，有身体，有脑袋，身体发白。

    像是一个......人？

    *

    新的一周，求票！

