    费县城墙上面，窦长生看着自大军后方，不断向前走来的一众人。

    目光中浮现出忌惮之色，这一位位皆是雷劫强者，一共有着四人，每一位气息都不弱，皆是其中佼佼者，绝对不是寻常雷劫能比。

    一共六位雷劫强者，窦长生环顾四方，迅速心中有所判断。

    可惜，如今神祇真身晋升为正六品，此刻却是不行，要是再有一个多月，不，再有一个月时间，那么神祇真身也是能够获得突破。

    湘南洲陷落，再减去晋升需要的十万滴金色神力，余下缺口也只是五万滴金色神力了，再有官府的配合，开始举办重大祭祀，那么这欠缺的五万滴金色神力缺口，根本不再是阻碍。

    这几个月时间中，窦长生已经成功完成了祭祀，其收获已经超出估计，一共获取到了七万滴金色神力，超出两万滴金色神力。

    要是一直都如此，那么肯定是大丰收，不过窦长生晓得，此等大祭祀，不可能经常举行，如同春节一般，还是一年一次，要是日日过，哪里还是春节。

    神力积累已经足够，晋升正六品神位，反而是出现了困难，如今天地灵气不足以容纳正六品神位，一直到现在已经是勉强能够容纳正六品神位。

    但很可惜的是窦长生这并未是全部依靠神力晋升，反而是借助着权柄的关系，减少晋升需要的神力缺口。

    这一点自然产生了障碍，这封神榜闹情绪了，不给钱，根本不给太大的帮助，晋升可以，自己去挡天意的阻拦。

    这就造成了窦长生无法晋升，需要过一段时间，灵气继续的提升，彻底能够容纳正六品神位。

    至于此时晋升可以？

    拿钱，办事。

    仿佛是看见了一位叫封神榜的胖子，叼着烟，插着腰，诉说着一手交钱，一手交货，我什么时候差过事。

    费县城外。

    天兵身披重甲，宛如机械，双眸冰冷无情，静静的凝视着费县县城。

    魔鼠短小的手掌双手环抱，嘴中叼着稻草，腰间悬挂的刀剑，随着自身动作，不断的晃动中，目光炯炯的看向费县，语气平和的讲道：“吴王请我等出手，已经低人一等，你的目的已经达到了。”

    “未来自可借此，顺势压吴王一头。”

    “不过这位楚王窦长生，也是一代英才，要是直接杀死，太过可惜了，能够挽回劣势，更是借力打力，要不是有我等存在，光是坚守费县，一直坚守下去，自可耗尽刘通粮草，到时候反败为胜。”

    天兵目光平静，语气冰冷无情的讲道：“废话不要多说。”

    “将军有将令传达，此战杀黄神，灭太平道。”

    听见呵斥的声音，魔鼠脸色不愉，看向天兵语气讥讽的讲道：“你们燧皇殿在人间界培养的人，都是用资源堆积出来的吧。”

    “那火奎作为雷劫强者，就算是不敌，也应该能够成功逃脱，不曾想直接死了。”

    “他死了不要紧，一下子让湘南洲陷落，这位窦长生获取湘南洲，再也无后顾之忧，没有后方之敌，能够全力在此坚守和刘通对抗。”

    “要不然的话，此时何须我等出手，直接干预人道争龙。”

    “此番我轩辕殿和燧皇殿一共出了五位雷劫强者，玉清道需要一位看守，昆仑道也需要一位，外加火奎身死，这一下子就只剩下两位。”

    “再加上你我，还有火德，不过也才是五位，算上吴王也就是六位。”

    “而我们面对的对手，黄神，应华洲城隍，楚王。”

    “要不是那一位斗苍穹斩杀火奎，也受了严重伤势，已经不治身亡，那么此番六对四，最后胜负犹未可知。”

    “要是火奎不死，局势何至于此？”

    一位雷劫强者，要是处于人数优势中，发挥出的实力不止于此，远远超过单独厮杀。

    此时站在天兵旁，一直闭合双眸的一位男子，突然睁开了眼睛，其眉心点缀着红点，像是一颗红痣，相貌俊秀如妖，红润的嘴唇蠕动，开口呵斥道：“闭嘴！”

    魔鼠双眸中泛起冷光，短小的手掌已经摸到了腰间的剑柄上面，其额头上面金箍突显，不断自额头中生出，开始紧紧收缩，魔鼠展颜一笑，低眉折腰的讲道：“姬鸣大人教训的对！”

    姬鸣双眸泛起点点的金色光泽，看着不断浮现的光幕，直接伸手一指前方，平淡的讲述道：“你和火德一起出手，相助于吴王攻破费县护城大阵。”

    魔鼠额头光洁，金箍已经消失不见，看向远处一头庞大如肉山的怪兽，大表忠心的讲道：“姬鸣大人放心，我有火德哥哥相助，区区小城，破之不难。”

    火红色肌肤，犹如岩石一般，上面有着一条条的纹路，庞大的身躯微微晃动，背部双翅也随之晃动，火德平静的看着走来的魔鼠，语气敬佩的的讲道：“老弟这么多年混的不错啊？”

    魔鼠略微谦虚的回答讲道：“和火德老哥相比，还是差一点的。”

    火德凝视着前方城墙，直接叹息一口气讲道：“哎！”

    “老弟先出手吧，自上古至今，我已经修生养息，不会再行杀戮，老哥为老弟压阵，当老弟坚持不住，老哥再出手帮助。”

    魔鼠缓缓点头，语气附和讲道：“刚刚看见火德老哥慈眉善目，就知道火德老哥和小弟一样，都已经不吃荤，开始吃斋了。”

    “可叹，世人对我们兄弟不了解，不知道我们兄弟一向是老实本分。”

    姬鸣眉心一颗红痣，散发出猩红色，语气严厉的对魔鼠呵斥讲道：“够了，赶紧动手，不要继续耽搁下去。”

    魔鼠再一次叹息一口气，一只手按住自己腰间的剑柄，看向火德庞大的身躯，当啷一下，直接拔出了自己腰间的宝剑。

    火德见此一幕，大声开口讲道：“魔鼠老弟且慢！”

    “还是让哥哥来。”

    “不，弟弟来！”

    火德见此一幕，大怒起来，背部翅膀展动，魔鼠一下子被推开，不断的后退，开口咆哮喊道：“哥哥来！”

    魔鼠慈眉善目，手中长剑突然刺向姬鸣，语气和蔼可亲讲道：“还是弟弟来的好！”

    