    “第一局，华夏的王斌先生获胜。”工作人员宣布道。

    金生和的众人互相拥抱着，在那里兴奋地大叫了起来。

    李茉莉急忙跑过来，问道：“怎么了？怎么了？”

    崔云娇笑道：“没什么，只是先赢得了一局而已。”

    李茉莉震惊道：“这么快？这才开场15分钟！程风那里也才刚开始看。”

    栾栾道：“我们斌哥不用看的！哈哈！”

    一群人在那里哈哈大笑。

    李茉莉美目异彩涟涟，盯着王斌出神。

    崔云娇好奇道：“你这么看着王斌干什么？”

    李茉莉脸上一红，恍然道：“哦，没什么，只是觉得小白脸好厉害。”

    金生和的众人纷纷疑惑地看着李茉莉，什么时候她喊王斌小白脸了。

    李茉莉浑然不觉众人的视线，冲着王斌做了一个加油的手势。

    王斌有些讪讪地笑了笑，这李茉莉变化得也太快了吧？不就是前天答应了做她朋友吗？今天怎么这么高兴？

    工作人员道：“王斌先生和霍克先生，这第二场比赛可以开始了！”

    只见工作人员再次打开推车上的棉布，抱出一个人头大小的赌石毛料。

    这个赌石毛料和先前外表几乎一模一样。

    王斌看向赌石毛料，只见赌石毛料右下方处，一团乳白色的宝光包裹着一个大拇指粗细的透明翡翠，翡翠上，一条条极细的绿色丝绦沿着下方不间断地出现。

    工作人员道：“请二位鉴定。”

    霍克心里极其地不平静，第一局，自己竟然输了！自己看的那么仔细，然而却输了！当然，对于任何一个鉴宝师来说，看到的并不一定就是正确的，但是，至少有一定的把握。而对面这个小鬼，竟然碰都没碰一下就猜对了，这运气也太好了吧！

    王斌见霍克不动，笑道：“资历大叔，这一局还是你先吧。”

    霍克重重地哼了一声，低下头，双手不停地在赌石毛料上敲敲打打。这次比上次还慢，每一个地方都要敲打好几次，听好几次，霍克才肯放过。

    李茉莉道：“我最怕的就是这鉴宝了，这样敲敲打打，根据声音的细微不同而判断宝石种类，这也太难了。反正我是听不出不同玉石声音有什么不一样。”

    崔云娇笑道：“所以说，你做不成鉴宝师。优秀的鉴宝师，哪怕只是一丁点不一样，他都能听出来。就像你家的释天，我记得去年，他鉴定的速度是很快的。敲击几次就完成了。”

    崔云娇刚说完，旁边就响起了释天珠宝成员的欢呼声，第一局看样子释天也胜利了。

    霍克心里很不是滋味，崔云娇的话如针一般扎在自己心头，让他微微有些失神。按照她的意思，那就是自己技术远远不过关了？比不上那个叫做释天的小年轻了？

    霍克不服，自己可是澳大利亚屈指可数的名鉴宝师之一，怎么比不上几个毛孩子？鉴宝师讲究的是什么？是资历！是年龄！是技术！只有年龄越大，看到的听到的越多，鉴宝的技术越强。

    强行按捺住内心的不满，霍克此次为了求稳，又在放大镜观看之后，再用滤色镜看了一遍，终于有些确定，这块赌石毛料里的玉石应该是玻璃种的翡翠，只是，品质并不是很好，有瑕疵。

    霍克再三联想自己所有所学，兀自点了点头，道：“小子，你鉴定吧，我鉴定好了，是低等品质的玻璃种翡翠。”

    王斌微微有些惊讶，这个霍克还是有些本事的。至少，从这两次鉴定的结果来看，虽然相差了一些，不过，却也摸到边了。

    要明白，玉石毕竟是隐藏在赌石毛料的毛皮里面的，仅仅根据里面玉石反射出来的光芒而判断玉石的类型和品质，这是很难做到的。

    工作人员看着王斌一动不动，提醒道：“每场鉴定有时间限制，王斌先生，你可以开始鉴定了。”

    王斌道：“我已经鉴定好了。”

    不管是霍克还是工作人员，此次都是一脸懵逼的表情。王斌说他看好了？可是他连碰都没碰一下，这算什么看好了？

    霍克脸色发青，咬牙切齿道：“小鬼，不要被你蒙对了一次就得意忘形，你要是不会救直接说。”

    王斌道：“就算我是蒙的，这也是我自己的事情吧？而且，我和你是对手，我蒙对你来说不是好事吗？”

    霍克拳头紧握，沉声道：“我只是希望你好好对待这次比赛，你是不是瞧不起我？”

    王斌摇头道：“我是真看好了，我的鉴定结果就是，这是一个中等品质的金丝种翡翠。”

    工作人员没有再做出怀疑，毕竟，不管怎样决定，都是王斌自己的事情。自只是个工作人员，没有理由决定他们的走向。

    霍克深呼吸一口气，道：“切吧，不要管他了，他自己宁愿这样放弃，我们为什么要反对？”

    切石师点了点头，操起小刀，随着小刀连续不断地划过赌石毛料，刮下一层层石屑，五分钟后，赌石毛皮终于被切除一小部分，露出里面一条条平行排列的翡翠绿丝然而其颜色并不十分均匀，这就是一块中等品质的金丝种翡翠。

    霍克左手扶着赌石桌，右手扶着额头，不可置信地看着金丝种翡翠被切出来，一个大拇指头粗细的形状静静地躺在切石师的手心。

    又判断错了！虽然很近，可是，却依然是错的。

    金生和众人抱着在那里跳着，栾栾和高琪，杜艳三人抱着王斌上蹿下跳。

    “斌哥，你简直神了！”栾栾尖叫道。

    “斌哥，你简直就是我们的财神啊！”杜艳欣喜道。

    李茉莉面如红桃，看着王斌在几个女生的包围中有些不知所措。这个王斌，真的是“文能安邦，武能定国”呢！

    崔云娇也是一脸欣慰地看着王斌。

    徐晓萌站在几人外，想要进去却有些犹豫。

    却没想到栾栾拉着徐晓萌的手，几个人围着王斌一直转。

    “那个，王斌先生，依照规定，这两块玉是属于你们的了。不知道你们是准备出售还是”工作人员提醒道。

    王斌道：“我们自己留着。”

    工作人员点了点头，道：“那我们会将玉石存入保险库，待本次赌石祭结束，你们离开的时候就可以去取了。”

    王斌道：“谢谢。”

