    只听得方腊道：“叔父不必再提，关于如何处置宋江等人，我心中自有计较。”

    方七佛做为方腊手下的头号心腹，更是方腊未来建国称帝之后所倚重的丞相，显然方七佛也不是一般人物，一眼就看出宋江、吴用他们根本就是养不熟的白眼狼，想要收服他们为其所用根本就不可能，所以方七佛才会生出杀机来。

    却说江南之地闹出这么大的动静来，做为东厂之主的楚毅第一时间便得到了消息。

    楚毅先是一愣，继而露出古怪的笑意，他还以为方腊要一直埋头种田不肯造反了呢，没想到宋江、吴用这几位一到江南便忽悠的方腊起兵造反了。

    那可是势力庞大的摩尼教，虽然说淮西王庆、河北田虎、梁山宋江再加上江南方腊被称为四大寇。

    可是只能了解其中内情的都知晓一点，那就是王庆、田虎、宋江等人其实不过是凑数的罢了，真正闹出了动静的而是方腊起义。

    当然在这一方世界当中，梁山才算得上是主角，不过就算是如此，却也不能够小瞧了摩尼教的实力。

    要知道为了扑灭摩尼教，朝廷可是抽调了最强的西军，然后由招安了梁山，梁山众将几乎死伤殆尽，这才算是平定了摩尼教之乱。

    目光看向京师方向，楚毅很是好奇，面对江南之乱，没了梁山做为打手，朝廷又该如何应对。

    此刻楚毅正处在军营之中，没有朝廷的旨意，大军只能驻扎在山东之地，并没有班师回朝。

    这一日，一队快马急奔而来，在中原之地，战马可是极其少见的，因为几处产马良地的丧失，大宋自始至终便缺少战马。

    所以说战马在大宋绝对是相当珍贵的存在，而这么一队快马至少数十人之多，可见来者身份不凡。

    正在帅帐之中的呼延灼得到消息，有天使自京师而来，连忙整理了一番，出来相迎。

    梁师成竟然是此番前来传旨的天使，说实话看到梁师成的时候，就是楚毅都不禁讶异的多看了梁师成一眼。

    梁师成同样是看了楚毅一眼，神色显得非常之平静，若是不知道的话，还以为两人之间并没有什么不和呢。

    呼延灼偷偷的看了楚毅一眼，眼见楚毅神色平静，心中不由的暗暗的松了一口气，他还真的怕楚毅同梁师成这两位在这里起了冲突。

    吐出一口浊气，呼延灼向着梁师成拱手一礼道：“呼延灼见过天使，不知天使此来，陛下可有什么吩咐？”

    梁师成在楚毅那平静的目光注视下心中却是莫名的有些紧张，此刻呼延灼开口，心中不由的一松，看向身旁的一名小黄门。

    那名小黄门当即便将一封圣旨取出，恭敬的递给了梁师成。

    梁师成接过圣旨，沉声道：“陛下旨意！”

    呼延灼等人连忙大礼拜下，倒是楚毅只是淡淡的瞥了梁师成一眼，楚毅身为广阳郡王，只是微微的拱了拱手罢了。

    一通圣旨宣读过后，呼延灼等将领却是一脸的愕然，不少人下意识的便看向了楚毅几人。

    做为军中将领，这些将领虽然一些人有些心思，可是大部分的将领都是性子耿直之辈，他们很清楚之所以能够那么顺利的平定梁山完全是因为楚毅以及其手下众人的缘故。

    可是这会儿天子的圣旨当中却是绝口不提楚毅，反倒是将功劳都安在了呼延灼的头上，当然在圣旨当中，对于楚毅手下的卢俊义、鲁达、关胜等人却是加以封赏，唯独漏了楚毅一人。

    但凡不是傻子都能够看得出，这分明就是天子在针对楚毅，其他人包括其手下都有封赏，唯独露了楚毅，这不是对楚毅的一种打压又是什么。

    不少人甚至担心楚毅会不会当场发火，可是楚毅站在那里，脸上的神情根本就没有什么变化，就像是没有听到那圣旨一般。

    注意到大帐之中的气氛有些古怪，梁师成深吸一口气向着呼延灼道：“呼延灼，还不接旨。”

    回神过来的呼延灼连忙将圣旨接下道：“臣领旨，谢恩！”

    梁师成此时看向楚毅，脸上带着笑意道：“广阳郡王，陛下临行前说了，此番江南之地，摩尼教造反，朝廷为之震动，经诸位相公商议，朝廷将派遣精兵良强前往江南之地平定叛乱。”

    楚毅道：“理当如此。”

    不过梁师成话音一转道：“在这里，梁某却是要恭喜广阳郡王，陛下有旨，命广阳郡王率领一万兵马，为先锋大军，先行前往江南之地，平定叛乱。”

    此话一出，大帐当中几乎所有人都睁大了眼睛，难以置信的看着梁师成，显然他们是被这旨意给镇住了。

    如果说不是知道假传圣旨乃是死罪的话，他们都要怀疑这是不是梁师成在假传圣旨了。

    就算是他们如今也已经听到了不少自江南传来的关于摩尼教的消息。

    短短的时间，摩尼教便席卷江南之地，号称大军数十万之众，就算是刨除一部分夸张的数据，至少一二十万兵马还是有的吧。

    然而天子竟然让楚毅先行率领一万兵马前往艰难平定叛乱，不知道的还以为这是天子对楚毅的器重，然而事实却是在让人前去送死啊。

    一时之间，众人一颗心陡然之间悬了起来，因为他们看到立于楚毅身旁的卢俊义、关胜、鲁达几人眼中都露出了怒容，显然是被这一道圣旨给刺激到了。

    如果说这个时候楚毅发火的话，单凭楚毅手下几人的实力便足以将在场所有的人给瞬间斩杀了。

    不少人心中暗自担心，倒是梁师成神色平静的看着楚毅，似乎是笃定了楚毅不会发火一般。

    楚毅非但是没有发火，反而是冲着梁师成道：“蒙陛下厚爱，楚毅深感荣幸，此番前往江南，必平定摩尼教之乱。”

    梁师成一行人来的匆忙，去的同样也是匆忙，别看梁师成在帅帐当中宣读圣旨的时候一副平静的模样，可是在离开帅帐的刹那，梁师成脚下一软，如果不是同性的心腹扶了一把的话，可能梁师成在离开帅帐的一刹那便摔倒在地了。

    很明显梁师成并不像他所表现的那么平静，毕竟楚毅带给他的压力实在是太大了，其他不说，单单是楚毅手下的几尊天人强者便让梁师成有一种喘不过气来的感受，尤其是在他道出天子的旨意，命楚毅率领大军做为先锋前往江南的时候，几尊天人那充满了怒意的目光之下，梁师成的压力也就可想而知了。

    帅帐之中，就连呼延灼也都带着手下将领匆匆离去，将这帅帐让给了楚毅几人。

    等到所有人离去之后，鲁达当即便瓮声瓮气的向着楚毅道：“提督，官家这是什么意思，江南摩尼教何等势力，兵马不下数十万，而天子竟然让提督率领一万兵马去做什么先锋，他这摆明了就是要让提督前去送死啊。”

    鲁达的性子虽然说看似鲁莽，其实那只不过是一种表象罢了，若果真是那种鲁莽之人的话，鲁达也不会说出这么一番话来了。

    卢俊义、关胜、甚至于包括武松、朱武等人也都齐齐的看向楚毅，他们想说的话，鲁达已经说了出来。

    楚毅明显能够感受到在场几人的态度，就如鲁达一般，如果不是站在他这一边的话，也不会那么气愤了，楚毅敢说，就算是有朝一日他同天子闹翻，鲁达也肯定会同他一起。

    至于说卢俊义，关胜等人，楚毅虽不敢完全肯定，但是也有八九分的把握对方会听从他的命令。

    目光从众人身上扫过，楚毅缓缓笑道：“江南之地，虽为龙潭虎穴，可是楚某有诸位相助，纵然止有这点人马，一样可以平定摩尼教之乱。”

    几人听得楚毅这么说，心中自然是无比的感动，楚毅这是将自身安危完全寄托在他们身上了啊。这是何等的信任与看重。

    神色一正，楚毅眼中闪过一道厉色道：“陛下却是太过小瞧了楚某了，他却是不该给楚某统领地方厢军的权利啊。”

    杨志、鲁达等人闻言不由的一愣，他们可不同于卢俊义、武松，鲁达几人的出身经历使得他们很是清楚地方上的厢军到底是什么样的货色。

    可以说那些厢军也就是能够欺负一下老实百姓罢了，甚至面对乱民的话，所谓的厢军都没有一战之力。

    天下间没有谁会认为厢军有什么战斗力，甚至可以说从来都不会将厢军看做什么战力，最多就是凑一凑人头罢了。

    也正是如此，赵佶才会将征召厢军辅助大军的权利下放。

    杨志神色诧异的看着楚毅道：“提督，厢军根本就是一群乌合之众，没有他们倒也罢了，或许还有几分胜算，若是加上这些乌合之众的话，十之八九就是大败之局啊。”

    要不是看楚毅神色清明的话，他们都要怀疑楚毅是不是被天子的旨意给气糊涂了，毕竟但凡是了解厢军的底细的，没有谁会将厢军看做正规军吧。

