    秦国，大梁城中，今日格外的热闹。

    郡守府邸外，几百个被魏咎扣住的孩子，哭哭啼啼的和父母认亲，旁边一心将功赎罪的大梁文吏，战战兢兢，却又认真无比的核对着孩子的信息，将被掳掠到这里的孩儿，交到他们双亲的手中。

    几十个文吏，做一会手中的文笔之事，就抬头向着身后，五层高的郡守主宅偷眼看去，无他，陛下和殿下，现在就在宅邸中。

    殿下每隔半刻，都会靠在凭栏处，对着街道上的大梁百姓挥手致意，顺便在捡视一下他们所做之事！

    整个大梁城，原来魏咎郡守属下官员，只要和祭祀有沾染的，已经全部被影卫和李左车将军的兵拘押了起来，城中不但刑狱满了，就是刑狱旁的房子，都临时被征调，塞满了要一个个过关的官员。

    现在能在陛下和殿下身边博一点印象，可能就是自己的一条命了！

    城中吏员全部被革职待查，要做事的人手不够，秦风便让吴令然，先带了吴家庄的班底进驻郡守府。

    已经有消息灵通人士猜测，这老吴，是要一飞冲天了，只怕以五旬老迈，转商为官，已经是板上定钉的事情了。

    郡守府五层高宅之上，顶楼视野开阔，大梁城的景色，在此地可谓一览无余。

    河内郡破败，别说和关中相比，就是比起三河郡，也是大大的不如，只是魏咎的派头，可是比墨家巨子姬风大的多了。

    就连大秦九五至尊，享尽天下荣华，现在坐在此间的虎皮大椅上，斜靠着听吴令然说话，看着窗外壮丽的山河，都觉得心中惬意无比。

    “风儿，坐着歇歇，孩童之事，有吴公兄弟监督，想来不会有大碍的，方才高台下一场恶斗，可是非比寻常，养养神，一会董山那里的消息来了，还要治人的。”

    秦皇笑着对秦风说话，父子两人对视一眼，想到了刚才台下恶斗，同时咧嘴笑了起来。

    “陛下，草民虽然不通政务，只是毕竟久为行商，陛下和殿下错爱，让草民监督郡守府邸账目，我刚才不过粗粗看了一遍，这账，绝对是假的。”

    “这账本，定是給朝中宰相，和巡游的御史大夫看的，只是他账目做的假，库房的出货，私宅中的财帛都还在，魏豹在逃，想来他也拿不了多少黄金珠宝走，方才我和这城中主簿仔细算了算，魏咎为郡守不过十几个月，只怕百万金，是拿到手中的！”

    “这还不包括他阴养死士的，偷买军中器械的账。”

    吴令然酷爱下棋，历来爱好棋道之人，大都思维缜密，他现在切入，乃是从经济之道切入政事，只是环环入扣，就连秦皇和秦风，都一下子听住了。

    “哼，魏咎横征暴敛，祸国殃民，他那兄弟，又能好了多少？朕已经命令影卫，连夜赶往东郡，将魏家兄弟家眷，一起索拿到这里，想来三日后，朕和太子要的祭品，也该送到此地了！”

    秦皇听吴令然把话说完，脸上不禁杀过一道戾色，话语淡淡道。

    只是他话中的家眷，祭品两字，实在过于血腥，厅中众人，除了秦风听了泰然自若，就是影卫，听了都不禁心中发冷。

    “敛财残民，其实罪还有可恕之处，只是以婴孩为祭品，行祭祀之事，其实暗通邪法，敢做，自然就要承担天道反噬了。”

    “你不要惊惶，我们赢家，也不是嗜人之龙，半个时辰前，影卫在这府邸中找到了密室，想来就是吴公和李左车，都说过的妖道之室。”

    “魏咎以活人为祭品，乃是为了长生，哪里是什么河神，哪里是为了体恤此地百姓？大梁人间惨剧，不过为了一己之力，关键看来就在那个逃走的道人身上！”

    “魏咎现在触怒的，不止是河神，不禁是真龙，而是我九州所有神袛，是我像父皇进言的，他不是喜欢祭祀?三日之内，父皇和我就在大梁城外的河滩上，以首恶之官为祭品，请河内百姓观祭，以告慰神袛，安抚民心！”

    秦风说到这里，眼神看着五楼窗外，神情阴冷的可怕。

    屋中，就是和殿下最亲近的两个太子妃，看到了秦风的神情，都不进心中微微害怕，两个枕边人实在太了解夫君了，知道这是方才秦风看了两个小时的卷宗，心中郁闷，杀机充盈，要发泄出来罢了。

    “这做下恶事的人，一个也跑不掉，魏豹和姓郭，是姓郭的道士北逃，影卫已经追上去了，还有咸阳卷进这件事的人，谁能逃过我和父皇的掌心？”

    “天下眼看就要大治，像魏咎兄弟这样的豺虎，遇见一只杀一只就是了，这么滴，是怕我咸阳，大风山刀剑不够，斩不了天下那么多魍魉之头？”

    秦风说到这里，眼中闪过一道精芒，他大步走到了五楼凭栏前，双手撑在玉石栏杆上，看着楼下黑压压的河内百姓，西望咸阳的方向，长长的舒了一口气。

    良久，他听见身后传来了熟悉的脚步声，知道是父皇，老秦叔走到身边了。

    “朕以前经常想，秦国是什么？初登大宝的时候，朕想，秦国是甲马犀利，后来天下平复，国库匮乏，朕又想，秦国，当是金银财帛，只是找到了你，风儿，找到了你以后，朕才了然！”

    “秦国是什么，秦国是百姓啊，是这大梁城中，明明遍体鳞伤，却仍然朝着我父子朝拜的百姓，为人君，敢不兢兢业业？”

    嬴政对着秦风，说出了心里话，然后又对着楼外的百姓，沉声开口

    “大梁郡守魏咎，为大秦官吏，残万婴以全私欲，罪在万民，朕以此人为官，矣有责在天下！”

    “从今岁开始，河内郡，东郡免收租税三年，家中有孩童被残害者，上报官衙，国以财帛微补之！”

    “吴起后人吴令然，谦和恭谨，深知万民曲直疾苦，从今日起，当为河内郡郡守，家中子侄，自选一人，为太子府邸幕僚，朕今日告知魏地之民，治河当在德才，后世秦官，有以人殉治水者，尔等自杀之！”

