    此刻。

    秦桧当着这么多人的面跪下祈求成为武植的人。

    难免有点利用现场逼迫的意思。

    但也得看他答不答应。

    秦桧算什么呢？

    岳飞才是武植敬佩的人，他可以不惜自己的性命去救下韩世忠。

    甚至是为了天下百姓放弃了抵抗南宋政权，牺牲自己。

    武植又怎么会收了这秦桧呢。

    秦桧跪在地上脸色通红，他想来自己是康王举荐，镇国公多少要给一点面子吧？

    康王赵构也是道：“镇国公，秦桧还是有些能力，若是能到镇国公手下也许有点用处！”

    “镇国公现在带兵，又建立了商务司，需要做的事情很多，多一些人手也好。”

    赵构还准备说些什么，武植却是笑道：“不必了！”

    “既然殿下这么看中秦桧，他跟着殿下更有前途，我怎么能抢夺殿下的人才呢！”

    武植算是直接拒绝了。

    听到这话，赵构却也不好在说什么。

    这……

    秦桧此刻则是有些尴尬。

    他虽然知道镇国公厉害，在朝堂中影响力肯定大于康王，但他没想到武植这么不给面子，直接拒绝了。

    秦桧想到这里心里有些恼火，却也不敢说什么，今日算是丢人了。

    他站起来，尴尬笑道：“既然如此，小人就不强求了！”

    众人表面上都是笑容满面，所以这件事情也就这么过去了。

    他们继续交流诗词歌赋。

    而此刻的秦桧，却是对镇国公产生了一些不好的情绪。

    他自认才能少有人能比，连康王都看中自己，镇国公却不屑收下他。

    目前他也没这个能力反驳什么，一场聚会他不在说话。

    倒是赵福金和李清照两人在现场很是活跃，和一些才子佳人谈论诗词有时候会笑出来。

    她们在谈论一些关于花的诗词，李清照写了一些好的诗，引得众人叫好。

    而此刻赵福金忽然想到，之前武植好像作过一首桃花庵。

    她身上还带着抄录的诗集，便是拿了出来。

    众人一看桃花庵的诗词，顿时全场震动，这一大长窜的诗词看起来似乎很押韵啊！

    而且很有味道，很洒脱。

    李清照看到之后，也是惊讶：“公主居然作得如此美妙的诗词，清照佩服！”

    李清照对赵福金肃然起敬。

    赵明诚也是点点头：“桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱……这诗挺有意思的，公主大才！”

    赵明诚看到福金公主脸色红润，似乎被众人夸赞的有些不好意思。

    关键是赵福金白皙的脸蛋上显现出了这一抹红润，本身又是公主，有大宋第一美人之称，让赵明诚看到赵福金这幅娇羞表情后有一瞬间的愣神。

    这一幕被李清照看到了，顿时心中感觉赵明诚简直就是人渣，他本来是有意追求自己的，居然看到福金公主却是这般神情。

    这让李清照情何以堪？

    哼！

    李清照内心有些不悦起来，但转念一想，这样的人……罢了。

    提前看清楚总比真在一起后看清楚要好，所以李清照又笑了起来。

    众人都夸赞这诗词好，尤其是赵明诚，连连称赞。

    他心里更是在想，这首诗词也不比昨日镇国公作出来的差，看来赵福金比之武植也不低吧。

    何况昨日武植的诗词未必是他自己写的。

    对于这一点，赵明诚一直深信。

    然而就在这时，赵福金笑道：“让诸位见效了，其实这首诗词不是我写的！”

    李清照一愣：“公主，这不是你写的，那是谁？”

    “不是公主写的？”赵明诚有些不明白了：“这么好的诗词，不知是出自谁手呢？”

    就在这时，赵福金看向远处正在喝酒的镇国公：“此诗是镇国公一日聚会时献出的！出自镇国公之手！”

    这话一出，李清照一双晶莹的目光中充满了愕然，看向远处的镇国公。

    今日之诗词，她觉得甚好，谁知居然也是出自镇国公之手？

    一时间，李清照目光掠向镇国公武植，内心仰慕之情更深了！

    反观旁边的赵明诚有些傻眼。

    这是他写的？

    这……

    他刚才还连口夸赞，他是真心觉得不错，但如果知道是镇国公，他可能就会收敛点。

    赵明诚很是无语。

    自己刚才还拿这首诗词和昨日镇国公的相比，还觉得不比昨日的差，结果居然是出自一个人之手。

    这时候李清照笑道：“镇国公实乃大才，随意出手的诗词便是佳作，小女子佩服！”

    她无意之间扫视了一眼赵明诚，此刻赵明诚低下头，不在说什么了。

    昨日赵明诚怀疑武植的诗词，但现在呢？

    这桃花庵和女人可没什么关系吧？

    人家能写出这样的诗词，怎么可能会照搬呢？

    赵明诚此刻内心也怀疑自己的判断了，在一想，可能自己真的想多了。

    在场的才子佳人都纷纷称赞镇国公，镇国公起身道：“一点拙作，让诸位见笑了！”

    李清照捂嘴一笑：“若是镇国公的诗是拙作，那这天下便没什么好诗词了，镇国公太谦虚了。”

    李清照此刻对武植佩服之至，甚至主动道：

    “镇国公之才，清照佩服，小女子自幼喜欢诗词歌赋，最喜才华之人，镇国公身为朝廷大臣，我本没有这个资格，但如若镇国公不嫌弃，我想拜您为老师。不知道可以吗？”

    此话一出，众人纷纷看向李清照。

    这李清照胆子可真不小啊！

    居然敢拜镇国公为老师？

    镇国公是何人？

    那是什么人都能拜老师的吗。

    此人可不单单是镇国公，还是武太尉，更是太子太傅啊！

    这可使不得！

    不少人觉得李清照有点没搞清楚，是不是太激动了，没想明白啊！

    你拜镇国公为师，这绝对是攀高枝吧？

    其实李清照倒没什么其他的想法，即便武植不是位高权重，若是见得如此大才，她可就不是拜老师了。

    就是因为知道和镇国公不太可能，所以她才希望拜老师，以后可以在诗词方面请教一下镇国公。

    倒是没其他想法。

    比较单纯对于有才之人的崇拜！

    不过刚说出口，李清照也反应过来，自己似乎有些唐突了。

