    但林逸发现帝都周围到处都是眼线，哪怕是这个峡谷上方，都埋伏着数十人，他们明显不是一个势力，相反的，应该是分属数十个势力的人员。

    过了这个峡谷，还不知道有多少人隐藏在暗中窥视，因为星墨河的关系，天机帝国境内，恐怕到处都有各方势力安排的暗探，不光是为了盯住拍卖会上得到六分星源仪的人，更多的也是存了碰运气的想法。

    万一运气爆棚，遇到了隐藏在地下的星墨河呢？万一星墨河出现的时候，他们的人就在边上呢？领先一步，步步领先啊！

    所以林逸发现自己想安安静静的研究一下上古周天星辰领域的玉符和六分星源仪似乎不太可能，干脆就拿出点雷霆手段来震慑其他人！

    老虎不发威，会被当病猫的啊！

    虎啸山林，才能让贪婪的豺狼知晓，这里是谁的地盘！

    后边的追兵转瞬即至，看到丹妮娅一个人挡在峡谷中，心中也有些惊疑不定。

    “姑娘，你们跑不掉的，把六分星源仪交出来，今天还能放你们一条生路，若是不听劝告，你和你的同伴都要死！”

    追兵停在了峡谷口，其中的一个老者微笑说道：“老夫一片好意，希望姑娘不要自误，六分星源仪事关重大，并不是你们这两个小辈所能持有，还是乖乖听话比较好！”

    另外一个壮汉冷笑道：“别废话了，那个小子是不是独自逃生了？还真是舍得啊，留下这么个娇滴滴的小女孩断后，你要是不想死就让开，老子没时间浪费在你身上！”

    “还说那么多干什么，上去干掉她啊！免得那小子逃走，六分星源仪可还在那小子身上！”

    边上的中年妇人不耐开口催促，自己却没有动手的意思，眼神不断在其他人身上来回梭巡。

    追上来的都是各方高手，大家的目标都是六分星源仪，但他们之间可不是什么盟友，谁也不想先出手，被别家占了便宜！

    谁都不是傻瓜，丹妮娅敢一个人留下来断后，还没有丝毫紧张之色，要说没有点依仗，谁信？

    让其他人上去试探，才是最好的选择！

    可惜这些追兵都是千年的狐狸，岂能不知道别人的心思？如果是一家势力追上来，根本不会停步，连话都不会多说一句，直接上去攻击丹妮娅了！

    “你们废话真多，要打就打，别在哪里唧唧歪歪的，是不是怕了？怕了就赶紧滚蛋，免得白白送死！想要抢夺我们万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡的东西，你们还不够资格！”

    丹妮娅一脸狂傲，伸出食指对追兵们勾了几下，换了林逸来说这话做这动作的话，嘲讽效果绝对拉满。

    而丹妮娅的效果就差太多了，没办法，她的容貌太漂亮，还带着点萌属性，怎么看都没那种感觉，对面的老爷们们居然还觉得有点可爱。

    只有那些女性武者，会有些不爽……同性相斥原理吧？

    “小丫头，真是不知道天高地厚！什么三十六天罡，听都没听说过，也好意思拿出来吓唬人！”

    后边一个老妇人率先发动了：“你们喜欢废话，老身就帮你们教训一下这小丫头吧！”

    她嘴上叫的凶，实际并未靠近丹妮娅，而是在后边甩手打出了三枚透甲镖，蕴含属性之气的透甲镖可以轻松穿透同级别武者的肉身防御，若是不注意，直接被干掉也很正常。

    老妇人甩出透甲镖之后，身形闪动，不进反退，鬼魅般躲到其他人后边，继续用言语刺激挑衅丹妮娅。

    年纪越大，胆子越小，老妇人把这特性表现的淋漓尽致，大家都知道丹妮娅必有依仗，但却不知道依仗是什么，所以老妇人动手挑起争端，自己却准备隐藏在暗处观望一下。

    丹妮娅呵呵笑了起来：“雕虫小技，也好意思拿出来吓唬人？”

    这是把老妇人的话给还了回去，同时还回去的还有那三枚透甲镖！

    迅若闪电的透甲镖接近丹妮娅时，被她随意伸手一捞，就乖乖的落在了她的掌心中，然后以更加迅猛更加狂暴的姿态飞了回去！

    没有什么特殊的技巧，三枚透甲镖带着尖锐的破空啸叫声，直愣愣的冲着老妇人飞去，哪怕她躲在其他人的身后也无所谓，丹妮娅有信心穿透前边的人之后，继续钉在那老妇人的身上！

    “一起动手，不要耽搁时间了！”

    最初说话的老头暴喝一声，他觉得丹妮娅分心应付老妇人的偷袭，正是发起进攻的好时机，所以率先冲了出去，那三枚透甲镖从他耳畔飞过，他压根就没有丝毫关注。

    其他人也没理会透甲镖，跟着老者冲了上去，被老妇人当成挡箭牌的武者面对三枚透甲镖，脸色相当难看，紧急闪躲避让，却只避开了两枚透甲镖，最后一枚无论如何也躲不开了。

    没办法，只能尽量避开要害，最后用左肩硬吃了这一镖。

    正如丹妮娅所料，透甲镖加上她的力量，完全可以穿透一个人之后，继续对后边的人产生杀伤威胁。

    老妇人没想到丹妮娅的实力会这么强，她刚躲在挡箭牌身后，透甲镖就已经回来了，身前的人闪过的透甲镖，她有些猝不及防，但拼尽全力之下，终于在间不容发中避开了！

    两枚透甲镖全都是毫厘之差，和她擦身而过，甚至刺破了她的衣衫，在她身上留下两道浅浅的伤痕。

    老妇人还没来得及松口气，穿透前边那人肩膀的透甲镖就到了！

    因为从那人身体中穿透过来，力量有所减弱，若是正常情况下，老妇人甚至可以伸手轻松接住，偏偏她为了应付之前的两枚透甲镖已经耗尽全力，这一枚又因为前边那人的肩膀产生了轻微的折射！

    “不！”

    老妇人老眼圆睁，瞳孔收缩，凄厉的发出半声短促尖叫，身体疯狂扭动，却还是避不开最后的透甲镖！

    她的身体已经侧转过来了，透甲镖从她侧面扎进脖子，割开了气管和血管，带着漫天飞溅的血雨，顺畅无比的从另外一侧穿透出去。

