    　　嘭！！！

    　　毒骷蛙的毒击与火焰鸡的火焰再次在场地中间发生碰撞。

    　　不过这次却不再是势均力敌了，因为在发生碰撞的时候，火焰鸡身上的剧毒发作，一时间身上所出现的疼痛让让他无法再集中精神去对抗毒骷蛙的攻击，被这次毒骷蛙的毒击直接轰飞。

    　　“好机会！毒骷蛙，乘胜追击！十字劈！”阿桔的脸上也出现了一丝变化。

    　　“咕！！！”

    　　毒骷蛙当然知道该怎么做，落地后双腿再猛地蹬出，作为青蛙类的精灵，腿部力量是他们最强的力量，弹射起步瞬间就追上了火焰鸡。

    　　双手交叉，毒骷蛙的手臂上肌肉线条隆起，一下子挥出。

    　　与此同时，火焰鸡身上出现了一个绿色的能量罩，将其包裹了起来，这是火焰鸡最后的保命技能了，守住！

    　　成功将这次的十字剪技能阻挡的同时，也借助着毒骷蛙的攻击，让自己稳住了身形。

    　　青木的神色凝重，知道现在已经是到了火焰鸡最后的战斗时刻，就算是下次不被毒骷蛙所击败，他也会因为身体所承受的凶猛毒素而失去战斗能力。

    　　既然已经知道结果，那作为这收尾的攻击，就一定要打出他最后的风采。

    　　轰——

    　　火焰鸡全身再次腾起了火焰，金色的火焰之中架夹杂着几缕赤金色的火焰，看起来火焰周围的空间都好像是完全扭曲。

    　　双腿用力蹬出，火焰鸡朝着毒骷蛙冲去，在跑动的过程中，身上的火焰逐渐凝聚起来，最后全都凝聚在他的脚上。

    　　知道这是火焰鸡最后的攻击，阿桔显然也是不愿意和他硬碰硬，选择让毒骷蛙做出了防守的姿态。

    　　但火焰鸡却是不管他，冲到毒骷蛙的面前，以一只脚为轴心，那只凝聚着火焰的脚在旋转了一百八十度后，直接踢出。

    　　毒骷蛙双臂交叉，硬是承受下了这次的火焰踢。

    　　轰！！！

    　　仅仅只是停顿了零点一秒，原以为自己能够抵挡住这次攻击的毒骷蛙被一脚踹飞，仿佛是一枚子弹，飞快地射向了赛场的围栏。

    　　嘭！！！

    　　毒骷蛙与岩石围栏来了一个亲密接触，他的脸上带着震惊，看着自己有些泛红的手臂，难以想象火焰鸡在最后居然能够爆发出如此高的攻击。

    　　但毒骷蛙有些踉跄地从地上站起来的时候，正好看到一脸兴奋的火焰鸡正因为剧毒的效果而缓缓倒地。

    　　不过就算是如此，火焰鸡的脸上也满是笑容。

    　　终于在这最后的时刻完成了突破，顶住了剧毒所带来的压力，爆发出了平时只有在超进化的情况下才能使用的赤金色火焰。

    　　青木和阿桔同时看着火焰鸡倒地，两人的神色却是各不相同。

    　　阿桔的脸上带着一丝惊讶，而青木的脸上则更多的是欣慰。

    　　火焰鸡在这最后的关头完成了自我的突破，最后爆发出来的那次攻击，已经超出了他平时所能够使用的极限。

    　　也就是说，其实火焰鸡已经成功地突破到了冠军级，只是需要一段时间来巩固和沉淀一下，不过这就是青木所需要准备的东西。

    　　如果不出意外的话，在三到五天后，青木的手中可能又会增加一只冠军级的精灵。

    　　青木拿出火焰鸡的精灵球将其收回。

    　　“你做得非常好，剩下的就交给你的伙伴们吧。”

    　　说完，青木看了一眼阿桔的毒骷蛙，同时也和阿桔在半空中对视一眼。

    　　两人虽然没有过多的眼神交流，但青木却是看明白了阿桔在刚刚那一刹那他眼中的意思。

    　　作为口头上达成合作关系的人，阿桔希望青木能让自己合理地通过这次带有表演性质地挑战赛，让自己能够坐稳城都四天王的位置。

    　　当然如果能够坐到四天王之首的位置，那当然是最好的，不过阿桔也有自知之明，知道以自己的实力，想要作为四天王之首的位置还是有些困难的。

    　　青木稍微犹豫了一下，很快做出决定。

    　　阿桔这个口头上的盟友暂时还不能丢！

    　　马上就要进入石子大陆了，在其中不仅要担心普通的野生精灵，进入其中的训练家更加需要注意，都不知道其中有哪些是神教的人，又有哪些是其余势力的人，以阿桔的暗杀能力，青木虽然说不至于完全没有抵抗能力，但实时防备一个可能会偷袭自己的人，这不是青木所希望的。

    　　而且野外各种情况都有可能中毒，有时候根本就是防不胜防，宁愿给阿桔一些面子，也不要在这个时候触他的眉头。

    　　反正本来就是表演性质的比赛，稍微放点水普通的训练家也看不出什么东西。

    　　收回了原本准备丢出去的呆呆王的精灵球，交换成了另外的一个精灵球。

    　　虽说是要防水，但这水放得也得有价值。

    　　“去吧，暴飞龙！”青木甩出精灵球淡淡地说道。

    　　红光闪过，一只同样是浑身蓝色，但翅膀却完全是血红的龙系精灵出现在场地中。

    　　“吼！！！”

    　　丰缘准神！暴飞龙！

    　　以暴飞龙的形象加上他帅气的出场方式，几乎是一秒钟的时间，就赢得了全场观众的热情欢呼。

    　　外行看热闹，内行当然就是看门道了。

    　　阿桔看到青木召唤出暴飞龙，就知道自己的意思青木明白，这就证明他们的这个合作关系可以继续下去。

    　　这只暴飞龙虽然气势凶猛，看起来威武雄壮，培养得也相当出色，但从根本上来说，实力是差了一些。

    　　小精灵：暴飞龙（浅紫色）

    　　性别：雄性

    　　等级：71级

    　　属性：龙系

    　　特性：威吓

    　　携带道具：蓝天石板碎块、暴飞龙超进化石

    　　遗传技能：水炮、龙之舞、火焰牙、龙之俯冲

    　　基础技能：飞翔、守住、龙尾、火焰牙、雷电牙、愤怒、火花、瞪眼、咬住、龙息、头锤、聚气、咬碎、龙爪、意念头锤、鬼面、喷射火焰、舍身冲撞

    　　传授技能：流星群、热风、龙之波动、打鼾、逆鳞、水流尾、巨声、

    　　技能学习器：守住、羽栖、地震、劈瓦、燕返、钢翼、暗影爪、尖石攻击

    　　71级的暴飞龙，对于普通训练家来说，那是他们遥不可及的存在，但他所需要面对的却是一直冠军级的精灵，就算是这只冠军级的精灵受了比较重的伤。

    　　青木的目的很简单，反正是要放水，不如就让暴飞龙来提前体验一下和冠军级精灵真正战斗的感觉，还能在一定程度上培养精灵，何乐而不为？

    　　如果说青木的精灵中，谁最不会被打击到，那绝对是暴飞龙。

    　　他是越挫越勇的存在，面对实力强大的对手，面对战胜了他的对手，暴飞龙只会更加努力地去超越他们。

    　　今天，青木就要给暴飞龙增加一下动力！

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

