
    第694章拼一个胆字！

    密信展开后，十几颗人头聚在一起，瞪大了眼睛要看看那上面究竟写了什么锦囊妙计。

    片刻后，歃血卫、骁骑军众人皆面色如常。

    唯独马城主的那张老脸顿时煞白如纸。

    这老家伙一双眼睛瞪了个牛大，哆嗦着嘴唇道：“岂有此理！这这这、这不是胡闹嘛！你确定这是辰申将军的亲笔信？”

    不怪他不信。实在是因为辰申信上写的内容太过匪夷所思——

    我闭关之时，若遇北夷大军来袭，尔等当立即大开四面城门。

    所有兵将偃旗息鼓，城上不许露头，城下不许露尾，悉数藏于民房内，安抚民众，不得令一人一马奔上城道。

    依此计而行，则北夷大军必不敢犯！只待我出关，再另作计议。

    ……

    北夷大军来犯，辰申不令士兵积极防守倒还罢了，他居然还主张大开城门？这不是迎贼进家的二逼行径吗？

    马武身为宛城之主，与北夷人打了二十年多年的交道，一直深信不疑的、便是拒城而守的战术。

    可现在，辰申一纸密信、所谓的计策，居然是让他大开四方城门。

    如此一来，便等于一只乌龟遇上了财狼要吃自己，结果它非但不缩进硬壳中自保，反而把脑袋伸的长长的，这尼玛就是老鼠撩猫：找削啊！

    怎料自己的质疑说出口后，骁骑军诸将与歃血卫高层皆一口咬定：“这的确是辰少帅的亲笔信。”

    “什么？这……”马武满脑子的想不通。

    若不是昨天亲眼见到辰申以一人之力、彪悍的冲入敌阵灭了数万北夷悍军，甚至还将拓跋犀帅枭首的话，这老城主甚至都怀疑，辰申如此作为，是不是投敌叛国了？

    短暂的沉默后，马武再问：“依诸位之见……该当如何？”

    “还能如何？辰少帅不都给出计策了吗？按他说的做就是！”李德志一脸理所应当的神情。

    其他人也都是如此，让马武彻底无语了：“唉！罢了罢了，打开城门又如何？引狼入室又何妨？不就是拼个胆字嘛！”

    “老夫这条命、以及大宛千百万子民的命，都是辰少帅和诸位救的。如果此次失败了……索性就当我们把命还给他罢！”

    闻言，头戴流火面罩、一直默然无语的玲儿突然自若一笑：“呵呵，老将军言重了！我相信辰少主一定不会让我们白白送命！”

    马武只摇了摇头，眼神中流淌出的神彩，似乎在吐露几个颇显无奈大字：但愿如此吧！

    于是乎，全城仅存的六万大宛驻军，连同两万骁骑军、三千歃血卫，皆依计而行。

    城头上的守备力量纷纷撤回，勒令全城民众藏于房内，没多久街道上便空荡无一人。

    与此同时，北夷军阵，了望台上的那个半兽人终于发现了异样：“奇怪，城头上的守军怎么全撤了？”

    此时，距离他们赶到此地，已过了半个钟头。

    拓跋犀俊刚准备振臂高呼、发起攻城之际，忽闻了望台上的那人一语急呼：“拓跋将军，那大夏蝼蚁们举止异常，您要不要来看一下？”

    “恩？”

    这一语禀报，硬是让拓跋犀俊把“进攻”二字重新咽入肚中，纵身一跃，便跳上了十几丈高的了望台。

    他顺着对方所指的方向凝目探去，城头上竟无一兵一卒驻守。

    “这些大夏蝼蚁搞什么名堂？”拓跋犀俊心中疑惑，双腿一曲一伸间，硕大的身躯再度直挺挺的冲天而跳，得已呈居高临下之势鸟瞰大宛城内的情况。

    这一回，他心中的惊异更甚——只见入目的数十条街道皆一净如洗，连个路人都瞧不见！

    咦？等等，也不是一个人都没有嘛！

    拓跋犀俊瞧见，有一个小队、约莫十人，正火急火燎的朝着城门的所在跑来。

    十个人？干嘛来的？

    没等他细想，纵跃的身形已受重力影响下落。

    待他重新站在了望台上的时候，极其古怪的一幕出现了——

    北夷大军正对着的东城城门，竟缓缓开启！

    瞧见这一幕，拓跋犀俊大张着嘴巴，不可思议之极。

    十二米宽大、七米高的城门大开，不光是他，连那些修为稍高一些的北夷军们都看的真真切切……

    “面对我大军十万来攻，对方居然大开城门？街道上却连一兵一卒都难得一见……这是什么情况？”

    拓跋犀俊觉得自己脑子不够用了。

    其他人脸上也都是疑云密布：这不合常理啊！大宛驻军从来都是拒城而守的，怎么今天突然整这么一出？

    兵将们议论纷纷。

    终于有一军中小将受不了了，冲了望台上的主将抱拳问道：“拓跋将军，我们难道就这么干等着？”

    拓跋犀俊闻言，心中一跳：“是啊！不能再等了。我答应过少蛮主，定要拿下大宛，为我拓跋一族正名！”

    “少蛮主的大部队虽是缓兵慢行，最多再过一天一夜后，也能赶至此地。难道要让他亲眼见到我掌控十万大军，却寸功未立吗？”

    想到这，他终于下了决心：“前锋军万人听令，开始攻……”

    “等一下！”

    开始攻城的“城”字还没喊出口，突然被一个人嘶吼的嗓音所打断。

    拓跋犀俊一脸不满的看向那个胆敢出言打断自己的家伙，刚准备发难，却被对方接下来的话阻住了势头：“拓跋将军，需谨慎啊！人类诡计多端，此次统兵的辰姓将领不简单。”

    “属下担心其中有诈啊！”

    说话者，正是那个变色蜥蜴人。

    他怕啊！之前对凌裔说的那番话全是吹的。

    虽然他没有亲眼见到拓跋犀帅和那些北夷兄弟是如何战死的，可在此之前，拓跋犀帅命他们来攻南城之时，本阵中，还留有茫茫五万人！

    结果自己离开本阵尚不足半个钟头，本阵五万人马就统统死绝，这意味着什么？意味着此次的辰家军绝不是易于之辈啊！

    他生怕拓跋犀俊一激动，真着了对方的道儿，到时候哭都没地方哭去……

    “哼！我有蛮神军十万，怕他个卵？”

    即便自己同样心中有疑，但拓跋犀俊嘴上依旧硬气——

    他一旦软了下来，整个北夷军的士气都将受到挫败。这可不是他希望看到的……
