
两天后，新世界持续了几天的战斗，终于迎来了尾声。

率先结束战斗的是bigmom，“帝王剑·破破刃！”

bigmom大力地挥动着手中的拿破仑，刀刃上缠绕着炙热的金色火焰跟恐怖的霸气。

王直气喘吁吁的样子，提剑想要抵挡，他已经体力不支了，多天的战斗，激烈的碰撞，对他的身体是很大的负担。

忽然，耳边传来一阵怪音，声音之大，近乎可以刺破他的耳膜，并且对物体造成实质性的伤害，四周的地面，肉眼可见的震裂，出现了道道裂痕。

怪音中还附带着强大的灵魂冲击，王直如此近的距离，承受这样的怪音，让他的身体一愣，如果是全盛时期，他是绝对不会受到这样的怪音影响的。

不过没有如果，这么多天的战斗，他的身心都非常的疲惫，并且越到后期，bigmom的优势就更加的明显，他的压力也越大。

天空有些阴暗，下着暴风雨，时不时天空一闪，闪过恐怖的雷电。

bigmom，可以向物体注入灵魂能够使物体听命于自己，利用灵魂果实的这一特性，bigmom得到了操纵天气和自然现象的能力。

这处战场，直接被big  mom变成了她的主场。

王直身体的一怔，被bigmom抓住机会，这恐怖的一刀，直接砍在王直的身上，在王直的身上留下一道刀痕。

鲜血溅射，恐怖的力量，王直的身体倒飞出去，飞出了数千米远，身体撞在一座小山上，导致整座小山缺失了一块，岩石不断的坠落。

王直的佩剑脱手而出，飞在空中，飞出数百米远，不断地旋转着，然后剑尖向下，深深的插入地面泥土里。

佩剑的脱离，似乎象征着一个霸主海贼的落幕。

许多人都有预感，看着这一幕，连握住武器的力量都没有了吗？

直播的画面，随着bigmom飞到了王直那边，此时，王直已经倒地不起，但是，似乎连动的力量都没有，看着bigmom站在雷云宙斯之上，庞大的如巨人般的身躯，自上而下的俯视着他，就像是在看一个失败者。

“嘛，妈妈。”bigmom从雷云宙斯的身上跳下来，地面为之一振，脸上带着笑容，涂抹着浓密的口红跟浅紫色眼影，身上穿着粉色连衣裙，看着王直，踩踏着高跟鞋，缓缓地接近王直。

大局已定，王直败了，此时的bigmom，身体有些臃肿，但是依旧可以看出她曾经美丽的相貌。

拿破仑变回了双角帽，回到bigmom的头上，雷云宙斯跟火球普罗米修斯一左一右的在bigmom身边。

“王直，你还有什么遗憾吗？”bigmom笑着问，似乎打算送王直一程，他们也算是熟悉，曾经在同一条船上，不过那艘船，船员间可以互相残杀的海贼团，也代表着他们之间的关系并不好。

在洛克斯王朝毁灭之后，他们又分别建立了自己的海贼团，那时候，他们就是竞争对手，是敌人。

“咳，咳咳！”听到bigmom的话，王直不断的咳血，微微地抬起自己的头。

“你赢了。”王直轻声说道，他连动的力气都没有了，那一刀，深深的砍入他的血肉，胸口的骨头全部断裂，还没有死，已经是他的体质强大。

脸上带着笑容，微微的闭上眼，似乎回忆起了自己的一生，在大海纵横的一生，他真的老了，鲜血不断的流出，浸透了他身上的衣服。

bigmom没有说话，静静的站在那里，似乎在给王直时间。

王直感觉到自己的生命在流逝，坚持不了多久，他不愿意这样子死去，这对他这样的霸主来说，是一种煎熬，也是一种耻辱。

“动手吧。”王直抬起头看着bigmom说道。

“嗯。”bigmom点点头，战死，死在敌人的手中，是结束王直生命最好的方式。

霸主的落幕，许多人看的都有些沉默，这是第一位死在皇者之争中的海上霸主，可怕的战争，强大的力量，让人感受到了皇者之争的残酷。

“宙斯，普罗米修斯。”bigmom说了一声，抬起自己的双手，两个最强霍米兹很默契的知道了bigmom的想法，一左一右的飞到了bigmom的手中，被bigmom的手抓住。

一用力握拳，bigmom的肌肉鼓起，雷电与火焰分别附着在bigmom的拳头上，她要用最后一击，结束王直的生命。

“雷火暴击！”

强大有力的拳头，带着强大的雷电与火焰之力，交织在一起，双拳同时向下，轰向倒在地面上的王直。

轰！

bigmom用强力的一击给与王直最后的尊重。

王直的身体猛的下陷，被轰入地里，四周的岩石隆起，碎石飞溅。

这一招之下，王直彻底的失去了生息，一代霸主最终战死。

随后结束战斗的是凯多，差不多差了半天的时间。

凯多的腹部，出现了一道斜着的伤疤，在一天前，银斧使出了自己最强的一斧，打破了凯多的防御，并且留下了一道伤疤，不可磨灭的伤疤，即便是凯多这样恐怖的恢复力，也无法完全的恢复。

这也是凯多身上的第一条伤疤，自出道以来唯一的一条伤疤。

银斧的身体并不高大，但是天生怪力，手持比他身体还要高大的巨斧，跟凯多的战斗，就如同在跟巨人对战一样，两者体量不是一个级别的。

银斧身上的铠甲已经碎裂，一块块的脱落，露出了银斧的一部分身体。

鲜血从银斧身上铠甲之间的裂缝流出。

右手拿着的盾牌已经被凯多击碎，有一半直接断裂。

“银斧，给我倒下吧！”凯多大吼道，他已经得到了bigmom已经杀死王直的消息，他可不能落后太多。

“雷鸣八卦！”以极快的速度缠绕着雷电跟霸王色霸气，强力的一击，直接挥向银斧。

多天的战斗，银斧还能坚持到现在已经是体质强大，比起身为大剑豪的王直在体魄上还要强大一点。

但是跟凯多相比，还是要差上许多，凯多自身本来就是一个怪物，天生拥有强大的体质，年纪轻轻就有强大的实力。

在加入了洛克斯海贼团的时候，虽然只是实习船员，但是凯多在实力上已经得到了诸位干部的认可。

得到了幻兽种·鱼鱼果实·青龙形态恶魔果实之后，更是强大。

凯多拥有超乎寻常的体力、耐力、抗打击能力以及恢复能力。在人兽状态下，凯多的力量、敏捷速度等各方面都得到了提升。

这不是银斧可以相比的。

但是，面对凯多的这一击，这无法躲避的一击，因为速度太快了。

银斧对于这一招，已经非常的熟悉，尽管身体的状态下降，但还是要接下这一击。

“暴斧·银斧！”银斧沉声道，舍弃了右臂拿着的盾牌，他早就已经放弃了防御，全力的进攻。

双手持巨斧，双臂的肌肉鼓起，有些肥胖的身躯，却蕴含着惊人的恐怖的力量。

爆发出强大的力量，银斧的肌肉却在撕裂，带来巨大的疼痛，他的身体早就支撑不住，无法全力的攻击。

但是银斧硬撑着。

大力挥动着巨斧，巨斧的斧刃上，闪着银色的锋利的光刃，这是一种斩击，也是银斧在进攻时期的常用姿态。

“银斧”的称号就是这样来的，他真正的名字已经不被人所知，银斧就是他的名字。

激烈的碰撞，银斧的双腿直接陷入地面，力量上的压制，狂暴的一棒，恐怖的威力，引发如地震般的震动，四周地面的岩石迅速的隆起。

相互僵持了三息的时间，凯多的咬着牙，脸上露出了笑容。

银斧的双臂在颤抖，身体也在颤抖，他不敢松懈，因为一旦有一点的松懈，那就是万劫不复。

但是，他的身体要崩溃了，持续了这么长时间的高强度战斗，痛苦，自他的身上散发，扩散到全身。

凯多看出了银斧的状态，保持着压制银斧的姿态，张开自己的嘴巴，“热息！”

炙热的龙息从凯多的口中吐出，直直的向着银斧射去。

虽然威力并没有完全体兽化那样的强大，但也足够了。

银斧根本无法躲避，承受了凯多的这一招热息，对他的身体造成了一些伤害，这也引发了银斧在碰撞中的弱势。

银斧败了，在碰撞中落败，身体被击飞，凯多的这一棒，是斜向上的一棒。

银斧的身体飞到空中，凯多乘胜追击，一跃来到了银斧的上方。

“降三世·引奈落！”

凯多旋转着自己的狼牙棒，将霸王色霸气缠绕在铁棒上，向下攻击，这一棒，直接砸在银斧的身上，银斧无法避开，顺势被砸落在地面上，溢出的黑红色闪电不断的扩散，浮现在空气中。

这一招产生的恐怖威力，所造成的冲击如地震波一样，整个四周直径数十米的范围内地面被直接震裂，变成无数块碎石。

即便透过影像，都能够感受到这一招的恐怖威力，这超强的破坏力。

那直面这一棒的银斧呢？

半边身体嵌入碎石之中，一动不动，胸口处的铠甲被完全击碎，而他的胸口，被凯多的狼牙棒砸中，整个凹陷下去了一大块。

银斧已经昏迷过去，他的身体无法承受这么强大的一击，整个人濒死，只留下了细微的呼吸，只有少数人看得出来，银斧还活着。

凯多看着银斧的身影，抬起自己狼牙棒，最后的补刀，解决了银斧的生命。

死掉的银斧，才更给他带来最大的利益，bigmom海贼团，百兽海贼团跟白胡子海贼团，飞空海贼团相比，还缺少一些底蕴。

他们需要混乱的大海，争夺地盘的混乱吸引住其他大海贼的注意力，足够让他们有好几年安稳的发展时间。

引发整个世界关注的皇者之争，终于结束了。

最终的结果，就跟大多数人预料的那样，bigmom海贼团跟百兽海贼团胜利，bigmom跟百兽，正式成为新的海上皇帝，如此一来，海上皇帝就足足有四位了。

但是，两个海上霸主的死亡，同时也代表着两个霸主级海贼团的灭亡。

皇者之争的风波还没有结束，两位已经陨落的海上霸主，留下了十分广阔的地盘，被许多势力窥伺着。

除了已经被bigmom海贼团，百兽海贼团吞并的地盘，剩下的地盘就只剩下王直海贼团跟银斧海贼团的残余势力，但是没有顶级强者，在其他势力的眼中相当于是无主之地。

甚至有的势力直接盯上了两个霸主级海贼团的残余势力，这些残余势力中，有些人打算自立，还有的开始联系那些顶级势力，或者待价而沽，已经准备寻找下一个东家来寻求庇护。

残留的地盘很大，并且相连，位于靠近新世界中央的地方，拥有巨大的价值。

可以想象，对于地盘的争夺，这一块广大的区域将变成多方势力角逐，战争的混乱之地。

并且摩擦已经开始，已经有许多海贼团开始介入，在这些岛屿上插上了旗帜。

“桀哈哈哈！”看着两位曾经的同伴的死亡，金狮子史基哈哈大笑，眼里却不由得流下了眼泪。

但是很快，就陷入了沉默。

手中拿着酒瓶，灌入自己的口中，大口大口的喝起来。

时代起在变化啊，王直跟银斧，都已经被时代淘汰了。

想当年，洛克斯也是一样，即便是拥有那样恐怖实力的男人，也敌不过岁月，实力稍微的下降，最后被罗杰跟卡普联手击败。

那什么时候到他呢？想到这里，金狮子不由得紧握自己的拳头，把已经没有酒水的酒瓶生生的捏碎。

他可是有着称霸世界的野心啊，一个个的，他怎么甘心就这样下去。

想到刚刚出狱的莱德菲尔德，以前还对莱德菲尔德的想法有些不屑，但是现在，他有点理解了。

他必须要做好准备。

白胡子海贼团，正在向着海军G1支部前进的莫比迪克号，从推进城逃出来的希已经回到了白胡子海贼团，拥有飞行能力的希，直接飞到了新世界。

看着那些熟悉，但大部分陌生的面孔，希又加入了白胡子的阵营。

白胡子看着影像，看着倒下的两位老对手，一言不发，静静地喝着酒。

如果有一天，他倒下了呢？那他的孩子怎么办？

虽然现在他还在巅峰时期，但是以后呢？他见识了很多。

“老爹。”马尔科看着白胡子，不由得喊道，以为白胡子在感伤。

“咕啦啦啦！我可是白胡子啊。”白胡子站起身，大笑着，面对着大海。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69409759"  chaptername="329  霸主陨落  新皇诞生">加入书签</a>
</div>
