    火元洞中，凌云破剑光旋动，飞快掠过一个个石窟。

    每一个石窟之中，都有一件珍稀宝物放置其中，散发着淡淡的玄妙光华。

    还记得上次来此，凌云破几乎看花了眼，恨不得将所有宝物全部席卷一空。

    然而, 如今的凌云破，已经不是乡下人凌云破了，而是充分见过大世面的凌云破。

    寻常法宝，他看都不要看的好吗？

    首先跳过的是飞剑。如今凌云破已有三剑，本命剑器是青萍剑肯定没法换，副手一号剑雷殛剑是萌音主播，还能克制天劫、金铁之物，因此也不用换。

    副手二号剑是万竹剑, 速度灵活且可以分出剑气，因此凌云破也不打算更换。

    如此说来，除非是遇到天元一气剑那种极品十一阶仙剑，否则根本没必要去浪费一次机会。

    其次则是道法经卷和紫府秘药……统统跳过。

    现在我需要的是法宝！

    路过大日真阳之火，凌云破毫不犹豫地无视了。

    毕竟只有两次机会，如果有更好的挡天劫法宝，大日真阳之火也可以放弃！

    路过法宝的时候，无需凌云破提醒，扫描后昆仑镜便直接点评起来：

    “冰魄神珠，可以用真元催发，放出冰魄神光, 克制大部分地火毒炎之物。只是此物耗费真元不菲, 功能上也和你的云琅霜冰壶重合了。”

    “那就不要。”凌云破冷冷说道。

    “刚才那法宝如何？”青萍剑笑盈盈道，“甘霖真露净瓶，饮之可使真元回复, 骨肉再生。”

    “不需要。”凌云破叹气说道, “那甘霖真露虽然炼化速度更快，但终归还是需要炼化，我觉得天劫不会给我这个时间。”

    他从顶部洞窟转到底部洞窟，跟昆仑镜和青萍剑再次强调：

    “我这次要寻找的，是那些催发速度快、真元消耗少的法宝，最好是能大范围进攻或防御的高阶法宝。”

    “有没有一种可能，你描述的这个法宝其实是徐应怜？”昆仑镜打趣说道。

    “你有病吧阿镜！”凌云破无语说道，“渡劫不可任由他人插手，否则会沾上因果的！”

    “我当然知道。”昆仑镜委屈说道，“我只是开個玩笑。”

    凌云破面无表情地笑了几声：

    “哈哈哈，你真幽默。总之，现在的问题是，符合上述要求的法宝，基本上位阶都不高。”

    “位阶高的法宝，又不符合上述要求。”

    “这是当然。”青萍剑回答说道，“你现在位于火元洞第三层，这里的法器都是化府阶修士合用的。”

    “而你要渡的一品金丹天劫，其威力远远超过了化府阶法宝的防御能力。你说这些法宝位阶不高，倒也没错，只能说合你用的在这一层的火元洞里很少罢了。”

    “确实。”凌云破颔首说道，“如果实在不行, 我就取那雷法残卷算了……咦？”

    逛到最后几处洞窟，凌云破突然停下脚步。

    只见此处洞窟之中，赫然放着一个锤子——上次来时，好像并未见过此物。

    这锤子的外表着实朴实无华，用四个字来形容就是“傻大灰粗”。

    然而，锤子上面刻着一列仙篆，这些文字凌云破却认得……准确地说，是秋长天认得。

    就印在五雷正法中册的图谱上呢！

    谷处

    如果没记错的话，秋长天从西王母秘境的宝库里，也得到过一个类似的锥子。

    锤子，锥子，又刻着同样的仙篆，连排列方式都高度相似（同样都是竖排），这两个会不会是一对呢？

    根据那神霄雷流派张道人的说法，这锥子乃是学习第八种雷法“太霄雷”的法宝。

    既然是雷系法宝，对一品丹劫的劫雷有没有作用呢？

    “阿镜，问你呢！”凌云破催促说道。

    “这个……”昆仑镜犹豫说道，“我觉着应该有点用吧。”

    “这上面铭刻的仙篆，意思是‘电闪雷鸣’。”

    “若是配合雷公锥的话，也许对劫雷有什么效果也说不定。”

    “原来如此。”凌云破傲然说道，“那便选它了！”

    将雷公锤迅速取出，凌云破又回去拿了大日真阳之火，这才回到火元洞入口的真人处。

    此时一炷香时间即将过去，其他人都早已选好了奖励。

    见凌云破最后归来，安知素便柔柔地笑了笑，过来将他的手臂挽住。

    一行人在蜀山真人的带领下离开火元洞，随后便各归各峰。

    回到青螺峰，凌云破便晓得安师姐这次选了两种紫府秘药，累积可加一百年的化府修为。

    如此甚好，师姐若是真能冲到二品金丹，我也算是对得起师父啦！

    送安师姐去密室炼化紫府秘药，凌云破便沉声说道：

    “阿镜，传送去蓬莱！”

    此时白玉京大比还未结束，罗衍便仍然装病，心安理得地接受着石大小姐的照顾。

    再然后就是大比决赛，秋长天获得第一，白玉京十二强名次定下，大家去秘境里听演唱会，唱完了背歌词给掌教们听。

    回到玉清观，罗衍和石琉璃并没有受到想象中的热烈欢迎。

    虽然大家都很有逼数，知道咱们蓬莱能打入白玉京十二强就不错了，但毕竟和昆仑蜀山差了那么多，此时也不好太过隆重地接待，免得惹盟友发笑。

    玄都掌教只是将两人的功绩，给没去白玉京秘境的长老们大致介绍了一遍。

    石鼎长老呵呵笑着，就仿佛徒弟和女儿并不仅仅是进了十二强，而是拿了白玉京头名似的……虽然某种意义上来说，也没错。

    等玄都掌教说完，长老们便开始各种吹捧，石鼎长老虚伪地各种谦虚，表情却是得意的不行。

    又过了几日，石鼎长老才将罗衍叫去，郑重其事地从袖中取出玉简来，说道：

    “罗衍，咱们天工坊的炼气术位阶太低，对你今后的修为精进不利。”

    “观里考虑到了这点，因此特意去了昆仑，为你求取了炼气术《青要紫书》，作为你这次白玉京大比的奖励。”

    “虽然这《青要紫书》的位阶，肯定比不上《九天清微入境真言》，但在炼气术里也算是极为优秀的了。”

    “伱拿去仔细研读，若有什么不懂之处，来问为师就好。”

    罗衍：………………

    “多谢师父。”虽然心里泪流满面，他面上还是装出惊喜莫名的样子，感激说道，“对了，弟子在阵法方面有些不解，想要请教师父。”

    白玉京大比的奖励被你昧下，渡劫阵法的事你必须帮我搞定！

