    “天君，素锦也认为，锁妖塔之事定不简单，还请天君彻查！”

    素锦紧接着，也是一脸正色地对天君说道，此女倒是挺懂得贼喊捉贼的道理的。

    “唉……事到如今，我也不瞒诸位了，锁妖塔之事，其实，只是一场意外。”天君却是摇头一叹，开口说道。

    “意外，这么大的事情怎么可能是意外。”

    “是啊，有那镇塔妖在，什么妖兽都不可能跑出来吧？”

    “天君，此事绝非可能是意外，还请天君彻查！”

    天君说是意外，大家纷纷不相信。

    “那镇塔妖……已经死了！”天君犹豫了片刻，还是对大家说出了实情来，事已至此，此事瞒是不可能瞒得住了。

    “什么，镇塔妖死了？”

    “这怎么可能！”

    众人纷纷震惊不已，根本不敢相信。

    那镇塔妖，可是和镇守神芝草那几个上古凶兽一个级别的凶兽啊，放眼整个四海八荒，都是旱逢敌手的存在。

    除了东华帝君敢说稳稳地压其一头之外，便是连天君狐帝这样的存在，都不敢说自己能战胜镇塔妖的。

    就是这种存在，竟然死了？

    众人追问个不停，天君只好为大家解释。

    镇塔妖为了逃出锁妖塔的关押，偷偷修习了一种禁术，但却不慎被反噬重伤，被锁妖塔内的万妖趁机杀死。

    天君终究还是没有对大家说出实情，否则的话，东华帝君这个曾经的天地共主，就要成了四海八荒的罪人了。

    东华帝君作为四海八荒的一面旗帜，其本身有着很大的震慑和象征意义的，所以绝对不能有这么大的污点的。

    众人听完天君所言，均是唏嘘不已，原来那镇塔妖，是自己把自己作死的！

    “此事都怪我疏忽，竟然没有察觉到镇塔妖竟然有了歹心，这才酿下了今日之祸！”

    天君又长叹一声，作足了样子。

    “天君，此事怎么能怪你呢？谁也想不到那镇塔妖会如此乱来！”

    “是啊天君，你可不要太自责了！”

    众人纷纷开口劝慰，表示这不是天君的错，顺便再感慨一下世事无常，天道莫测之类的，这件事情，就算是这么过去了。

    “呼！”

    素锦不禁长长松了一口气，无论是天君还是大家都认为这是一场意外。

    不过就算是大家怀疑是人为的，也怀疑不到她素锦头上，镇塔妖被东华帝君所杀，这个消息，也是她无意中给天君端茶倒水时，不小心在殿外听到东华帝君和天君提起的。

    连天君都不知道，此事其实已经泄漏出去了！

    “先知，锁妖塔的事情，真地是意外吗？我怎么觉得这么蹊跷？”

    白凤九却是十分狐疑地问道。

    此刻大殿内基本上全部的人都信了天君的话，认为锁妖塔的事情是一个意外，但是聊天群内的大家却都对此表示出了高度的怀疑。

    毕竟三生三世之内，锁妖塔可是从来都没出过事的。

    “此事必定没有那么简单！”梅长苏也是肯定无比地说道，“锁妖塔早不出事晚不出事，偏偏在这时候出事，世间如此巧合之事，往往都有玄机。”

    “素锦！肯定是素锦的阴谋！这还用想？”夏玲同样肯定无比地说道，“锁妖塔一出事，就打断了夜华和白浅的婚礼，这不正是素锦所希望的吗？”

    “先知，此事真地是素锦所为吗？”白凤九正色对着周青问道。

    周青自然也不知道此事是真是假了，他当即利用群主特权进行了查询，很快就得知了，此事的确就是素锦所为。

    周青当即点了点头：“不错，此事的确就是素锦所为，素锦悄悄破坏了锁妖塔内的阵法，才使得锁妖塔内的妖兽失控出逃的。”

    白凤九闻言，气得嘴巴都撅了起来：“哼！果真是素锦，素锦真是太过分了！”

    “素锦这个女人，真是被感情冲昏了头脑，什么事情都做得出来！就为了拆散白浅和夜华，她竟然如此不择手段，就算给四海八荒造成巨大的灾难也不在乎。”

    魏无羡摇头，感叹连连。

    “所以说，素锦这种女人，才叫真正的蛇蝎美人，表面上清纯无害，但实际上却是一肚子的坏水。”陆林轩点头附和，“我真想拿加特林突突了她。”

    “……”

    黑豹那是一阵无语：“林轩，我发现加特林彻底释放了你心底的残暴，你以后不会变成一个女魔头吧，我现在都有点怀疑，送你加特林究竟是对是错了。”

    “哈哈，我就是随便说说，随便说说嘛！”陆林轩摸了摸自己的脑袋，有些讪讪地道。

    “不行，气死我了，我要拆穿素锦！”白凤九这时候气鼓鼓地站起了身来，然后直接走了出去，跑到天君面前，举报素锦，“天君，此次锁妖塔出事并不是意外，而是素锦的阴谋！”

    此话一出，现场一片哗然，白凤九的这个指责不可谓不重，而且指责之人的身份地位也是非同一般。

    所有人都嗅到了一种不同寻常的意味在里面。

    素锦顿时大惊失色，此事她做得极为隐秘，自认为根本没有露出什么破绽来，白凤九是如何知道的？

    不过素锦可不是什么简单的角色，虽惊不乱，看到包括天君在内所有人的目光全都瞅过来了之后，她马上装作了一副无辜的样子，连连摇头：“小殿下，我不知道你在说些什么，锁妖塔的事情，怎么可能跟我有关？我什么都没有做过！”

    白凤九的指责实在是太重了，天君自然是不可能随随便便就相信的，天君盯着白凤九，神色凝重地道：“白凤九，你可知道你对素锦娘娘做出的是何等严重的指控？你可有证据？”

    天君的一句话就把白凤九给问得哑口无言的，她不过是得知真相之后一时间义愤填膺才怒而拆穿素锦的，哪里有什么证据了。

    “我……我……”白凤九支支吾吾的说不出话来。

    一边的素锦看到了这一幕，眼中不由闪过了一道得意之色来，白凤九呀白凤九，虽然不知道你是怎么知道我的谋划的，但你没有证据，也是白搭！