    简波感到体内的震动，神色大喜g。

    激动的喃呢道：“哈哈……‘姚松’修炼‘穿越术’有成，地下空间其他七个分身，汲取了大量的仙元之气，这次渡劫可以说十拿九稳了。”

    原来，分身本来就知道，简波本尊这次渡劫是凶多吉少，自从知道简波渡劫之后，诸多分身便无时无刻都在汲取仙元之气。

    最终在最强天劫降临之前，输送简波本尊，等于变相的给简波本尊，增添了一张保命的底牌。

    随即简波意念一动，进入地下空间，‘姚松’当即笑嘻嘻的冲上来，缓缓道：“嘿嘿，不负所托……是不是给你个惊喜？”

    简波心中一暖，知道分身在这么短的时间，推衍‘穿越术’必然花费了巨大的功夫。

    当即拍了拍分身的肩膀，本尊道：“你我本是一身，多谢的话我就不多说了，但你做的这些事我都记在心里！”

    分身随意的挥了挥手，满脸不在乎的说道：“你想啥呢？我总不可能，不管你的事吧？我知道这次的天劫，哪怕再困难，你也不会让我帮忙。”

    而我恰恰想要帮你，既然如此……我干脆找‘洪荒祖龙’学点旁门左道……”分身喃呢自语道。

    ……

    ‘江枫分身’护送慕容曼瑶，回天启皇朝云海国云海城。

    中州天炎皇朝，天龙皇朝、天启皇朝，三大皇朝鼎足，虽然长治之下安享太平之世，已有千年历史。

    然而，魔族之乱，血翼魔王，夜珩魔王、摩天魔王、摩夜魔王进犯，让中州边远地区，民不聊生，更是滋生出盗匪、流寇……

    凤城和云海城之间，有近千里的距离，一路上盗匪、流寇何其之多。

    连日来‘江枫分身’一行，为掩人耳目，‘江枫分身’一行人扮做商队，秘密护送慕容曼瑶和慕容洪烈二人，前往云海城。

    一行十多辆满载货物的兽车，组成的商队，在宽敞的道路上疾驰，不下七十多名佣兵押运着这批货物。

    而这群佣兵，人人身前佩戴的红枫叶的徽章，插着一柄大旗，旗上面写着‘火枫’佣兵团几个大字。

    这是慕容曼瑶和‘江枫分身’二人，在凤城以‘秋枫商盟’的名义，雇佣的佣兵团，为掩藏身份而为。

    一路磕磕绊绊，遇到数次流寇、盗匪袭击，有‘江枫分身’暗中保护，都有惊无险的闯过……

    云海国二皇子慕容凌云，在血神宫宫主，北宫云仲的培养下，暗中修炼‘血魂神功’从一个半步元丹修为的弱者，一跃成为三阶元婴境界强者。

    暗中培植党羽，为争夺云海国皇位积蓄力量。

    当慕容凌云从凌霄阁之中，得知云海国老王爷慕容洪烈，逃出凌霄阁地牢的消息之后，便匆忙赶回云海城布置截杀。

    不能让慕容洪烈回到京城，因为慕容凌云勾结魔族之人，逼云海国皇帝慕容洪军退位禅让，想自立为皇，他的所作所为，慕容洪烈一清二楚。

    而慕容洪烈则是云海国领军统帅，他这个统帅虽然修为不高，却有着不菲的身份。

    他是天启皇朝圣皇，慕容启元的十七子，皇朝在东部领军的统帅，手中握有重兵。

    慕容洪烈之所以，被凌霄阁秘密关押，就是慕容洪烈与北宫云仲、萧然三人合谋。

    数月前，只有七阶筑基修为的慕容洪烈，抵不过北宫云仲派去的杀手夜禄。

    有着七阶魔尊修为的夜禄，进入王府如入无人之境，手到擒来掠走了慕容洪烈，却没有在慕容洪烈身上，找到兵符帅印。

    然而，慕容凌云却不知，那些‘玩意’在慕容曼瑶的储物镯之中藏着。

    “不得惊动朝廷，否则必死无疑！”

    在书房见到‘十二字’留言，慕容曼瑶得知父王被掠，心急如焚，便利用‘寻矿师’的身份，暗中打探消息，寻找慕容洪烈的下落。

    简波本尊渡劫时，‘江枫分身’一行人，堪堪来到云海城附近，慕容凌云终于找到慕容曼瑶的行踪。

    派出的黑衣杀手，悄然靠近‘火枫’佣兵团护送的商队……

    ……

    此刻，简波正等待下一波天劫降临，忽然感到身上的天劫正在逐渐消失，这也意味着马上就要渡过这次天劫。

    “这……这就完了？”

    简波脸上不禁流露一抹失落之色，平常渡劫都是九道天劫，而这次渡劫却只有六道，这差别实在太大了，远远超出了简波的预料。

    “按理而言不应该，这么轻易的渡过啊？”简波皱眉陷入了沉思中……

    然而就在简波，百思不得其解之时，天边蓦然传来了一股巨大的动静。

    让简波感到天劫的气息，瞬间恢复，并且天空上充斥着，浓郁的危险之气。

    简波不惊反喜，眼中充斥着激动的光芒，道：“第八道天劫总算是降临了！”

    寻常人只想要快点渡劫成功，但简波不同，他不想浪费每一道天劫之力，说白了天劫在简波中就是磨刀石。

    “轰……”

    虚空传来一阵阵，巨大的轰鸣声，无数道血光，犹如雷电一般跳动。

    仅仅只是片刻的时间，便将天空染成血红色，比上一次的血雨还要浓烈不少……

    “血雷？血云？”简波皱了皱眉，心中感到很是诧异，神色逐渐变得凝重起来。

    “传说中的九转金身，也并非可以吸收所有的雷电，其中就以血雷专为克制九转金身，甚至可以说是九转金身的克星，也不为过！”

    想到此，简波神色不禁大变道。

    “如此说来……现在我施展九转金身，反而会增加被轰杀的几率，但这血雷就连九转金身都可轰杀，更不要说平常体质了。”

    简波抬头看了一眼，天边的血雷距离越来越近，眉头不禁越皱越深，眼中尽是凝重之色。

    事到如今，简波几乎可以断定，接下来还有两道天劫，现在施展底牌肯定不划算。

    “若是现在施展熙元祭坛吞噬，肯定可以渡过第七道天劫，只是……之后的第九道天劫可就不好办了。”。。

