    虽然说早就料到了有这个可能，但是戴临听到这里，依旧感觉到心头一紧。

    那真的……是鬼！

    “昨天我让护士去查房的时候，她们是说一切正常的啊！”

    “是啊，我们也觉得奇怪，当时查房的医生也想不明白，从尸体的状况来判断，查房的时候的确是死了……”

    戴临忽然明白过来……

    这是那位院长大人的手笔。

    不愧是被称之为“神魔”一般的存在。

    戴临咬了咬牙，说道：“赵医生，我准备……辞职。”

    “啊？戴，戴医生，我没听错吧？”

    “这个月我就得走了，门诊预约必须劳烦你们取消了。”

    “戴医生，你不会是准备出去自立门户，开私人诊所吧？”

    “我说真的，辞职报告我会马上写好的。”

    “……”

    天亮后，戴临草拟了一份辞职报告，交给了一脸懵逼的科主任后，就回家了。

    任由医院的人再怎么挽留，他也不可能留下了。

    戴临虽然是W市本地人，但他是独自一人居住的，考上医学院后，他就没有再拿过家里一分钱，一直一个人在外生活，父母则和上高中的弟弟生活在一起。

    到家后，简单洗漱了一下，设置好闹钟，他一躺在床上碰到枕头，就立即睡了过去。

    醒来的时候，是上午九点。

    他立即去浴室洗了个澡，一边冲洗着，一边思考接下来的对策。

    按照合同书的规则，违约的后果，就是死。

    他必须要严格遵守医院的医生守则，否则，代价就是他的性命。戴临可不想拿自己的性命，去试探这种不可思议的超自然力量。

    如今关键就在于，他要能成功掌控医院植入自己身上的咒物，也就是这双眼睛。正如印无缺所说，鬼是杀不死的，只能用咒物加以一定程度的克制。而医生也只能通过这种手段，才能治疗患者。而大多数的医生，面对鬼，是处于下风的。最顶尖的医生，面对最恐怖的鬼，也往往束手无策。

    医生的医术强弱，和咒物息息相关。

    所以，戴临要想办法，开发出这双眼睛的能力。

    无论是作为怎样的医生，他都会不惜一切，精进自己的医术。

    在过去，医术只是代表能救更多患者，而现在，医术还代表着医生的保命能力。

    而他感受到，吞噬了那双鬼手后，眼睛也由此获得了新的能力。

    他看向淋浴间内的沐浴露，睁大了右眼。

    紧接着……他就看到，在沐浴露的后方，赫然，浮现出了几根手指！

    而与此同时，戴临只觉得呼吸急促，整个大脑都好像要撕裂一般。同时，那手指，也让他感觉到强烈的威胁，稍有不慎，那有可能就会反噬自己！

    他立即将眼睛眯起来，而后，那手指就迅速收了回去！身体的异样，也完全消除了。

    “果然……真的吸收了一部分的鬼的能力……”

    但是，这显然不是那么容易控制的能力，对身体的负担相当大。

    洗完澡后，戴临觉得精神好了许多。

    接下来，他开始拿出一本笔记，记录目前所获得的全部线索。

    首先，他必须要了解这双眼睛的变化是否对自己的身体有害，要去专业眼科医院再检查一下。

    然后就是，他不可能印无缺等人说什么自己就信什么，这群人肯定有超自然能力，但是那份合同书是否真的可以控制他的生死，他必须想办法确认，不然自己就完全被拿捏在那帮人手上了。

    他曾经尝试想将医院内部的东西带出来，但是瞬移后，他就发现，他连哪怕一张纸屑都带不出来。看来，要么就是不可能带东西出来，要么就是……带东西出来，以他的能力还做不到。

    记录完笔记后，戴临将笔，顶在了笔记上的“合同书”三字上。

    一般的合同都会有违约条款，无非就是支付违约金。但是这份合同不一样，违约的代价，就是一个字，死。而且一般合同都是一式两份的，但这份合同只有一份。

    连生死都可以操纵支配，这家医院绝对有能力让他死。

    但戴临绝不愿意接受自己的性命被人操纵于手。

    “合同书的各种条款都订立得非常严苛，很难找到漏洞。”戴临还清晰记得合同的条款，“关键在于，合同条款的最终解释权是医院……”

    戴临最后决定先相机行事，给房东打了这个月的房租，表示要退租。

    他年纪轻轻，就被医院破格提拔为副主任医生。但现在就这么变成了一个实习医生。而实习期间要一直值班，那么显然不可能一直租房子住，何况当初租这房子纯粹是因为距离医院很近。

    然后，他开始上网，开始搜索“人寿保险”。

    接下来，他去了一家人寿保险公司，咨询了一款性价比比较高的人身安全保险。

    这份工作远比普通的医生要危险得多，所以他想以防万一。

    咨询结束后，戴临就从保险公司门口走了出来。

    就在此时，他注意到一个愁容满面，眼神惶恐不安的女子。

    这一瞬，戴临的左眼忽然感觉到一阵强烈的疼痛！

    那女子从他身侧走过，却是因为神思恍惚，居然撞上了戴临。

    “对……对不起……”女子连忙摆了摆手，表示道歉。

    “没事。”戴临摆摆手，端详着这个女子。

    女子容貌很是秀丽端庄，身材高挑，但此时却两颊凹陷，双目满是惧色。

    “先生？”

    戴临拿出了一张招聘会结束后，高医生交给自己的名片，递给了她，说道：“如果有需求，就到这里来吧。”

    女子愣住了，接过了名片。因为戴临是从保险公司走出来的，所以她下意识地以为，应该是保险公司的职员的名片。

    戴临离开后，她拿起名片看了看，却是愣住了。

    “这……这是什么？”

    殷红的名片上面，是一个漆黑的骷髅，骷髅上方，则是一个黑色的十字。

    下方，则是一行字：“444号医院怨灵科主治医师高阖颜”。

    她抬头一看，忽然发现……

    周围原本人头攒动的保险公司门口的街道，此时竟然变得异常冷清，偶尔……才有两三个人路过！

    “又……又来了！”她的脸色顿时变得非常难看。

