    “凌老匹夫，你得意个啥劲，真是的，既然你这么说了，那我也不说什么了，不过你可得记住你说的话。”尉迟平台说道。

    “一定！”凌云志笑了笑。

    “既然凌大将军带了五十万的人马过来，我齐国也不能小气了，我们一共预备了八十万的人马，凌大将军觉得怎么样？”龙山亲王笑着说道。

    “嗯，不错，这样的话我们应该可以在一个月内拿下燕国。”凌大将军捋了捋胡子。

    “一个月内？”众人心中都是一阵惊疑，虽然现在的燕国刚刚被打败了，但是这要在一个月内拿下的话恐怖还是有点悬的。

    “怎么，你们不相信？呵呵，我这么说肯定有我的想法。”凌大将军卖了个关子。其实此次的凌凤卫不全是凌凤卫，还有部分是灵国的来人，这也是凌凤舞和红衣临时决定的，对于燕国需要尽快的拿下，然后建立一个西北统一的势力，这样有利于对抗中洲过来的势力。凌大将军当然是知道这些的，所以他才会这么的有把握。

    “下面我们来安排下具体的行动吧，燕国一共有近百座城池，其中主城池有十座，而燕国境内现在想必应该是那所谓的中洲势力说了算的，我们要攻打燕国的话，多少会有点难度，不过也不会很棘手。”凌大将军说着，旁边的一众人等都认真的听着。

    “此次联军一共有一百三十万人，我们分成十路人马，每路人马十三万人左右，我凌家的私位也会分成十路人马然后跟随各队出发，大概每路人马我会派出五十人。”凌大将军说着，众人只是点了点头，秦国的这些来人是了解情况的，不过齐国那边只有龙山喊到一阵惊愕，因为凌凤卫的力量他可是听凌寒冰说过的。武尊修为最低，基本都是皇级修为以上的。

    “额，凌老匹夫，你看不起谁呢，给五十的凌家私卫，你以为你家的私卫都是武尊啊！”尉迟平台鄙视着说道，跟凌云志交战了这么多年，他也算是了解凌家的。

    “哦，这么说的话，尉迟老匹夫，你是不打算要了？”凌云志笑着看向尉迟平台。

    “算了，不要了，我带我的亲卫军绝对可以比得上你的那什么凌凤卫。”尉迟平台说道，不过他刚说完，龙山亲王就郁闷的直接发飙了。

    “尉迟平台，这里主帅是谁，注意点，你也在军中这么多年了，难道不知道军令吗？”龙山亲王的话说的有点重，这让的尉迟平台很是疑惑。

    “呵呵，龙山亲王，这个尉迟将军既然这么说了。那就随他的意愿吧！我们毕竟是联军，凡事还是得商量着来。”凌大将军笑了笑。

    “额，这个，凌大将军，尉迟将军他口无遮拦，还请不要见意，你也不希望看到有太多的将士丢了性命吧！”龙山亲王对着凌云志说道。

    “呵呵，行了，你都这么开口了，我也不说什么了，尉迟老匹夫。如果说你觉得不服的话可以找你的亲卫跟我凌家的凌凤卫私战几场看看。不过这个可是得要彩头的，嘿嘿！”凌大将军这笑声好像有点猥琐。让的旁边的几人一愣，这凌大将军什么时候变得这么阴险了。

    “来就来，彩头就彩头，谁怕谁啊！说吧，你要什么彩头？”尉迟平台十分的不爽。

    “哦，这样啊，那行，等下我们就出去比试下，至于彩头嘛，这个随便意思下拿个几十万就行了。”凌大将军向着既然已经下坑了有人愿意钻总不能错过啊！

    “几十万？凌云志，你说的是真的？”尉迟平台有些迟疑了。

    “当然了。我会说假话吗？如果没有几十万的话用东西抵押也可以，比如说灵药什么的。”凌云志又说到。

    “好，我答应了！”尉迟平台点头应道。

    一旁的龙山亲王听的一阵郁闷，他没想到临了还被凌大将军坑了一把，不过这两个人一个愿打一个愿挨，摇了摇头，龙山亲王不再说话了。

    一旁的平山亲王看到两人玩的这么大，心中也隐隐的有点心动。

    “呵呵，尉迟将军，我也出些，到时候你分我点就行。”平山亲王的话让的龙山亲王又张了张嘴，不过貌似这赌局是肯定的了。

    “唉……”龙山亲王叹气一声也不去管那么多了，不过这样也好，可以让的大家知道下凌凤卫的实力，便于以后军队中的调配。

    会议差不多开了将近六个小时才结束，当中主要的是人员安排，还有战后的战利品的分配。

    “走，外面去，刚好我带了人手过来。”会议刚完，尉迟平台就忍不住了。不过一旁的龙山亲王不自觉的抖了抖脸庞，因为他知道这比试尉迟平台会输的很惨。

    “呵呵，尉迟老匹夫，你就这么着急啊，行吧，刚好我的人也在！”凌大将军笑了笑，不过一旁的北定侯和慕容大将军却是对着尉迟平台说道。

    “尉迟兄，这个我们两个也想加点，不知道行不行？”

    “你们两个也加点？多少？”尉迟平台问道。

    “不多，我们一人就加十万金币，怎么样？”慕容大将军说道。

    “行啊，这有什么不行的，大家现在是兄弟了，有福同享有难同当嘛！”尉迟平台说道。

    “那个，我们两个买凌匹夫赢，你看咋样？”慕容大将军笑着说道。

    “呵呵，随便你们，送钱给我花也可以。”尉迟平台乐呵道。

    “行，那就这么说定了，我们两个一人十万，等下我去拿个笔来，咱们立字为证！”慕容大将军赶紧说道。

    “啥？还立字？”尉迟平台心中嘀咕起来，难道说自己这次会栽了？

    “立字就立字。”尉迟平台对自己的亲卫还是挺相信的。

    城主府练武场上，凌大将军和尉迟平台两位各自点了五名人手，五局三胜制。龙山亲王做公证人。

    比试很快就开始了，第一场是凌凤卫的晁盖对阵尉迟平台手下的第一亲卫。

