    地下某处。

    “钟叔和蚖统领还没有回来？”

    蚩择脸色有些阴沉问。

    都四五个月过去了，还没有消息，多半是凶多吉少。

    这不禁让他心情有些糟糕。

    “没有！”

    一独角蚩炎人小心翼翼回答。

    他们都是暗中选择效忠蚩择的人，唯蚩择马首是瞻。

    此时看出蚩择心情不好，连大气都不敢出。

    “我们不知道蚖统领和钟将军以及腾将军去哪儿了，就好像是突然凭空消失了一样。”

    “~~~”

    蚩择眸光微闪。

    他知道，但是他不能说。

    他上次见三名蒂诺人实力一般, 就想着是不是可以偷偷掳劫一两个回来，从中获得一些好处。

    蒂诺人的传说太多了，好东西太多。

    自然这事儿只有他和蚩蚖、蚩钟、蚩腾三个知道，其他人都不知晓。

    他是瞒着族里的。

    只是没想到，原本应该有不小把握的事情，蚖统领三人竟然会一去不回。

    如此是自己可能小看了蒂诺人, 

    蚖统领三人被蒂诺人给反掳劫了去, 或者直接被杀了。

    这可是三位顶级高手，突然消失如果事发他都不知道该怎么跟族里交代。

    另外，这三位还是他的得力助手，如今一下全失去真是损失太大了。

    这不禁让蚩择心痛。

    不过他是不会亲自去查探或者寻仇报复的。

    一切还要等他完全炼化火焰法则之晶，有了化神境（七阶）以上的实力之后再说……

    “什么情况？”

    蚩择回到部落突然发现气氛有些不对，遂抓住一个族人问道。

    “回少主，是幽泉部大长老乾罗突破成为了黄金级，前线大败，所以……”

    那名族人回答。

    “乾罗！黄金级！”

    蚩择脸色顿时一变。

    这件事可非同小可，甚至直接影响到两部格局。

    事情大发了！

    ………………

    幽泉城，辉煌大殿。

    “恭喜大长老成为黄金级，大破燎原军！”

    众将领齐齐对高座台上的大长老乾罗道。

    “哈哈哈哈，同喜同喜！大家共同贺喜！”

    乾罗高兴道。

    多少年了，终于让他成了。

    黄金，不一样的级别，从此青面贵族，福泽后世……

    他意气风发，仿佛回到了年轻时代。

    这种感觉实在太棒了, 美妙的让他沉醉。

    “最近族里可有什么麻烦棘手的事儿？”

    一番欢腾过后，乾罗问。

    他一出关就奔赴前线，大破燎原军。

    就是向所有人宣布他突破成为了黄金级，同时立威。

    现在，他需要更近一步，巩固黄金级大长老的声威。

    “回大长老，月牙部少年诺比觉醒黄金血脉时被反噬，目前下落不明……”

    一名将领起身道。

    “嗨，就这点小事儿，多派些人手去找就是了。”

    乾罗摆摆手，丝毫不在意道。

    “大长老，贝加湖畔有水行兽出没踪迹……”

    又一元罡级高手起身。

    “水行兽……”

    乾罗眉头微微一皱，有些严肃起来。

    “大…长老，上面发现蒂诺人踪迹，我们派去三名元罡级高手都被杀死……”

    这时二长老坤珏突然站起来道。

    “蒂诺人！”

    乾罗脸色终于变了。

    他之前一直在闭关不知道，现在……

    蒂诺人可真是大麻烦，与青面人有着血海深仇，不共戴天。

    但是蒂诺人太棘手了，传闻似乎无所不能……

    他只是想找一些事儿立威，可不想真找麻烦。

    不过若是能击杀或者抓住一两个蒂诺人, 那立威效果绝对最佳。

    “据回来的人报告，那些蒂诺人的实力远比传闻中的弱，甚至只有一个拥有雷电神通的人掌握一记厉害杀招，如此才将三位将军留下，否则……”

    坤珏继续道。

    他没有掺假，实话实说。

    这方面也没法弄虚作假，稍微一打听就知道。

    而大长老也有其自己的情报来源……

    “哦，这样啊！”

    乾罗放心了，不过脸上依旧露出沉吟之色。

    “蒂诺人诡异狡诈，神通莫测，那些人看到的也未必就是真实。

    而且传闻蒂诺人最厉害的是圣器，拥有种种不可思议的强大神通……

    嗯，确实棘手！

    有谁打算和我一起去一趟？”

    ……………………

    一个月后，乾罗带着十名元罡级高手通过月牙部新打通的通道来到地面。

    “哎呀，这通道有些窄小啊，上来一趟真不容易。”

    乾罗摸了摸脑袋道。

    如今他比元罡级高手高出一截，超过十三米……

    自然也没那么夸张，他就是想装个比。

    “恭迎大长老！”

    月芯快速赶来，上前恭敬道。

    不过眸光闪动，有些惊疑不定。

    她不知道大长老突然上来是为了什么。

    总觉得不是什么好事儿。

    “哦，是月芯啊，好久不见了。”

    乾罗笑着打招呼，十分和蔼。

    “大长老……”

    月芯看了乾罗一眼，眸光在诸位元罡级高手脸上扫过。

    “不知道大长老和诸位此次上来是所为何事儿？”

    “月芯！”

    乾罗脸色变得严肃。

    “听说你们这儿附近有蒂诺人出没，知不知道在哪儿，离开了没？”

    “啊？这……”

    月芯脸色顿时一变。

    果然与蒂诺人有关……

    “嗯？怎么，你们一点消息也没有？”

    乾罗有些怀疑。

    不该的，身边出现这么一群危险的人……

    “有！他们没有离开！”

    月芯迅速回答。

    这次见面他明显感觉到乾罗的变化，身高长了一米多，气息大变。

    心中隐隐有了猜测……

    “那就好，跟我们说说具体情况吧。”

    乾罗面色稍松，找个地方坐下。

    “大长老是要对付那群蒂诺人？”

    月芯想了下，还是先问。

    “嗯，老夫刚出关就听说有蒂诺人一连斩杀了我们三名元罡级高手，还将沧溟部落逼的搬迁。真是没将我们幽泉大部放在眼里……”

    乾罗瞪着眼睛道：

    “远古血仇，加上近日欺辱……

    老夫身为幽泉部大长老，此事儿说什么也不能就这么算了。

    他们杀了我们三个人，那我也就杀他们三个，好让他么知道我们青面人也不是好欺负的！”

    他的心里自然是全部抓住，然后……

    不过谦虚点，也许蒂诺人还有些其他什么不可思议的手段。

    “大长老，蒂诺人可不好招惹……”

    月芯劝说。

    “怎么，难道你怕了？”

    乾罗眼睛一瞪，昂起下巴：

    “你怕了，老夫可不怕！

    告诉你一个消息，老夫已经正式突破成为了黄金级，对付区区几名蒂诺人，还不是小意思，手到擒来！”

    “黄金级！”

    月芯瞳孔微微一缩。

    果然，否则他也不会有这么大的决心和底气。

    “恭喜大长老突破成为黄金级高手，我幽泉大部再添一名擎玉柱！”

    “这下你知道老夫的信心了吧？”

    乾罗下巴昂的更高些。

    “老夫是有把握才决定这么做的。”

    “可是大长老……”

    月芯脸色变换，牙一咬：

    “蒂诺人新来了援军，足足有十人……”

    “什么？”

    …………………………

