
　　原本按照林羽的想法，不管是叛军的数量，怎样当背叛者联盟跟擅长联合起来，他们所产生的战斗力的确是非常强悍的新成员想要跟他们一较高下的难度是非常之大的，哪怕是眼前这一支叛军恐怕也很难做到这一点

　　但是如今的情况确实截然不同了，他并没有想象到被背叛者联盟当中竟然会有如此之多的人选择分裂出去。

　　将近七成以上的背叛者联盟的成员全都成为了叛军阵营的数量，几乎是能够跟圣堂一较高下的，要知道这些人可是整个背叛者联盟当中的精锐啊，这是因为他们掌握的这些强大的力量。

　　所以他们才能够在这个过程当中顺利的扭转整个局势，让此时此刻的背叛者联盟如此被动呢，怕是眼前这个盟主对于这样的情况同样也是没有任何办法。

　　“如果能够达成这样的一个合作协议的话，这当然是最好的，对于现在的我们来说这一点是非常重要的。如果我们真的想要保护这个世界的话，当下就必须要完成合作。”

　　盟主看着面前的林羽感慨着说道，如果说之前他对于这一系列的事情都可以完全不放在心上的话，那么此时此刻的态度就已经发现了翻天逆转。

　　他更加清楚的明白，当下自己对于这样的情况并没有什么太好的把握，也不知道最终的结果是否能够如同他之前所想一般顺利的解决。

　　不过既然都已经达到了今天这一步，就只能是按照自己的想法去做呢，跟圣堂联合或许真的能够让他们在这样的一场战争当中找到属于自己新的未来。

　　林羽看着眼前这位盟主，这个家伙掌握着整个背叛者联盟，所有的力量才是如今，却只能是寄希望于一个外来人。

　　不难想象到背叛者联盟在发展的过程当中一定是走上了一些歧途，所以才会导致今天这样的局面发生，而现在自己出现在这里，或许真的有朝一日可以扭转整个局势吧，想一想到这里脸上的表情也相对应的随和了许多。

　　我知道过去肯定发生了很多事情让你现在无法继续约束这样的一支队伍，不过你完全可以放心情况，虽然比我们之前想象当中要更加接受。

　　但是却也不代表着，我们在这个过程当中真的已经没有任何办法了，即便是眼下我们所面对的敌人非常强悍。

　　但也依旧是不需要太过担心，因为他们所掌握的这些手段恐怕很难阻止我们再去做什么。

　　林羽比任何一个人都要清楚的明白当下自己所处的环境会给这个世界带来怎样的变化，如今整个被患者联盟既然是选择跟圣堂合作，那么就意味着之后的战争与性质也会随之发生变化。

　　想到这里，林羽忽然间问道：“其实我这一次来这里之前并未想到要跟你们合作，我来这里的目的原本是想要毁灭掉整个背叛者联盟，不过如今这样的结果看来是不需要让我这样去做的，只是我很好奇之前你们口中的炼狱之所到底是怎么一回事？”

　　“我现在无法确定炼狱之所是否就是祖魔的复苏之地，原本我们都很清楚的知道，这个家伙被封印在这个世界当中，但是为了避免有情致人想要释放出这个强大的祖魔来让自己回归自由，所以他最终封印的地点一直都是被隐藏起来的，只要这个世界当中还有森林存在，那么祖魔想要彻底突破封印的难度就是非常之大的，可是我不知为何最近这些年来总是感觉他似乎要突破出来了。”

　　盟主平静的说道，而这样的一番话也是让林羽明白，很有可能便是因为自己来到这个世界之后，触碰到了这个世界的一定规则，所以导致总么在这个时候终于是找到了复苏的最好机会。

　　这些年来他或许没有达到复苏的标准，但是在这个过程当中，一直都在暗中培育着自己的力量，蛰伏着。

　　想要等一个合适的机会来彻底的回归这个世界，但如今他终于是找到了这个机会了。

　　但是现在的林羽是断然不可能让这样的一个家伙继续存在于这个世界上，因为它的存在便意味着毁灭，到了那个时候，不知道会有多少人被卷入到这场战争当中，到时候生灵涂炭，没有人可以置身于事外，那话是此时此刻的林羽也依旧是如此。

　　因此他在这个问题上面的态度非常坚决，他不知道自己是否能够成功地改变这一切。

　　“我们都很清楚的明白，这些事情比我们想象当中的还要更加复杂，但是现在并没有什么其他选择的机会，是否能够改变这系列的事情，对于当下的我们来说是非常重要的。”天籁小说网

　　盟主看着面前的林羽他们几乎是将所有的希望全都寄托在眼前这个男人的身上，如果真的有朝一日可以改变命运的话，那么便只能是眼前这个男人了。

　　可就在此时外面突然间响起了厮杀的声音，整个黑暗之都现在似乎都已经是沦陷了一半，而林羽脸上的表情也是瞬间发生了变化，要知道这边可是聚集了所有背叛者联盟的强悍力量，可是现在竟然会有人主动进攻过来了。

　　林羽看了一下面前的盟主想要从他的脸上找到些什么情报，但继电石此时此刻这个背叛者联盟的盟主脸上也是依旧无比茫然的，他并没有想到在如此短暂的时间当中，敌人竟然是已经攻破了他们的防御，并且朝着他们的内部厮杀过来。

　　外面有守卫冲进来如实汇报了当下的情况，现在正是他们聚集力量的时候，而敌人似乎已经猜测到了背叛者联盟接起来的想法是什么。

　　所以他们要趁着双方之间还未达成联盟的时候，便将背叛者联盟的大本营彻底摧毁，如此一来的话，就能够成功的阻止他们之间合作的想法，将这一切战争的局势扭转转变成为另外一种局面了。

　　“真是有趣，他们来的速度倒是比我想的还要快一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百零七章 恶魔的低语免费阅读。https://xs.23sk.com 