
“对，我就是混账，无论我怎么努力，怎么的讨好你，在你心里，都永远都比不上老三，父皇，既然你如此喜欢老三，当初又为什么要生下我，为什么要立我为太子呢！我变成现在的模样，都是你逼的！”

陆雍丝毫不觉得自己有任何的过错，反而将所有的事情都推在皇帝和陆展仲的身上。

此时他眼圈猩红，宛如一直发狂的野兽，嘶吼着，任意的发泄着自己的不满。

而皇上被他气得险些昏过去，脚下一软，手上的吟龙剑便砸在了地上。

幸好陆展仲在旁边，及时的扶住他，否则一国之君，就要摔倒在地，处境狼狈了。

“今日，我便要告诉你，告诉全天下，谁才是最优秀，最有资格登上皇位的那个人，父皇，你老了，也是时候该退位让贤了！”

陆雍见状，脸上没有丝毫犹豫或是关心，反而嘲讽般的哈哈大笑，继续言语激怒。

“放肆！”

陆展仲将皇上搀扶到一旁，攥紧手中的利箭，冷声道：“你说出这样的话，简直是荒唐，我们众多的兄弟姊妹里，父皇唯独对你赋予重望，无论是挽弓射箭，还是骑马打猎，全都是父皇手把手教你的，这些其他的兄弟，乃至于是我，又何曾有过？”

这些点滴的细节，早就被陆雍遗忘在了角落之中，他的心里满满的都是仇恨和嫉妒，如今陆展仲提起，他才忽然的回忆起来。

“不，不是这样的……”

心中闪过父子相处的点滴画面，陆雍一时间有些接受不了。

明明在他的心中不是这样的。

每一次，父皇都对他异常的严厉，其他兄弟在外面悠闲玩乐的时候，他却要苦读四书五经，治国要策，若是少有遗忘，便是一顿近乎绝情的责罚。

他当时就恨透了那些书，也不明白父皇为什么如此对待自己。

还有许多这样的时刻，都将他们父子逼得渐行渐远……

难不成一直都是自己误解了吗？

陆雍皱着眉头，脸上终于闪过了一抹悲伤的情绪。

而这也被陆展仲极为精准的捕捉到，他抓住时机，一下将其手中的剑挑飞。

方琦和贺悻暗处现身，毫无转折的将人控制住。

此时的陆雍，垂着头，俨然已经放弃了挣扎。

“皇上，贺将军那边已经控制住了叛军，正在收拾残局，想必不久就能回来复命了！”

皇帝闷哼了一声，虽然已经安然无恙，但是他的表情却丝毫看不出开心来。

毕竟父子相残，的确没有什么值得开心的。

“来人，先将太子收押于天牢之中！”他的声音有些困倦，人也仿佛一下子老了十多岁般，“朕乏了，你们都先退下吧！”

陆展仲见状，忍不住想要宽慰两句，却又不知道从何说起，最后只能无奈的叹了一口气，出去的时候将门牢牢带上。

“你们这边如何？”

贺衍舟赶来，却见他们都退出了养心殿，不由皱紧眉头，心中困惑，好奇里面究竟都发生了些什么，“太子可被捉住了，圣上如何判决？”

陆展仲摇摇头，意味深长的望了一眼高耸的宫殿，没有说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70257426"  chaptername="第959章  为什么要立我为太子">加入书签</a>
</div>
