    这一刻，沈三千整个人呆立在场，犹如一条败家之犬，满是落魄。

    他这个二弟，可是整个沈家的最大底牌！

    正是有沈万雄这根定海神针在，沈家的地位才会这般难以撼动，令金陵其他家族心生忌惮，不敢轻易招惹沈家。

    但如今，这颗在背后给沈家撑腰的参天大树，居然被陈苍生一招废了！

    而且，永远也没有恢复的希望！

    可想而知，今日之后，沈家在整个金陵将会寸步难行，地位更是一落千丈！

    一想到这里，沈三千便是身躯颤抖，内心恨意汹涌，牙齿咬得咯咯作响。

    此时，陈苍生的神色却平静如水，他冷漠至极的目光，扫过噤若寒蝉的在场所有人，冷声道：“你们都给我听好，四大家族有一个算一个，在不远的将来，都将为陈家血债血偿！我会慢慢跟你们玩下去，让你们一个个在绝望与恐惧中死去！”

    说完，他不顾这些人震颤的模样，便带着王慕清优雅退场，渐行渐远。

    眼见着这位犹如天神下凡的男人离开，满堂目瞪口呆的人们面面相觑，直到这时候，才是回过神来。

    尤其是看到已沦落为一个废人的沈家二爷，四大家族所有人，都是一副恍如梦中的神情。

    没人会想到，今日，沈家举办这场盛大至极的葬礼，却不想被陈苍生这个丧家之犬打上门来！

    而且，他竟公然挑衅，将四大家族的颜面，狠狠踩在泥土中践踏！

    莫说是金陵四大家族这种层次的家族，即便只是一介豪商富贾，都不可能被一人登门，闹成这副模样！

    “陈苍生到底是什么实力？谈笑之间，便将沈家二爷一招废了？”

    “没有沈家二爷当靠山，从今天开始，咱们四大家族在金陵的声望，怕是要大受打击了！”

    “哎，咱们三家还好些，起码损失不大，可偌大的沈家，这才几天的功夫，居然落得后继无人的下场……”

    当陈苍生淡笑离去，众人之中，才是逐渐响起了议论的声音。

    沈三千死死咬着牙，挺直背脊，声音冰寒刺骨道：“今日之事，希望诸位不要向外宣扬！虽然万雄废了，但我沈家在此保证，一定要让陈苍生知道，四大家族不是谁都能上来踩一脚的存在！我一定要让他死无葬身之地！”

    沈家丢了这么大的脸，他必须要有所表示。

    他冰冷的目光，扫过全场，那些议论纷纷的声音，逐渐被压了下去。

    于是众人又哀悼一番，才是逐渐散去。

    等到宾客散尽，沈三千站在一片狼藉的灵堂，目光幽冷至极。

    他走到亲弟弟沈万雄面前，眼睛里一片血红，沉声道：“万雄，你放心，我就是穷尽一切，也要治好你、让你重新站起来！”

    沈万雄整个人一片绝望，泪如雨下，歇斯底里的低吼道：“大哥，你一定要替小望、替我、替沈家报仇雪恨，杀了陈苍生这个废物！”

    闻言，沈三千恨意滔天！

    “陈苍生，我对天发誓，若不让将你抽筋拔骨，折磨致死，我沈三千，誓不为人！”

    ……

    沈家这场令整个金陵上层社会都倍受瞩目的葬礼，忽然提前取消了下葬仪式。

    四大豪门的人，从沈家府邸的门口鱼贯而出，一个个的都是神色不安，魂不守舍。

    而陈苍生此时已经坐在了车上，闭目养神，王慕清低声开口道：“尊主，既然您要对付四大豪门，那在金陵很多行事，必然少不了商界身份，所以我便自作主张，出手买下一座价值百亿的清苑集团，以供您日后方便做事……”

    说着，她声音渐渐低了下来，偷偷的瞥了一眼陈苍生，仔细观察着他脸上的表情。

    陈苍生睁开眼，看到王慕清脸上满带小心谨慎，还有几分羞怯，不由失笑。

    随即，陈苍生说道：“我们这是在金陵，不是在部队了，你也不必这么谨慎，在北境，我们是将领属下，但在这里，我们可以说是情同兄妹……”

    说着，他便不在意的说：“一个百亿集团而已，买便买了，况且你也是为我好，我又岂会怪罪你。”

    一听这话，王慕清悬着的一颗心才算放下，随即笑道：“谢谢尊主！您不怪我自作主张，我就很满意了！对了，现在集团股权已经做了变更，您已经是清苑集团的董事长了，只不过还没有对外公布！”

    陈苍生眼神轻阖，说道：“既然如此，你便对外宣布两件事。”

    王慕清点点头，恭敬说道：“请尊主吩咐！”

    “第一件事，宣布清苑集团易主、新董事长上任，但不要透露我的身份，集团一切运作，由你全权负责。”

    “第二件事，宣布清苑集团将在金陵投资十亿，建一家高端会所，启动合作伙伴招标，全市的建筑、装修公司都可以参与竞标！”

    他之所以如此处理，自然是为了老婆苏倾城。

    苏老太太做梦都想让整个苏家进入到豪门之列，老婆苏倾城要是能拿到这样大的订单，必定会在苏家地位船高水涨。

    在寿宴上见识过老婆受到的打压之后，陈苍生便决定，要让整个苏家，向老婆低头！

    于是，等把陈苍生送回苏家别墅外之后，王慕清便急着去清苑集团做交接。

    而到了凌晨，清苑集团的一份通报，却瞬间让整个金陵市，都沸腾了起来！

    庞大的清苑集团，突然易主，若是被其他大集团收购也就算了，但在通报上，实际控制人却成了名不见经传的王慕清。

    而且，她刚一上任，便宣布清苑集团将要开展大项目，要在金陵市建造一座豪华会所，面对全社会招标。

    金陵市所有家族，都在这瞬间动员了起来，势要拿下和清苑集团的合作！

    苏家也是一样，在得到消息的同时，便开始整合资源，通传全公司，明日一早开紧急例会。

    陈苍生躺在地板上，看着苏倾城整理资料整理到半夜，才开口说道：“老婆，都三点多了，该睡了。”

    苏倾城头也没抬，说道：“你先睡吧，我明天车上补觉就是了，明天早晨，你送我去上班。”

    陈苍生笑笑，开口道：“行，那你早点休息，清苑集团的合作没什么大不了的，你不用准备那么认真。”

    苏倾城摇摇头，说道：“你不懂。”

    陈苍生见她执意要准备材料，也不好再劝，忍不住一阵失笑。

    不过，老婆，你怕是做梦也想不到，清苑集团其实是我的吧……

    放心，我不会再让你受到半点的委屈！

    我会让整个世界，都向你卑躬屈膝！

