    在仙界，的确有这样一个规矩。

    每隔三万年，就会重新选拔出新一任中央仙庭的帝君。

    而新的帝君在登临宝座之前，必须得到王夜的认可。

    否则，便是名不正言不顺！

    也再没资格执掌中央仙庭大权。

    这个规矩，从执掌中央仙庭第六任“神岳帝君”开始延续下来，俨然已成为一个铁律！

    无人敢不从。

    更无人敢违逆！

    像红云仙子的先祖“南玄帝君”，在执掌中央仙庭权柄时，王夜就曾亲自为其加冕！

    “我……不配？”

    被苏奕如此直接的表态否定，道袍男子脸色都阴沉下来。

    旋即，他冷笑道：“这都是过去的事情，自从你惨败在我师尊和一众绝世大能的手底下之后，这个规矩早已名存实亡！”

    “更别说，仙界历经漫长的仙陨浩劫，直至如今，天下秩序崩坏，你一个转世之身罢了，又有什么资格阻止我？”

    一番话，掷地有声，有反驳，有讥讽，有轻蔑！

    “拭目以待。”

    苏奕眼神淡漠。

    他抬起指尖，轻轻一戳。

    那一道光幕轰然消散。

    原本，道袍男子还有很多话要说，可现在只能憋在心中。

    “耀武扬威吗？亦或者是……宣战？”

    “你王夜未免也太狂！”

    砰！

    道袍男子袖袍一拂，横陈膝盖前的木琴飞出去，轰然炸碎。

    他脸色冰冷，眸子中尽是怒意。

    远处，那连个道童皆噤若寒蝉，浑身哆嗦。

    任谁都看出，掌教震怒！

    “早在仙陨时代，师尊就在‘大罗太清天’闭关，若让他老人家知道，那王夜的转世之身就在魔之纪元，必会动用通天手段，将其猎杀！”

    道袍男子暗叹。

    一场仙陨浩劫，颠覆了仙界过往的秩序，也彻底改变了仙界的局势。

    在当前仙界，目前尚无法横渡时空长河，否则，根本无须麻烦，只需派遣一批仙道高手，就能杀入魔之纪元，将王夜的转世之身擒下！

    “不过，听口气，那王夜的转世之身似乎很快就会前来仙界！否则，他焉敢扬言阻止我重建中央仙庭？”

    道袍男子想到这，眸子中悄然划过一抹亮泽。

    如今的仙界，和以往可完全不一样了！

    不止他们“太清教”视王夜的转世之身为猎物。

    仙界其他一些绝世大能的阵营，可都也恨不得能第一时间将王夜的转世之身抓捕！

    “那就……拭目以待！”

    道袍男子自语，心中杀机汹涌。

    他是血霄子的大弟子齐涅，

    如今更是太清教的掌教，一位于仙道之上登临帝君之位的恐怖存在！

    在当今的仙界，俨然已是立足仙道之巅的角色。

    只要王夜的转世之身出现在仙界，哪怕没有师尊血霄子当靠山，他也有信心与之斗一斗！

    ……

    魔之纪元，莽古魔山。

    那座神殿内。

    苏奕轻语道：“若那齐涅拥有前来魔之纪元的办法，必会第一时间派人前来。”

    “若如此，也就意味着，在当前的魔之纪元，同样有办法前往仙界。”

    “你觉得呢？”

    说着，他目光看向伫足在远处的木荆。

    木荆躯体一僵，低头说道：“帝尊大人所言极是。”

    他将苏奕和齐涅交谈的一幕尽收眼底，原本以为帝尊大人是在向太清教宣战。

    可直至现在他才意识到，帝尊大人之所以暴露踪迹，原来是为了找到一个前往仙界的办法！

    “我就在此等待三天，三天内，足够让齐涅派人找到这里。”

    苏奕随口道，“反之，若对方没有出现，也就意味着，目前在魔之纪元还无法前往仙界。”

    之前他和齐涅对谈，自然不是为了扬武扬威。

    根本没必要。

    齐涅也根本不够资格让他这么做。

    一切的目的，就是暴露行踪，试探一下齐涅的反应，从而确认一下，在当前的魔之纪元，是否有办法抵达仙界。

    这么做，倒不是为了他自己。

    而是给木荆、乌蒙、白拓等人铺路。

    ……

    三天时间匆匆过去。

    风平浪静，没有任何异常发生。

    苏奕终于确信，当前的魔之纪元和仙界之间，还无法互通往来。

    否则，以血霄子和齐涅的性情，当获悉自己在魔之纪元的消息后，焉可能坐得住？

    当天，苏奕启程离开。

    临走前，他特意叮嘱乌蒙、木荆等人，以后等他抵达仙界，自会找机会前来接引他们。

    而后，苏奕又前往沈家走了一遭，只远远地凝望片刻，便悄然离去。

    ……

    清月山，皆空寺。

    当初苏奕前往魔之纪元时，曾在此修建一座传送道坛。

    而此时，那座古老的祭坛悄然轰鸣，涌现出一阵奇异的空间力量波动。

    而后，苏奕的身影凭空而出。

    “观主兄弟，这么快就回来了？”

    不远处，空照和尚正在和古董商饮酒对弈，当看到苏奕的身影时，不禁愕然。

    掐指算一算，苏奕也才离开不到七天时间而已。

    “怎么，你想让我一辈子留在魔之纪元？”

    苏奕走过来，拿起搁在桌上的酒壶畅饮起来。

    “看来，事情办的很顺利嘛。”

    古董商笑呵呵说道。

    正说着，红云真人、土狗星阙、青棠、青释剑仙等人皆闻讯而来。

    当看到去而复返的苏奕，都不禁露出笑意。

    当天，众人摆设宴席，一起为苏奕接风洗尘。

    酒过三巡，菜过五味。

    红云真人忽地说道：“三天前，莫家的莫星临传来消息，说飞仙禁区的各大太古势力都已表态，愿向道友臣服，只为换取一个解除身上诅咒的机会。”

    “并且，无论道友提出任何条件，只要那些太古势力能够办到，皆会答应！”

    苏奕听罢，不禁哂笑，“他们这是坐不住了？”

    “仙道规则的气息已经开始在复苏，谁都清楚，用不了多久，消失万古岁月的域外战场就会重现天下。”

    土狗一边吃肉，一边说道，“这也就意味着，通往仙界的接引之路，必将重现，这等情况下，那些沦为逝灵的老家伙们能不着急吗？”

    身为逝灵，人不人鬼不鬼，不止无法重塑道躯，更无法再继续求索大道！

    这是任何太古势力的强者都面临的窘境。

    青棠语气清冷道：“以前时候，他们视我师尊为公敌，多次联手试图将我师尊镇压，如今，他们自知不是我师尊的对手，就想用臣服来换取谅解，这世上哪有这等好事？”

    过往那一段时间，为了对付苏奕，那些太古势力发动了多次规模浩大的战斗。

    诸如紫霄台之战、清月山之战、碧霞湖之战等等。

    可无一例外，那些敌对阵营皆以惨败收场。

    尤其是发生在飞仙禁区的碧霞湖一战，苏奕杀得一众仙人逝灵陨落如雨。

    经此一战，也让那些太古势力彻底胆寒！

    直至如今，放眼天下各地，已再没有哪个势力敢和苏奕叫板！

    而在这等时候，那些太古势力选择臣服，明显是束手无策，不得不隐忍低头。

    “的确不能轻易答应他们。”

    古董商冷笑道，“起码……也要把他们的家底都搜刮干净，再立下不敢违逆的毒誓，表达出绝对的臣服态度，或许还能考虑一下。”

    众人：“……”

    古董商这个提议，够狠！

    苏奕笑了笑，道：“那这件事就交给你了。”

    “我？”

    古董商愕然，苦笑道，“祖宗哎，你就别开玩笑了，我这种货色，哪能镇得住那些太古势力？让我帮着清点战利品还行，毕竟你也清楚，我最擅长的就是鉴别宝物，保证不会让那些太古势力滥竽充数。”

    空照和尚鄙夷：“有观主兄弟给你当靠山，怕啥？没出息！”

    “我……”

    古董商刚要反驳，苏奕已说道，“就这么定了，我打算明天重返玄黄星界一趟，可没功夫理会这些琐碎事情。”

    “回玄黄星界？”

    众人都不禁意外。

    “回去解决一些小事，不出意外，很快就会回来。”

    苏奕随口道。

    红云真人想了想，道：“道友，那你可要抓紧时间，按我推测，最迟三个月内，域外战场必会重现世间。至于那些琐屑事情，我来帮着处理便可。”

    苏奕颔首道：“多谢。”

    古董商也喜上眉梢，他早已了解到红云真人是何等恐怖神秘的一位仙道人物。

    如今有红云真人坐镇，他绝对有信心把那些太古势力的油水都榨干了！

    “师尊，我能否和您一起同行？”

    青棠露出期待之色。

    她曾是太玄洞天第九传人，在大荒生活和修行多年，而今也想趁此机会回去看看。

    苏奕答应下来。

    翌日一早。

    苏奕和青棠便启程离开，乘一艘宝船，破空而去。

    对如今的苏奕而言，且不提称作宝船出行，仅凭他自身的道行，想要横跨星空，重返玄黄星界，已谈不上难事。

    仅仅七天后。

    他和青棠便抵达黑湮风带。

    当初，苏奕从玄黄星界前往星空深处时，就曾横穿这片天堑般的凶险区域。

    只不过如今的他，是要从星空深处返回玄黄星界。

    “嗯？”

    在穿过黑湮风带之后，苏奕忽地察觉到有些不对劲。

    

