    海云开的眸底有一丝黯淡一闪而过。

    可现在不是解释的时机，暗处的危险正潜伏着，随时准备对他们发起进攻。

    他咬了咬牙，一头潜入了海水中。

    不远处有两条巨大的鲨鱼正顺着血腥味道迅速逼近，海云开亮出了锋利的指尖，朝它们迅猛发动了进攻。

    他的鱼尾处不知什么时候已经撕裂了一道伤口，只是方才一直在水里，所以楚八荒才没有察觉。

    鲨鱼作为海洋里的霸主，它们所拥有的力量和体型都注定了在海洋的领域里罕有敌手。

    海云开曾经是人鱼族的王，自然不会天真到自己能够和它们进行力量上的比拼。

    他先是靠近了体型稍小的那一条，利爪狠狠划过，砍断了它的一只鳍翅。

    许多环保主义者之所以提倡拒绝食用鱼翅，就是因为这种食物就是取自鲨鱼的鳍翅。

    鲨鱼一旦失去了鱼翅，就失去了游动的能力，无法依靠大量吞吐海水而获得氧气和食物，最终窒息而死。

    就在这条鲨鱼身形猛地一沉，失去了一只鱼翅后无法平衡身体而剧烈挣扎起来的时候，另一条鲨鱼已经迅速逼近了。

    幽蓝色的鱼尾被血盆大口咬住，鲜红的颜色几乎是瞬间就染透了这一块的海域。

    海云开猛地蹙起了眉，心中真正的残暴从眼眸里酝起的戾气中泄露了出来。

    他不顾自己的下半身被尖锐的利齿咬合住，将自己身上薄而锋利的鱼鳞纷纷竖起，朝着这条鲨鱼的双眼射去。

    鱼鳞大多数都被鲨鱼坚硬的皮肤给挡了回来，只有少数一部分插进了它的眼睛周围。

    那条鲨鱼显然是想要将海云开吞吃入腹，满是利齿的大口有了极短暂一瞬的开合。

    海云开抓住了这一瞬间的机会，紧实的双臂用力一撑从它迅猛咬合过来的大口中蹿了出来，利爪快速从它的双眼处划过。

    这条鲨鱼到底还是被海云开废了一双眼。

    它剧烈的翻滚挣扎掀起了汹涌的浪潮水流，使得海面上的楚八荒和房星瀚所在的木板都受到了影响。

    感受到了身下翻腾的海潮，楚八荒有些担忧地伸出脑袋朝远处那个翻腾着的海面处望去。

    “云开他干什么去了？不会被我说生气了，故意在海里撒泼打滚吧？”

    房星瀚看着她探出头去一脸焦急的模样，长长的睫毛盖住了眼底的失落。

    他压下心间的苦楚酸涩，故作平和地试探询问。

    “你和他认识了有多久？”

    楚八荒的心思全都放在海云开的身上，下意识地就回答了：“还不到一个月。”

    房星瀚的手指在膝头微微敲了两下，低低地苦笑了一声。

    “不到一个月，却还是赢了我的十八年。”

    “他就这么好吗？”

    楚八荒的整个身体骤然僵住。

    来了来了，他带着试探走来了！

    好大儿兴奋得连鼻孔都喷出了热气，不断蹦跶着怂恿她。

    “哎呀，他这么聪明，肯定早就已经猜到了，你干脆承认算啦！”

    楚八荒心累地揉了揉眉头，语气里的无奈都快凝成怨气了。

    “那你倒是告诉我，我该怎么和他解释自己换了个身体的事情？”

    统子认真地摸了摸下巴，给出了诚挚的建议。

    “要不你就说借尸还魂？楚荒儿在一岁多的时候生病去世了，然后你生了孩子之后眼睛一闭一睁，再醒来以后就变成了一个小朋友？”

    唔，时间也对得上，这个完美的解释果然只有它这个天才统才能想得出来！

    楚八荒都快被他给气笑了：“那我为什么在那个时候不去找他，反而现在还和海云开纠缠在一起？”

    “他要是这么问的话，我又该拿什么理由搪塞？替身文学那套在海云开那种没被人类世界毒打过的小傻子那儿还能行得通，用来糊弄房星瀚简直就是痴人说梦！”

    统子“啊”了半天，最后只能颓废地垂下了小光头，承认自己输给了她。

    呜呜呜，没有好戏看了，好难过。

    和统子头脑风暴了一番没有得出结果，楚八荒只能继续装傻，企图把这个话题糊弄过去。

    “啊……我和云开还不是那种关系呢，当然是比不过您和阿姨的感情的。”

    可以了可以了，话说到这个份上就差不多了，放过她吧球球了。

    房星瀚这回却没有打算这么轻易就被她三言两语给打发了，琥珀色的眼瞳也不由得加深了两分。

    “你是怎么知道思希的小名的？这个名字我从来没有对外人说过，而她自从五岁之后就再没有用过那个名字了。”

    小姑娘在知道了自己名字的由来之后嚎啕大哭了好几天，最后坚决地放弃了“闪闪”的使用权。

    楚八荒后悔的几乎想要直接跳海自杀。

    让你嘴欠，让你嘴欠！

    她眨了眨眼睛，作出一副回想的模样迟疑地道：“是这样吗？可是我记得有一次大家在说起自己乳名的时候，思希是说过自己小名的。”

    她小心翼翼地缩了缩脑袋，抱歉地看向眸光深邃的房星瀚：“那个名字……不能叫吗？那我下次一定注意！”

    房星瀚的舌尖顶了顶口腔里的软肉，沉沉地笑了一声。

    他们现在漂流在海上，没有办法和房思希作证。

    可既然当时房思希问了他，那就说明她有很大的可能性没有向任何人透露过这个小名。

    因为用来气房夫人而被楚八荒随口起的小名，对房思希而言实在是一件伤心的事。

    也正是在这个时候，他们身下的木板动了。

    海云开几乎是用尽了所有的力气才断了两条鲨鱼的鳍翅，又将那两条鱼开膛破肚，才终于解决了眼下最大的麻烦。

    他的脸色更加苍白了，以至于漆黑的长发在他身上显得格外刺眼。

    他一言不发地推动着承载了两个人的木板朝着海岸的方向游去，沉默的模样就连房星瀚都察觉到了异常。

    房星瀚将腿上的伤口扎得更紧了，随后低声向他道谢。

    “这场海啸来得太过突然，多谢你救我。”

    海云开漆黑的眼眸里没有一丝异色，冷淡得像是没有听到房星瀚的话。

