    “对了，我们来比跳远吧！”中野四叶忽然说。

    “跳远？”

    “嗯！”

    中野四叶站起身子，双脚踩在秋千板上，开始用力地摇曳秋千，像极了夜晚拖曳尾巴的萤火虫。

    “在秋千荡到最高的时候跳出去，看谁跳得远。”

    她双眸有光地注视高杉原，隐藏在黑夜里的，是像月光一样的温柔。

    高杉原吃着手里的蛋糕，摇摇头，“太危险了，我还是专心吃蛋糕吧。”

    “嘿咻！”

    中野四叶已经跳了出去，老远老远的。

    “你看，高同学！”她稳稳落地后，摆出一个胜利姿势。

    “好远呐~”

    高杉原回应道，有些敷衍成分。

    “阿里嘎多！”

    但中野四叶压根没听出来，激动地回到他身边，在他面前蹲下。

    这突然的举动让高杉原停下吃东西的动作。

    “高同学。”中野四叶笑嘻嘻地看他，“今晚遇到你好开心！”

    “这有什么好开心的。”

    高杉原轻轻摇头，笑了笑，“我也是。”

    两人吃完蛋糕后，一起走下山，在有路灯，人流量多的路口告别。

    “再见，高同学，体育祭要加油呦！”

    中野四叶在街灯灯光下向他招手，高杉原轻轻挥手回应。

    “知道了。”

    目送她的身影消失在远处，逐渐变成一个小点融入夜色，高杉原才慢慢扭身往家的方向走去。

    看了看手上，蛋糕已经吃完了。

    只能在回家的路上再买一份给濑叶。

    ……

    “二乃，要一起去看电影吗？”

    放学，中野二乃被同班的女生叫住。

    “算了，我待会还有点事。”

    中野二乃想了想，摇头拒绝。

    来邀请的三个女生向她挥手告别，先行一步离开学校。

    中野二乃望了望走廊，连忙拎起通勤包，站在班级门口前，右手指尖捋了捋落到胸部的酒红色秀发后，慢慢放下，和左手一起自然而然地叠在身前。

    一副漾漾文静的模样。

    高杉原从洗手间回来，立刻见到中野二乃。

    两人所在班级共用一条走廊。

    “还不回家吗？”

    他看了看站在班级门口、纤细双腿并紧的中野二乃，“今天不用去图书馆补习。”

    中野二乃余光督他一眼，站直着的身子像一块套着制服的美玉，苗条的腰肢十分好看。

    “等人。”

    高杉原安静看她两三眼，点点头，走回自己的教室。

    “那你慢慢等吧。”

    中野二乃的小脸不悦地咬了咬牙齿。

    好冷淡的家伙。

    高杉原单手把背包挎在左肩膀后方，走出教室。

    中野二乃还站在她班级的门口，侧着精美的脸颊，单眸凝视自己。

    “……”

    两人相互对视一眼。

    “我先走了？”高杉原问。

    “再见。”中野二乃点点头，没有什么表情的小脸掠过一丝慌张。

    高杉原转身，她连忙喊住他。

    “等一下，等一下！”

    “干嘛？”高杉原奇怪地望她一眼。

    中野二乃难为情地咬咬牙齿，“要一起练习一下二人三足吗？”

    “诶？”高杉原奇怪地看她一眼，上下打量一番后，没有了声音。

    “你说，你要去不去嘛！”

    中野二乃碧蓝色的双眸瞪高杉原一眼。

    “去。”沉默片刻，高杉原点点头，“那走吧。”

    中野二乃双手攥着通勤包，走到他身边，两人慢慢向体育馆走去。

    “今天下午三玖没来找你吗？”

    半路上，中野二乃扬起小脸，问。

    “她先回家了。”高杉原回答。

    “哦…”

    中野二乃缓缓低下脸，看向前方。

    走着走着，她情不自禁地握紧小拳头。

    ‘混蛋家伙！’

    ‘为什么和我一起走路就这么安静！’

    ‘明明和三玖走路时两人说说说说个不停。’

    中野二乃莫名其妙地生起气来。

    两人一路无言地来到体育馆。

    找了一处没人训练的场地，高杉原借来一条绳带。

    “伸脚过来。”

    他单膝跪下，抬头望向中野二乃。

    中野二乃慢吞吞地把左脚伸过去。

    浅绿色的百褶裙下，半通明天鹅绒白丝包住她纤细的左腿，直到大腿中部。

    “我碰你的腿，你不会一脚踹过来吧？”

    高杉原刚想拿绳带把两人的腿捆起来，忽然警惕地问。

    “当然不会，我又不是什么暴力女！”中野二乃嗔叫一声。

    高杉原看她一眼，还是拉开一点距离。

    伸手扪住她的小腿肚，谨慎地把绳带系上去。

    中野二乃的小腿和中野三玖的小腿一眼修长纤细，摸起来像嫩滑的豆腐。

    “好了。”

    高杉原站起身子，高了中野二乃一个头。

    “为什么不和四叶一起来？”

    “四叶跑去准备体育祭的开幕式去了。”中野二乃缓缓说。

    “诶？她怎么还要干这话？”

    “社团叫她帮忙，她很容易就去了。”

    中野二乃缓缓说，余光望一眼高杉原，从小腿传来一阵紧贴的温度，很舒服。

    “开始练习吧。”

    高杉原扯开话题。

    “嗯。”中野二乃轻轻颔首。

    两人慢慢走起来，不一会儿的功夫，便走得十分流畅。

    “和三玖相比，你身体的协调性很好。”高杉原看着中野二乃的腰肢，忍不住赞扬。

    “当然，我每天都有练瑜伽。”

    中野二乃小脸泛出自信的表情，朱唇微启。

    高杉原微小幅度地蹙了蹙眉。

    果然在体育方面还是三玖好，弱不禁风的小身板，动两下子就气喘吁吁，给人一种想要保护的感觉。

    “那就先练到这吧。”高杉原低下腰。

    “好快！才走了四五次。”

    高杉原瞅中野二乃一眼，“你已经很熟练了。”

    中野二乃的眼眸涌出一丝低落，总感觉眼前的男生和自己隔了一层细细的薄膜。

    “诶，你觉得我怎么样呀？”她小声地问。

    高杉原奇怪地眨了眨眼睛，思考片刻后，露出可恶的表情：“学渣！”

    “不是说这这个！”

    中野二乃气得蹬了蹬小脚，“我是说，你觉得我，我好看吗？”

    她说完，小手轻饶胸前的发丝。

    “这样看参照物。”高杉原说。

    两人一起去还绳带。

    “和三玖作比较呢？”中野二乃想了想，试探性地问出口。

