    在一瞬间，归无咎几乎真的以为，荀申即将舍弃诡变兵道，将与自己堂堂正正地以全力一击分胜负。

    直到荀申演化漫天星象的神通施展开来，归无咎才恍然发觉：自己光明正大地搦战，荀申依旧能够随机应变，演了一出好戏。

    那漫天星象，其实唯有七星为真，其余俱是幻象。若归无咎真当荀申与自己全力相拼，那他的还击之力，必定要落在空处。

    这就是归无咎所感叹的：“你有你的坚持。”

    至始至终，荀申都并未放弃他的兵家诡道。甚至，他的“将计就计”表演，堪称炉火纯青。

    说服旁人，放弃己道，按照我的规则理念行事，是一件极有诱惑力和成就感的事情。纵然是心性修持极为了得的人，也不能免俗。

    从这一点来说，荀申方才诈作全力一击的动作，其欺骗性和危险性，比常人想象中要大得多。

    只要归无咎稍稍生出子衿自满之意，自身的洞察力和精神境界稍稍疲弱半点，就难免阴沟里翻船。

    可惜……归无咎心意坚凝自不待言。更重要的是：眼前所见，漫天星象的意境，归无咎实在是太过熟悉了，这怎么可能瞒得过归无咎的耳目？

    原来，荀申的第六式神通名为“星散”。当中的道法精义，与归无咎的“元光显化术”相同之处，竟有十之二三。

    以道法高下论，九宗道术虽远较土著高明。但是“元光显化术”毕竟只是脱胎于《通灵显化真形图》中三千初始雏形中的一种，而非锻炼成型的十八神通之一。

    与之相比，“星散”神通之堂皇严密，蕴五色之章，无论是“形”还是“势”，都要更成熟得多。归无咎心中暗自计较，此战之后，或可与荀申就这一神通的妙用交换见解，取长补短。

    眼前所见，也给了归无咎一重启示。

    虽然九宗道术高深莫测，但是这种高明，只是演化路上走得更早，更远而已。绝非与紫薇大世界本土道术有甚么难以逾越的天壤之别。

    能够在两种道术传承之中，意外的寻到一处交汇点，实在是出人预料的运气，以至于归无咎竟生出一种“他乡见故知”的错觉和感动。

    荀申眼神中闪过一丝复杂之意。停住数息之后，忽然作出一个出人预料的动作。

    却见他把一身法力收起，慢悠悠的重新落在小界正中，翩然一礼，平静言道：“此战是归道友胜了。”

    归无咎一怔，未想到荀申竟尔突然认输，旋即起遁光落下。

    此战至今，荀申一共使出六种神通，分别是“隐镜”、“凌人”、“龙蛇”、“求心”、“忘川”、“星散”。每一种均是精妙绝伦，出人意表，又暗藏着深远的心计，堪称隐宗真传的最高峰。

    尤其“隐镜”、“求心”二神通，距离拨动胜负的天平，几乎只有一步之遥。

    只是，荀申应当还有第七种神通未使出。莫非这所谓的第七道神通同样是给人施加心理压力的手段，其实并不存在？

    对于归无咎的疑虑，荀申洞若观火。淡然言道：“执念是修道之大忌。荀某方才这一式神通的确是随机应变，诈作全力以赴。但是这并不意味着荀某执着于兵法诡变不能自拔。”

    “事实上。荀某原本打算，在用尽手段之后，若依旧不能成功，便摈弃一切虚实法门，奋起一身法力相搏。只是此法不当在第六神通上，而在最后一式。”

    “驾驭这一式的，同样有一门神通，名为‘合真’。只是现在看来，已经不必再使。”

    归无咎问道：“那荀道友又为何放弃呢？”

    荀申言道：“我二人今日这一番交手验证，荀某已然证实。先前各宗诸位上真，的确判断无差。”

    “归道友虽未入元婴境，但是一身法力逼近却逼近元婴中期境界，仅比荀某略逊一筹。至于是何等机缘能够做到，荀某也无意探询。想来‘三十六子图’中有望争夺榜首的人物，皆有这等层次的机缘。”

    “而道法精纯在极境之上，却是归道友稍胜半步。两相制衡，落实在斗战功行之上，你我当是伯仲之间。”

    归无咎轻轻颔首。

    “如此实力对比，极为微妙。若是两名三四流宗门的弟子相斗，谁胜谁负那无人敢下断言。只是你我的层次实在太高；而水准愈高，胜利的天平恐怕会愈发向着道法境界领先之人倾斜。这一点，是诸上真的见解，荀某也心知肚明。”

    “这一战的关键，就在于此。”

    “荀某一向以为，道不可须臾离于术，心不可须臾离于物，高明不可须臾离于中庸，天地之至理，往往在人伦日用之间。其中固然有精粗之别，但是又未尝不是一体两面，均等对立。”

    “因此，荀某未必不能以术胜道。”

    归无咎闻言默然。荀申的道法领悟的确非同凡响。其所擅长的兵法，看似落于“术”的范畴，但是其中未必没有藏着达道之机。

    “以术胜道”，单是这四字的气魄，若能走通，恐怕在本土修道界的历史长河中，又要多出一位举足轻重的大人物。

    说到这里，荀申忽然有些兴味索然：“原本这的确应是一场好胜负。只是归道友在越过‘求心’神通这一关后，似乎精神境界又往前走了一小步。”

    “这一小步，足以颠覆胜负。如此一来，这第七式‘合真’，结果是注定的，不试也罢。若是勉强相试，只怕荀某要大耗心力。”

    “诚如归道友所言。天意如此。”

    归无咎沉吟道：“第七式，‘合真’。”

    “留下点悬念与余味……也很好。”

    两人相视一笑，浑然生出一团和气，先前的兵锋之锐消散殆尽，仿佛冰消雪融。

    和荀申的这一战，比归无咎想象中遇到的困难要更大一些。

    回顾往昔细节，归无咎又拾起了更多的线索。为什么自己一旦横空出世，诸道尊所作决断就如春雷发生，一去不返。

    原来归无咎心中还稍有奇怪。纵然诸道尊魄力惊人，敢下决断。那在人力、物力上的种种准备，也不是一日之间就能万事俱备的。

    现在荀申展露本领之后，连归无咎都忍不住对他生出信心。看来，在自己走上台前之初，恐怕隐宗诸位大能，围绕着荀申就有了一系列谋划，随时可以发动。只是具体的细节不为人知，恐怕未必和自己顶下的下书挑战之策相同。

    荀申的才器，也当得起这样的重担。

    这也解释了若是能够战胜荀申，诸道尊就对自己能够胜过祖庭嫡传充满信心。

    “三十六子图”，恐怕更多的是序定道途潜力，而非低辈时的实战高下。归无咎相信，以荀申的斗法之能，在副册十二人中，决计不至于只排到第十一位。

    归无咎本拟就这次交手，与荀申作一复盘。

    但就在此时，整个小界通道，忽然仿佛地震一般，发出剧烈的震颤，黄芒滚动，雾气飚扬，俨然是空间不稳的迹象。

    荀申抬头一望，又觉出一丝不同来。似乎有无穷无尽的元气涌动，原本昏黄单调的空间，竟似有了七色之分，头顶蓦然出现一丝鱼肚白，竟像是一朵淡淡的云彩。

    无边水气时聚时散，似乎是天一生水，无穷混沌之中，绽放生机。

    又过了十余息，整个苍茫界天，均显得支离破碎，似乎有无量新生萌芽，从中滋长。

    归无咎与荀申，深恐有什么重大变故。道术交流之事，也只得容后再说。各自取出玄黄令，便要匆匆告辞。

    这时，空中幽明伞忽地落下两道清光，化作两个光罩将两人牢牢罩住。

    一道缥缈清音自伞中传来：“界天通道，便是合盟立界之起点。观望小界的成住坏空，也是一道不小的机缘。你二人不妨在其中修行数月，静观时变。”

    ……