    木萧借了神域意志的大势，加持在命界巨人伟岸无匹的身躯之中，本源和意志都有了一个前所未有的增幅，璀璨辉煌的光华凝炼成一股盖世神威，一动之下，以雷霆万钧之势，轰出三股无坚不摧的终极力量！

    一拳轰去阿修罗、帝释天、一拳轰去十二位神主，最后一拳轰去受创的数十万继承者之中！

    大有肃杀这一群继承者，获取继承者的全部加持，一举修补、增幅命界巨人的力量，又把继承者创造出来那些种族生灵，全部加持在古神军团之中，突破出一个恐怖的高度。

    轰！

    阿修罗和帝释天只能歇力被动防御，十二位神主的终极战阵，同样变幻无形，抵抗木萧借用神域意志的浩大神威，至于那些继承者在终极终极力量之下，简直如同蝼蚁一般弱小，无论怎样爆透支，只有被汹涌澎湃，璀璨灼烈的神光，全部泯灭成虚无。

    轰！

    命界巨人本来受创的机体，轰隆一震，数十万继承者的资源财宝全部融入了命运武装，全面恢复巅峰，还突破了世界级城池，成了十一级的「小宇宙」城池。

    一个个古神族全面突破，十万皇者全部成了帝尊，一万帝尊成了巅峰之境。

    神公主等人受益最多，木萧几乎把九成继承者本源灌注她们身体之中，每人一成源泉都是极其恐怖暴戾的能量。

    顿时，她们的境界到了帝尊巅峰，只差半步就成为半神，其中伊娃和精灵女皇直接成了半神，四神兽同样成了半神之境，但众女体质才是最大的突破，有凡入圣之体十重境。

    “神域意志被他的命运算计了，你们不把杀手锏施展出来，只依靠我和阿修罗是镇压不了他的。”

    帝释天面无表情，没有畏惧之意，淡然地对十二位神主说道：“若他突破，我和阿修罗只能退避，但你们接下来就不好过了。”

    少了十二位护法这样的替身，十二位神主确实只能被动，无法再次参与战场。

    “哼，还有一个水白兰，她杀光那些继承者，与木萧合击，我们只能逃。”阿修罗看破了一切似的，“而且，我看木萧第一目标不是天启城，而是想直接杀光全部继承者，缩减神之位，神之位越少，加持必然越大！”

    十二位神主没有回应，可是每个人身上的气息，渐渐弥漫出一股五彩光芒闪耀，铺天盖地的法则意志，那不是神术本源，而是——宇宙意志！

    “如你们所愿！”

    “虽然这一道宇宙天威抹杀不了木萧，但至少能够重创木萧，那接下来就看你们了！”

    十二位主神好像进入了一个异度空间，不在神域之中，传来的意念说话，如一尊俯视众生的伟大存在，一个个护法的本源加快流失，境界不断倒退，凝成了一道宇宙法则，入侵了神域秩序之中。

    凌驾一切生灵的无上天威，如一点星光，无视空间距离，直接点去命界巨人头部。

    “这是无数宇宙凝成的天威？！”

    木萧神情大变，越爆出一道道神术，但无法挣脱这一股锁定，神域意志失去反应，应该是天玄机的牺牲，扰乱了天机，导致神域意志无法反应过来。

    这一个时候，木萧才明悟这些神主隐藏了多深的手段。

    可是，眼前这一道天威才是木萧的大敌，宇宙意志是神灵之下最强大的存在，如同神域意志一样，木萧如果不是世界之主的身份，同样无法在地球施展出王者的力量。

    但问题是这一道天威不是地球的宇宙天威，而是无数宇宙凝成的一道天威，足以杀死任何半神存在，哪怕木萧现在力量不断暴涨，但在这一道天威面前，就好象变成了一个凡人。

    天威抹杀是一种至极的规则，终极力量之最。

    木萧的终极神威，不是无限爆，借势是有限的，而且又有阿修罗和帝释天在一边凶猛进进攻，步步紧逼，木萧只能勉强又一次爆出两次终极神威，抵挡阿修罗和帝释天，同时又有一股终极神威，击中天威意志！

    可是天威被十二位神主控制，如影随影的杀来，如果木萧被天威命中，只怕突破不了帝尊巅峰，还会被重创。

    “真以为我没办法了么？”

    木萧心灵沉寂了下来，灵魂如一个轮盘，回转一股命运之力，准备施展「命运神术」抵消这一道天威的锁定。

    只是这一道天威力量极大，那命运之力同样会消耗极大，不是最后关头，木萧绝对不会用，这一种自损八百，伤敌一千的力量。

    一旦用出这样出自身的力量，消耗反而成了木萧的负担，无法直达无敌境界。

    天威如一道催命符，无论木萧怎样动用神术都无法摆脱，仿佛是神术的克星，或者说在宇宙天威面前，神域遭遇克制。

    毕竟，宇宙意志和神域意志就是两个死对头，否则宇宙意志不会一直镇压神域。反过来，神域意志又在创造一个神灵，镇压宇宙意志。

    所以，形成了这样的敌对关系。

    “斩！”

    “破！”

    阿修罗和帝释天大喝一声，张狂、霸道、尊威的凌傲战气，冲天而起。

    两兄弟不想拖下去，又一次爆出一剑一刀的终极威能。一道比太阳还要耀眼的灿烂剑气、一道比鲜血还要暗红的赤血刀光，绽放出凌厉无匹，邪恶嗜血的长虹，简直神阻杀神，佛阻杀佛！

    前有恶狼，后有猛虎。

    命界巨人面临前所未有的威胁，木萧已经神术尽出，但都无法轰灭那一道天威，除非木萧瞬间吸收和领悟神术总纲的奖励加持，突破到一个不可思议的境界，否则恐怖真的要动用命运神术了！

    但在最后一刻，有一道突破虚空距离的光魅，飞进了命界巨人的核心之处，就是木萧所在的世界之胎，那光魅落在木萧的灵魂。

    木萧是可以闪避，不过他没有必要进行闪避。

    因为这是水白兰送来的另一半「起源之碑」，木萧对「起源之碑」有无比熟悉的感觉，又怎么可能会拒绝，而且合成了完整的「起源之碑」，那木萧就拥有真正的宇宙级神器！

    “原来这就是起源……”

    一瞬间，起源之碑完美融合成一体，木萧的灵魂经历了一个混沌，宇宙一切的规则、秩序、意志、生灵、本源……如同数据洪流一般，全部在木萧念头里生成，仿佛看透了宇宙万物的本质，只有最纯粹的起源之力。

    起源之碑不是什么大杀伤力的终极神器，而是一件拥有万物参悟转化的神器。就是说，木萧这一刻无论什么都能转化成起源，任何力量法则，瞬间就能参悟透彻。

    “神术总纲，神源法则，神域意志——统统炼化！突破界限！”

    木萧一念如有神，灵魂的起源之碑绽放出一股古老、玄奥、无穷的混沌气息，将神域意志那一股浩大的加持，一瞬间全部吸收，彻底转化成木萧真正的本源法则，神术总纲的奥义，流转在木萧的灵魂深处，如刻在灵魂之中，与生俱来的天赋。

    他的境界从帝境中阶，飞突破高阶、巅峰，灵魂境界出了巅峰，触摸到一道难以跨越的屏障，那是真正神灵的禁区，等于触摸到神灵的伟大终极力量，但却无法打破这个屏障，成就真正的神灵之魂。

    木萧的进化境界突破到巅峰，便停止了下来，他每突破一个小境界都要极其多资源，这一次加持突破，只能到了巅峰，进化境界还未到半神，主要是他的神血太过于浓郁，还有极大潜能，只要他的神血进一步加深，那就能突破成半神境界。

    就算木萧进化境界只是帝境巅峰，但他灵魂有半神境界，而且他综合的力量，甚至比真正半神还要强大无数倍。

    他这一个突破，那就是翻天覆地的变化。

    一只脚从凡，踏入了神。

    滔天战气，弥漫整个星空之中，此间无数生灵，有一股来自心灵上的压迫，膜拜、畏惧、臣服，心神动摇，丧失斗志，战斗气势跌落。

    伟岸无匹的命界巨人，光芒一闪，缩小成一套光耀神圣的神铠，穿在一个丰神如玉，神威盖世的男人身上，他仿佛是一个行走世间的神灵，一举一动都蕴含了无穷无尽的意念法则。

    木萧如闲庭信步走来，沐浴在光辉之中，散出一股浩荡、苍莽、神圣、尊威的气息。

    那一道无上天威，如神罚之雷轰杀而至。

    木萧无情无欲，无惧无畏，轻描淡写的伸出一指，瞬息时间逆转，空间凝固，一股无穷无尽的神术威能，凝重在他的指尖上，一个接住一个的神术，叠加成一篇章节，编写出每个神术的起源与本源，构成了属于他的神术总纲、本源法则、命运秩序。

    “……神章·时空命轮。”

    木萧轻吟低语，指间化成了一个如同命运轮盘的虚影，覆盖整个星空，磨灭着天威意志。

    这一个「神术」彻底脱变，不再是神术总纲的力量，而是成了木萧专属的力量，蕴含了「起源」和「命运」两大无上威能，构成了这一道「神章」。

    一道神章释放出来的终极威能，有十倍凝炼叠加，甚至透出一股如同宇宙天威，神域意志的恐怖神威。

    这一个混沌失去了神灵，这个世界最高端的进化境界，止步于半神，只能触摸到神灵的禁区，但只要触摸神灵边缘的力量，就能拥有一股「终极神威」。