一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第701章你就是技术专家

    “老张，话不多说，现在开始，你就是这个近海石油钻井开采技术的资深专家了，马岛那地方究竟能否热闹起来，今后可就要看你如何自由发挥，把马岛周边海域的石油开采事业，轰轰烈烈给它搞起来！”

    “我……陆老师，我……我真的……”

    “行了，别吞吞吐吐的，拿出点咱们战忽局的气势来，这个技术专家，你老张责无旁贷当定了！”

    “好吧！我尽量争取……”

    “老张，不是要你尽量争取，而是必须客串好这个技术专家。

    成败在此一举，你不当专家谁当专家。

    你得有充分的思想准备，自从咱们战忽局宣告成立那天起，你就必须随时随地肩负起各种不同身份不同领域的技术专家角色。

    你面向的是未来预测研究，

    未来十年、二十年内，全球军武、国际局势、国家竞争，

    这些牵涉广泛的领域里，未来都有些怎样形势变化，这就是你需要全力投入去建模分析的专业，这就是咱们战忽局成立的意义所在！”

    “陆老师，虽然我没太听懂，但是你说的实在好有道理，我听你的，但我……”

    “担心不懂石油近海开采技术是吗？

    呵呵，这个不怕，你不懂，我略微懂那么一星半点，我教你就是，保准你一学就会，分分钟当得起这个近海石油勘探开采领域的技术专家！”

    让张照中客串近海石油开采技术专家，发挥其战略忽悠之功，怎么说呢，这的确是有点强人所难了些。

    毕竟对张照中而言，这完全是一个陌生且不相关的专业领域。

    两年前的中东，这位被陆亦轩硬架上二梁，无奈之下，硬着头皮临时客串过一回所谓的数字化军备专家，全球立体防卫体系专家。

    尽管那时也是面对一个完全陌生领域，但好歹客串的都还在军事领域之中。

    说不好听点，一些未来科技军武技术概念，尽管压根也是不懂，但毕竟有军事院校深造过的背景，连蒙带忽悠整出一堆堆玄乎吓人概念来，卖卖嘴皮子，勉强都还脸皮挺得住。

    反正真正被逼到了那份上，豁出脸皮不要连蒙带忽悠就是。

    然而后来的事实证明，当年他的首次战略忽悠任务，完成的还是相当成功。

    可是现在，陆亦轩又这么抬举他，居然要让他来客串一回近海石油开采技术专家……

    乖乖……

    军事方面，生拉胡扯，加上一些大胆猜想、假定，勉强还能扯出那么回事来。

    谎言重复一万遍，就成了真理。

    后来连他自己，这不在高新科技军备领域，都从最开始的强行客串，真正混出了半个数字单兵军武的专家之名，在全球同行之中，同样也还是颇有威名。

    但是近海石油开采这玩意……

    陆亦轩当然也知道张照中在担心些什么，不过原本就是为了作局而矣，对近海油田开采，真不用有多么精深，知道一些大概意思就差不多了。

    陆亦轩同样不是什么近海油田开采的专家。

    不过好歹也是有着四十年未来记忆之人，即便上辈子没怎么关注过石油开采方面的核心技术，基本的油田开采思路，他还是知道那么一星半点，当然，知道的也都是透过互联网，属于真正的键盘专家。

    但这差不多就够用了！

    即便完全不懂真实环境之下的油井开采作业规范，诸如华夏981深水半潜式钻井平台这种纯概念范畴的‘技术’，望文生意，却也大概能想象出来一个技术轮廓，用这些高大上专业名词来忽悠一下业界真专家，估计也能唬得对方一愣二傻三呆懵。

    另外，凭着脑子里的记忆，画几张似是而非油井设计草图，总还是可以的啊！

    有高大上的超前概念，有图有真相……

    这就够了！

    反正又不是真的要照搬相关的技术来实施！

    甚至说，对于真正在相关领域有研究的专家，说不准只是几个关键字词的概念，再加几幅草图，就已经能够成功反推演出相关技术细节来，这都并非没可能之事。

    毕竟后世的石油近海勘探开采技术并非无中生有，那也都是人类科技进步的积累，都是眼下一些固有技术的升级进化。

    可以说，都是一脉相承，都有关联的啊！

    将这些想法，统统告知了张照中。

    当然，至于说他自己怎么会懂得这些技术皮毛，却也压根没必要去多做解释。

    谁叫咱头上好歹挂着个五百年难得一遇超级天才名头，咱是超级天才，能知道这些很奇怪？

    张照中却也是个狠人，知道这事情落在他身上没跑了，狠下心来，拼命记忆着陆亦轩挤牙膏般不断抛出的高大上概念，又亲眼看着陆亦轩手绘了几张深海油井的结构草图，当真有些邪了门，看着看着，他似乎脑子一下子开了窍，还真是对这油井勘探开采技术，有了一些实质性认知。

    并且，

    也不知道是否心理错觉，

    总也有种感觉，就陆亦轩抛出来的这些高大上概念构想，还有那油井钻井平台的草图设计，完全不是凭空乱想的，真是有那么些门道在里面。

    说白了就是，陆亦轩的这番话，让他有一种想法，这些摆明了就是真正可以实际运用的技术。

    费了一番口舌，终于成功忽悠得张照中客串起石油开采技术专家之责。

    接下来，跟张照中这里，没有再进行更多的深入交流。

    客串近海油井钻井平台技术专家这事情，怎么说这也是拿了新世纪之后的现实可行技术概念来蒙事。

    有那么个半通不通意思，对眼下的油田开采业界，其实会更有说服力。

    很快送走了张照中。

    随后，跟中船公司这边，陆亦轩也直接是物理隔离，压根没再有任何交集产生，更是强忍住了要跟军队大领导沟通一番的冲动。

    他这是，不打算再投入精力在马岛之争这个局上面了。

    还是那句话，谋事在人，成事在天。

    饵料已经抛下去了，事情到了这一步，依靠他再在幕后搞小动作，又或者再让中船公司去操作什么猫腻，很容易就会把戏演过了头。

    这个局，最关键的推动力量，还是得搅闹起西方列强们的贪婪之心，让他们自己去加戏，自己参与其中，闹腾起来。

    索尼影音织田羽亲自送来了邀请函。

    却是说，索尼影音在东桑打造的第一座iMax巨幕影院落成了，邀请陆亦轩出席试映典礼。

    这可是影视业界的大事，

    毕竟是全球第二家体育场馆级的iMax巨幕影院，而且索尼影音不惜工本打造出的这第二家iMax巨幕影院，赫然就是当初女排夺冠的大阪体育场。

    这座场馆，规模可要比红磡体育场馆大了许多倍。

    红磡体育场只能容纳一万一千多名观众，

    大阪体育场馆直接要翻了四倍，观众席位直接高达45409个，而且为了改造这座场馆，能够达到iMax巨幕影院的观景效果，场馆之中采用的影音设备，无论造价还是单纯的机器设备数量，都比红磡高出了五六倍。

    如今，全球业界都在期待它的试映效果。