    黑炎突然从空间中涌出，刹那间覆盖整个天空，遮天蔽日，日月无光，小灵宣手中红绣球散发的彩色神光和铭烟微、詹岚手中奇幻武器散发的白色神光都在黒炎之下暗淡了一些。

    而在那种黑炎的覆盖下，下方的众人，却突然感觉到体内的能量，居然开始逐渐的流失，仿佛有种无形的东西，在不断的吞噬着他们体内的能量一般。

    这般发现，顿时是让得几乎所有人都脸色变了变。

    “虚无吞焱终于忍不住要出手了，大家小心，夜魂、星魂立刻准备迎击虚无吞焱，千万不要让他逞凶伤人。”手握凌神剑的刘哔脸色渐渐凝重起来，口中声音也不复先前淡然。

    目光四处游走，以他的视野来看，如今这片天地之间，到处都是飘荡着细微得肉眼都难以看见的黑色光点，这些光点如同跗骨之蛆一般落在众人的身上，然后不断的吞噬着人体之内的能量，面对着这种吞噬，就算众人用能量将身体遮掩，可却依然没有半点的效果，那黑色光点，在一接触到内劲防御时，便是会悄无声息的融化而进。

    “空间被封印了，看来魂族真的是没有打算留给我们后路。”药天、药灵身边，药万归看着到处飘扬的黒炎脸上立即露出了气愤之色，自此他是完全相信了刘哔的话，魂族根本就没可能放过他们。

    “该死的魂族，如果这次能够活着离开，一定让他们好看。”双眼直直的瞪着千米之外的一众魂族强者，药天咬牙切齿的说道。

    “哥哥不用急，有刘哔在不会有事的。”药天身边药灵拉了拉药天的手臂，用玉手轻轻指了指不远处刘哔的身影，虚无吞焱就要出现，但刘哔却依然坦然自若，那泰山崩于前而不惊的望着风采落在药灵这个药族天之娇女眼中也非常有魅力，药灵看向刘哔的目光也闪烁这淡淡的异彩。

    说实话，药灵还是首次见到刘哔这般的少年人物，比起她们远古种族中的俊杰，刘哔不知胜出多少，这份心性和气度完全不是她哥哥药天一般的人物所能拥有。

    “灵宣不要拖了，让我看看虚无吞焱的实力。”陡然刘哔带着淡淡威严的声音传开，天空中手托红绣球的小灵宣立即轻轻的点了点小脑袋，然后双眼一凝。

    “死。”冰冷的娇喝之声，刚刚出口，红绣球立即做出了回应。

    “刷！”彩色神光陡然一闪，无声无息，小灵宣身前的虚空纷纷破碎，破碎的空间飞速向着魂族强者撞去，魂族强者还没有来得及收回的粗大锁链在接触到破碎空间的刹那，令魂族毛骨悚然的一幕出现了，所有的锁链瞬间化作了虚无，锁链上的凶魂连惨叫都没有来得及发出就化作了一缕缕白烟。

    ?眼见将一切化作虚无的彩色神光，魂族一众强者俱都骇然无比，想要防御已经来不及，想要躲开同样如此，那彩色神光实在太快了，所有魂族强者都感觉到了死亡的危机，怎么也没有想到小灵宣一个没有被放在眼中的小丫头居然有这般实力。

    ?无法躲避，无法防御，魂族强者的命运好似被注定，可就在彩色神光进入魂族强者身前百米范围的时候，一个百米大小的黑色火焰漩涡突然出现在了彩色神光之前，电光火石之间就和彩色神光接触在了一起。

    ?彩色神光携带着无坚不摧的威势，一头扎入黑色火焰之内，无声无息、攻势立即一顿，整个体形也在这一刻缩小了很多，紧接着那黑色的火焰漩涡突然剧烈的晃动起来，似乎已经无法承受彩色神光的攻击。

    ?见此托着红绣球的小灵宣脸上露出了一抹冷笑：“虚无吞焱不过如此，再给你加一把火如何。”

    ?“嗡…”小灵宣体内法力一催，那奇幻的银色手爪立即绽放出了耀眼的白光，在手爪上那颗白色罡气结晶，突然开始飞速变小，短短一息时间，刘哔费了好大力气制造出来的纯阳罡气结晶便化作白色能量流融入了红绣球之中。

    ?下一刻，红绣球神光大盛，魂族那边脸色大变。根本就没有犹豫纷纷爆发出了自己的全力。

    ?“给我出本名魂锁。虚无大人一臂之力。”四魔圣异口同声满脸狰狞的急声大吼。

    ?“轰！！！”一道道黑色邪恶气柱从魂族强者头顶蓬发，一根根比之先前还要粗大布满诡异符文的锁链从魂族强者天灵射出，在空中一折，便向着黑色漩涡之前的彩色神光射去。

    ?黑色本名魂锁一出，天地间立即被凄厉的哀嚎充斥，一个个幽魂从魂锁之上探出头来，对着外面痛苦的咆哮，魂锁过处空间破碎，黑气弥漫结合在一起形成了一片比之先前还要壮观的黑色浪潮，浪潮汹涌眨眼间就越过了黑色漩涡…

    ?对面红绣球神光暴涨，一道比之先前还要粗壮数倍的彩色神光狠狠刷出，顺着原本的神光飞快射向了黑色漩涡。

    ?电光火石间，两者终于接触在了一起。

    ?“轰！！！”一瞬间的寂静之后，狂暴的能量猛然爆炸开来，彩色神光，黑色浪潮，黑色火焰漩涡，同一时间爆炸开来。

    ?望着如此恐怖的能量余波，药万归、药天、药灵同时失声惊叫起来：“糟了，快闪开。”失声大叫的同时，三人看向了刘哔等人，却发现刘哔等人居然没有一丝要回避的意思，这让他们心胆俱裂，还以为刘哔疯了，同时更为自己的前途担忧起来，刘哔若是死了，他们也休想活着离开。

    ?“该死。”刘哔不动，他们如何敢动，药万归猛然催动体内斗气，将之汇聚到自己的手掌，然后狠狠的对着那狠狠压来的狂暴能量轰了过去。

    ?斗气喷涌如同潮水，威势着实不凡，可药万归却面如死灰，感觉自己的攻击，恐怕无法奏效，看着没有丝毫动作的刘哔一行，药万归在心中将刘哔一行咒了一万遍：“该死该死，全是，疯子，全是疯子，白白送死对你们有什么好处。”