    云小雅刚把门打开，一个花盆“砰”地一声，在她脚边炸裂。

    “啊……”

    待她看清那花盆里的植物，立刻尖叫起来。

    “我的七星海棠红金蕊。”

    “云染，你敢动我的七星海棠红金蕊，我杀了你！”

    云小雅看着云染目眦欲裂。

    见云小雅出来，十多个方才还围着云染的丫头，迅速护在了云小雅身前。

    有个青衣丫头站出来放话：

    “云染，这里是青荷院，不是你的芳沁苑。”

    “你要疯，回你院子里去，别在我们这里疯。”

    云染冷笑。

    “这怎么不是我的青荷院？”

    “我说你们，能不能要点儿脸。”

    “你们主子怎么住进来，又怎么把我赶出去的，你们不记得了？”

    三年前，可是她们主子霸占了她的院子，还把她这个主人赶了出来。

    这才几年啊，就忘了？

    听罢云染的话，那丫头一噎。

    顿了片刻，才道：“不管怎么样，现在这院子我们家主子住着，你就不能在这里放肆。”

    云染根本没将那丫头放在眼里。

    她一脚踢翻另一盆七星海棠红金蕊，嗤道：

    “哼，拿回我自己的东西，放肆一下怎么了？”

    云小雅气得快炸了。

    但她的注意力，停留在被云染踢碎的花盆上。

    “云染，你知不知道，这是我最宝贝的花？”

    “我每日多精心地照料它们，你竟然……”

    “我撕了你！”

    眼见云小雅就要冲上去跟云染撕扯，春草忙让丫头拦住了她。

    云染就近，从另一盆七星海棠红金蕊上，扯下一朵巴掌大的花，用手掌慢慢碾碎。

    “我当然知道，我砸的就是它。”

    “你这种修炼不行的废柴，也只能靠脸讨饭了。”

    “若非你是云家人，我瞧着怡春院倒挺适合你。”

    “你！”云小雅气结。

    “别拦着我，我今天非要撕了她不可。”

    这会子，云小雅完全忘记了，自己已经是个丹田碎裂的废人。

    就算她冲上，顶多也是讨一顿好打。

    春草抱着云小雅的腰，云小雅疯狂地踢腾着，作势要往上冲。

    云染当然知道，这花是云小雅的宝贝。

    否则，她也不会费那个功夫砸它。

    七星海棠红金蕊，可是美颜佳品！

    每日清晨，采集花蕊上的露水洗脸，有焕采驻颜的功效。

    她这个三姐，对修炼不上心，对她那张不怎么好看的脸还挺呵护。

    也不怕被人耻笑！

    云染一脚裁断一株花，冷声道：

    “云小雅，我今天来，就是告诉你，这院子是我的，你给我立马滚出去。”

    “云染，你太过分了。”云小雅气得肺都要炸了。

    这个废柴，竟然敢在她面前嚣张。

    难道她忘了，当初她是怎么对待她的了吗？

    你以为我废了，就拿你没辙了吗？

    “给我上，打死她！”云小雅指着云染命令道。

    一群人尖叫着，朝云染冲过来。

    云染一个腾空翻，人已经跃至她们身后。

    丫头们扑在一起，以为扑倒了云染。

    她们按住了最下面的那个人，又是扯头发，又是挠脸。

    可怜最下面的丫头，脸都被挠花了，当即就哭了。

    众人这才发现，弄了半天，她们打的不是云染。

    云染则站在一旁，欢乐得很。

    正待她们冲过去，要跟云染进行新一轮的撕扯。

    突然发现，云染竟然朝她们冲了过来。

    她一脚一个，丫头们还没看清人怎么到面前的，便已经被掀翻在地。

    丫头们纷纷倒在地上哭嚎，再也爬不起来。

    云染转头嗜血的眸光锁住云小雅。

    看得云小雅一哆嗦。

    春草连忙上前，张开双手拦在云小雅面前。

    “你冲我来，别欺负我们家小姐。”

    躲在春草身后的云小雅，感动得眼泪汪汪。

    想不到，春草对她这么忠心。

    “往后一定，要对春草好一点”她在心中暗道。

    才刚这般想，却听云染突然笑起来。

    “丫头，还挺忠心。”

    “你家小姐，知道你想做她嫂子的事儿吗？”

    闻言，云小雅一怔。

    方才她盯着春草，还感动得不要不要的眸子，瞬间被愤怒充斥。

    “好啊春草，你竟敢动这样的心思！”

