    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第799章  目的   

    天空中，紫色的雷电越发的骇人，紫雷勾动九天，越发的如同一颗深邃的天眼，俯瞰天地，充满可怕的威严。

    

    三重雷劫，是化神境承受的最高天劫。

    可此刻雷电还未消散，反而激荡起来更加恐怖的雷暴。

    

    第四重雷劫在汇聚，紫气迷蒙，光华耀眼。

    到处都是惊雷，每一寸空间都是暴虐的光芒，足以毁灭一切。

    

    “怎么会这样？”

    

    准备出手的圣残星停下了动作，再次极速的后退。

    只是心中难以理解这种违背常理的画面。

    

    就算许无舟再强大，也不至于化神境降下第四重雷电，就算当年的至尊、祖皇等这些绝世存在都只是承载三重天劫。

    

    雷电依旧在汇聚，承受了三重雷电的许无舟，这一刻脸上露出了凝重之色。

    

    那天上千百道雷电交织成的巨大雷眼有着百丈巨大，他在雷眼下，如同蝼蚁。

    

    天眼冷漠威严，张合之间，仿佛有着一股天地的意志在其中，要劈灭一切生灵，让人从灵魂深处忍不住颤抖。

    

    此刻许无舟的气息不断的攀升起来，此时他神海已经完全炼化，神海颤动间，神形勾动天地灵气。

    

    这是化神和天地契合的标志，但这只是开始。

    

    下一个刹那，许无舟突然周身符文喷涌，符文多的如同汪洋，这些符文交织而成，一股浩瀚的道韵流淌在其中。

    

    而就是此刻，许无舟主动向着第四重天劫主动爆射而去。

    他的目光扫过圣残星，声音带着蔑视道：“你引以为傲的东西，不过就是我一念之间便可触手可得的罢了。”

    

    众人惊骇，只见许无舟身上的气息突然如同汪洋拍案一样冲天而起，天地这一刻的灵气倒灌他的体内。

    

    “他是要突破至彼岸境！”

    

    有人惊呼，瞪圆眼睛的看着场中的许无舟，他们彻底的震撼了，身体忍不住颤抖了起来。

    

    圣残星的脸色也惊恐剧变，不敢置信的看着许无舟。

    

    一念神海渡彼岸，这怎么可能？

    

    “天啊，我在见证什么奇迹？”

    

    “难怪了，三重雷劫那么强大，而且三重过后还不消散。

    并且紫雷穿梭其中。”

    

    “化神劫彼岸劫他这是一起啊！”

    

    “一念入彼岸，这是什么神操作？”

    

    “玛德，修行还可以这样修的？”

    

    “这就是人间少师的妖孽吗？

    只要他想，瞬间跨越境界的差距！”

    

    “特么的，违背常理啊。

    就算是我也无比钦佩人间少师，可此刻还是忍不住嫉妒和恨啊！”

    

    “这是人能做出的事？”

    

    众人都难以接受，这已经不是超出认知的事了，而是从未想过的事。

    

    眼前的雷潮无比的炽盛，再次将许无舟劈埋在其中，不知道多少雷电劈打在他身上。

    

    众人惊疑不定，不知道许无舟能不能抗住。

    

    而此刻，见一道身影直冲雷电而去，浩瀚的符文道韵喷涌而出，融入其身体中，身体化作一尊人形的山岳，生生的向着了雷电撞击而去。

    

    “轰！”

    

    雷电消散，许无舟身影安好如初，只不过比起之前的风轻云淡，神情凝重了不少。

    

    第四重天劫比起之前三重强大的太多了，在场很多武者根本不敢看。

    

    只是即使如此，也奈何不了许无舟。

    

    许无舟如同是主动迎战雷电，身影爆射间，抗住一道道雷电的狂劈。

    

    “别人都是想尽量避开天劫，却未曾想到他主动迎战天劫。”

    

    “气势太足了，他那每一次冲向雷电，似乎要把天罚都给直接轰灭。”

    

    “彼岸境，听闻也是三重天劫。”

    

    “三加三就是六重天劫？”

    

    “是这个道理，第四重已经这么恐怖了，那到第六重，不知道多恐怖。”

    

    “你们很会算数啊，真是可笑，一群傻子！”

    

    “玛德，你特么才傻子，三加三不是六是什么？”

    

    “呵呵，你爸爸和你妈妈加在一起，怎么会有你啊？”

    

    “狗杂种，欺人太甚，我要打死你。”

    

    “蠢就蠢，还不承认。

    化神境和彼岸境一念达到，这是能一加一解决的。”

    

    “混蛋！我们赌一把，我赌六重，输了我喊人间少师为爹，你要是输了……”   

    “人间少师才不要你这样的傻儿子，老子不屑和你赌，太丢脸。

    赢了你，被人也会骂我弱智，居然和傻子比。”

    

    “啊啊啊！冯王兵，我和你势不两立。”

    

    “……”   

    两人怒骂，引得很多人都侧目。

    当然众人也好奇，许无舟到底这天劫将会如何降临？

    

    事实上，众人还是倾向六重的。

    因为真王劫也才六重。

    

    “轰！轰！”

    

    第四重天劫虽然恐怖，但许无舟扛了下来。

    或许不应该用扛，是迎战了下来。

    

    第五重天劫如期而至，惊雷阵阵，其中紫光缠绕，带着心悸的毁灭，飞鹤山巅的一切都被轰的粉碎，草木皆灭，唯有处于中心的许无舟，身影傲然天地。

    

    圣残星看着这一幕，整个人拳头紧紧的握着。

    他是圣族皇族血脉，圣族天生高人一等。

    在人族面前，他有优越感。

    

    就算知道人族这一代出了九痴，可他依旧自傲。

    

    人族的天骄再强，比得上他们圣族？

    圣族才是上天眷顾的种族。

    

    可现在这一幕，完全颠覆了他的认知。

    

    人族还能出现这样的人？

    

    一念神海入彼岸？

    

    这是怎么样的修行？

    

    就算是入道，得机缘大道走到极高的境界。

    那也只是修行如神速，境界依旧要一步步的跨越。

    只是这种跨越很轻松，也许一个月，甚至数天就能跨越。

    

    可是从未听说过，一念之间，直接跨越两个大境界的。

    

    这是怎么样的一个存在？

    

    这就是道宗真传的妖孽吗？

    

    圣残星神情变得无比的凝重，对于道宗他其实并没有太过看重。

    一个道门领袖，混到被下面的道门势力想要夺位的地步，更是请他来杀其真传。

    

    这样连手下都不能肃清的宗门，有什么值得看重的。

    

    可此刻见到许无舟，他才明白道宗是道宗，不愧是在圣族历史上也留下浓墨淡写一笔的道宗。

    

    也能明白，她为什么要那么看重道宗，不惜让自己亲自降临来。

    

    没错，他此番另有目的，而另外的目的与道宗有关，或者说和许无舟有关。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>