    林逸送别了丹妮娅，单枪匹马继续前进，第十层又恢复了老样子，三十三级台阶并没有设置考验，可以顺利通过。

    按照这种情况，其实丹妮娅完全可以一起到九十九级台阶再选择退出，但她也是果断爽利，到了三十三级台阶就直接离开了，没有继续磨磨蹭蹭拖拖拉拉。

    林逸单身攀登星辰阶梯，一路畅通无阻，很快来到九十七级台阶，忽然星云塔第十二层光芒大盛，从俯瞰视角可以看到，第十二层星云塔被点亮了！

    第一梯队通过了十二层星云塔，再次创下记录！

    林逸也下意识的停下脚步，抬头仰望星空，感叹第一梯队的速度确实快！

    正当此时，玉佩空间警兆突现，林逸毫不犹豫的催发雷遁术，瞬间转移到另外一处地方，而原来的位置上，赫然插着十余支黑色的箭矢。

    “呵呵，警觉性不错，速度方面也值得夸耀，确实是有点实力！”

    低沉的轻笑声中，两道人影出现在林逸之前站立位置五步外，其中一个是打过照面的暗金影魔，不出意外的话应该又是一个分身。

    另外一个是身穿黑色紧身战斗服的女性，最惹人注目的是两条修长笔直的大长腿，属于玩年级别的优秀品。

    除此之外，倒是没什么亮点，相貌算不得漂亮，但也不丑，只能说是平平……相貌平平，凶也平平……

    估计腿控会说有大长腿就够了，还要什么自行车？

    林逸不是腿控，心中对这突然出现的两人很是警惕，黑衣女子抬手一招，地上的十余支黑色箭矢化为细小的黑色金属颗粒，呼啦啦落入掌心消失不见。

    不用说，这肯定也是一种天赋能力，和暗金影魔混在一起的必然是黑暗魔兽一族的高手，看情形也是个青铜血脉起步的精英！

    可惜丹妮娅已经主动离开星云塔了，要不然倒是能从她口中了解一下这个黑衣女子是什么来路。

    “你杀了我们的人，这事儿肯定不能就此善罢甘休，话说回来，即便你没有杀我们的人，只要妨碍到我们，也是难逃一死，现在给你个机会，投降我们的话，可以考虑放你一条生路！”

    暗金影魔一副胜券在握的样子，对林逸勾了勾手指：“过来，跪下乞求我的原谅，发誓效忠与我，我会给你一次表现的机会，放心，只要能让我满意，好处绝对少不了你！”

    林逸目光闪动，忽然展颜笑道：“怎么？你的人死伤惨重，所以要改变策略，另外招募人手帮忙了么？不对，更确切的说，你是想要找些炮灰来替代你手下的伤亡么？”

    按说双方几次交手，即便不算很正面的冲突，那仇恨也是不小了，说势不两立也不为过，暗金影魔真要埋伏林逸，应该会安放更多高手才对。

    或许有四条星辰阶梯导致分兵的原因，但无论如何，也不应该招募林逸才对，除非是黑暗魔兽一族的精英们感觉到了星云塔带来的压力。

    不管他们是不是死伤惨重，招募些炮灰送死，绝对是符合利益的行为，所以才会突然开口招降林逸。

    若非如此，直接将偷袭埋伏进行到底就是了，何必说那么多废话？

    “呵呵，你想太多了！现在你应该考虑的是能不能活过下一秒？我给你机会，你若不懂珍惜，那就准备好迎接死亡吧！”

    暗金影魔目光闪动，没有正面回答林逸，态度强硬的威胁了一句，随即话锋一转：“就你一个人么？你的同伴在哪里？如果你选择抵抗，有她在，你还有点活命的机会！”

    林逸心中一动，暗金影魔的目标……莫非是丹妮娅？

    暗影幻魔复制了丹妮娅的天赋能力，自然知道丹妮娅的底细，虽然他被干掉了，可在此之前，或许已经将丹妮娅的情报传递给暗金影魔了。

    所以埋伏自己只是顺便，最大的目标是找到丹妮娅，让丹妮娅加入到他们之中么？

    毕竟丹妮娅也是强大的黑暗魔兽一族，要增强队伍实力，她才是首选，林逸顺便当个炮灰就不错了。

    “呵……我的同伴若是在这里，你们已经死了！不用废话，想动手就赶紧，”

    知道今天难以善了，林逸取出大榔头，直接准备开干了。

    “冥顽不灵，既然你自己想要找死，那我就成全你吧！动手！”

    暗金影魔轻轻挥手，他身边的黑衣女子略一点头，双手一抬，两道黑色金属颗粒组成的洪流铺天盖地的罩向林逸。

    无数黑色箭矢从洪流中飞射而出，形成密集的箭雨，将林逸前后左右所有的空隙都给封堵严实，不留丝毫闪避的空间。

    林逸毫不犹豫的催发雷遁术，雷弧在箭雨降临前的瞬间闪烁而出，于间不容发中避开了对方第一波密集攻击。

    然而这并非结束，箭雨落空却没有落地，竟是跟着林逸雷弧的方向，在空中画出一道弧线，如蜂群般追着雷弧移动。

    只是在速度上毕竟不如雷遁术，不但没有拉近距离，反而越来越远，想以此来威胁林逸，显然是不能够了。

    黑衣女子面无表情的挥挥手，黑色金属颗粒自顾自的在空中铺开，形成了一层遮天蔽日般的黑色屏幕。

    暗金影魔也没有闲着，他虽是分身，却具有本体的实力，直接配合黑衣女子拦截林逸。

    除了分身和影化两个天赋能力之外，暗金影魔本身的战斗力也不容小觑，而且速度非常快，即便还跟不上雷遁术，却也能通过预判，事先堵截林逸雷弧的轨迹。

    他的目标是不让林逸在即将成型的黑色天幕中脱身而出，有明确的路线，预判起来并不困难。

    林逸速度是快，但星辰阶梯的地形摆在这里，空间还有某种折叠效应，还真就摆脱不了这两个黑暗魔兽一族高手的围追堵截。

    既然闪躲无效，林逸干脆冲向黑衣女子，雷弧闪烁间，大榔头以雷霆万钧之势当头砸落。

    黑衣女子不闪不避，面色丝毫不变，身周黑色金属颗粒迅速形成一个巨大盾牌，将她护在其中。

