    “辰西，我求你！让我做什么都行！”

    她没有选择，只能留下来，小野不能因为自己丧命，君临留下的一切不能毁于一旦，

    不是因为她有多善良，而是这些对她来说都太过承重，

    她小心翼翼的人生，承受不了太多的好，也承受不了太多的亏欠。

    冰冷坚硬的地面，淅淅沥沥的夜雨，膝盖上的刺痛，都让她没有实感，

    辰西离开带来的地面颤动，从各地赶来支援的军队，凡诺南家族隐藏在暗处从未公之于众的航空母舰，

    这一切，都让她明白，这一场叛变，是多么的可笑，

    莉莎的舰队，在凡诺南家族的航空母舰面前，显得弱势而渺小，何况，舰队里还藏着或许早就和辰西联手的鬼冢，

    只要辰西愿意，里应外合，拿下莉莎不是什么难事，

    辰西的确有扭转一切的资本，这样的认知触及到了她灵魂深处的恐惧，

    “凡诺南.辰西，我只是骗了你一次，你骗了我七年！你凭什么这么对我，我恨你，我做过最后悔的事情，就是刚才没有直接杀了你！”

    她气急，看着辰西越走越远的背影歇斯底里的怒吼，这个该死的男人，总是能将她好不容易看到的希望瞬间破灭。

    “辰西，总有一天，我墨青芜，要亲手宰了你！”

    头顶有大国重器不断传来轰鸣声，青芜如一粒被愤怒和绝望包裹的尘埃，

    即使她的情绪几近崩溃，回应她的也只有森林阴暗的小道...她跌坐在地上，一滴滴雨水汇集，逐渐遮挡了视线，

    突然，原本消失的人，再次出现在她面前，卸去了兽化，单手扼住她的喉咙，将她从地面提起来，眼底泛起腥红一片，

    “墨青芜，你以为你是谁？有资格和我谈条件。”

    她被瞬间掠夺了呼吸，本能地用双手去掰开他的手腕，“放...放开我...”

    他看着她的挣扎，她的痛苦，直到她脸上的血色一点点消失，他眼中才有了一丝异样，愤而将她扔在一旁，

    青芜捂着脖子不停咳嗽，拼命呼吸空气，他回来了，就还有讲和的希望，她说，

    “我的确没有和你谈判的资格，但是你有提要求的资格，要怎么样才能放走他们，让我留下？”

    他捏住她的下颌，盯着她的眉眼，一字一句道，

    “事到如今，你竟然还在耍你的小聪明，小芜，你真让我失望！”

    “可你是我的丈夫，不是吗？”

    青芜的话和不加掩饰的不甘，让辰西的笑容忽然变得剥削且诡异，

    “那就让我看看，你能做到什么地步，我的夫人？”

    呵！她能做什么，又还有什么，能讨得他欢心，既然选择留下，还有什么可矫情的，

    “你想要的，不就是一个药引子，我给你就是！”

    说完，她吻他微凉的唇，第一次，主动且热烈，

    他眉眼冷厉，含着讽刺的笑，“你真该看看你现在的样子，有多堕落！”

    “可是你喜欢，不是吗？”她害怕自己的双眼泄露情绪，索性闭上眼睛，勾住他的脖子，

    吻了很久，她红唇都肿麻了一片，他没有任何回应，甚至不曾伸出双手拥抱她，

    她似乎突然没了耐心，怒上心头，狠狠推了他一把，

    她听见他身体撞在树干上的声音，冷冷一笑，

    “怎么，你在害怕吗？害怕验证自己捡了君临睡过的女人。”

    从她口中吐出的话，让他变得暴怒而阴鸷，他伸手将她狠狠拽入怀里，“别忘了，你现在是我的妻子！”

    青芜眼中浓烈的讥讽刺痛了辰西，他恨不得将她吞入腹中，事实上，他也的确这样做了，

    脾气好的人发起火来最为可怕，

    “我说过，不要挑战我的底线！”

    盛怒之下，哪里还有什么气质清冷的执行官，温润如玉的少爷，

    裂帛声响，月色摇曳，暗影绰约，寒凉过后气温骤升，

    她像是失去翅膀的蝴蝶，折断羽翼的飞鸟，他一反常态的强势和霸道，让她被迫沦陷，

    她眼角的泪让他彻底丧失了理智，沉怒的眸子里有最深的痛，

    “小芜，你就这么讨厌我？”

    青芜别过头去，闭上双眸，说，“辰西，用讨厌两个字，生分了，是恨，我恨你！”

    “那就永远恨下去！”他的伤痛，化作残忍的侵占，

    月入乌云，星河散漫，她几度失去意识，直至夜尽天明，森林翠鸟啼鸣，朝阳东升，

    一切，都生机勃勃。

    衣裙勉强遮体，好在帝政裙够长，她不至于太过狼狈，

    余光瞥见手臂上的青紫，青芜厌恶地将本就散乱的长发撩到身前，遮住。

    林间传来细细簌簌的响动，他站在她面前，敞开的白色衬衣，清晰可见几条醒目的血痕，

    青芜看一眼自己已经折断的指甲，勾了勾唇，

    “我让你满意了吗？”

    辰西将地上的外衣捡起来，递给他，眉眼依旧冷峻，“穿上。”

    青芜接过，强撑着手掌站起来，双腿酸软，体力消耗过盛，一阵天旋地转，她再次狼狈地倒向地面，

    她下意识地伸手护住脸，尖锐的石头能将她现在唯一有用的皮囊戳出好几个丑陋的洞来，

    忽然，一只强有力的手臂将她一揽，她不得不倒向他的怀中，

    “我应该...走不了路。”青芜咬了咬牙，将实际情况说出，

    她听见他鼻腔发出轻哼，随即被他打横抱起来，离开了森林，

    没走多远，晏缙规矩等在森林的小道上，身边还停着一架小型飞车。

    “少爷，夫人，早上好，需要用餐吗？少爷，建议您及时补充损耗。”

    辰西神清气爽，青芜像是失去半条命的病秧子，晏缙虽然是机器人，却能根据身体数据，识别出两个人发生了什么，

    “你哪只眼睛看见需要补充损耗的是他！”青芜觉得，昨天就该把晏缙拆得更加七零八落一些，

    晏缙欠身，“夫人，我不太明白您的话，需要我启动沉思系统吗？”

    “不用！”

    青芜感觉，自己都快气得冒烟了，干脆闭上眼睛不说话，

    “少爷，莉莎上尉的人已经离开，有一位姓钱的先生，坚持要留下，他说...对不起，少爷，我无法判断这句话能不能转述。”

    “说！”怀里的女人，想听，

    “老子要看好辰西那王八蛋！不能让我师傅养了几年的白菜就这么被偷了！”

    晏缙机械的重复完毕，对辰西说，“这是那位先生的原话。”

    青芜抑制住难过，在心底深深叹了一口气，乖徒弟，白菜已经下锅了。

    却也担心钱多多惹怒辰西，幸好，辰西的眉眼没有任何的变化，直接抱着青芜上了飞车，

    “人可以留下。”

    她松了口气，

    然而辰西却再次开口道，“让他自己走回庄园。”

    这片森林，距离庄园，日夜兼程，步行至少十天，青芜很心痛自己的徒弟，

    她刚想说什么，他却说，“莉莎的舰队还未走远。”

    青芜只好，闭了嘴。

