    第518章 你大学毕业后，毕竟跑去打职业？

    江辰有些懵逼，对方还是通过宋伯瑞的名片分享加的。

    宋伯瑞，就是江辰之前在灵雾山庄遇到的大学同学。

    从仑敦留学回来，现在还在斗鲨科技担任副总。

    “不知道什么事，加上再说吧。”

    江辰怀着好奇，便添加上了刘波文老师的威信。

    ......

    此时，天海理工大学。

    会议室里。

    校长林建华正在召开会议, 面色凝重。

    “我们理工大校园狭窄这件事，已经是老毛病了！老师同学们都对此抱怨连天！

    前年我们虽然成功晋升一本，但在双一流的评比中，我校的排名始终很不理想！

    要想带来改变，必须解决硬件上的问题！

    综合楼扩建计划，迫在眉睫！”

    林建华沉声道。

    核心思想只有一个，建一座综合楼！

    在座的教授、院长们纷纷点头，各种倒苦水。

    “是啊，现在大学，没有个像样的综合楼，都不好意思说你是个一本院校！”

    “我们理工大科研没问题，近几年论文发布和引用量都上升，但无奈硬件太差！这样下去，我们估计要双一流垫底了！”

    “校长。赶快建综合楼吧！不能再等了！”

    “嗯。”

    林建华眉头紧锁：“可现在问题的关键是，虽然我们的土地找好了，但学校又没钱啊！”

    会议室内，气氛又凝固了。

    理工大位于繁华地带，他们看中的土地在万科地产承包的一個工程项目里。

    目前小区已经拆迁完毕，正好有一片平整土地，就在学校的西北方向！

    位置得天独厚，简直是刚好好！

    可问题是，人家万科地产和他们非亲非故，不可能低价卖啊！

    林建华又开始发愁了：“各位，有什么办法让他们低价卖给我们？或者......凑到钱？”

    他也是直言不讳了, 毕竟这也不是什么难以启齿的事情。

    众人纷纷面面相觑，直摇头。

    没办法！

    搞科研，他们是一把好手, 但搞商业，他们完全不懂。

    “哎！搞不定综合楼，明年的排名又要下降了！”

    这时候，突然政务处处长眼前一亮，站了起来。

    “我有个好主意！”

    “学校现在正在筹备六十周年校庆！”

    “学校对综合楼建设，虽然没有办法了，但说不定校友们有能量啊？”

    “万一，有校友能搞定万科地产呢？”

    “可问题是，我们学校有这么厉害的校友吗？”

    林建华眨眨眼，一脸懵逼的问道。

    “我也不确定......”

    政务处长尴尬一笑。

    教授，院长们相视苦笑。

    理工大之前才只是二本院校，不像那些知名大学有很深的底蕴，毕业生有出息的不多啊。

    “死马当活马医吧。”

    林建华其实不抱什么希望，叹了口气道：“正好是60周年校庆，校友会也该开会了，希望这次校友会上，能有校友出手，帮学校一把。不然我们理工大刚崛起, 又要跪了。”

    “好！”

    “你们政务处, 要广发英雄帖, 好好发掘发掘优秀校友，大家集思广益，为学校综合楼建设出谋划策！”

    林建华命令。

    “是！”

    政务处长点头。

    “另外，我们学校修大楼也缺钱！”

    林建华苦笑道：“号召校友捐款吧，谁能捐的够多，这大楼就冠名校友名字。”

    这是历来的特色，谁捐钱修大楼，楼名就可以以他的名字命名，比如逸夫楼，各个地方都有。

    教授、院长们一个个苦笑。

    无奈。

    理工大，真是穷，又缺钱，又缺地，要啥啥没有，全指望募捐。

    说是60周年校庆，其实是大型哭穷募捐会吧？

    ......

    政务处正在准备理工大的六十周年大型校庆，忙碌之中。

    政务处长走进来：“刘老师，那些成就比较高的校友，都邀请完了吗？”

    刘波文：“已经邀请的差不多了，单单世界五百强企业高管、创业公司老板都有八十多个。”

    政务处长：“对了，最近五年出去的学生，有哪些表现比较优秀的吗？”

    按照校长的要求，要广发英雄帖，挖掘潜力。

    刘波文点头：“还真有这么一个学生，叫宋伯瑞，在大二的时候出国，如今回国了，现在在斗鲨科技担任副总，年薪200万！还有迈巴赫座驾......”

    嘶嘶嘶~~~

    整个政教处办公室，一片倒吸冷气。

    年薪200万！

    座驾迈巴赫！

    这么牛逼的吗？

    一个老师惊讶道：“宋伯瑞，我记得这学生，好像是当年学生会的，成绩很好的那个。”

    刘波文点头：“没错，就是他。”

    政教处主任大喜，连忙问道：“杰出校友恳谈会，邀请他了吗？”

    所谓杰出校友恳谈会，就是校长邀请成就杰出有本事有钱的校友，召开的高等级会议，属于大佬聚会性质，在恳谈会上商议重要事项。一般没本事的毕业生，当然没资格参加。

    刘老师点头：“已经邀请了，对方说一定会参加......另外，他还给我推了他的一个同班同学，江辰。据说成就更高，连他百亿资产的老板都对这位同学恭恭敬敬。”

    嘶嘶嘶~~~

    “这么牛？”

    “竟然连宋伯瑞都这么推崇？”

    主任问道：“江辰？这学生有谁记得不？”

    刘老师：“我刚刚加了他的威信，他就是那个连续三年被评为校草的江辰。”

    主任点头：“好。马上打电话去联络一下感情，邀请他参加六十周年校庆......对了，记得找个志愿者，把邀请函给我送过去......对了，他现在在干什么？”

    刘老师咳了咳，“他好像在打职业......”

    全场老师：“？？？”

    打...职...业...

    不会吧？

    你大学毕业后，竟然跑去打职业？！

    有没有搞错！

    全场老师，直接摔倒了一大片！

    ......

    江辰这边，也收到了刘波文的消息。

    原来是要邀请自己参加校庆，还以为什么事呢。

    这时，他的手机响起。

    接通电话后，是个甜甜的声音：“江辰学长吗？我是来给你送校庆邀请函的，你在哪呢？”

    “哦，我现在就在翠庭别墅小区的门口，你过来吧。”

    方莜还有点忐忑。

    毕竟她除了送邀请，还要肩负重任，观察这个叫江辰的学长，到底是不是在打职业。

    过了十分钟。

    江辰就看到一个穿着理工大校服的漂亮学妹，扎着冲天马尾辫，踩着共享单车，朝这边轻骑过来。

    非常小清新。

    江辰一眼就认出了，朝她招了招手。

    “这边。”

    “学长？”

    学妹来到江辰面前，露出两个甜甜的酒窝微笑。

    “是我，学校派你来的？你是志愿者？还是勤工俭学？”

    江辰靠在车上，好奇的问道。

    上了大学的学生，基本都不喜欢穿校服，因为丑。

    “我是勤工俭学......学长，你真的是在打职业吗？”

    学妹好奇问道。

    能拿到学校有校长签名的邀请函一般都是很厉害的学长，但是这位学长却是在打职业。

    20几岁了，真的还能打吗？

    “怎么？我年龄大了不能打啊？”江辰似乎猜出了她的想法，开玩笑道。

    “不不不，我不是这个意思。”

    学妹连忙摆手，脸色微微一红，然后把邀请递给江辰：“学长，这个给你......”

    江辰接过邀请函，打开了随意看了眼。

    瞬间捕捉到了重点。

    【邀请校友参加恳谈会，共商学校综合楼建设大计！】

    这不就是要自己回母校，做贡献吗？

    估计是宋伯瑞把自己的事情告诉了学校一些，所以这次校长亲自发出邀请了。

    至于....

    综合楼建设。

    这其实是老问题了，之前他在校读书的时候，学校就天天嚷嚷要搞建设，但一直没钱，搞不定。

    所以这次，学校是打算让校友帮忙帮忙了？

    而且那块地...

    好像是沈峻家的万科集团的吧？

    他和沈峻，还是很熟的，虽然上次自己教训了他堂弟一顿，但这并不影响两人的友谊。

    江辰心里有数了，笑了笑点头道：“好。我收到了，那你先回去吧。哦对，你叫什么名字？”

    “我叫方莜，学长再见~”

    学妹挥着手，骑着单车离开。

    江辰也开车走了。

    ......

    (本章完)

