    “不行。”这是玛雅所回复给教长计划的第一个词。

    “什么？为什么不行？”教长回复给玛雅的是代表惊讶的情绪。

    “你那迟钝的脑无法感觉到风险吗？”。玛雅说道：“修改信息？如何修改？如何做到能够揭示核心，又不发送给创造之海信息？”

    “所以，这就是我们接下来要做的。”教长说道：“我会告诉你……”

    “不，接下来的事情，十分简单。”玛雅说道：“毁灭这里的信息发送装置，行动简易，高效，毫无风险。”

    “不，玛雅！这是找到脑灵的好机会！”教长说道：“琳要从虚空中从各种线索里找到它们太过于困难，在梦境世界里也无法简单地摧毁它们，只有这个方法可以一举发现它们的核心所在，一次性的完全毁灭这种生物；要毁灭了核心，它们赖以生活的梦境世界就会整个\无\错\　.().都崩塌！98%以上的脑灵会瞬间死亡，没有了梦境，只能被困在生物脑和机械内的它们就已经没有任何威胁了！”

    “计算不完整，行动过于愚昧。”玛雅说道：“我无法与你为伍。”

    “但是你……”教长还想说什么，但它突然停住了。

    ‘嗡——！’基地之中忽然响起了一个声音，同时大量的脚步声响了起来，似乎外面出了什么状况。

    “再说下去它们会注意到我们。”教长说道：“我会给你‘发送’有关于如何修改创造者之海信息的方法……要记住，玛雅，这是摧毁脑灵的最好办法。”

    说完。教长就把玛雅放到了那三个半圆形发送器的房间之后。然后自己就走出去了。

    “发现它们……”

    玛雅看着那几个发送器。似乎正在想着什么事情。

    ‰了一会，它看向了身边的姆克图，姆克图还处于昏迷状态，并且在沉睡之中……看来等它醒了之后，必须向姆克图说这件事。

    》克图会怎么想？

    它们的性格都不一样，会认为事情怎么做怎么好不好，所以……玛雅现在感到有一些……犹豫。

    它的确也想把这群脑灵给解决掉，不过这关系到绒球……如果脑灵要把绒球上的生物给完全灭绝再发送信息。那即使修改信息成功，到时琳回来了，就只剩下它们了吗？

    ◎者，它们在脑灵基地里做一些事情，让脑灵战败，被逼得不得不直接发送信息……

    这样，也有一些问题……

    不过，玛雅最关心的还是，如果教长的计划失败怎么办呢？如果信息被发送到创造之海的话……

    …………与此同时，在另外一边…………

    “把那些塔都炸掉！去吧！”

    一支舰队正航行于冰原大陆之上。使用强大的驱动工具，它们能够在几乎所有地形移动。而那些不能移动的地形……就炸出一道能移动的路就好了。

    骸龙和翡翠龙的舰队已经到达了‘脑灵污染区’，在这里的地面依旧看上去好像被冰雪覆盖，但是，它们已经通过地图找到了那些塔所在的位置。

    ‘轰——！！！’

    爆炸声已经在大地上制造出了无数的坑洞。

    §空中的翼龙部队迅速地飞过，它们投下了大量的爆炸之物，轰鸣声让雪地里的隐藏之物给完全地暴露了出来……

    “那些塔就在里面！”在爆炸之后，从高空中可以看到爆炸的洞里出现了黑色的高塔，天上的部队随之再次投下了爆炸物，飞进洞穴里的爆炸物很快就将里面的一切给粉碎了。…

    “现在我们依旧没有遭受反击。”苏苏米看着天空的部队轰炸着地面里埋藏的高塔说道：“这难道是陷阱？它们打算趁机攻击我们？”

    “很有可能！”学者说道：“因为延迟传送，它们随时都有可能出现，不过延迟传送的位置一般都是在很高的空中，所以不会直接出现在我们面前，只要注意好天空就行了！”

    ‘嗡——’

    突然，学者感到自己听到了什么声音，同时它感到脑中接收到了大量的……信息。

    “这是什么？”而旁边的苏苏米，还有周围的那些翡翠龙好像也接收到了，它们瞬间全都愣在了原地。

    “这个是……城市吗？”。学者发现，它脑中的信息显示了一座……城市。

    这座城市和虚民的很像，有着大量的金属建筑，它们的造型也是各种各样的，但最主要的是它们全身黑色的，在阳光之下还闪烁着耀眼的反光。

    “这是怎么回事？”苏苏米对学者说道：“好像突然脑中出现了某个地方的景色，你知道那是什么地方吗？”。

    “这个信息……可能是玛雅发送出来的。”学者说道：“我之前接收过它发送脑波，这个感觉非常的相似……”

    “这似乎是脑灵的基地，但是也太大了……”学者指向远处道：“方向就在那个方向，也许是玛雅打算告诉我们基地的位置……难道它现在在基地那里？”

    “不管怎么样，那看来就是我们的目标了。”苏苏米对周围的部队说道：“前进！往刚才出现在你们脑中的那个地方前进，我们的敌军就聚集在那里！”

    “嘎！明白！”所有的翡翠龙顿时不再发愣，它们迅速地操作器战舰，航向了那个遥远的目标。

    “王！起风了！”

    而在它们刚开始行动的时候，周围的寒风就突然变得激烈了起来。

    “看来，在到那里之前还有一场战争要打……”

    在舰队前方不远处，无数的冰雪不断地回旋着，它组成了一个庞大的风暴，而在风暴的周围，还有大量的阿特兰部队。

    这些阿特兰都骑着一种特别的交通工具，它们在雪地上迅速地行动着，接近了船队所在的地方……

    “那些阿特兰似乎升级了装备。”学者用望远木看着它们道：“现在不容易分辨它们之中的那些指挥官了。”

    “没有关系……”苏苏米说道：“我们也应该启用我们的新武器，还有我们的援军也就快要到了……这些部队，还有那些风暴都不会是我们的对手！”

    “去吧！为了翡翠龙的未来而战！”(未完待续……)

    第四百零一章 应该怎么做？。

    第四百零一章 应该怎么做？ ，：

    </iv>

