    这一场，他面对的是内宗新人榜排名第九的高手。

    这名高手，显然是非常深刻的研究了他前两战时用的那些手段，因此一上来之后，既不保守，也不托大，而是拼尽全力，狂风暴雨一般的向着陈枫攻击。

    但是对于陈枫来说，依旧毫无用处。

    陈枫不断用缥缈步躲闪他的攻击，而后找到一个破绽，轻轻伸出右手食指。

    又是只用一指，陈枫便破开他的防御，刺穿了他的右胸。

    这名高手身受重伤，赶紧认输。

    “赢了，又赢了！还是只用了一指！”

    看到这一幕，生死台周围围观的弟子们，顿时都发出一阵惊呼。

    陈枫连续几场，只用一指就击败了对手，已经传遍了整个宗门，也让所有人都非常的震惊。因此，所有人都在议论着，到底谁才能逼陈枫用出第二招。今天很多人，都把希望寄托在陈枫的对手上，但是很可惜，陈枫依然只是用了一招，一招而已。

    现在基本上，已经形成了一个共识，只要是让陈枫有出指的机会，那这场战斗也就结束了。

    这时候，孙华笑呵呵地从地上站了起来，拍拍手，高声笑道：“陈师兄又是只用了一招就赢了对手，刚才下注买陈师兄只用一招的，都赢了，赶紧过来我这儿领钱。”

    原来，刚才陈枫战斗的时候，孙华已经开设了赌局。

    还别说，孙华不愧是商人世家出身，非常有做生意的头脑。

    他开设的赌局，非常多样性，并非是单独的压陈枫输，或者是压陈枫赢，而是分为很多种。比如说买陈枫赢，买陈枫一招赢，买陈枫三招之内赢，买陈枫十招之内赢，等等。

    非常灵活，他这个玩法也很有意思。所以很多人都下注，身家丰厚的，能拿出几百上千中品灵石，身家一般的，三五块就当玩儿了，反正赔了也不心疼。

    看似不起眼的赌局，却是让孙华收益非浅，因为大部分人都输了，赢的只是极少极少的一部分，因为根本就没有人看好陈枫能用一招赢。赌他赢的人很多，但基本上都是赌他十招开外才会赢。

    孙华可以说是赚得盆满钵满。

    缓缓走下生死台，陈枫向外走去，众人自发给他让出一条道路来，看向陈枫的目光中，充满了惊叹与佩服。

    龙脉大陆，强者为尊，乾元宗中也是如此，强者能够受到尊重与佩服，陈枫已经用自己的表现赢得了众人的尊敬。

    韩玉儿笑盈盈地迎上来：“师弟，你真棒！”

    白墨王金刚等人也都簇拥过来，满脸崇敬的看着他，在他们眼中，陈枫已经成为了外宗的一面旗帜，是他们的领袖人物。

    这时候，赵断流的声音响彻整个生死台周围，沉声说道：“所有晋级的弟子，前往一号生死台，另行抽签，明日举行七进四的比赛。”

    陈枫等人来到一号生死台，而几乎所有围观的弟子，也都来到这里，想要目睹明日是谁和谁的对决。

    本来这些内宗弟子，还没有把新晋弟子排位赛当成一回事儿，在他们看来，这些新晋弟子实力远不如自己，有什么好看的？

    但是今年不一样，今年陈枫他们这一届，真的是不打折扣的黄金一代。

    新人榜前十，甚至前二十的很多人，实力都要比已经进入内宗好几年的师兄师姐们都要强悍。

    黄金一代这四个字，是从宗主口中亲自吐出来的，没有人敢怀疑，也没有人会怀疑。

    陈枫等胜出的七人，来到了一号生死台上，陈枫扫了一眼，基本上都是熟人，杨景天，韩子轩，沈雁冰等等都在。这都在陈枫的意料之中，他们几个人实力都非常强悍，能够晋级一点儿都不意外。

    看到陈枫，沈雁冰向他微微点头，虽然脸上还是冷冰冰的，没什么笑意，但是也表现出了一些善意。杨景天自然是不屑的冷哼一声，转过头去，满脸的鄙夷不屑。韩子轩则是依旧面无表情，还是摆着一张死人脸。

    除了他们几个之外，陈枫还看见了一个人。

    这是一个胖子，一个软胖子，圆嘟嘟，粉嫩嫩的，看起来就很可爱，脸上挂着笑，像个笑口常开的弥勒佛一样，一双小眼睛眯了起来。

    陈枫看了他一眼，然后又看了他一眼，最终还是确定，自己之前绝对没有见过他，这个人是个生面孔。陈枫的记忆力向来很好，新晋的四百名内宗弟子他其实都记得差不多了。

