
山石炸起五丈高，三叉洞人打了一趟大浪淘石掌法，啪啪啪风自月只能看到影子，

根本看不到发招姿势，天外有人上有人啊，深知自己差的太多，要多多向前辈请教才是，

风自月喝点小酒有点兴奋，蹭一跃踏水来到三叉洞人身旁，

使出鱼儿吸跳跃二十六路和老人家战在一处，

几个回合被三叉洞人轻轻一掌打出三丈远，嗖啪咕落入水里嘟咕嘟喝了几口喝水，

风自月还不服气使出凤兽六十六路，针法掌法联合进攻，这一次出奇胜利了，

打着打着三叉洞人一闪不见了，风自月发招太快没收住，对方都跑了，

他还在原地划拉呢！

风自月收招定式四处寻找，听到远方有山谷回音哈哈大笑，

抬头一看三叉洞人已站在峻岭峰山顶，

速度如此之快风自月很少看到这样高手，惊讶过后使出影行功力蹭蹭几纵也来到山顶，

风自月把事情经过和三叉洞人讲述一遍，提到黑风老泥比武招亲大会马上就要召开了，

他亲眼看到曹一外接触洋东人说得到洋东剑谱秘籍交换岛屿，

被洋东人给拿本假的秘籍骗了！大打出手，

老人家这一次比武招亲肯定也是阴谋，三叉洞人问他何以见得，

风自月把黑风老泥和一空和尚偷情事情说了一遍，

三叉洞人点点头转身走向悬崖峭壁附身看看山下，沉思一会喊风自月跳下去寻找一物拿上来，

风自月来到峭壁附身一看，悬崖怪石横生阴森恐怖不见底，就是轻功在高飞下去，

遇到危险后果也不堪设想，老人家别闹，您是不是心疼我刚才多喝了你的美酒，

过几天我去山下给你买一车回来就是，

您也没有必要为了一坛酒水，让我天涯自尽吧，前辈我还有事告辞了转身就跑！

三叉洞人小兔崽子跟我玩绝活啊，双掌一发力大浪淘石吸缩法，

风自月如同树叶轻巧被吸到悬崖边上，

三叉洞人举起他就要往悬崖下面扔，

风自月连哭带喊前前辈不劳您大驾，快快快把我放下来，我自己跳下去，

三叉洞人讲理之人，听到风自月这么一说点点头，掌法一抖动把风自月举过头顶，

年轻人你自己跳下去会摔的粉身碎骨，我帮你一把狠狠一摔你不会有痛苦的，

说完运用顶级能量气力把他扔下悬崖，吓得风自月只会啊了，啊啊啊啊啊逐渐声音越来越小，

不一会山谷回音传来我还会回来的，再无声音！

风自月不知过了多久慢慢睁开眼睛，

摸摸自己全身无异样，低头一看自己掉落在一片特大悬空藤条网上，躺在上面看着美景还很舒服，

想到三叉洞人果然高手早有准备，冤枉他了不是小心眼之人，当然三叉洞人不是小人，

他扔出风自月运用的是超级能量护体，没有藤条网也不会摔死他，

风自月自己轻功跳下会很危险，功力不够！

悬崖峭壁深处别有洞天，这里有很多座特大城池，景致房屋建筑想象啥样华丽就啥样，

风自月心里暗喜感谢三叉洞人给自己机会，来到这么美好奇特城池寻找一物，

他愣住了哎呀！三叉洞人让我寻找一物，忘记问了这一物是秘籍还是宝器，

还是其它什么东西！

风自月胡思乱想摸不着头绪，自己既来之则安之，先旅游观光欣赏风景在说别的，

翻身跳跃到地面，悠哉乱窜来到了一条湖泊旁边，

看到水里有特别多金灿灿闪闪发光石头，

四处观望好久确实没看到人，风自月乐开了花，哇塞这么多黄金宝石发财了，

把自己衣服全部脱下准备装黄金宝石，

还没等下水去捡起黄金宝石呢，自己坐在岸边开始规划未来了，

先想想自己还有没有必要去寻找太阳心火石，

有规划这么多黄金宝石怎么分配，一部分买房子置地，专门买那些要拆迁规划的房屋，

买它几万间，到时候拆迁闷声发大财，一部分黄金宝石盖几百座庄园别墅，

一天换一栋别墅住，决定厕所手纸都要纯度百分百黄金做成，每间厕所面积最小五百平米，

厕所内部要有专业乐团演奏，厕所也要标配索道缆车，厕所每个门口配备一名专业冲洗人员，

吃饭碗筷都要黄金和宝石制作而成，都是一次性的，绝不重复使用，

府门和床，家具要宇宙做大整块紫檀木和黄花梨木材制作，

喝的水，洗澡水，洗漱用水，冲厕所水都要天山雪莲水空运到府里用，

吃的所有食物都是纯天然无污染专供，荡秋千要纯金镶嵌宝石绳子和底座，

衣服要蚕丝吐出来最精华部位制作，纯棉柔软舒服健康才可以，骑的战马要独一无二的勇士，

风自月越想越开心想到，呼吸空气都要去外星球打包运输回来，

到时候要雇佣几十万人家丁扶持自己，

风自月眼珠子坏样坏笑，我发财了我要雇佣飞鹅毒剑老头给我养狗喂鱼，

雇佣狐缘西魔头打扫厕所兼马圈舍长，雇佣黑锤婆婆刷碗洗衣服，

雇佣黑风老泥和一空和尚做巡逻放哨兼宿舍舍长，

雇佣曹一外看大门顺路跑腿送快递，雇佣边天，火魔，恶道止任，潇洒兰每天领着几群家丁，

风自月摆摊让他们撵赶跑着玩，抢也可以物品他们可以私吞，就叫家丁院管对吧，

风自月越想越开心乐的咣咣咣只拍自己大腿，规划的太好太完美了，

规划想象多了有点累了，躺在岸边树杈上呼呼睡着了，很快进入梦乡梦里云游太空，

自己都张翅膀了飞起来，一个字爽歪歪，

飞过高山大海，来到了国外见到很多张翅膀的它星人，有很多男人女交流一起玩耍，

突然暴风来临了，风速把海水吹起一百丈高，所有翅膀人都被吹散了，

随风飘远处它星球定居去了，风自月赶到暴风雨来临是一场再难，原地倒档掉头要跑，

还是为时已晚被狂风暴雨吹近了海洋深处，

大声惨叫啊，啊，扑通通，咕咚哎吆，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959978"  chaptername="乐开了花">加入书签</a>
</div>
