
　　朴志勋更多的还是无奈。

　　九个人一起虽然很闹，但却不是那种让人讨厌的无理数的闹腾。只是，他的性格最多只是“小打小闹”，不可能像九人这样“抽起来”，就像是脾气温和的家长面对调皮的孩子，只是无奈地理解，而不会生气地斥责。

　　“恭喜OPPA”的声音不断响起，虽然之前已经打电话恭喜过，但见面之后，当然要再亲口恭贺一遍。

　　另外一边，Jessica却满脸无奈地看着妹妹krystal，好像只要朴志勋在的地方，总能看到这个小家伙！尤其，看她的样子，腰上还系着男人的外套，就算徐贤不在意，影响终究不好。

　　“朴敏雅小姐，您好。”sunny、秀英，在徐贤、侑莉地介绍下，正和朴敏雅打招呼。还有孝渊、允儿，和朴敏雅见面的次数不多，很是客气。

　　一派热闹景象！

　　足足过了将近五分钟，房间内才安静下来。

　　朴志勋作为主人，当仁不让地沙发最中间，一侧是徐贤，另外一侧，却分外诡异地坐着泰妍。朴敏雅和krystal坐在旁侧的沙发上，朴志勋另外一侧的位置就空了下来。侑莉、允儿、TIffany都犹豫了下，然后泰妍就坐了过去。幸好，她并没有做出什么唐突的行为，好似只是无意坐在了这里，自顾自地招呼TIffany坐在旁边。

　　这才纷纷坐好。

　　九人买来的东西真不少，炸鸡块、红薯条、以及很多朴志勋叫不上名字的零食，还给朴敏雅买了鱼糕串，密密麻麻，摆满了茶几。

　　不过，此刻安静下来，反倒突然变得有些尴尬。

　　“想吃就吃、想唱就唱。”朴志勋开口说道。

　　“扑哧！”一句话，逗得好几人都笑了起来。

　　“OPPA，什么叫‘想吃就吃、想唱就唱’，难听死了！”TIffany、侑莉同时纠正他道。

　　“不是吗？”朴志勋不以为意地笑了笑。

　　“我先来。”这时，泰妍忽然站起身子，从朴志勋手中拿过话筒。一共只有两个话筒，一个在朴志勋手中，一个在茶几上的零食袋夹缝中。

　　“嗯。”朴志勋点点头，坦然说道：“很久没有听过你唱歌了。”

　　泰妍的指尖微微抖了一下，险些将遥控器滑落。

　　“太无耻了！”

　　“呀！金泰妍！”

　　当泰妍搜出歌名后，包间内突然热闹起来，指责声此起彼伏。《如果》，电视剧《快刀洪吉童》的OST，演唱：金泰妍！

　　谁在练歌房会点自己原唱的歌曲？偏偏她就这么做了！

　　泰妍完全无视周围的指责，扬声问道：“谁要和我一起唱吗？”

　　“我！”举手的是朴敏雅，起身拿过话筒后，说道：“我一直很喜欢听泰妍姐姐的歌。”

　　在她起身时，其余人便都愣了一下，听过她的话后，更是不由自主地泛起异样心思，好几人都偷偷瞥了朴志勋一眼。难怪，一直以来，朴敏雅给她们的印象都是朴志勋意志的代表者，尤其朴志勋刚刚又说了那样一句。

　　“敏雅很喜欢泰妍的歌。”朴志勋笑了笑，主动解释道。

　　“我很喜欢泰妍姐姐唱歌时的那种感觉。”朴敏雅补充道。

　　“谢谢。”泰妍眉开眼笑地说道，丝毫都不掩饰自己的高兴。

　　“等下！”即将开始前，秀英忽然急匆匆地提议道，“如果评分不能到95分以上，泰妍就要接受惩罚！”

　　“没错！”秀英的提议立刻得到了几乎所有人的支持。

　　“什么惩罚？”泰妍警惕地问道。

　　秀英做出弹指的动作。

　　“一个人？”泰妍问道。

　　“每个人！”秀英笑嘻嘻地回答道。

　　“不要！”泰妍想都不想地直接摇头。11个人，每人一下，她怎么受得了？还不变成满头包？

　　“那就让志勋OPPA来吧，谁让他是唯一的男人呢！”侑莉提议道。

　　朴志勋抽了抽嘴角，这话怎么听着都感觉别扭。不过，还是配合着点了点头，并且伸出手指虚弹一下。

　　“嗡——”众人隐约似乎听到了破开空气的声音。

　　“哎？”泰妍还没反应，另外一侧的徐贤却惊讶地瞪大双眼，还以为他真要用这种力气弹泰妍，急忙抬手拍了他一下。

　　泰妍本想说什么，看到徐贤的行为后，又把话语咽了回去。

　　“我也一起吧。”这时，朴敏雅开口说道。已经站出来，总不能再退回去，泰妍失败了都要受罚，她这个“拖后腿的”总不能置身事外。

　　“好！”朴志勋点头。

　　确定赌注后，泰妍按下了遥控器。

　　熟悉的、低沉忧郁的节奏响起，她的眼光也渐渐迷离。这是她在2008年时唱的OST，曾引发很大轰动，甚至比电视剧本身还要出名！当时，也正是她和朴志勋如胶似蜜的时期。

　　“如果我走了，如果我靠近的话……”真的在热唱！

　　让侑莉等人惊讶的是，朴敏雅居然唱的有声有色，验证了她之前所说的，是真的很喜欢泰妍的歌！

　　朴志勋静静听着，脸上看不出丝毫异样，眼睛微眯，似乎只是单纯在享受。

　　“如果你来了，如果你靠近的话……”眼看已经接近尾声，泰妍和朴敏雅非但没有丝毫失误，反倒好像找到了感觉，配合得越来越好，都有余力做和音了，有人开始忍不住了。

　　“咳！”先是秀英突然重重咳嗽一声。

　　“咳咳咳……”然后sunny又发出一连串地急咳。

　　“有些饿了。”侑莉起身来到茶几前，挑挑拣拣，恰好把泰妍的目光挡住一点。

　　泰妍瞪大双眼，却不敢分心，只能伸出一只手推着侑莉的肩膀。

　　朴志勋有些好笑地翘起嘴角，见她们这样玩闹，心情没来由地变得很轻松。看到侑莉的身子在自己面前晃来晃去——别忘了他和泰妍坐在一起——突然也生出调皮的心思，转头对徐贤指了指侑莉。

　　徐贤眨眨眼，顿了一下，才明白他是让自己打侑莉一下。迟疑一下后，抬手在侑莉屁股上轻轻拍了一下，又飞快地缩回手。上半身需要站起才能拍到，那样很容易被抓个现行；拍腿，又需要俯身，所以才选择了最为简洁的方式，根本没有多想。

　　侑莉的反应非常大，倏地站直身子，再也顾不得给泰妍捣乱，转过头来，微红着脸，羞恼地瞪着朴志勋。只是，这么多人看着，不好意思开口。

　　朴志勋满脸无奈地看向徐贤。

　　“姐姐，是我拍的。”徐贤不好意思地乖乖举手认罪。这种黑锅，可不能让朴志勋来背。

　　侑莉反倒脸上愈发一红，抬手在她头上轻轻敲了一下后，回到自己的座位。

　　“嘻嘻……”将这一切看在眼里的sunny、秀英一阵偷笑。

　　《如果》的伴奏刚好结束。

　　不多不少，正好95分！

　　“耶——”泰妍似是想到了什么，急忙举手做出胜利的姿势。

　　不过，sunny却已经叫了起来：“失败！秀英说的是95分以上，不包括95分！”

　　“没错！”秀英急忙点头附和。

　　“95分以上，当然包括95分！”泰妍据理力争。

　　“不算！”

　　“算！”

　　朴敏雅目瞪口呆地看着几人吵成一团，忽然发现，自己对她们的了解还远远不够！不知道的，怕是还以为她们在吵架呢！

　　“好了！敏雅难得唱一次歌，就算95分吧。”最终还是朴志勋无奈说道。

　　秀英、sunny等人这才想起还有朴敏雅呢，这才作罢。

　　“呀！金泰妍！”不过，刚刚安静下来，秀英几人便又叫了起来。

　　原来，泰妍居然又找出了她原唱的《听得见吗》这首歌，看样子，似乎想霸占今晚的话筒！

　　TIffany急忙抢过她的话筒。

　　“我来唱一首吧，恭喜志勋OPPA再次获得青龙奖最佳新人导演奖，明年电影依旧不能够突破1000万观影人数！”TIffany顺势说道。

　　“哦——”侑莉、sunny等人一边欢呼一边鼓掌。

　　TIffany点的是一首英文歌曲，和Jessica合唱。

　　不过，Jessica在躬身、伸长手臂去拿话筒的时候——懒得都不肯走过去——孝渊突然起身，两手并拢，对准她身后轻轻来了一下，然后又飞快地坐好。

　　“啊！”Jessica倏地扭转身子，红着脸、气呼呼地搜寻着罪魁祸首。

　　孝渊、sunny、秀英、侑莉四人，全都做出无辜的表情。

　　清清楚楚将这一幕看在眼里的朴敏雅，突然有种用手扶额的冲动。

　　她们真的是少女时代的成员吗？

　　Jessica最终还是放弃了寻找罪魁祸首，却坐在了沙发扶手上开始唱歌。

　　两人唱完后，krystal接过TIffany手中的话筒，和姐姐一同唱了一首歌曲，祝贺朴志勋。

　　侑莉、允儿、sunny等人全都没有落下。

　　现场变成了一场另类的庆祝party。

　　不过，到最后却又变了性质，俨然就好似“群魔乱舞”！朴敏雅也被她们带坏了，根本不讲音调、节奏，乱七八糟地吼着歌词，还和侑莉学了一段猎奇舞！

　　不要以为krystal就是乖宝宝，跳起猎奇舞来，丝毫不比侑莉逊色！

　　虽然累，但身临其境时却一点不觉，而且很有一种宣泄的畅快感。还有一个好处，回去后睡觉多半会睡的很香。

　　唯一让人遗憾的就是朴志勋和徐贤，始终不曾加入其中。

　　眼见得众人有付诸武力的想法，朴志勋只好主动站出来，一边活动身子，一边说道：“今天让你们见识一下什么叫Rap！”

　　结果就是，一首歌还没有结束，11个人便已经全部笑翻在地。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百二十九章 庆祝（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 