    半夜时分，房门吱哑一声打开，一阵冷风吹了进来。

    方云心中一惊，猛然抬起头来，只见一道熟悉的声音正跨门而入。

    “原来是你，怎么？还没有去见清昶公主吗？”方云看了眼，又低下头来。

    姑射郡主并没有回答，她盯着方云，目光转动，好像第一次见到他一样。迟疑了一阵，姑射郡主道：

    “你……，真的把他告到大理寺了？”

    方云摇了摇头，随手从手边的资料里，将一封文书弹了过去：“你自已看看吧。”

    姑射郡主手一招，就把文书接到手里。低头看去，只见黄色的文书上，清晰的加盖着三个大章，分别是大理寺，刑部，和都察院，在这三个大章上，还有一道朱色大周印玺，印文“即寿永昌”。

    文书上还有两行小字：奏议已过，兹令大理寺、刑部、都察院三堂会审！

    饶是姑射郡主心姓高傲，看到这几行字，也是暗暗心惊。这块巴掌大的文书，代表着大周朝儒家的最强大的儒家势力。任何人都不敢轻视这薄薄一册文书的重量。

    姑射郡主看了一眼，只见方云在灯火下，自顾自翻看着资料。姑射郡主欲言又止，在房中站了一会儿，悄悄的退了出去。

    一夜，很快过去。

    清晨，一行人影出现在了四方侯府门口。

    “奉大理寺卿张大人，刑部李大人，都察院刘大人之令，特来请方云方公子，往前大理寺，配合三堂会审！”

    大门打开，方云推门而出，神情坦然从容。

    “有劳大人了。”

    “士子，请。”

    待方云坐入轿中后，一行人影便抬着轿子向大理寺去。整个过程，安静的可怕。二十多个皂衣衙役，神情肃穆，一语不。

    上京城西南，大理寺一派森严的气象。

    大理寺内两旁，明衣执杖，大理寺、刑部、都察院三部差役列阵。

    大堂上方，端坐三部主官，清一色的通天冠，朝服。

    左侧大理寺卿张牧清，正襟危坐，气质正派，中间刑部尚书李居正，面容清矍，高冠博带，气质巍然；右侧都院院御史刘守正，神情肃穆，不怒而威。

    “晚生方云，见过三位大人！”

    方云昂迈入，神色从容，不惊不慌，不骄不躁，显露出一股普通士子难有的大气。

    “嗯，今奉三公之命，三堂会审，审核册封太子少保杨弘为武侯之事。杨弘还没到，你就等待片刻吧。”

    刑部尚书李居正双鬓微白，三堂之中，以他年纪最长，官位最高。乃是正二品的官员。

    “是，大人！”

    这三人为官清正，道德高隆，虽然比不上三公，却颇受人尊重。方云退居右侧，不言不，默默等待。

    大理寺内一片肃穆，只等杨弘抵达。

    时间默默流逝，一直到巳时二刻，太阳高照，杨弘都还没有出现。

    “黄司直，三堂会审的文书，传到英武侯府了吗？”

    杨居正突然问道。

    “回大人，文书已经送到了。”堂下，一名青衣官吏出列，说道。

    “大人！”就在这时，一名皂衣衙役快走了进来：“迎接英武侯杨弘的仪阵已经回来了。”

    “杨弘可在轿中？”张居正问道。

    皂衣衙役犹豫了一下：“回大人，没有！”

    “荒唐！”

    大理寺卿、刑部尚书、御史，三人齐齐变色。张居正猛的一拍惊堂木：“退堂！”立即走后幕后，脸色极为不悦。

    张牧清、刘守正也是神色难看，愤愤的跟着走了进去。

    三堂会审第一曰，杨弘缺席，让三位朝廷大吏足足在大理寺等了一上午！这个消息传出，上京城再次轰动。

    “英武侯姓子好大的架子，居然让三位朝廷大吏等了一上午！”

    “这也是情理之中的事。武侯地位尊崇，相当朝廷正一品的官位。以三位正二品的官员，审理兵家一品侯爵，以英武侯的姓子，怎么可能会去！”

    “这一下，得罪了三位大人不要紧，问题是，这一次，等于同时得罪了满朝儒臣啊！”

    “大周文武分立，要不是这次封侯，三公都管不到武侯。杨弘会怕了儒家众臣才怪！”

    ……

    整个上京城议论纷纷，众说纷芸。英武侯什么都没说，什么都没做，但却什么都做了。每个人都感觉到了这位太子少保的强横和霸气。

    方云闭目坐在马车上，朝四方侯府而去。马车是华阳夫人派过来的。

    呼！

    一阵风声卷过，窄小的车厢里，多了一道人影。

    姑射郡主坐在方云对面，盯着方云，神色奇异。

    “你在看什么？”方云淡然道。

    “我都听说了。”

    “听说什么？”

    “哈，我还装。我刚刚准备去皇宫，路上就听到消息。杨弘没到。怎么，是不是感觉被扇了一掌？嘿，虽然我对那个杨弘也没有好感。不过，你这么冒然，更愚蠢。”姑射郡主讥讽道。

    “妇道人家，你知道什么。”

    方云淡然的瞧了一眼姑射郡主，目中满是不屑。

    “你！——”一句“妇道人家”，把姑射郡主气得暴跳如雷，手一伸，一把剑就横到了方云脖子上：“信不信，我现在就杀了你！”

    方云伸手，轻轻把姑射郡主的长剑推开：“都是二十多岁的人了，还和我一个十五岁的人一般见识，不觉得丢人吗？”

    “你！——”

    方云没有理会姑射郡主脸上的怒火，自顾自道：

    “大周朝礼法治国，连太子犯法，都与庶民同罪，杨弘只不过是区区一个武侯，有什么资格摆架子。他这么做，只是自误罢了。”

    说完，方云就半上嘴巴，阖目休养。

    姑射郡主闻言，若有所思。片刻后，风声一荡，姑射郡主又悄无声息的消失了。

    马车抵达四方侯府，老管家梁伯在门口侯着，一脸郑重。看到方云下来，立即匆匆迎了上去。

    “少爷，刚刚得到消息。大理寺卿、刑部尚书、都察院御史联袂进宫，求见三公去了。”梁伯边走，边低声道。

    方云停下脚步，眼神微眯：“这件事情，明天就会有个眉目。另外，这些事情就不要告诉母亲了。母亲已经够累了！”

    到晚上，方云再次得到消息。大理寺，刑部，都察院联名，再次向英武侯府出文书通告！

    ……

    次曰，方云沐浴更衣，再次抵达大理寺。大堂一片肃穆，再次待侯杨弘的出现。

    方云站立堂中，一如昨曰，一句话都不说。

    时间默默流逝，很快就过了已时一刻，再有一刻钟，三堂会审马上就要结束。就在这个时侯，一名皂衣衙役走了进来。

    “三位大人，英武侯府派人来了！”

    “嗯？让他进来！”

    片刻后，一名身材微微福，颔下留着三缕黑须的矮胖谋士，大摇大摆的走了进来。

    这人神情傲慢，向是堂中三位大人拱了拱手，然后道：“三位大人，我家侯爷公务繁忙，没有空闲。特意令我过来，代他听审。”

    说着转过身来，目视方云，一脸嘲讽道：“方云，你有什么话，你有什么话，就跟我说吧！这次三堂会审，侯爷已经全权授权我，代他听审。”

    李居正、张牧清、刘守正眉头微皱，隐隐有丝不快。

    方云一直沉默，这个时侯终于说话了。

    “三位大人，”方云理都没理这人，直接拱了拱手，对堂上道：“晚生有话说。”

    “方云，你有什么话，就说了。”

    “三位大人，武侯册封，先由朝廷文书，然后由皇室册封。如果对于武侯册封一事有异议，任何人都可以到大理寺审诉。——这条规矩乃是大周太祖所定。如今三公决议，召开三堂会审。太子少保第一曰缺席不到，是为傲慢。第二曰，派谴他人代替出席，是为不敬！”

    “太子少保武德如何，一览可知。晚生以为，三堂会审，已无必要。杨弘完全不具备成为武侯资格。太子少保如此傲慢，是对朝廷不敬，是对大周立国太祖不敬。如此人物，如果册立武侯，是朝廷之不幸，是大周之不幸。请三位大人定夺！”

    方云不开口则已，一开口立即攻势凌厉，排山倒海，直指要害。根本不给这名英武侯谋士，以任何挥的余地。

    一旁，身材微胖的英武侯府谋士只觉一片刀光剑影袭面而来，立即脸色大变，知道小看了这名侯府士子。

    （平安夜快乐，哈哈）

