    南宫振蔑视的眼神看着辰德浮，如同俯视蝼蚁，姿态无限嚣张。

    “你！”

    辰德浮双眼怒目，以他的天资，十五岁武道先天大成境界，放在天界，那也算得上一方天才，现在却被一个比他小的族人如同俯视蝼蚁一般，这无疑让他怒火中烧。

    “你什么你，垃圾，不敢上来挑战就滚！”南宫振完全不带正眼看对方，出口嘲讽。

    对于这种只会耍小聪明，又没有实力的小角色，他向来没有什么好感。

    “上啊，打倒他！”

    “太嚣张了，干死他！”

    “我们支持你，上去干死他，夺过他天骄身份。”

    “别怂，就是干…”

    南宫振的嚣张态度，引起无数人的不满，纷纷叫嚣着让辰德浮上去打死那个装13犯。

    辰德浮看着那如海浪般的呼声，一时间骑虎难下。

    他本来是想激起群怒，让族里剥夺对方天骄身份，让给他们这些年轻族人来争夺，这样他从中获胜的几率比较大。

    可现在，他不得不对南宫振发起挑战，而他根本摸不清南宫振的底细，不知道对方是真的有资本无视他们，还是在装模作样。

    这已经是他最后一次参加天骄战了，如果败北，他将彻底失去获得天骄身份的机会，未来想要靠自己崛起，必定艰难无比。

    “战就战，等一下输了失去天骄身份，我看你还能嚣张到什么时候。”辰德浮阴沉着脸，一跃跳上擂台，现在的情形，已经容不得他退缩了。

    现在演武场上除了那些有战斗的人，其他无数族人焦点全都聚集到了南宫振所站擂台。

    观看其他擂台战的人瞬间寥寥无几，都朝南宫振这个擂台围了上来。

    他们都想看那目中无人，嚣张无限的南宫振是如何败北的，到时候好落井下石，踩上一脚。

    南宫振看着跃上擂台的辰德浮，嘴角浮现一抹讥笑，竖起国际手势，将嘲讽技能拉满。

    “死来！”

    辰德浮怒了，这谁能忍？对方一而再，再而三的嘲讽他，不将他放在眼里。

    谁还没有傲气，看着那张嚣张的脸他就忍不住想将其撕烂。

    辰德浮脚下踩踏神虚步，讯若魅影，愤怒朝南宫振杀来，一出手就是全力，毫无保留。

    南宫振淡定的看着施展神虚步冲杀而来的辰德浮，丝毫没有出手的意思，双手环抱，一如即往的傲视天下。

    “他在干什么？难道是要主动放弃抵抗吗？”

    “这么嚣张？我看是怕了吧，故意假装镇定。”

    “对，我看是被吓傻了，神色都被吓得变换不过来了。”

    “打败那个装叉犯！”

    擂台下围着的许多人大喊，南宫振的作为引起了众怒。

    就在辰德浮蕴含强大力量的拳印要打在南宫振身上之际，南宫振动了。

    “轰！”

    拳若迅雷，快到肉眼难以捕捉，蕴含强横力量，一拳率先打在辰德浮胸口。

    巨大的力量瞬间将辰德浮打的凌空，倒飞出去，一口鲜血喷出，横洒擂台，整个人狠狠摔落下擂台。

    瞬间全场鸦雀无声，众人石化。

    一拳，就这样站在那里，打出一拳，辰德浮瞬间败落。

    他们想象中南宫振被无情打倒，哭着求饶的场面没有出现。

    反而是被他们寄予期待的挑战者辰德浮被一招解决，打了个狗啃土。

    这个结果让他们难以接受。

    “恐怖如斯！”

    “我特么倒吸一口凉气！”

    “为什么他那么强？”

    “这不修真，假的，我不相信！”

    “是谁造谣说他很弱的，这特么也叫弱？”

    演武场上的辰家年轻族人炸锅了，这真是传言中那个修为弱到不敢来参加天骄战的辰玄？

    无数人心中升起狗贼造谣误我这句话来！

    南宫振站立在擂台上，身躯挺拔，英姿勃发，傲视群雄。

    此刻的他仿佛成了天地的中心，无数目光注视，万众瞩目。

    就是身上破烂不堪的兽皮有点出戏。

    “还有谁？”

    “不服尽管来挑战，我一并接下，镇压一切不服！”

    南宫振声音清冷，却透露着浓浓的霸道气息，俯视辰家所有年轻族人。

    擂台下倒在地上的辰德浮捂着胸口，猛然吐了一口血，晕死了过去，晕过去前他突然有一种明悟：

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！

    原来对方并不是将他一个人不放在眼里，而是将所有人都不放在眼里。

    有辰家护卫队人员出现，将晕死过去的辰德浮抬走！

    “好嚣张啊，真想嫩死他！”有人咬着牙怒视着擂台上的南宫振。

    “握颗草，这丫的太膨胀了，谁上去削他，我给他洗三年内衣！”

    “马蛋，你丫是不是有什么特殊癖好？”

    “呸，流氓，lsp……”

    旁边之人纷纷与那人拉开距离，异样的眼光看着那人。

    （^-^…）

    “他又变强了！”辰战站在自己的擂台上，紧紧的盯着南宫振，双手握拳紧捏，眼里战意浮现。

    “嗯！将来会是一个不错的对手！”

    辰亦云等几个已经超过十六岁的天骄，站在各自的擂台上淡淡的看着那傲气凌人的南宫振。

    “有意思！这小娃娃了不得啊！”

    “如此年纪，就有这般修为战力，傲气十足啊！”

    “如此天资，未来成就，不可限量，这才是我辰家真正的天骄，麒麟子。”

    观战的一些族老摸着胡须微笑着说道，老脸欣慰，一脸慈祥相。

    “我儿辰玄有天纵之资，未来必成天阶强者，镇压一方！”神彩儿凤目无双，满脸傲意扫视全场。

    “……”

    南宫振怎么觉得这句话老熟悉了！

    吾娘，莫要坑害我！

    “快，今日第三位十战连胜者出现了，给他让出一条道路，让他去镇压那个逼王！”

    一个小胖子一声大吼，无数人纷纷让出一条道路来。

    南宫振站在擂台上，满脸黑线，这是什么鬼绰号？真想跳下去将那小胖子抓来帮他增增肥！

    那个刚十连战胜出的少年十三四岁模样，一脸懵逼的看着众人，刚才沉浸在艰难的战斗中，他根本就没怎么注意到这边发生了什么！

    现在突然无数人纷纷盯着他，万众瞩目，他何曾有过这般待遇？

    无数人纷纷给他让出一条路来，直通南宫振所在擂台。

    “咕嘟！”

    咽了咽口水，他不明白为什么这个缺席了三天的天骄怎么突然回来了，而且人们好像都很愤怒擂台上的南宫振。

    可现场上千同辈族人现在都以应切的眼神看着自己，眼神火热，莫名的让他慌张无措。

    “上，打败那个装逼犯，天骄身份就是你的了！”

    “对，打倒他之后，绝对没有人跟你抢那个天骄身份！”

    辰天华在众人的催促下，稀里糊涂的就上了南宫振的擂台。

    看着傲立在那的南宫振，辰天华莫名的提不起战意来，“我…我刚…刚经历了大战，需…需要恢复真气功力！”

    南宫振看着眼前之人，先天武者大成境界，竟然有些畏战，却是无语的点点头。

    辰天华快速盘坐下来，运转玄功恢复体内真气功力。

    许久，辰华真气功力恢复过来，可头上却开始冒汗，一颗颗汗珠顺着脸颊滑落在擂台上。

    “这天气真热啊！”辰天华擦了擦汗水说道。

    “？？”

    南宫振一时间竟然语塞，这辰家月亮上，竟然能感觉得到天气热？

    这是什么狼虎之词？

    “起来干他啊，别怂，下一个天骄就是你！”

    “怕什么，吾辈武修，战天斗地怼空气，不要怂，就是刚！”

    “起来打赢败他，我给你暖一个月床！”一个彪悍虎妞也大喊。

    辰天华脸色有些绿，特么的你们口号喊得响亮，自己怎么不上？

    辰天华起身，双手执礼，“在下辰天华，请赐教！”

    “开始吧，弱者没有资格让我记住名字，别浪费我时间。”南宫振回了一礼说道。

    真是不知道打架搞那么多礼节干嘛，有这么多时间，都够打一架了。

    辰天华踩踏神虚步，手中施展龙爪手杀来，气势却差了一筹。

    对方的神虚步，在南宫振看来，速度太慢了。

    等辰天华接近南宫振，南宫振抬脚踢去，速度极快，空气撕裂炸响！

    “砰！”

    还没触碰到南宫振衣角，辰天华就倒飞了出去，摔落下擂台。

    “斯…”

    “恐怖如斯……”

    那位恐怖如斯兄弟再次脱口而出！

