    赤砂之蝎被风本哲安排到了一间小房间中。

    准确的说，这原本是书房。

    这间房间的旁边就是风本哲自己的房间了。

    毕竟，赤砂之蝎这家伙又能玩傀儡，又会用毒，没人看守的话，其实挺危险的。

    幼童形态的赤砂之蝎，膝盖交叠, 盘坐在书桌之上，凭借着光线，翻阅着书籍。

    追求艺术的人，往往更加注重精神需求。

    无聊的小鬼，天真的小鬼。

    做人有什么好的，自己就是因为不想当人了才将身体改造成傀儡的。

    只要认清人类的本质，便会对人类的身份感到厌恶和抗拒。

    因为，人呐, 七情六欲的交缠, 总会变的，变成让人失望的样子。

    蝇营狗苟，利益交叠。

    唯有艺术，是永恒不变，永远纯粹，永远也不会背叛的存在。

    房门关闭着，窗子却没有完全关上，但是赤砂之蝎知道，只要自己出去，那个无聊的小鬼肯定会第一时间出现的。

    微风拂过，吹起他额前的红发，他挑起一缕，抬眼看了看，根本不是用人类的毛发做的，是人造纤维。

    又想到那个小子对这具身体的盛赞，赤砂之蝎在心中不屑：没见过世面的家伙, 这种玩意怎么比得上我的作品……

    关上这本书，赤砂之蝎瞥了眼房间中的小床，心中再次冷哼：“幼稚的过家家……”

    几天后，他发现身上有些地方开始滑丝，赤砂之蝎更是生气了，“瞧瞧这是什么破烂东西……”

    风本哲表情平淡的拿出工具箱，“换几颗螺丝就行了。”

    井野翻找出螺丝刀，笑道：“蝎宝宝，你是不是干什么暴力的事情了，不然怎么会坏的这么快？”

    说完，她就开始对着他身上的螺丝一个个拧了起来进行加固。

    个别地方却怎么也转不动。

    听到她的称呼，风本哲险些笑出声来，你不能因为他现在的外形很萌，就真的把他当小朋友啊……

    “不准这样叫我！”赤砂之蝎很不满。

    首先，别给我瞎叫。其次，转不动的用一字型的螺丝刀更合适。

    “白痴女人，笨手笨脚。”他一只手臂释放出查克拉线甩掉了井野手中的螺丝刀，自己拿起一把螺丝刀开始处理起来。

    “蝎，原本想让井野中忍考试的时候带你一块去砂忍村看看的, 现在想想还是算了。”风本哲说道。

    就他这幅暴躁的样子，不拖后腿都算好的了，怎么可能帮忙。

    “喂，我可是好心好意，就你这个短手短脚，有的地方根本够不到。”井野无语。

    事实也确实如此，这幅身体不像赤砂之蝎以前的傀儡一样，手臂可以分开。

    一切都是在人类活动的合理范围。比如头，就不可以360度旋转。

    “那个老板说这是工艺品层次的……”

    听到这话，赤砂之蝎表示轻蔑，“他也配？这根本只是一个半成品。”

    他决定，处理完身上的小问题，就找机会去见那个制造者，告诉他，什么才配叫艺术。

    就现在这种程度，竟然也好意思自吹自擂？

    赤砂之蝎没有接受风本哲和井野的帮忙，抬起短腿，拿起工具包，搬了一面镜子，进入小房间自行处理。

    顺便的，他也拆开了自己这幅身体。

    心、肝、脾、肺、肾、气管、肋骨等……确实很像人体内脏器官骨骼。

    “差劲，随便动一动就好像要散架掉出来一样。”如此说着，他却没有将这些东西取出来。

    这，确实不是一副能战斗的身体。

    “我的那些卷轴呢？”走出门外，赤砂之蝎问着风本哲。

    “单独封存了。”

    这么说，那些傀儡没有被毁掉，尤其是“父”与“母”。赤砂之蝎在心中说道。

    “你到底想要做什么？”

    没有回答赤砂之蝎，风本哲将他提了起来。

    带他去见他的队友们，画面一定很有趣。风本哲心中戏谑的想道。

    “放我下来。我自己能走。”被拎着的幼童大喊，甚至引起了路人的围观。

    趁此机会，赤砂之蝎更是再次释放查克拉线想要控制周围的路人。

    “蝎，因为你太危险了。”一边说着，风本哲单手结了一个印。

    原本绷直了朝着过路人射去的数根查克拉线瞬间软了下来。

    我的查克拉没有传出去。赤砂之蝎心中惊讶。

    “太不老实了，我不是说过我在你身上设置过很多封印吗。刚刚这个，就是其中之一。所以，不要想着伤及无辜。”风本哲一边朝着里见丘山庄的方向走去，一边解释着。

    来自大发明家千手扉间帮忙打的补丁，名为“离”的封印术式，可以暂时切断再生核对这幅身体的联系，阻止查克拉的输送。

    里见丘山庄的赌桌上，这次，千手柱间的对手变成了迪达拉。

    其实，几个人的局更有趣味性，但是偏偏千手柱间更喜欢一对一。

    “等一等。”千手柱间突然抬手开口，叫停了正在派牌的小南。

    “听说你会纸遁？你的能力太容易做牌出千了，罗砂，换你来。”

    小南默默无言，退至一旁。至少你要给我机会放忍术作弊啊，能调动的查克拉都没多少……

    很有小弟自觉的罗砂走上前去，重新拆开了一副牌。

    “换谁都一样，是因为你的技术太差了。嗯。”迪达拉语气轻佻，十分不屑，心中却在哀叹：为什么我要在这陪他玩这种东西，为什么堂堂忍界之神的爱好这么庸俗？

    这时，“咚”的一声，风本哲从门外将赤砂之蝎丢在了他们的赌桌之上，蝎的屁股直接坐在了他们牌上。

    “小鬼，你竟敢来砸场子？”迪达拉拉起他衣领子，将面前这个两三岁的小屁孩提在空中。

    其他人也将目光看向了他。

    “迪达拉，你背叛了艺术。”

    看了看周围的环境，赤砂之蝎不紧不慢的用查克拉线割断了自己的衣领，重新掉在了桌子上。

    他抬起头望了望小南和迪达拉，最终仰头对着迪达拉的方向，淡淡的说道。

    查克拉线？

    艺术？

    “……蝎旦那？嗯？”迪达拉迟疑着说出了自己的猜测。

    尤其这里关着的这些人？蝎被安排在这里也不是不可能。

    谷緔

    小南也是挑了挑眉，有些惊讶，这真的是蝎？

    赤砂之蝎沉默，没有否认。

    迪达拉将赤砂之蝎抱了起来，举高高，高兴中带着讶异，“蝎旦那，你怎么变成这样了，上一次见面的时候你还是十五六岁的样子，现在怎么更小了。是不是木叶的人做的？嗯。”

    “很可爱吧？”风本哲走了进来，笑着问道。

    “蝎旦那，你这样我不能叫你旦那了，我得想想，以后怎么称呼你，欧豆豆？”

    听到迪达拉的话，小南忍不住噗嗤一声笑了出来，“蝎，你真是越活越年轻了。”

    赤砂之蝎一拳锤在了迪达拉的脸上。

    毫无杀伤力，迪达拉毫无反应，也没有生气，他对于赤砂之蝎的出现还是很高兴的。

    “欧豆豆，打人是不对的，不可以调皮哦。嗯。”迪达拉摇晃着赤砂之蝎的身体，故意这样说着。

    “迪达拉，信不信我勒死你。”说着，几根查克拉线爬上了迪达拉的脖子。

    “好久没见，不要这么生气嘛……”

    无视相爱相杀的迪达拉二人，千手柱间对着进入的风本哲问道：“这是那个傀儡师？你现在已经无聊到开始养娃了？”

    风本哲满头黑线，“我不在的时候，就将他托管在这里好了……”

    “这样说，更像是在养娃了。”

    没有理会千手柱间的吐槽，风本哲提出了自己的疑惑，“初代大人，我一直想问，净土是怎么样的……”

    按理说，人死了不是应该转世吗？

    死的近没有转世他可以理解，但是千手柱间、千手扉间还有其他忍者，那些死了很久的人为什么一直没有转世，能被秽土转生出来？转来转去好像只有阿修罗和因陀罗在转世。

    而且，轮回眼拥有复活死者的能力，那不就是说，轮回眼可以连接净土，随意抽取其中的灵魂。

    但是轮回眼是外来生物的能力，根本不属于忍界本土。

    忍界有完整的轮回体系吗？

    在大筒木来之前，死者去了哪里？难道这个世界就不运转吗？

    真是太乱了。

    这是他得到轮回眼之后，一直在想的问题。

    “这个嘛，说了你也不会明白，等你死了之后就会知道了。”千手柱间懒洋洋的说着废话。

    “那好吧。”风本哲无奈的耸了耸肩。

    说起来，他的轮回眼也能召唤阎罗王，这个阎罗王来自哪里，又为什么会和轮回眼产生联系，他想不通。

    又过几日，木叶的下忍小组聚集在一起朝着砂忍出发了。

    因为卡卡西还没回来，纲手给鸣人小组配了另一名上忍，也就是大和。

    对此，鸣人三人有些不满，但是纲手跟他们说卡卡西去执行秘密任务了，三人只能接受这样的结果。

    从长门的其他傀儡尸体上得到的情报全都指向雨之国，于是，自来也赶往雨之国。

    原本应该在雨之国的长门则是出现在了风之国。

    风之国，砂忍村之外的某处小镇，某个不知名的旅馆，长门此时就住在这里。

    “首领，我们是要将几只尾兽一网打尽吗？”一旁的飞段问道。

    他们得到的情报是，一尾、七尾、九尾的人柱力全都会出现，所以飞段才会这样问。

    “不是。”长门摇头。

    “不是来抓尾兽的？”

    “只捉住七尾就好了。”

    “为什么？”飞段追问。

    长门懒得搭理他，要不是一个人不方便，他一定不会带飞段的。

    话太多，吵得要死。

    他的打算，只捉住七尾人柱力就好了。

    要是捕捉一尾，那就意味着按顺序从一到九也必须接上，尾兽捕捉计划正式开始。

    这样的话，也意味正式开战。

    不仅是和几大忍村开战，也是和带土他们开战，争抢之后的十尾控制权。

    这是他不希望看到的，在没有解决那几个人之前，他甚至希望尾兽捕捉计划越迟越好。

    “首领，那我们现在就动手吗？”飞段再次问着，有些跃跃欲试。

    虽然长门说了，这次他自己动手，但是作为好动分子的飞段还是很期望能战斗的。

    七尾人柱力是泷忍村的女性忍者芙，长门和飞段现在所处的位置，就是在泷忍村与砂忍村的必经之路上。

    长门再次摇头。

    “为什么啊？”

    “现在动手会引起木叶的注意。”

    这次中忍考试是木叶和砂忍一起举办的，如果开考之前有考生遇害，于情于理，不管是为了做面子还是出于责任心，木叶都会帮忙调查一番的。

    虽然不知道风本哲对木叶是否有那么重视，长门不想和他动手，暂时也不想打破两人之间的默契。

    轮回眼的能力，他最清楚了，如无必要，他不想和对方起冲突。

    听到“木叶”这个名字，飞段也是沉默，他想到当初在木叶的遭遇，见到的那些人，不禁在心里感叹：木叶，强者太多了，不好惹……

    “等到她结束考试，回村的时候，我们再动手。”长门平静的说道。

    至于七尾人柱力会不会死在中忍考试中？笑话，她肚子里的尾兽难道是假的？

    “啊？那我们岂不是要在这里等很久？”飞段心情瞬间变得有些不太愉快，“首领，我能自己出去做仪式吗？”

    “随你的便，不要搞出太大的动静……”

    长门话还没说完，飞段已经跑了出去。

    在传教过程中被几个人嘲笑了一番邪神的存在之后，生气的飞段将这些人打伤之后带到一个空地想要进行仪式。

    他要送这些人去见邪神大人，获得邪神大人的原谅。

    首领说不要用脑袋以外的地方进行仪式，但是现在又没人能看到，应该没问题吧。

    画着图案的飞段如此想着。

    就在这时，他抬头看了看，前方竟然出现一个空间漩涡，是带土到了。

    “飞段，佩恩也在这里吗？”带土淡淡看了他一眼，长门和飞段这是暂时组队了吗？

    “阿飞，你打断了我的仪式……”飞段颇为不爽的说着。

    脑子里，却想起了另一件事，角都还在的时候，曾经跟他吐槽过这个叫“阿飞”的家伙身份神秘，很不简单……

