    “大家静一下！”叶修朗声道。

    顿时，餐厅内嚷嚷着要杀了穆云海和千度的声音消失。

    “诸位想死还是想活？”

    叶修看向10个九境战神，冷漠的问道。

    “我们能活？”

    一个肥头大耳的肥胖九境战神问道。

    “当然！”

    叶修点头，道：

    “只要你们供出你们知道的，所有进入地狱岛的神殿中人名单，并且公开宣布退出神殿，加入地狱岛，我可以绕你们不死。”

    10个九境战神眼睛一亮，能活着，谁愿意死啊。

    他们正要表态。

    穆云海冷声道：“你们10个很清楚背叛神殿的下场，我劝你们一死报效神殿。”

    10个九境战神脸色顿变，他们当然清楚背叛神殿的下场，那绝对比死更难受，而且他们的家人和族人，也都会遭到神殿清洗。

    “你们如果不答应我的条件，不仅你们会死，你们的家人和族人，也都会死。”

    叶修冷声威胁道：

    “如果你们答应我的条件，我可以保证，在神殿还不知道你们背叛了的时候，把你们的家人和族人全部接到地狱岛了，永世庇护他们的安全。”

    10个九境战神这才意识到，继续效忠神殿，他们和家人、族人都会死；

    而背叛神殿加入地狱岛，虽然地狱岛被神殿覆灭之后，他们和家人、族人也会被杀，至少在地狱岛覆灭之前，他们可以活的好好的。

    “好，我答应你的条件！”大胖子率先表态。

    “我也答应。”

    “我加入地狱岛。”

    “我也是！”

    10个九境战神纷纷表态，答应叶修的条件。

    这世上没有不贪生怕死的人，即使是叶修也怕死，面对生路，除非万不得已，或者慷慨就义，否则没人愿意去死。

    “你们，你们这些叛徒！”穆云海大怒。

    “轮到你们两个了！”

    叶修起身走到千度面前，问道：

    “你想死还是想活？”

    千度硬着头皮道：“要杀要剐悉听尊便，神殿中人不惧死亡，想让我背叛神殿投靠地狱岛，休想！”

    “成全你！”叶修的手里突兀的出现‘断刀’，一刀捅进了千度的心脏。

    千度瞪大眼睛，难以置信的看着叶修。

    她以为叶修会想尽办法策反她，没想到叶修这么果断，直接就对她下手了！

    “这……”

    御扶摇、穆云海、10个九境战神、以及餐厅里的所有人，忽然惊呼出声！

    叶修也脸色大变！

    只见‘断刀’刺入千度体内之后，千度整个人以惊人的速度干瘪，眨眼间就变成了皮包骨头。

    就像叶修刚见到西子夜和曲凉年似的！

    “喂，你也太残忍了吧，杀人就杀人，干嘛吸干千度？”御扶摇吐槽道。

    穆云海、10个九境战神和餐厅里所有人，此刻看着叶修，就像是在看一个变态恶魔。

    然而他们不知道！

    此刻叶修比他们更震惊！

    叶神留在七层塔楼第一层的这把断刀，刺入人体内之后，居然可以自行吞噬元神和血肉。

    魔刀吗？

    “神殿中人，死不足惜！”

    叶修将断刀从千度体内拔出，当着这么多人，没有查看断刀的变化。

    而是走到穆云海面前，问道：

    “你想死还是想活？”

    穆云海张了张嘴，到了嘴边的话硬生生咽下去了，在叶修询问10个九境战神和千度这个问题的时候，他还在想死有什么可怕的，为神殿去死，是他的光荣。

    然而真正当他面对这个问题的时候。

    特别是看到叶修用如此残忍的方式杀掉千度之后。

    他忽然发现自己没有想象中那么不把生死当回事。

    他刚出生就被判定为天才，于是从小被神殿雪藏，大力培养，经历了极其漫长的岁月，长到他自己都不知道多长时间。

    终于！

    神殿把他放出来了！

    他终于可以摆脱‘牢狱’般的生活，可以让自己的人生精彩起来了。

    结果刚出来，就要去死？

    穆云海忽然不想死了！

    舍不得死！

    怕死！

    “叶修，有种你跟我正大光明的一战，死在你手里我无话可说，可现在，我在毫无还手之力的情况下被你所杀，我不甘心，我不服！”穆云海表情狰狞道。

    叶修冷哼：“你甘不甘心，你服不服，关我屁事，我在乎吗？”

    穆云海：“……”

    “我再问你最后一遍，臣服，还是死？”叶修冷声道。

    臣服？

    我可是天才中的超级天才。

    神殿都说57个文明以来，没几个人的天赋能比得上我。

    你特么居然让我这个超级天才，臣服于你一个垃圾？

    转念一想！

    自己可以假装臣服！

    这样更便于执行神殿交代的任务！

    “我臣服！”

    穆云海装出很不情愿的样子说道。

    孙贼，和我玩心眼你还嫩，我玩心眼的时候，你妈还在穿开裆裤呢……叶修一眼就识破了穆云海的小心机，却没有戳穿，道：

    “好，既然你臣服了，现在就联系你带来地狱岛的所有人，让他们到这家酒店楼顶集合。”

    “好！”

    穆云海爽快的答应，当即从千度的包里取出手机。

    经过一系列的反锁开机过程之后，给所有手下群发了一条短信。

    “你们去楼顶等着吧，我吃完饭就过去。”

    等到穆云海发完短信，叶修命令道。

    “好！”

    穆云海当即带着10个九境战神、以及千度的尸体，离开了餐厅。

    “你就不担心他们跑了？”御扶摇问道。

    餐厅里其他人也都是这么想的。

    “他们跑不了，而且，正好可以考验一下他们是否真的臣服。”叶修笑道。

    御扶摇明白了，叶修一直在用山河社稷图锁定穆云海和10个九境战神。

    就在这时，御扶摇忽然看到餐厅里所有人都定格了，而叶修正在用迷魂大法控制他们。

    当即吐槽道：“他们又不是神殿中人，你为什么控制他们？”

    呵呵，我暂时不想让断刀的能力外传出去……叶修没有回答。

    快速控制了所有人，抹除了他们在餐厅里所见到的和所听到的一切,然后才恢复了他们的自由。

    “你暂时不想让穆云海那些人背叛神殿的消息泄露出去？”

    御扶摇一副后知后觉的样子，问道。

    “你说是就是吧！”叶修敷衍道，叫来服务员，点菜。

    御扶摇气的不行，什么叫我说实话就是，难道不是吗？

    贱人！

