    第二天一早，就开始收割稻谷了，李虞家的稻田就在门口，倒是方便了不少，六个人不一会就割完了半亩田。

    刘长民回去把拌桶背到地里，李虞连忙帮着接了下来，放在空地上，插上围挡，来娣和李青帮着，李虞和刘长民传递谷子，李虞接过来，乓乓几下，就把谷粒打落在拌桶里。

    刘长民竖起拇指道，“小鱼，真不愧是神力。”

    李虞笑了一下，继续打着谷子，几人才用了一天多的功夫，就把两亩田的谷子收回了家。

    李虞让李梅去村里，买来几张晒垫，把谷子晒在屋外的荒地里。

    李虞发现两亩田，只收了八石谷子不到，心里直叹气，这产量也太少了吧！

    谷子收完后，李梅夫妻在家开荒，李青和来娣去林子里挖肥土，李虞背着酱菜去了三岔路口。

    李虞走到路口，见路上一个车队也没有，刚想把背篼放下，顺风客栈的掌柜就在门口朝着李虞招手，“李姑娘，你过来，我有事和你商量一下。”

    李虞看着胖胖的掌柜，过去问道，“不知掌柜的找我商量什么事啊？”

    胖掌柜笑眯着眼道，“李姑娘，你可以把你家的酱菜给我寄卖，每卖一罐，我抽一文钱。”

    李虞心想，他铺子在这，打尖喂牲口的商队很多，放他这里也是可行的。

    “掌柜的，我家的酱菜我也才赚三四文一罐，放您这寄卖的话，我最多给您两罐一文。您同意的话，我每样放几罐在您这，您一次卖了多少，我再按数量付钱给您。”

    掌柜想了一下，觉得也行，地方空着也是空着，一天卖上十罐也有五文钱呢！

    “那要是有大商队要，你这几罐可不够哦！”

    “我家就在西山村，赶着车过去用不了一刻钟，您带个人跟我去认一下门，就行了。”

    “好，你家我倒是知道，还是得让伙计去认认门。”

    “好的，掌柜的，您知道我姓李，那掌柜大叔贵姓啊？”

    “我姓刘，名永，我家就在东山村，你姑父和我是叔伯兄弟。”

    “哦！那以后就劳烦刘大伯了。”

    李虞从背篼里把酱菜每样捡了五罐出来，对刘永道，“刘大伯，木塞上画一条杠的是大头菜酱，两条杠的是豇豆酱，三条杠的是肉酱，素酱菜二十文一罐，肉酱菜三十文。”

    刘掌柜看过后，点头道，“好，我记住了。”

    李虞道，“今天我们定下的匆忙，下次我带个账本来，咱们每次交接多少，都记一下。”

    “好、好、想不到你小小年纪，做事情考虑得这么周到。”

    “没办法，谁也不愿小小年纪就要出来讨生活，家里的情况您也是知道的。”

    刘掌柜点点头，“这倒也是。”

    李虞从客栈里出来，刘掌柜派了个叫柱子的伙计，跟着李虞去了李家认门。

    柱子红着脸一声不吭的，跟着李虞到了李家，认了门后一趟就跑了。

    李虞笑着进了门，在家晒谷子，收菜的招娣见李虞这么快就回来，以为又卖完了，李虞对她说放在刘永那寄卖了。

    招娣听后有点失望，对李虞道，“刘永是刘氏族长的二儿子，我们叫他二伯，那客栈就是族长家开的。”

    李虞放下心来，拿着锄头去了荒地。

    地已经耕了些出来了，刘长民夫妻正在地里捡石块，李虞也下地捡了起来。

    李虞边捡边想，得去林子里找些蔷薇和玫瑰那些，回来围着地种一圈。

    几人忙乎了一天开了四五亩地出来，李青和来娣也背了不少有机肥撒在地里。

    李青背着背篼，走到李虞身边，“姐，我隔天就要上学去了，你在家别太辛苦了，我下学回来就来干活。”

    李虞拍了拍，李青身上粘着的泥土，“你别担心这边，过两天我就去请几个人来帮着开荒，姑母他们也好回去，把他们房子修好。”

    李青听李虞会请人干活，放下心来，“嗯！我知道了。”

    几人刚走到门口，一个十二三岁的黑瘦男孩，神色紧张的走到李虞面前，“李姐姐，我听说你家要请人开荒，我能来你家帮你干活吗？我不要钱，只要点粮食就行。”

    李青看见他就像看到以前的自己，拉了一下李虞的衣襟，李虞拍了一下李青，对男孩道，“好啊！我正愁找不到人干活呢！”

    男孩子眼睛都亮了，朝着李虞鞠躬道，“李姐姐，我会努力干活的。”

    李虞笑着对他说道，“不过我家干活都要给工钱的，你人小，一天就只能给你十文钱，再包三餐饭食。”

    男孩眼圈红了，“谢谢李姐姐，我明天一早就来。”

    “哎！这不是姜家小安吗？你爹好点了吗？”李梅从后面走来问道。

    姜小安神色凄然地垂头道，“李姨，我爹已经走了，李姐姐，我娘还在家等我，我先回去了。”

    姜小安转身朝村里跑去，李虞问李梅道，“姑母，他爹怎么了啊？”

    “唉！他爹前年去服劳役时，摔了一跤后就起不来，瘫在了床上，他们也是逃荒到这里安家的，他娘身体不好，病怏怏的，一病一弱的，日子咋过哦？”

    李青看着李虞，“姐，他好可怜呀！”

    “鱼儿，安子来找你干啥？”

    “他来找我要活干，说他不要工钱，只要点粮食，姑母，看着怪可怜的，我们去看看吧！。”

    “唉！孤儿寡母的，大概是没米下锅了，咱们去看看吧！”

    “姐，我们可以送点米给他吗？”李青看着李虞，李虞点点头，“可以的。”

    李虞回家舀了十来斤米，李梅带着她朝村里走去。

