    天寒峡谷越往深处越冷。

    苏霜没有详细告诉李常春，这寒气一共分为九级。

    刚才灵灵与苏霜停留的位置只是在三级。

    亦是三级已经能让登天境强者止步难以抵御其霸道的寒冷。

    李常春一路走赏观景不知不觉间又前行了三里多路程。

    一里路程加一级寒冷程度。

    这里寒风怒号，像一匹脱缰的烈马卷着杂物在半空里肆虐。

    六级寒气，就算是刚烧开的水，一落地就能结冰。

    李常春不由打了个哆嗦，紧了紧衣领。

    “这地儿还确实有点凉呢，早知道该多穿点衣服。”

    也只不过如此，对李常春说只不过埋怨穿的薄了而已。

    四下环视间竟然看到路边端坐着一个人。

    李常春好奇的走了过去

    心说，在里面还遇到同样来历练的修真者了呢。

    此人完全被冰雪覆盖已看不清面貌，依稀只能看得出是个男人，胡子一大把，老脸沧桑应该是个老头。

    “大爷，你好啊。”

    李常春一脸笑容的上前打招呼，却发现这老头儿跟死了似的不说话也没动静。

    于是挥手在老头儿面前晃了晃，还是没反应。

    “不会是冻死了吧。”李常春愕然。

    上前探了探老头的鼻息，没有；

    又摸了摸老头的心脏，停止跳动；

    触手冰凉，全身僵硬，还确实是死了。

    李常春咧嘴，连连摇头。

    “这么大岁数了也不说在家安度晚年，就这体质……哎，冻死这冰天雪地了。”

    看到老头儿身前插着一把剑，李常春顺手拔了出来。

    剑长2尺1寸，剑身玄铁而铸及薄，透着淡淡的寒光，

    剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，剑刃锋利无比映着雪光散发出闪耀光辉。

    心道死人财不拿白不拿，这么精美一把好剑丢了怪可惜，反正也没人要。

    噌~

    清脆的剑鸣声响起。

    李常春随手挥舞了两下感觉手感还不错。

    虽说不懂剑，但可以肯定的是比他以往见过的那些剑来比绝对要质量好很多。

    “收了。”

    有发死人财的念头，就一发不可收拾。

    李常春在老头儿身上摸来找去，翻腾出来两样东西。

    从他腰间拽下来一枚令牌、右手食指上撸下来一枚古玉戒指。

    “靠，你个穷老头，身上居然连张银票都没有。”李常春不满的吐槽道。

    心说算了，毕竟是死人财，何必计较那么多。

    端起令牌和古玉戒指查看。

    令牌纯金打造，正面雕刻栩栩如生的龙头图案，背面刻着七个小字：

    ——神剑门，无极剑圣。

    “嘿，虽说老头挺穷的，名字倒是挺霸气。”

    不管怎么说，令牌纯金打造，拿回去卖到集市想来能换点碎银子，于是塞进了自己腰里。

    在把古玉戒指捏在手中端详。

    看不出什么材质，倒是洁玉无瑕，温润有方，戒指上若有若无透着淡淡暖意。

    想来是个值钱的东西，往自己无名指上一戴，

    嘿，刚刚好。

    还别说挺帅，气质嗖的一下飙升上来。

    “谢了啊老头，你在这慢慢呆着吧。”

    李常春提起地上的宝剑挥手告别。

    再往前走了两里路。

    直接闯入八级寒气领域。

    越来越冷，寒风却更加肆无忌掸，奔腾着，呼啸着，

    如同一群手持大刀的魔鬼，气势汹汹地奔腾而来。

    冻得李常春手有些脚麻木，不由自主地瑟瑟发抖。

    “呜呜，好冷>_<”

    李常春生出退意，感慨自己确实穿的太薄了。

    正准备转身离开时突然又看到一个人坐在地上。

    过去一看，又是个老头儿。

    全身挂满霜花，硬邦邦的坐在那里一动不动。

    “哎，又死一个。”

    李常春上前检查了一番发现已无一丝生命迹象，不禁摇头。

    “这地方不会是老头儿自杀良地吧。”

    不管那么多，反正死了也别浪费。

    发死人财咱可是专业的。

    一通摸索搜身，

    李常春崛高了嘴巴，嗤之以鼻：

    “这也太穷了吧，全身上下就一枚戒指！”

    好歹第一个老头还有把剑，有个金子铸造的令牌。

    这第二个老头只有一枚黑乎乎的金属戒指。

    一气之下直想扒了这老头的衣服。

    “冷静，冷静！”李常春竭力双手下压：“老头儿穷不是老头儿的错，算了，让他安息去吧。”

    一股瑟瑟冷风吹来，不自觉间李常春提溜的又打了个哆嗦。

    心说算了，穿这么少就别再往前走了。

    缩着脖子往来时的路跑回。

    不大会跑回到了灵灵与苏霜打坐的地方。

    一看之下差点鼻子都气歪了。

    这俩姑娘竟然面对面的有说有笑，显然不是在认真修炼。

    “嘿，你俩干嘛呢？”

    俩人一瞧师父回来了，急忙整理表情变得严肃一些。

    灵灵一本正经的说道：”师父，我们在讨论修炼上面遇到的一些小问题，话说师父你咋这么快就回来了？”

    “前面太冷，为师回来暖和暖和。”

    李常春把得来的战利品长剑哐当扔在地上，自己也跑腿坐了下来。

    灵灵与苏霜嘴角抽搐，心说暖和个屁，这鬼地方都要冻死人了。

    “师父，这剑从哪来的？”灵灵疑问。

    “前面有个死老头儿，我看人都死了这剑还不错就顺手溜了过来。”

    李常春指着身后方向笑道。

    “死老头？”灵灵满脸迟疑：“师父可知道那是谁？”

    “不知道，不过有个令牌，你们看看能认出来不。”

    李常春从腰间取出纯金令牌扔给了灵灵。

    灵灵与苏霜好奇的凑过脑袋查看。

    看清令牌背后刻着的字后均倒吸凉气。

    “我天啊，这是神剑门无极剑圣的令牌。”

    “怪不得这么多年没听说过无极剑圣再现身江湖，原来死在了这里。”

    李常春一脸茫然的问道：

    “这老头背景很大么？”

    灵灵举着令牌叫到：“当然，无极剑圣可是世间非常厉害的圣君呢，一套无极剑法打遍大江南北少有人能敌。”

    “这么臭屁，还不是冻死在这里了。”李常春为之不屑。

    “哇，这不会就是剑圣的苍龙神剑吧！”苏霜捡起地上长剑一阵惊呼。

    李常春挠头，有什么大惊小怪的，看把她家激动的。

    “诺，还有这个戒指也是从那老头手上撸下来的，帮为师鉴定鉴定值多少钱。”

