
就此，张弛在远征军内部召开了一次会议。

会议一开始，张弛就把从蒙哥马利那接收来的“虎”式坦克的资料和图片发了下去。

众军官一看到手中的文件就不由愣了，身为中国兵的他们总以为美国佬的坦克就是最先进的，没想到现在一看这“虎”式坦克，那简直就是一个天上一个地下。

“将军！”坦克团团长吴敏问：“这些资料……是说我们很快就要面对这种坦克了？”

“是的！”张弛点了点头。

张弛的回答很快就在会议中造成了一阵轰动。

“将军！”同乡人甚至还拿着文件问：“这些数据不会是真的吧，正面装甲102MM，火炮是88MM高射炮？”

“当然是真的！”张弛没好气的回答：“否则我把它们发给你们干嘛？”

众军官不由无语了。

他们其实一早就知道这是真的，只是希望它不是真的。

“将军！”最关心这个问题的当然是坦克团团长吴敏，他一边看着文件上的数据一边皱着眉头说：“如果这些数据是真的，那么我们该怎么打这一仗呢？我们手里的坦克根本就不是这种坦克的对手！”

吴敏说的是对的，德国人把88MM高射炮装在了坦克上，而88MM高射炮的威力大家都是知道的，它可以在1500米外轻松的将“马蒂尔达”厚厚的正面装甲打出一个篮球那么大的洞，当然对付起装甲更薄一些的“谢尔曼”坦克就更不在话下了。

同时，它的装甲却厚达102MM，就连侧面甚至后部装甲都有82MM……也就是说，它连后部装甲都比“谢尔曼”坦克的正面装甲76.2MM要厚得多，“谢尔曼”即便是绕到它的后部也无法将其击毁。

张弛想了想，就说道：“首先，敌人不会总是像意大利军队那样容易打的，战场也不会总是像我们在玛海拉玛时打德军第21装甲师那样幸运的，如果这仗没法打，难道德国人一摆出这‘虎’式坦克咱们就投降吗？！”

会议室中霎时就鸦雀无声，军官们脸上都不自觉的显出了些惭色。

这或许就是使用美式装备的后遗症……远征军自打在缅甸受训后，在装备上就占据绝对的优势，不管是轻武器还是重武器。

之后在这种优势中打了几年的仗，从缅甸一直打到太平洋诸岛后来甚至是打回了东北，装备可以说是越来越好而日军却基本没有多大的改变甚至还因为战争的深入及资源篑乏的原因而变弱。

这使远征军官兵逐渐习惯了打装备占优势的战争，现在一听说德国人手里有比“谢尔曼”还要先进的坦克就有些无法适应了。

“是啊！”粱参谋就在旁边接嘴说道：“打仗这东西，不是说我们永远都能保持装备优势的，如果只有这样的仗才能打，那小日本还不是早就该被美国佬给打残了？可是结果呢？我们在太平洋战场上看到的往往是美国佬拿小日本没办法，最终还是要我们上！”

“说得对！”同乡人点头说道：“弟兄们，当年咱们面对小日本的时候不也是在装备上处于弱势么？咱们在国内不也一样打得好好的？”

“可是……真能一样吗？”一名军官小声说道：“这会儿咱们面对的是德国人这么大的家伙……”

“说啥呢？！”张弛打断了他的话道：“要我说啊，咱们以前打的仗那才叫苦，那时鬼子有坦克咱没有，鬼子有飞机咱也没有，虽然现在来看鬼子的那些飞机坦克都不算啥，但那时咱们可是用刺刀、用血肉之躯去跟鬼子拼的。现在咱们好歹还有坦克、还有大炮、还有装甲车……”

张弛其实没经历过那样的战斗，就算有经历那也是在缅甸作战初期时一段时间。他这么说主要是想让官兵们回忆起以前处于装备弱势时的作战经历并激发起他们的血性。

“就是！”粱参谋点头说道：“那些苦、那些累咱们都受过来了，今天咱们可以说是什么都有了，还能怕那德国鬼子不成？”

“说得对！”军官们纷纷说道：

“能打咱们要打，不能打咱们也要打！”

“就算是用牙齿啃也要把德国鬼子这劳什子坦克给啃下来！”

“几辆坦克算啥？我就不信它们能翻上天了！”

……

看着军官们的样子，张弛不由满意的点了点头。

他最担心的是“虎”式坦克的出现会影响官兵们的士气和信心，现在看来至少眼前不用太担心这个问题了。

“其次！”顿了下，张弛又继续回归正题：“德国人这种坦克数量不多，据不确定的情报，大慨是有五辆，而且我相信德国很有可能会在夜里出动并选择在凌晨发起进攻！”

“将军！”吴敏不由疑惑的问道：“你是根据什么这么猜测的？”

“原因很简单！”张弛随手拿起“虎”式坦克的照片晃了晃，说道：“这玩意一共有57吨重，将近是‘谢尔曼’坦克重量的两倍，这虽然给了它很强的防护性及火力，而且还有充足的弹药，但发动机却不堪重负常常会有发动机过热的问题……”

吴敏听到这里就不由“哦”了一声。

北非战场是沙漠地形，沙漠的特点就是白天温度极高而夜晚温度极低，甚至有时都出现白天达到37度而晚上零下的地步。

这也是“玛蒂尔达”坦克无法适应北非战场的原因……“玛蒂尔达”坦克同样存在发动机过热的问题，它们在白天高温下行驶，往往前进十几公里就要停下冷却一下，否则就会故障甚至起火。

如果“虎”式坦克也存在相同的问题，那自然就会选择在夜里温度较低的时候行动或作战，否则无疑会在相当大的程度上影响其战斗力甚至造成许多不确定的危险。

（注：“虎”式坦克使用的汽油发动机，这是由德国缺乏制造柴油机的稀有金属及柴油产量不高决定的，这就使“虎”式坦克更容易被打着或发动机过热而着火，就像“谢尔曼”被的代号“朗森打火机”一样。）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874669"  chaptername="第七百一十四章  虎式坦克">加入书签</a>
</div>
