    游戏是什么？

    在来此之前，苏摩曾经有过猜测。

    但无论是。

    高维文明为了娱乐大众的直播。

    失去主人控制的维度限制清道夫。

    产生自我意识想要超脱的智能系统。

    某个疯子科学家用来毁灭世界的创造。

    这些推测。

    到头来，还是被越来越多的证据和事实所推翻。

    废土三个月，海神遗迹三个月。

    这加起来也不过半年而已。

    整体的时间太短，长久的奔波在生存之间，也并没有给苏摩留出来太多的思考时间以及求证时间。

    甚至在刚才蒋初和符纸交流的时候，他的脑海里甚至升起了。

    游戏是人类创造的这个夸张想法。

    但现在。

    随着蒋初直接提出了这个话题，苏摩也没掩饰自己内心的好奇心，当即做出倾听状。

    “在给你说清楚整个废土这漫长岁月的变迁前，我有必要先问你一个问题，苏摩，你知道平行宇宙的概念吗？”

    苏摩点头：“这个我知道！”

    平行宇宙。

    在地球上永远不缺少拥簇者。

    甚至连大名鼎鼎的爱因斯坦和霍金等人也都参与过其内讨论。

    从薛定谔的猫开始，到各大电影相继拍摄，再到各种科幻小说幻想。

    这个学说满足了人类对于美好的幻想，以及对未知的渴望。

    不讨论与数学有关的弦论与高维度的设想。

    单就在众多的平行宇宙学说有，又有两种作为出名。

    第一：泡泡宇宙。

    在这个宇宙里，每个泡泡中都有不同的宇宙常数。

    支持这个学说的人，大多都是修仙，玄幻，魔幻爱好者，或者是一些顶级“民科”。

    他们幻想着在另一片与地球相同的宇宙里，光速不再是 30万公里每秒，宇宙的万有引力常数比电磁力常数还大。

    生活在地球上的人体内，其细胞也并不像现在一般脆弱，而是有着无尽的力量。

    只要会开发，不靠科技，人也能只手搬山，肉体星际航行。

    第二：膜平行宇宙。

    按照弦论的假设，我们的整个宇宙如同一张膜，这张膜漂浮在一个更高维度的空间里。

    在这个高维空间里，还有其他膜，对应于其他的宇宙。

    每张膜都是高维空间中的一个面，这个高维的世界就像一本书。

    我们生活的宇宙就像这本书里面的一页。任何的两页之间不会有信息交流。

    支持这个学说的，大多都是一些真正的科研研究者。

    但也因为民间很少有人听闻，导致这个学说的热议度不太高。

    当然，除过这两种之外，还有着量子宇宙、衍缝宇宙、循环宇宙、全息宇宙等十数种猜想。

    “那你觉得我们这些无数地球时空到底算什么，算平行时空吗？”

    趁着苏摩琢磨着，蒋初倒是笑笑，再度问出了问题。

    苏摩摇头：“我的感觉是不算，平行时空讲究的是其他时空里有和我们一样的人，做着不同的事，有着不同的发展，但我们的这些时空中，好像每一个地球上的人都不同，甚至连历史，国家，这些也都不同，除过语言这样的东西进行了一定程度的相交之外，其他的线根本就是背道相驰，完全不同！”

    啪！

    “你猜的没错，果然，当初很多科研学者参悟了很久都没搞懂的基本理论，你只靠着直觉就能发现！”

    “这个世界果然还是需要我们这些天才来推动着前进！”

    搓了一个响指，蒋初哈哈大笑着，站起身对着虚空猛地一挥。

    一道水蓝色的光芒，随着他的挥动，开始在室内爆发，最终演变成了一张类似于投影仪的幕布。

    “我的穿越时间，如果按照地球历来算，约莫是在2000年初，但放在这片世界，大概已经有...1800年左右了！”

    “我完整的见识到了这片世界的兴衰，也从一个局外人完成了参与者再到观察者，最后回到参与者的过程”

    “很多来到这里的地球人，都以为是我们的地球特殊，拥有无数个平行时空，是整个宇宙中最为神奇的地方，是风暴变革的中心，我们人类将会是真命天子，带领诸天万界参与变化”

    “但其实，我们最初的地位，哪怕是比起废土上可怜的变异生物，其体内的一颗细胞都不如！”

    哗！

    伴随着蒋初的解说，幕布上让人眼花缭乱的画面也开始闪动。

    而只一看，苏摩就觉得自己来对地方了。

    细数废土的历史，要问哪一段最为神秘，也最为重要。

    当数废土的战争前夕，以及战争的整个过程。

    在这段康妮都不知道的历史中，完整的记载着人类的奋斗史，以及这片土地的巨变！

    而现在，蒋初贴出来的也正是这段消失的历史。

    “第一次刚刚降临这片世界，我们有着游戏的帮助，有着玩家的身份，简直是如鱼得水！”

    “并且，我们并未利用自己的复活特性去横推这片世界，而是按照游戏发布的任务，老实的发展自己的势力”

    画面一闪，显示出了蒋初刚刚降临的时候。

    那时候的他，还是个毛头小子。

    而他出现的这地方，苏摩也不陌生，正是他在称号遗迹中攻略的一座大城。

    根据画面显示，和正常的原住民一样。

    人类的加入，尽管数量恐怖，但在这片宏伟的世界中并未引起太大的波澜。

    且因为吃苦耐劳和不怕死，还有乐于助人（接任务）这些优良品质。

    很快，人类便受到了原住民的一致欢迎，加入了各行各业。

    随着时间一日日的过，人类的地位，也随着越来越多人爬上高层有了变化。

    尤其是当第一个属于人类的神灵在这片土地上崛起时，更是将这场“探索之旅”推到了高潮！

    “这是我们人类诞生的第一个神灵，勇敢之神，魏君！”

    “说来也好笑，这人刚开始只不过是一个普通人，靠着游戏接到了一个奖励异常丰厚的任务，只要在万众瞩目的冒险中死了，就能完成这个任务拿到奖励”

    “但让人难以接受的是，他总共参加了两百三十场冒险，每次快要死掉的时候，都会莫名其妙的因为各种原因活下来，且这些原因都离谱至极，哪怕重复一万次，一百万次也不会在有第二次的那种”

    “久而久之，因为他哪怕摔得浑身粉碎性骨折也要继续冒险，使得他的名字也得到了传唱，获得了上一代勇敢之神的垂青，成功继位了人类第一尊神位”

    画面中，是一个穿着冲锋衣的男子，在他的身上，看不到任何一丝神灵该有的威严。

    但神奇的是，在他的下方，却有着无数民众祭拜，以求得到平安。

    “如果说魏君出现之前，我们人类尚能在游戏的任务指使下，对这片世界不做出疯狂的举动”

    “那么魏君的成功，便让太多的人看到了翻身的机会！”

    画面再一转。

    这一次，整片废土世界终于不是之前的那般宁静祥和。

    一些自觉自己地位低的人类，逐渐因为魏君的狗屎运有了心里落差。

    他们开始仗着自己玩家的身份，大肆杀戮，释放恶欲。

    本来祥和的世界，也因为这些人的鼓动，开始有了战乱的趋势。

    杀戮之神，战争之神，欲望之神，恐怖之神...

    恶念之神，死亡之神，亡灵之神，瘟疫之神...

    越来越多的负面属性神位，开始因为人类不死的特性，被他们用放大的手段所取得。

    而利用这些手段，他们更是掀起了更加恐怖的战乱，使得整个世界彻底乱了起来！

    起初，原住民神灵还以为这只是一场骚动，属于正常可以制止的范围。

    但最后，当他们反应过来时，整片世界已经彻底失控了！

    “所以说，这场战争，其实并不是因为这片世界的人压迫我们，而是我们人类自己挑起来的？”

    眼看着画面上的东西越来越离谱，苏摩眼神并无多少疑惑，反而是有了一丝了然。

    按照逻辑来讲，这样的事情却是有可能发生，且发生的概率并不小。

    在有了玩家的身份后，不是所有人都能克制住自己心中的欲念。

    尽管他们知道这是真实的世界，并不是gta游戏。

    但魏君的成功，还是成功的刺激到了他们的神经。

    “苏摩，这里我要在提醒你一个点”

    “对于这片世界的原住民，生物，以及他们的神灵来说，是我们掀起了血与火的战争”

    “但对于我们人类来说，你觉得这叫战争吗？”

    蒋初点了点手背，幕布上的画面停了下来，最终停在了人类神灵占比统计图上。

    在这张统计图的数据内，能直观的看到人类的神灵数量竟神奇一般的，仅在20年时间（废土时间）就取得了巨大进展。

    尤其是在最后一年时，人类神灵的数量竟然超过了整个废土的35%，可谓是一场奇迹！

    沉吟着，思考了一会蒋初话里的意思后，苏摩缓缓摇头：

    “不是，既然我们死不掉，那就相当于我们在玩一场仿真模拟游戏而已”

    “这些死掉的原住民只不过是游戏里的npc，而就算他们的神灵也只是npc里实力比较强大一点的boss”

    “对于人类玩家来说，这些人的死亡就和数据一样，算不上战争！”

    代入了当时人类玩家的角度。

    苏摩很快的便得到了那时候所有远征军的想法。

    换位思考，如果苏摩也是这些人里的一员。

    他或许也会做出这般举动，靠着这般类似于“入侵”的方式，成为神灵。

    在这片世界里成神做祖，享受长生久视。

    “所以，到这里，你能猜到游戏的身份了吗？”

    蒋初点点头，再度一挥，使得幕布上的画面继续播放。

    而下一幕，便是所有人类玩家，愕然发现自己失去了最为依赖的复活能力，惊慌的模样。

    包括人类神灵在内，所有人和废土上的生灵一视同仁，没有了特权。

    真正的战争也瞬间打响。

    “难道...”

    眼看着画面中，初代蝴蝶时空的远征军们，打开的越来越多的时空之门，以及从中涌出来的人类大军。

    再联系到蒋初之前的话。

    一个可怕的猜想从苏摩的心中猛地升起！

