    江母也看到了，问。照片里的女人虽然年轻，但和现在的江母并无大变，眉眼都是一样的。

    不是江母，还能是谁？

    后一张照片，是江天心长大后的，大概十七八岁，大大的眼睛闪闪发光，小巧的鼻梁盈盈的笑容。温政在下面留了言，“这是你姐姐二十岁的照片。”

    “天心……是你姐姐？”

    江母也傻了，看着温小染，完全无法恢复表情。好一会儿，她才轻轻点头，“难怪，难怪。”

    “难怪……什么？”温小染喘息得厉害，完全无法一次性把一句话说清楚，短短的四个字，她费了好大的劲才说出来。为什么偏偏是江天心。

    “当时我们之所以不怀疑你是整容后的天心，因为你的眼睛和声音跟天心的几乎能以假乱真。”

    哦。她也记起来了。

    当她表示自己不是江天心时，帝煜曾指着她的眼睛惊吓过她，让她把眼睛也改了。还有一次，她唱歌，帝煜也很愤怒。

    原来是这样的！

    姐妹之间，怎么可能没有相似之处！

    只是，这个玩笑未免开得太大了些。

    “小染啊！”江母昏暗的目光一下子亮了起来，捉紧了她的臂整个人都活了过来，“天心现在可是你的亲姐姐啊，你还能见死不救吗？去求求帝少吧，就算他不念曾经和天心的情份也会因为你们的关系而放过天心的！”

    温小染糊成一片的头脑裂开了一丝缝，江天心，是她的姐姐，她在这个世上唯一的亲人！

    她站起来，没命地朝外跑！

    温小染火急火燎地跑到帝煜停留直升机的地方，刚好看到直升机扇动着有力的螺旋浆准备起飞。她疯了似地奔过去，根本不在意螺旋浆刮起的大风是否会伤到自己。因为跑得太急，一下子跌在地板上，手擦得生痛。

    直升机里的人看到这一幕，报靠了帝煜，他探头看到是温小染，吸了口冷气，命人关了设备自己跳了下去。

    “不要命了吗？”他跑到温小染面前，将她扯起来，力道有些大。刚刚有多危险，这个女人竟然毫无知觉。

    温小染喘息着，看到帝煜有如看到救星，根本不管身上的痛，用力握紧了他的臂，“帝煜……江天心……江天心不要带走！”

    “温小染你什么意思！”帝煜的表情一时冷却，目光也锐利起来。温小染感觉全身发麻，她透过帝煜的肩看到了草坪边上被押着走过来的身影，战战兢兢，发丝凌乱衣衫不整，眼里透出无尽的惊恐。

    不是江天心还能是谁？

    江天心呆呆地看着这边，被人一推，几乎跌倒。江母也跟着过来了，看到江天心扑了过去，“天心啊。”

    她抱紧了江天心，眼泪哗哗直流。

    温小染的目光无法从江天心身上离开，那人，是她的姐姐啊。虽然几乎没有在一起呆过，但血缘就是那么奇妙，看着如此狼狈的江天心，她还是感觉到了无尽的亲近感。

    “回别墅吧。”帝煜拍了拍她的肩，终究没有想再凶她。温小染却已经无法视而不见，不肯松开帝煜的手，“求求你，放了江天心吧。”

    “温小染，你脑子没坏掉吧。”帝煜的脸色再度变得难看，狠狠地问。温小染艰难地摇头，“帝煜，我很清醒，江天心……不能带回帝宫。”

    帝煜的唇抿紧，脸上的线条都绷了起来，阴气沉沉。

    “理由！”好久，他才蹦出两个字来。

    温小染吸了好一会儿气才吐出字来，“她是……我姐姐。”

    “姐姐？”帝煜咀嚼着这两个字。温小染进一步，将他抱得更紧，“帝煜，她是我唯一的亲人啊，求求你，放了她吧。”

    “她是你的亲人，我是什么？”帝煜突兀地将她推开，声音冷得能结冰。温小染已经许久没有看到他这表情了，心底也跟着入了寒冰一般，冷得都块碎成片。

    “你是……”

    “我在你眼里，怕是从来都不是什么吧。”帝煜的话尖锐地吐出来，无情冷酷。温小染有些愣，“你怎么说这样的话。”

    “那你希望我说什么？”

    “这……”

    帝煜眯了眼，对温小染已全然失望，“这件事我已经决定了，你走吧！”他转身就要离开。温小染再一次扑上来，“帝煜，她是我姐啊！”

    帝煜的背僵到极致，“她是你姐，温政是你父亲，凌飞燕是你母亲，温小慧是你妹妹，这些人你都为他们求过情吧。他们是你的亲人，所以你不忍他们受伤害，而我什么也不是，所以我受过的伤害根本什么都不算！”

    “我……不是这个意思！”

    她没想到帝煜会对这些事有这么深的偏见，急急摇头，又惊诧不已。

    “不是这个意思就不要插手这件事！”他找了江天心那么久，又怎么可能放过？他冷冷地推开了温小染。

    温小染弹跳起来，再次拦在了帝煜面前，“到底要怎样才能放了她？”

    帝煜拧紧了眼，几乎要蹦出眶来。温小染闭了眼，“对不起，是我不够细心，无形中伤害了你，但帝煜，求求你，给我最后一次机会，放过我姐吧。”

    “你觉得自己有什么资格跟我求情？”

    他这话，像一把刀插进了她的胸口。温小染幽怨地看一眼江天心，虎毒不食子，她能眼看着亲姐姐去受非人的折磨吗？

    那些折磨她尝试过，知道其中的痛苦，而且以帝煜对江天心的狠，只会更甚。江天心看起来那么虚弱，能撑得过去吗？

    “要不，求你，不要像当时对我那样对她，适当给她点教训就好。”她退一步，恳求道。

    帝煜的脸色并没有缓和，“你只是我订过婚的对像，连妻子都算不上，没有资格跟我谈这些！”

    温小染无力地捏紧了拳头，帝煜的话句句无情，她几乎受不住。“我代她受过行不行？你曾经那么折磨我，就当那些是我自愿为江天心受的不可以吗？”

    “不可以！你承受的痛苦还不及她该承受的百分之一，怎么可能代替！”

    他的话让温小染打了颤，那边，江天心大概听到了这话，软软地跌下去，晕倒了。

    “天心，天心！”

    江母的声音割扯着她的心，温小染的思绪乱成了一团，几乎不经过思考就喊了出来，“她都那样了，还要怎样承受你的折磨，你要惩罚吗？那我代她受罚好不好？你想怎么折磨都可以。”

    “好，好。”帝煜一连喊了两个好，脸都气得通红，他紧紧地捏着拳头，这才没有一拳打在温小染身上，“你果然是个好妹妹，好女儿，好姐姐，温小染，既然你心里重要的只有他们，那不如一辈子守着他们好了。我们，分手！”

    “分……手？”

    温小染咀嚼着这两个字，身体有种被劈开的感觉，疼痛不堪。帝煜转身上了直升机，不再看她一眼。片刻，螺旋浆扇动，巨大的几将她吹倒。帝煜连看都没有看，直升机就那么飞上了天空。

    看着消失的直升机，温小染觉得自己的心也被牵扯着，血肉模糊。怎么就变成了这样？

    温小染不知道自己是怎么回去的，站在别墅门口，四周冷冷清清，没有一丝人气。她的满脑子里闪出的全是帝煜怨怼的眼神和话语，他说，她心里，他永远都不重要。

    她从来没有这么想过啊。

    手机，响了起来，是江母的。

    “小染，你还好吗？”

    她一点也不好，唇瓣干涸，她不知道说什么才好。

    “谢谢你啊，因为有你帮忙天心才能……小染，帝少那儿没事吧。”

    有事，帝煜已经向她提出分手了。温小染一个字都说不出来，想起这些事更是头痛欲裂。

    “江……天心怎么样？”她好一会儿才问道，也不是想刻意关心她，只是不知道该说什么。

    “她受了些惊吓，睡了。小染，天心还不知道你们是姐妹，如果知道的话，一定会开心的。”

    她和帝煜离得远，他们的话江天心没有听到。

    “不要跟她说了。”她的心很乱。帝煜句句说她只关心亲人而视他于无物，让她极为纠结。自己这样做真的错了吗？

    理不透，但她已经没有力气再去认这个姐姐了。

    “这样啊。”江母略略有些失望，最后还是点头，“也好，以你和帝煜现在的关系，还是不说得好。”

    温小染挂断电话，无力地倒在沙发里。帝煜自从离开后，一个电话一条信息都没有给她。他，真的要跟自己分手吗？

    她拨了帝煜的电话，想和他好好聊聊，只是不想他那么愤怒，也想告诉他，其实他对她来说是最重要的。只是，那头传来的却是冰冷的声音：“对不起，您拨的号码无法接通。”

    无论拨多少次都是如此。

    温小染疯了一般拨下去，直拨到手机没电。最后抱着手机流着眼泪睡了过去。

    她是被清晨的寒冷给冻醒的，睁眼，发现自己依然躺在沙发上，孤身一人。帝煜没有回来，家里的座机也没有响起过。鼻子塞住了，头也很晕，有感冒的症状。顾不得这些，她急急找了充电器给自己的手机充电。

    开机后，翻起了手机，依然没有帝煜的任何信息。失望地将手机放回桌上，温小染无力地坐回了沙发。这次，帝煜真的生气了。

