一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第527章：喜得千金！

    “哇！”

    伴随着一声嘹亮的啼哭，所有站在产房门口的人们，都迅速的“活了”过来。

    “生了，生了！”

    “太好了，太好了，老天保佑，老天保佑啊！”

    女人生孩子是真的受折磨，所以当孩子的啼哭出来之后，所有人都是激动万分，很快产房的大门就打开，一个医务人员，推车一辆小车迅速的走了过来，毫无疑问那车内就是孩子。

    但是，现在还不能抱，因为要送去监护那边。

    “恭喜陈先生，是个可爱的小公主！”

    “太好了！”

    陈锋并没有提前知道孩子是男孩还是女孩，其实国家有规定，医务人员其实不能告诉家长，这孩子的性别，而对陈锋一家人来说，这也是一个惊喜，所以大家都没问，就等着孩子生出来再说。

    结果，一个小公主！

    太好了！

    对陈锋来说，这是今年最好的礼物，就算是吃鸡之类加入奥运会，哪怕是加入到宇宙比赛里，都不如自己得到一个女儿来的开心！

    “您夫人马上就会出来，我先带孩子去检查一下！”

    “我孩子没事儿吧？”

    “没事儿，现在看一切正常，甚至比一般孩子都要健康，但是这些常规检查是必须要做的，避免黄疸之类！”

    一旁岳母和陈母连忙点头：“对对对，你快去吧！”

    护士推着孩子迅速的离开，而陈锋则是眼巴巴的看向产房的大门，因为自己的媳妇儿还在里面呢！

    不知道过了多久，苏颖终于被送了出来，陈锋连忙激动的冲了上去，苏颖虚弱的躺在床上，然后紧张的看着陈锋：“孩子呢？”

    “送去检查了，你好好休息，等你醒过来，孩子就在你边上了！”

    苏颖看着陈锋，那无比信赖的眼神，让陈锋不由自主的轻轻的亲了一下苏颖，苏颖这才甜蜜的睡了过去，生产耗尽了她的体能，她再也没有力气做别的事情了！

    在屋内陪着苏颖，外面则是医生和父母们的对话。

    “孩子目前来看很健康，但是需要细致的检查一下，夫人的话，相当的棒，全程都是自己在努力，现在只是累坏了而已，身体没有什么大毛病，稍微小心点照顾，别着凉受风了，那就不会有什么影响！”

    女人生孩子，那是走鬼门关，不仅仅是生孩子的时候，还有生孩子之后，以前古代啊，卫生不达标，加上母体普遍都是小姑娘，所以危险性极大，因此生孩子真的是在死亡边缘走一遭。

    为什么华夏人要做月子，实在是因为华夏人的母体啊，的确是比欧美人要体弱一些，不要标榜自己是新时代的女性，实际上你大姨妈疼痛难忍的时候，就应该知道自己和老外的区别了！

    人家老外痛经也有，但是真的是少数！

    而华夏，现在是普遍多数！

    毕竟，老外的妹子爱运动，你见过谁家爱运动的妹子，痛经来的格外强烈的？

    或许有，但是并不多。

    归根结底，身体强壮才是根本。

    苏颖其实这几年都算是在备孕，身体还算可以，但是和人家欧美妹子还是有差距的，所以等生完孩子之后啊，她还得坐月子呢！

    第二天，孩子就被放在了苏颖的身边，看着丑兮兮的小家伙，苏颖身上却是肉眼可见的母性光辉。

    “孩子小时候都是这么丑的，等张开了就好了，你小时候比这个还丑你，还黑！”

    “……”

    陈锋无语的看着自己的母亲在编排自己，不要以为他没见过自己小时候的照片，当初陈父娶陈母的时候，除去大家都有的三大件之外，那就是一台照相机最吸引人，陈锋刚出生第一天的照片，陈父有拍下来，也是彩色的，但是颜色比较暗沉，但是怎么也说不上黑！

    “小颖刚出生的时候，身体弱，特别喜欢哭，一哭就是好几个小时，怎么哄都是哄不好，后来得拿一个彩色的帽子啊，给她戴上，她就安静了！”

    双方父母开始猛说俩孩子小时候的糗事，陈锋是满头大汗，不知道多少糗事被曝光出来，一个是富家翁的女儿，苏颖出生的时候，苏父已经发达了，苏颖从小可以说是娇生惯养，但是却没有任何大小姐的坏脾气。

    而陈锋呢，小时候家里头条件逐渐的陷入低谷，开始酿酒这才好了许多，但是怎么也挡不住陈锋的调皮！

    各种调皮，说的岳母大人那叫一个开心，她就希望有一个儿子，现在听了陈母的这些话啊，算是满足了。

    她可喜欢孩子调皮了，主要是苏颖小时候太文静了，苏母认为啊，这孩子要调皮才好，不调皮她怎么教育孩子呢？

    结果，讲实在的，苏颖让她有点没有成就感！

    时光飞逝，一个月的时间，转瞬即逝，孩子的满月酒大张旗鼓的开始举办起来，顿时无数的亲戚朋友全部过来庆贺，陈锋的公司甚至直接放假一天，不能放假的岗位，直接当天的公司奖金全部加五倍！

    这还惹的一群人不想放假，五倍的攻击加上奖金，等于小半个月的工资啊，多好！

    陈锋的公司是上六天休息一天的，一般来说休息的时间呢，是自己调整的，只要不是大规模的集体请假或者调休都是会被批准的，正常的情况下，公司还是希望大家能按照自己的一个固定时间来休息，例如礼拜六礼拜天什么的。

    还能和朋友们出去玩一玩，陈锋并不反对办公室恋爱，甚至他希望自己公司里的小伙伴能进行办公司恋爱！

    没办法，都是一群单身狗，又都是程序员，要找女朋友是真的太难了！

    好在公司有大量的美女，财务啊，原画啊，客服小姐姐之类的，加上陈锋公司工资高，福利高，程序员们又都是好人，连出去大保健都找不到门路，所以是最好的结婚对象。

    满月酒热热闹闹的剧情，陈父和苏父全部喝醉了，好在家里头有的是空房间，武警们已经撤离出去了，山姆现在自顾不暇，连续抓了二十多波的国际罪犯之后，就真的没有什么人能进入到华夏来找陈锋麻烦了！

    所以，武警们撤离，陈锋吧亲戚们安排进去，今天喝醉的人可是不少，主要还是酒好，心情也好！