    “她的名字和四皇拂晓海贼团的女干部——‘魔枪’简直一模一样，当看到她迅捷凛冽的枪法时，我甚至误以为是魔枪亲临！”加兹兴奋的声音，回荡在斗牛竞技场的上空：

    “我在斗牛竞技场担当了这么多年的解说，还从未见过如此强大的女人！如此漂亮的女人！这一次大赛的最后胜者——非她莫属！”

    “加兹先生，请不要添加你的个人情感！实况解说要保持中立。”仔细描写会出现404状态，身穿热辣大胆服饰的美女播报员，连忙阻止加兹的行为。

    竞技场的大屏幕上，放映着蒙住容貌的斯卡哈，她赤色的眼瞳让看到的人沉迷，她凹凸有致的身材让众人陶醉，她出神入化的枪技让观众为之嘶声欢呼。

    看台上的所有观众，都在为场上的胜利者高声呐喊：

    “干得好！”

    “太厉害了”

    擂台上飚出的血液让观众兴奋，落败者的惨状让众人欢呼。

    埃里克倚在选手出口的位置，看向迎面走来的斯卡哈，微笑着问道：“有什么感想？”

    “这个竞技场简直揭露了人类最真实的本性。平时一直压抑着的不满、不安、愤怒的情绪，以及藏在内心深处的施虐心，被看台上的观众表现得淋漓尽致。”

    “不满吗？”

    “竞技场不应该是这个样子……”

    “好像自从多弗朗明哥当上国王后，斗牛竞技场才变得如此血腥，起码几年前还不是这个模样。”

    “喂，471号的埃里克，该你们D区的选手上场了。”一位工作人员拿着名单喊道。

    “那我也去玩玩好了……”

    ……

    “嗯？”听到斯卡哈的名字，正在斗牛竞技场坐守的迪亚曼蒂眯起眼睛。

    自从自家的拍卖行被埃里克接二连三的洗劫，多弗朗明哥恨透了拂晓海贼团，凭借自身在地下的情报网，获得不少拂晓海贼团成员的资料。

    其中的主要战力之一，“魔枪”斯卡哈的实力不容小嘘，从海军内奸（维尔戈）那里获得的资料中显示，斯卡哈也拥有和少主一样的霸王色霸气。

    瘦高的身躯前探，透过竞技场的窗户，仔细观察那个名叫“斯卡哈”的女人，那眼神、那身材、那杆魔枪——她就是本人啊！！

    迪亚曼蒂差点将眼睛瞪出眼眶，场中的女人似有所感，朝他的方向瞄了一眼。

    “那眼神，不会错的……她就是魔枪斯卡哈，拂晓海贼团来了！”迪亚曼蒂掏出电话虫，急忙拨打电话：

    “多弗，拂晓海贼团的魔枪，来了！”

    “你说什么？”拿起听筒的多弗朗明哥，脸上鼓起数道青筋：“这群丧门星又来做什么？！”

    ◇

    讨伐堂吉诃德家族的队伍被分为两支，一支队伍由居鲁士带领，前往王之高地，讨伐多弗朗明哥；另一只则由雷欧带领，前往玩具之家，解救变成玩具的人类、以及被当作奴隶工作的小人族。

    一个体型肥胖、头戴粉红婴儿帽、咬着奶嘴的男人，站在玩具之家的门前，数个比基尼美女环绕在他的身边。

    “这个变态是怎么回事？”库力凯吐出一口烟。

    雷欧介绍道：“库力兰度，他是方块格斗军团的赛尼奥尔·皮克，是竞技场中的明星选手。”

    挡在门前的赛尼奥尔，朝众人走来，腰间的肥肉不停晃动，

    赛尼奥尔咬着奶嘴说道：“这里是玩具之家，人类禁止入内。”

    “哈？我偏要进去看看！”叛逆少女佩罗娜的灵体飘起，越过堂吉诃德家族的干部，准备钻进去一探究竟。

    “我可不允许你们通过这里！”赛尼奥尔高高跃起，朝空中的佩罗娜挥拳。

    “呀——！”佩罗娜高声惊叫。

    “砰！”库力凯在空中，用胸膛硬接下赛尼奥尔的一拳，用有力的右手抓紧赛尼奥尔的拳头。

    “你的对手是我。”

    “喂，库力凯大叔，我可是灵体，又不会被他打中，你为什么会用身体为我挡拳头啊？！”

    “听到你的惊叫声，身体自己动了——”库力凯呼出一个烟圈，烟圈轻飘飘的朝前方飞去，直到碰在赛尼奥尔的脸上。

    曾经熟悉的烟味传来，赛尼奥尔淡淡道：“如果你为了她们的身体着想，就少抽点烟。”

    “是吗，看来确实要少抽点烟。”库力凯点头，用空闲的左拳打向眼前的赛尼奥尔，赛尼奥尔不躲不闪，被库力凯的一拳打飞，撞碎身后的墙壁。

    赛尼奥尔扑打着身上的灰尘，重新站了起来。

    库力凯皱眉问道：“你穿着这一身装扮，到底有什么用意？”

    “男人的生存之道各种各样。我叼着奶嘴，和带着这个围兜——”赛尼奥尔用大拇指指向胸口，“这个外形就是我的生存之道！”

    “啊——！”周围几个女人双腿发软的坐倒在地，用花痴的表情一直赞扬赛尼奥尔的硬汉态度。

    [诺兰度，这可是我们两人之间的决斗，黄金乡到底在不在这里，我可堵上了余下的人生！]

    [这是和把我人生搅乱的男人之间的决斗！]

    过去的言语回荡在库力凯的脑海内，他过去不就是背负着部下不理解的目光，独自留在加雅岛上打捞黄金的吗？叼着香烟的嘴角勾起，露出一口雪白的牙齿，他认可面前这个男人的生存之道。

    眼中仿佛看到变态般的眼神忽然变了，这是一幅认可敌人的严肃表情。

    “我们的船长曾说过，战斗中的拳头会说话，那我们就用拳头诉说自己的故事吧！”

    感受到库力凯对他的认可，墨镜下的眼睛让人察觉不到的湿润了，他想起他的妻子。

    库力凯摆出双拳，做出徒手格斗的架势：“这个家伙交给我。”

    “诶？”佩罗娜不安地问：“真的没问题吗？他可是堂吉诃德家族的干部！”

    “我还是四皇海贼团的一名成员，我是不会输的，小丫头。”

    佩罗娜挥手抗议：“喂，不许叫我小丫头！我还是来帮……”

    “这——”

    库力凯、赛尼奥尔同时喊道：“可是我们男人之间的决斗！”

    “切，真搞不懂你们这群男人！”佩罗娜放弃了，一边飞一边喊道：“栗子头大叔，你可不许输给他！”

    “当然！”

    赛尼奥尔意识到自己挡不下所有敌人，突然开口道：“可以的话，请留我的部下们一命。”

    库力凯也拜托道：“我希望能和他公平的交战。”

    “知道了！”

    眼看众人轻松打晕堂吉诃德家族的成员，闯进玩具之家，只留下两个男人在街上互相对峙，以及场外的几个女性啦啦队员。

    “让敌人攻入玩具之家，你会受到惩罚吗？”

    “玩具之家的守护者可不只我一个，你们也不可能打败堂吉诃德家族。”

    “那可不一定。”

    库力凯的右手取下嘴中的香烟，用中指高高弹起，冒着星火的香烟在空中旋转，淡淡的白烟画出一圈圈痕迹，直到落到地上。

    库力凯和赛尼奥尔同时冲向对方。

    ◇

    身处斗牛竞技场的埃里克，正在低头思考人生，他屁股下是两个不长眼的战士，试图向他发动攻击，却眨眼之间被埃里克放倒，成为他的座椅。

    ‘怎么办才能让我的逼格高大上？’

    现场播报员加兹正在奋力嘶吼：“场中居然有一位思考者，这太让人吃惊了！在血肉横飞的擂台上，竟然有这么安宁的一块场地！他是怎么做到的？！”

    “可恶，这家伙怎么把托辛打败的？”

    “一眨眼的功夫就……他是什么能力者吗？！”

    隔了几米的距离，周围的角斗士们对刚才发生的一切目瞪口呆，不敢上前，哪怕面前的敌人身材矮小。

    “给我让开！”在准备室被瞪退的男人一锤打飞几人，“刚才在准备室不能动手，但现在在擂台上，我要将你锤成肉泥！”

    硕大的锤子砸向埃里克。

