
做大事，总得有做大事的实力，自家清楚自家有实力是没用的，得让别人知道自家有实力，他们才会跟着做，这‘势’才能起来。

到底是英雄造时势还是时势造英雄，千万年没个定论，每个人心中都有不同的理解。

精擅商事的人，多数是认为‘时势造英雄’，不是特定机遇，不是大浪席卷，基本诞生不了所谓的‘英雄’。

如果是习惯了靠个人修行、意志强绝的那些修士，多是认为‘英雄造时势’，只要有强人牵头，成不成都会造成浪潮。

在场的这些掮客，如果不是修行上多少有些艰难，谁会跑来做这种事，所以他们本质上还是商人，做商事，难免就会有所顾忌，这就是今日陶方隐亲自出面的目的。

一位金丹修士说出来的话，那可比十位百位筑基开口要更令人信服的多。

赤龙门根基浅薄，名声不显，在无月沼泽别说和司徒家的名声比，就是和吴的名声比也大有不如。

若想尽快聚拢大势，不彰显实实在在的手腕，那很难快速进展计划。

一位丰腴中年妇人轻施大礼，“前辈之名，晚辈还是听说过的，只是如今槐山局势愈发明朗，司徒家气运蒸蒸日上，贵门要开鬼市，是否会和他家有所冲突？”

这个问题是很多人都想问的，这中年妇人筑基初期修为，眼角鱼尾纹皱起多条，仔细观察当能发现她已经上了年纪，若非修炼驻颜美容一类的功法，恐怕现下已经是一位黄脸老妪了。

陶方隐缓缓摇头，“贫道与司徒道友还算相交顺畅，我赤龙门与他家乃是姻亲友盟之谊，将来是否会有不快，那是后话，当下他家绝无阻挠之意。”

这便打消了很多人心头最大的疑虑，都知道黄龙楼背后有司徒家帮扶的影子，现下人家老祖亲口说和司徒家关系好，谁还有什么怀疑的。

“不知我等能帮上贵门什么忙？”

“对啊，陶前辈，贵门可有什么详定计划？”

“我赵云霞愿意助赤龙门一臂之力，但请陶老祖吩咐~”

……

大多数人此时便是信服了，虽多有忠言尽表者，但还有少数人思索疑虑，等待陶方隐继续讲说一些秘事。

可惜他们是等不到了，陶方隐见大数人都愿意出力，捋须笑道：“此等要事，依能力大小、忠信多寡来挑选核心人手，既然你等大数人愿意参与，便由简雍来讲说后续事宜，尾声若有不愿从者，亦可自行离去，既是向外人宣扬出去，也无甚要紧。

贫道在次放出话来，明年秋冬之际，尽可留意槐山鬼市开场消息。”

余下的时光，便是简雍挑选人手的时候，详细计划自然不可能当着所有人的面说，信者得授机要，不信者，自可离开。

小半个时辰间，只有三五个人离场，简雍嘴角冷笑，这几人本来就有问题，既然自家重开鬼市是必然要做的事，那也不怕他们多舌头。

陶方隐与姜玉洲回到三楼隔间，姜玉洲略有些愤气，说道：

“这些野散之人，哪里值得师叔亲自露面受他们剥查盘问，只我和简师兄出去，亦能镇他一镇，待明年掌门师弟胜过那玉狰子老儿，咱家打压打压牛魔谷，鬼市一开，但凡有人敢造次，一律斩杀以震宵小。”

陶方隐缓缓坐在凳上，压手示意姜玉洲也安静一些，自他半夜归来，到如今未曾休息过片刻时间，昨日力斗那白面魔人耗去太多精力和灵气，此时面色稍有灰暗。

一口灵茶入腹，陶方隐沉吟片刻，开口道：“你莫小瞧了这些人，武力术法一途他们或许不及你，但论阴谋诡计、事交物换，哪一个都不是省油的灯。

我年轻的时候，意气奋发，一如你的脾性，也是瞧不起他们，可你算算整个清灵山长年累月的修行用度都是谁赚来的，还不是旧山门时期的这类人？

你简师兄深知世间大事皆以利平，反观你在这一条路上很是差劲。

玉洲儿，争杀大事你自在行，这等事可不能睥睨妄论，自家有多少人撑着你比我更清楚，往后安心招揽忠心弟子盟友，将心思放在贪狼殿事务才是最重要的。”

姜玉洲被老祖数落了一顿，虚心低头认错，口中再也不说那些轻狂的言论，至于心里怎么想，谁也不知道。

******

楼下那些人散场的时候已经到了傍晚，街上的人比昨日要多了不少，因为魔物攻城的事早已平定，大多数人都在四处游逛打探谈论一些昨日发生的事。

明月城城主府中，宽大的殿堂前坐着三位金丹老祖，陶方隐一直沉默无言，此间全是司徒业和吴的交谈声。

司徒业哀叹道：“我家飞鹏的伤势怕要落下隐患了，将来能不能消除只能看他自己。”

吴平和劝慰：“司徒兄亦无需太过伤心，人但凡活着，隐患总有根治的那一天。”

司徒业望着堂外即将消失的日光，“此番我族里又损失了四百余人，且未曾将那些魔物彻底清除，这般看，此间时时都得有人把守，族内新迁灵地，正是阔见山门的好时候，倚江山云河宗眼看着就要建立，出了这档子事……”

说了一会儿，吴哪里还听不出司徒业是什么意思，知趣的拱手回应：“司徒兄尽管办理你家要事，我吴作为这明月城半个主人，亦该承担坐镇防守之责！”

司徒业面露歉疚，“这确实委屈吴老弟了，本是该与我一同出席云河宗开门庆典的。”

陶方隐心里只觉好笑，堂里的这两位也都是将近两百岁的家伙，相处也有几十年了，不说知根知底，也明白彼此大概是什么人，时至今日还摆这幅客套相，这又是做给谁看呢？

有些人说惯了套话便很难再赤诚交代，陶方隐自己对这种事亦深有体会，当下也没什么可说的。

正当三人谈论起魔物来由时，司徒羽逸兴奋的执礼走入堂间，“见过两位老前辈。老祖宗，飞鹏叔醒了，没什么损伤，生龙活虎，就是一时不能多窜跳，还在榻上躺着呢。”

司徒业本是想要苦笑，沉默少顷，颔首平静道：“知道了，下去罢。”

司徒羽逸面露疑惑，很不理解自家老祖为什么一点儿也不高兴。

他哪里知道司徒业的心事，族里后辈弟子，司徒业最看好的人有三位，司徒礼、司徒飞鹏、司徒十七，如今司徒飞鹏修路受阻留下隐患，他日怕不太容易寸进，算是白白折了一位未来的候选接班人。司徒十七是收养的外系。司徒礼为人心机过重，气量不足，不是太适合做司徒家将来的家主。

三个候选人都有了问题，怎能教司徒业不哀伤，看着司徒羽逸迷惑走出殿堂，他心里突然有了个想法，或许这小家伙将来能成气候，想到这里，心情便好了很多。

可没等云开月明，司徒十七和司徒羽逸齐齐奔入堂内禀报，魔物大军卷土重来。

这下堂内三位金丹老祖都坐不稳了，齐齐起身，也不问司徒十七和司徒羽逸具体情况，纷纷闪影消失，再出现时已经到了南门城楼。

陶方隐早前预测魔物会再次席卷来，可没想到他们会在这么短的时间卷土重来，且短短一日之间，逃走的几十头魔物一下子扩展成了将近两千余众。

“该死的，晋地到底发生了什么事？”饶是司徒业历尽大小战事，今次这种事仍是头一次遇到。

若是只是平常修为的魔物侵袭，尚且不至于头疼，可城下那黑压压的一片东西中间，分明有两股金丹境的气息。

大雪飘零下，魔物群体内，靠西面的那白面魔人身高九丈，比昨日足足大了一倍，修为境界似乎和金丹后期没什么两样，他的旁边立着一头背身两翼的犀角魔人，修为气息虽在金丹初期，但手里握着的那柄猩红长毛明显不是凡器。

眼下谁也不知道发生了什么，陶方隐惊问吴：“吴道友，难道是水宗出了什么乱子？”

不需听回应，光看吴的神情就能知晓，他也很震惊懵晕，“不可能，晋地如果诞生这种东西，盘龙山会第一时间知道，总宗元婴老祖势必瞬时出手清理。”

吴想了又想，突然惊惧道：“两位道兄，你们昨日是否知晓那白面魔物逃跑的方向是哪里？”

司徒业一思索，“正南面。”

吴大骇，“那里直通下去是……乱魂海！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442967"  chaptername="第226章  卷土重来">加入书签</a>
</div>
