    第69章这女的谁啊

    林羞将车开到酒店后，用最快的速度到了办公室，刚放下包，就拿出手机来，准备给寒蔺君打电话。

    结果手机拿出来后，发现寒蔺君倒是先给她发了信息来，还是一条语音：

    他的声音很低沉，带着磁性，周围很安静，略略有回音，她是将手机出声筒贴近耳边听的，酥得林羞耳根发麻发痒，差点就要腿软滑倒。

    她按着桌面坐在椅子上，红着脸将手机放到桌上，瞪着那屏幕上的白色语音框，心噗通噗通跳得厉害。

    这人，三句话不离结婚的事情，动不动就称她妈为妈，都不知道要脸红的吗？现在还随随便便就把这么贵重的黑金卡给她，这算什么？强行绑架结婚吗？

    她下意识地就摸了摸自己的小腹，有些无语，还平坦着呢，万一到时候发现根本没怀孕，他会不会后悔这些天做的事情啊？

    如果不是因为他是个手握重权脑筋清晰传闻中签下数十亿的大订单都面不改色的大boss，她一定会觉得他这些行为就是个傻子……

    ～

    今天依旧忙碌，早上的例行会议结束后，林羞也给部门开了个小会，还特地询问了下708房琳达的情况，得到的答复是琳达她昨天到现在，除了有叫客房服务外并没有别的新情况发生。

    林羞稍稍放了心，嘱咐他们对这两位客人要用心一点，由总部大boss亲自送到酒店来的客人，肯定对公司来说意义很大。

    临近中午的时候，林羞巡房回办公室的路上，接到了秦总经理的电话，让她赶紧去会议室一趟，语气中隐约还带了一些凝重。

    林羞转而去了三楼行政区，到了会议室，敲门进去，秦总经理、大堂总经理、餐厅总经理以及酒店人事部门主管都在，她有些诧异，不动声色地道：“秦总抱歉，我从客房部10楼刚下来，所以耽误了点时间。”

    “无妨，坐吧。”秦总经理挥挥手，示意她坐下。

    林羞在一处空位上坐下，抬眼和几位同事微笑点了点头，突然发现坐在秦总经理旁边的一个扎着丸子头的女孩有些面熟。

    定睛一看，愣住了——这不是前两天时不时就在酒店里神出鬼没的那个女孩吗？

    她怎么坐在秦总经理的旁边？她是什么身份？难道是新入职的同事？

    女孩也看了林羞一眼，朝着她抿唇一挑，往后靠坐在椅背上，一副很不以为然的样子，道：“秦总对下属的管理就这么随性的吗？在座的同事都在同一间酒店做事，彼此相距能有多远？同时通知大家过来开会，所有人都赶紧放下手头的事情先过来汇合，然后才发现还要等最后一个人到了才能开始，那其他同事这么紧赶过来，有意义吗？”

    这话明显就是针对林羞的了，林羞一怔，朝那边看过去，其他同事也都因为女孩的一番话而将目光在两人之间来回睨着。

    所有人此刻心里都在想着——这女的谁啊？

