    第52章 妖亦妖行

    她问我是不是疯了，为什么问这种禁忌的事，为什么去激怒泉幽圣君。

    反正我现在也死不了，不是吗？我凝视着她，一字一顿地问道：“能不能做到？”

    “在月影教，救…那什么是禁忌，那需要献出修炼的妖丹，而且只能在尸身完好无损的情况下，否则还需要一味非常重要的凌星草提前保住魂魄，还有，我是鬼，没有妖丹哦！”说到后面，她好像很害怕似的双手环臂抱住自己畏惧地看着我。

    妖？这月影教不到处都是妖，若想找到个修炼有成的妖破腹取丹不是什么难事，只不过目前不清楚阙寒是否肉身完好，那凌星草需得提前取到才行。

    “你怎么好像很怕我的样子？”我侧眸朝一旁的纤纤浅笑。

    她仰头看着我抱怨般地说：“制作你这肉身我可耗费不少的修为呢，如果你认真修炼起来，很快就能超过我了。”她眼神一沉，有些怅然道：“鬼没有实体，所以修炼起来极其困难，成长非常缓慢，拥有这副人身的你修炼成魔会事半功倍哦？”

    “那我现在究竟还是不是…？”那个人字始终卡在了喉咙没能说出来。

    “不是，只能说你的意识和灵魂暂时借这人形的身体活着，有我在你就死不了，我们两个现在是共生关系。”

    原来如此，要下手的话看样子还需要把她先支开才行。

    走到一半我突然停下，转过身朝她道：“你说的地方我都清楚了。你先回去吧，我一个人逛逛，修魔的时我先考虑考虑。”

    “等你答复，别罔顾我耗费三月之多帮你得到人身。”纤纤朝我甜甜一笑，化成了一缕青烟消散在眼前。

    灰飞烟灭？我莫名地想到了这个词，不可置否地轻声嗤笑。

    方才纤纤这恶鬼说了那么多禁地，挨个闯一遍，或许某个禁地就藏着凌星草也说不定。

    之前在穹云习得暂时隐去身形的术法还能用，这让我避免许多不必要的麻烦，成功躲开巡逻探兵进到了最近的一个禁地。

    这是一处只有岩浆和烧的发黑的碳土地。

    要说作为禁地，我实在是想不出来有什么宝贝的。

    有些无聊。我转过身准备离去时，那暗红的岩石缝里开始流出什么东西来，脚下灼烫难耐，低眉查看时半个身体都已被烧的不成样子。

    双腿像是被固定在了熔岩里一动也不能动，再拖下去恐怕肉身全毁等不到修复的时候了。

    我立马化出冰刀斩断腰部与下半身的联系，同时释放水汽保护自己上半截身子到出口的路径上，待爬到洞口处率先动手了结了看守的弟子。

    多亏了这怪石嶙峋的地界，想找到一个藏身的地方并不困难，待到身体完全恢复时也没有碰到什么人闯入。

    不过这是先见之明，用冰刀切开身体后用冰凝固住了伤口，否则定会沿途留下痕迹。

    看来禁地也会单纯是因为危险难以处理才被列成禁地，要不然凭泉幽的能力早去销毁了。

    不由得啧了几声，休息好准备再去探探那几个禁地的虚实。

    第二处，是极寒之地，第三处是极阴之地，接着是厚土浑雄之地，本以为会在那生着奇珍异草的小桃源发现什么，却没想到都是毒花毒草。

    或许实在有些倒霉了，每进一次基本上都会用掉一条命。

    “一、二、三、四……五，还剩两条可用。”这次我把目标锁定在神怜殿旁搭建的炼丹药房。

    让我有些惊喜，这地方的宝物还真是多不胜数，除了凌星草外还得了一件搜魂集魄的法器，那么明晃晃地把宝物挂在自己的小炼丹室，这教主的心还真大。

    “你这叛徒，教主给你居住之所你就这么回报吗！”

    我回头看了一眼拉起警铃惊慌失措的月影教弟子，冷哼了一声：“我从没想过在这里久留。”

    “叛徒！大家快上，她偷了教内宝物！”

    “聒噪。”我伸出手，凝出一支冰箭贯穿了那名弟子的喉咙。

    面对这般血腥的场景，那些弟子竟然吓得抱头鼠窜，一个也不敢站出来和我对峙。

    他们不都是妖么，怎么杀意都这么弱，真没意思。现在怎么搞得我才是杀人不眨眼的妖魔，他们是手无寸铁的凡人一样。

    对了，反正我的人性早就被拿走了。

    御风而行，越过高山栾叠，行过涓涓长河，冰霜的结晶覆盖在眼睫，巍峨的建筑在一片风雪中伫立。

    时隔多日，穹云派这番景象倒是与之前截然不同了。

    立定身形落于界内，往日生气荡然无存，仿佛经历过什么狂洪的洗劫一般，这里除了一眼难以忘穿的雪景便是孤寒寂寥的死气。

    虽途径几处，也对穹云派之事略知一二，可未想成阙灵昀将曾经修仙第一大派搞成了这个模样，倒让我回忆起所听到的那些事。

    “听说穹云派掌门把整个门派的地基由内到外转化成冰封之地，统一弟子修行极寒的玉骨之体，有好多撑不住的都活活被冻死啦，经这一出，穹云派现在可是大不如前。”

    “留强去弱，霸道手段，用这么激进的方式想重振穹云，实在是有些痴人说梦了，现在估计连星火堂都不如！”

    什么时候修仙名门正派也会被世人放到邪魔外道一条线了？呵呵～

    收了心神，连隐藏身形的术法都懒得使用，径直朝山路走去，若说现在穹云留强去弱，就算用了隐匿的术法也会被察觉，索性大方一些。

    “若水忘川，六道轮回，招魂引灵，返于经幡。”展开经幡于面前，用法力开启，朦朦的光变成圆环一点点包裹在每处地方。

    浅蓝色光点不知从何处飘来，我轻轻地叩在掌心，放存到经幡里。

    本以为就算阙寒肉身被毁，听我之前那些挑衅话语也会不遗余力地想方设法保住他的魂魄，如今看来倒真是绝情，任凭灵魂耗尽到只剩这些许的残魂。

    “你是谁？！为何私闯穹云派！”

    这声音再熟悉不过，化成灰我都能认出来的，深深烙印在脑海里，铭记的仇恨。

    “好久不见啊，凌露。”我转身看向她，偏头把玩着肩前的发丝，“如今你升做长老之位，这恭喜之词说的怕会有些迟，不如我直接送你一份厚礼聊表歉意。”

    “你是谁？我认识你？”

    “是啊，你不认识我，你很快就认识了，因为我是你通往黄泉的引路人。”不容置疑，我随手拿起腰间的短刀朝她劈去，招招致命，不给她丝毫回过神的机会。

    她一时慌神，虽说堪堪接下我几招，身上也被我刻下了鲜艳的痕迹，因由我刀上提前浸了盐水的缘故让她剧痛难忍，登时忍不住横眉怒目地朝我大骂：“疯子，疯子，你这个疯婆子！我又不认识你，下手怎么如此恶毒！”

    “我不是说了吗，我认识你就行了。”我继续有条不絮地找空隙朝她进攻，她一横臂抗着砍击用力把我甩开，化出铁链不断地向我鞭击。

    拉开了距离对我确实不利，这身体也有些吃不消了，看来凌露这些时日也没有白费，多少有了些长进。

    若想破出困局，需得使用穹云派的功法，只不过那样会暴露自己。

    不如杂糅一些穹云派的功法，或许她也看不出来。

    快速默念咒诀，轻易打飞再次攻来的铁链拉进彼此的距离，在凌露武器的内圈不断向她攻击，她便只能如砧板鱼肉，任我宰割。

    一下，两下，短刀从我手下在凌露的身体上飞舞着，正当我要给她最后一击时，阙灵昀的声音伴随着一阵掌力从后背打来，只觉得凉飕飕的一片，脊骨应该断了。

    不好，一不小心就做过头了，这时候跟阙灵昀交手一切就结束了，必须想办法逃走。

    一旁的凌露声嘶力竭地惨叫：“掌门！杀了她！帮我杀了她！”

    她睁大布满血丝的眼球，牙齿紧咬着紫黑色的唇瓣，脸上青筋暴起，身上满是血污，好不恐怖。

    我擦了擦嘴角的血，朝她冷笑道：“你这副丑态真是难得一见，不过如果你能保持下来日日如此，怕是各房中弟子都省去贴驱鬼的画像了吧。”

    “杀了你…杀了你！！！”她像是彻底失去了神志，不管不顾地朝我猛冲了过来。

    我趁机利用身法移动到她身后点了睡穴，把刀抵在她脖子上，“今天，玩腻了。”把凌露挡在身前，阙灵昀确实老实了下来，等走到山路时我便把她扔在一边。

    (本章完)

