    我并没有任何的慌乱，只是后退了一步，然后深吸了一口气，体内的煞气疯狂的涌动，然后直接锁住了那道进入我体内的绿光。

    下一刻，体内的沙琼开始沸腾，然后对那道绿光开始了绞杀。

    另一边的张忠的身子晃动了一下，然后脸色变得极为的难看，噗通一声单膝跪在了地上。

    他伸出右手，捂住自己说的胸口，那里有血液不停的滴落。

    女丑虽然强大，可是在十二都天大阵中被困了这么多年，此时的她已经很虚弱了，所以那些强大的巫术在她手中并不能发挥出应有的实力 。

    而此时的我在这幻境之中已经完全的破开了她的控制，而下一步我要做的是，反杀！

    用体内的煞气将那道绿光彻底的绞杀，我深吸一口气，走了上去。

    ‘张忠’单膝跪在地上，一脸惊愕的望着我。

    “大人，是我，我是张忠！”他对我喊着。

    我根本没有理会他，因为我知道，这是在女丑营造的幻境中，眼前的张忠就是女丑。

    我对着他举起了手，手指就要朝着他的头顶落下。

    此时的张忠没有在开口说什么，反而是抬起了头，望着我，脸上浮现出一个淡淡的笑意。

    下一刻，一道金色的符文在张忠的眉心中显现。

    那是一个我从没有见过的奇怪印记，带着远古的气息，苍凉额头强大。

    此时的张忠虽然依旧跪在地上，可是在我的眼里他的气势已经完全变了。

    此时的张忠在我的眼里变得无比的高大，就像是一尊真正的神魔。

    “镇！”

    望着我的张忠，张开口，轻轻的吐出一个字。

    “轰！”

    下一刻，我察觉到自己周围气息一阵凝滞，然后一股莫名的力量朝着我压了过来。

    我有些趔趄的不由自主的朝着后面退了几步，然后直接跪在了地上，砸出来一个大坑。

    “镇！”

    此时的张忠口中吐出第二个镇字。

    下一刻，那恐怖的力量再次从天而降，然后在这巨大的压力之下，我身上的皮肤开始出现一道道的龟裂。

    那巨大的仿佛要将我整个人给撕裂一样。

    “吼！”

    面对着那巨大的压力，我心中充满了不甘，怒吼一声，然后强行爬了起来，血水不停的在我身上滑落。

    此时的张忠已经站了起来，望上去宛如高高在上的神祗，带着不容侵犯的威严。

    他冷冷的望着我，如同看一条狗一般。

    无尽的威亚依旧不停的朝我袭来，我知道，这是她想要让我屈服。

    我紧紧的咬着牙，高高的抬着头，继续和那股恐怖的威亚相抗衡。

    身上龟裂的皮肤不停的滴落着血水，让我整个人看上去就像是一个血人一般。

    此时的阿秀手掌放在小白的额头上，充满担忧的望着我。

    而现实中的我紧紧的盯着张忠，一动也不动。

    阿秀能够看的出来，我们是在战斗，在另一个外人看不到的地方战斗着。

    阿秀很想来帮忙，可是她知道，只要自己一放手，小白就会被夺舍，彻底的消失，所以她不能放手。

    一旁的老道犹豫着要不要再上来帮忙，只不过还没等他有什么动作，那‘张忠’就转头朝他看了一眼。

    老道顿时一个哆嗦，下一刻就发现自己居然一动也不能动了。

    此时的小白能够清晰的感觉到，自己的体内有一道恐怖的意识，正在一寸一寸的掌握着自己的身体。

    而与此同时，也有一股熟悉的力量正在抵抗着那道意识。

    那股力量小白知道，是阿秀的。

    那恐怖的意识如同潮水一样袭来，如果没有阿秀的那股力量的阻挡，那下一刻，自己就会彻底的被那意识给淹没。

    而紧接着，自己的身体就会被对方完全掌控。

    那么自己面对的就是彻底的终结，她将会被抹除，就像是黑板上的字迹被人用黑板擦擦掉一样，干干净净的，就像是从来没有在这个世界上出现过一样。

    小白不想就这么彻底的消失，所以她也在和那道意识抗衡着。

    然后记忆深处的画面开始在脑中浮现。

    做为一个僵尸，她经过了漫长的岁月，只不过有将近两百年的时光对于她来说都是黑暗的。

    因为那写时日她一直被埋在地下，在地下沉睡。

    只是有偶尔的几次，苏娘娘会出现陪着她说说话，然后告诉她一些外面的事情。

    其实那时候的小白心里苏娘娘真的是自己唯一的亲人，就像是姐妹、闺蜜一样。

    可是后来，小白知道了，苏娘娘之所以对自己那么好，只有一个原因，那就是等有一天自己变得足够强大了，她会夺舍了自己。

    换句话说，自己就是苏娘娘养大的一个人型的替身。

    只要等到时机成熟了，苏娘娘就会夺回这具身子，然后自己会被彻底的抹去。

    可是自从来到铺子之后，小白有了身为人的感觉，也是第一次找到了自己所存在的价值。

    而且她永远记得自己的主人说的一句话，她永远都是她自己，而不是别人的棋子活着替代品。

    所以当苏娘娘出现的时候，想要夺走这具身子的时候，小白毫不犹豫的抵抗，虽然自己的生命是苏娘娘给的。

    可是现在的她又自己的选择权，她不想让苏娘娘取代自己，因为她想要活着。

    她想要每天都腻在自己主人身边，吸收着主人身上的气息，那让她觉得很舒服。

    铺子里面的每个家伙小白都很喜欢，在一起这么长时间了，小白已经完全把他们当成了自己的亲人。

    就连那个猥琐的老道，小白在心里也把他当成了自己人。

    所以小白不想消失，她想要活着。

    “苏娘娘都没有抢走我的身体，你算什么东西！”小白紧紧的咬着牙，和体内那强大的意识对抗着。

    “噗通！”

    此时的房间里面，我再也控制不住，直接跪在了地上，两道血水不停的在我眼中低落了下来。

    而幻境中的我也跪在了地上，浑身上下鲜血淋漓。

    “老板！”

    被女丑的神念控制着一动也不能动的老道看到我的场景，顿时知道要坏事了，大喊了一声。

    老道不知道张忠体内的那位究竟是什么来头，可是老道知道，这他娘的绝对是个厉害的存在。

    难不成今天自己这些人就要折在她手里。

    情急之下的老道看到一直站在角落里的张弛。

    张弛虽然是个警察，可是活着的时候哪里见过这种场面，现在躲在角落里，根本不知道要干什么。

    在他看来，这就是神仙打架，他一个凡人根本就帮不上忙。

    “张弛兄弟，还愣着干什么，快他娘的帮老板啊！”看到张弛的老道大声的对他喊了起来。

    听到老道的话，张弛愣了一下，有些不确定的问道：“我....我该怎么办？”

    张弛活着的时候是个警察，而且还是个卧底，所以他并不胆小。

    现在之所以躲在角落里一直没有出手，完全是因为这种场面他跟本就没有见过。

    在他的眼里，这种场面跟神仙打架差不多，张弛不觉得自己能够帮上什么，所以他选择躲在一边，只要不添麻烦就行了。

    只是现在的情况已经有些不妙，自己这边似乎快要撑不住了。

    张弛想要动手，可是根本不知道该怎么出手。

    听到他的话，老道顿时有些无语。

    不过想了想也怪不得他，毕竟张弛一开始只是个普通人，现在体内虽然有了獬豸的力量，可是他从来都没有用过。

    “用你体内的力量，用你体内的那股力量打他！”老道对着他大声的喊道。

