    看到撞击大地形成的冲击波，迪达拉这个飞行专家就知道接下来将不好受了。

    而干柿鬼鲛和飞段脸色微微茫然，他们只能看到迪达拉张嘴，但听不到他的声音。

    他们的耳朵都因为刚刚的碰撞而暂时失聪了。

    不过好在他们都有一点恐高，知道要抱紧巨鸟的脖子，所以也不用迪达拉提醒。

    随后。

    巨鸟振翅，向着高处不断拉升，妄图躲过这摧枯拉朽的冲击波。

    然而巨鸟奋力，但还是被卷入到了滚滚尘沙之中。

    渺小的鸟儿和上面的几人瞬间被吞没，消失的无影无踪。

    ...

    在这个时代。

    陨石撞击地球的画面没有几个人见过，也不想要去见到。

    因为这样绚烂的画面之后往往伴随着灾难。

    就如同迪达拉的艺术之道，爆炸是最美的瞬间，没有人否认，甚至还会陶醉其中。

    而之后爆炸的疮痍则是一块难以去除的疤痕。

    但是迪达拉不会去看这些。

    当宇智波辰从爆炸的最中心缓缓站起来的时候，黑色的斗篷微微飘动。

    空气中满是逸散还没有沉降下来的灰尘杂质，一张波澜不惊的脸颊此刻有一些异动。

    震惊，彷徨，迷茫，或许五味杂陈俱全。

    随后宇智波辰用袖子遮掩住了口鼻，不想吸入太多的逸散在空气中的杂质。

    咳——

    低沉的咳嗽了一声。

    对于他来说，这样的画面也是第一次见到，但他不想见到第二次。

    “方圆十里...还会有活人么？”

    宇智波辰目光有一些沉重，喃喃自语。

    虽然这一颗星辰的直径大概只有几百米，但对于地球造成的冲击确是巨大的。

    至少让雨之国这一片土地化为了齑粉。

    宇智波辰不知道有没有人能够逃出去，还是他就是这方圆十里中唯一的幸存者了。

    那长门...还活着么？

    宇智波辰已经记不得长门最后怎么样了，他只知道长门似乎被他的八尺琼勾玉击中了，然后掉了下来。

    而长门临死反扑发动了陨星，看起来如同一招同归于尽的招式。

    “长门…”

    宇智波辰脚踩着被夯实的土地，环视着陨星坠落所造成的巨型盆地。

    或许只是一瞬间这里又彻头彻尾的改变了一个样子。

    刚刚长门人工造出来的海洋似乎都被剧烈的碰撞所蒸发了。

    其实纵然宇智波辰已经很夸张的去想象这一场浩劫所造成的破坏力，但他其实还是低估了这一切所造成的后果了。

    它所造成的破坏远远超过了宇智波辰的想象，至少要比他所想的方圆十里大的多得多。

    或许从高空俯瞰下来或许才能够看到这一场爆炸所造成的冲击。

    长门或许想要用这一招来杀死宇智波辰，然而...

    处在爆炸中心的宇智波辰却毫发无损。

    不是用飞雷神。

    虽然为了创造机会，宇智波辰操控影分身在战场上布下了大量的飞雷神术式。

    然而这些术式全部都在陨星撞击的范围之内，不足以帮助宇智波辰在那个紧要的关头逃出生天。

    所以。

    宇智波辰在陨星撞击地球的刹那，用万花筒的瞳术把自己转移到了异世界之中，从而完美规避掉了这一切。

    “这就是轮回眼的能力么…”

    宇智波辰站在陨星的最中心，四方往来的狂风掀动他的衣角。

    宇智波辰的写轮眼因为种种原因迟迟无法突破。

    而直到了这时，他才突然对于长门的这一双轮回眼心动了。

    宇智波家族追根溯源的祖先是因陀罗。

    宇智波的祖庙南贺神社中也供奉着因陀罗的神像。

    而因陀罗的父亲则是六道仙人，也就是上一个拥有轮回眼的人。

    可以说轮回眼就是写轮眼的最终进化之途，宇智波辰作为因陀罗的后辈子孙，如果得到了轮回眼自然可以完美契合。

    宇智波辰之前从来都没有想过轮回眼的事情。

    一是因为自己的写轮眼能力极强。

    左眼天守御中主守，可以从任何困局脱逃而出。

    右眼暗御津羽主攻，被目光照射到的地方可以湮灭一切生机。

    如果让宇智波辰替换掉自己的万花筒宇智波辰有一些舍不得。

    二就是他对于轮回眼的能力认知不明。

    光是听说过轮回眼这个仙人之眼的大名，但具体轮回眼有什么样的能力他一无所知。

    而今天宇智波辰彻底被轮回眼毁天灭地的威能给震撼到了。

    “万花筒写轮眼进化到永恒万花筒的途径是用另一双血亲的万花筒写轮眼去重叠。”

    “长门虽然不是我的血亲，但...”

    宇智波辰微微握了握拳头。

    “不妨一试。”

    如果不行，就再去替换。

    这样的机会实在是太难得了，而且也正如带土和绝的预测，宇智波辰有野心，是不可能放过轮回眼的。

    纵然他珍惜同伴之谊会保留长门的尸体，但轮回眼这种珍贵的东西当然不可能随着长门的尸体入土，宇智波辰肯定是要把轮回眼给摘下来的。

    而宇智波辰正在想着这些，然后脑仁微微一痛。

    如同被针刺了一下一般。

    嘶——

    宇智波辰的脸色惨白，微微扶了扶额头。

    身体已经开始报警了。

    宇智波辰已经太长时间没有休息了，心力交瘁。

    但最主要的原因不是三十多个小时没有睡觉。

    而是在这三十个小时之中宇智波辰一直都处在消耗很大的激战之中。

    不论是蝎，佩恩六道还是长门都不是好对付的对手。

    不论是心理上还是身体上的负担都已经到达了报警阶段。

    “要快点找到长门了。”

    宇智波辰微微抬了抬头看了看头顶的斜阳，此刻已经缓缓地低垂了下去。

    红霞铺满了宇智波辰所处的巨型盆地。

    宇智波辰和长门两个人从黎明打到了黄昏，整整打了一整天的时间，打平了整个雨隐村，甚至是整个雨之国。

    而长门此刻就躺在距离宇智波辰不算太远的平地上。

    周围满是碎裂的石头和撞击爆炸的残骸。

    此刻长门整个人躺在地上，如果不是胸口还在不断起伏或许都会认为他已经死了。

    长门一双轮回眼睁大，望着天空，满是死寂。

    而在这时。

    略微有一些踉跄的脚步声由远及近。