
“埃维尔……琼斯……”

“埃维尔……琼斯……”

窗户打开，红晕照射进昏暗的房间里。一只长着狼头的人型怪物站在床前，看着躺在床上、背对着他的埃维尔。

这怪物轻声呢喃着埃维尔的名字，接着他缓缓举起右手，指尖利刃横生，用力贯穿了自己的心脏。

怪物倒在地上，鲜血蔓延开来，很快他就死掉了，一颗狼牙形状的晶体从他体内冒出。

这是狼人的非凡特性。

埃维尔从床上坐起，莎伦的身影缓缓浮现，马里奇开门走了进来。

三人的脸色都很平淡，内心之中却是掀起了惊天骇浪，狼人竟然真的送上门来了，还自杀了，真就是来送非凡特性的。

“你们认识他吗？”埃维尔问莎伦和马里奇。

“不认识，他不是跟在杰森身边的狼人。”莎伦沉声道。

“毫无疑问，他猎杀黑帮的目的就是为了引起你的注意，而他的最终目的，就是死在你面前，把自己的非凡特性送给你晋升用。”马里奇觉得这太荒谬了。

埃维尔笑了笑，说：“他敢送，我不敢用。”

莎伦说道：“非凡特性没有被污染的痕迹。”

“那也不用，他不正常，我嫌弃。”埃维尔说什么也不用，“晋升材料的事我会自己想办法的，你们可以把这份非凡特性卖出去，或者请人帮忙做成神奇物品。”

马里奇拿起那颗狼牙状的晶体，说道：“这东西不好出手，卖的话没人要，做成神奇物品又不厉害。”

莎伦抬手按了按眉心，说道：“先放着吧，下次非凡者聚会时我问问有没有人要，现在来看看他是什么来头。”

她低声念了句咒语，躺在地上的狼人便“活”了过来，他现在是莎伦的活尸了。

这是异种途径序列6活尸的能力，这个序列的非凡者可以唤醒死尸、培养傀儡、控制幽魂，可以驱使他们战斗，也能让死人开口说话，获取信息。

“你是谁？从哪里来？目的是什么？”莎伦问狼人道。

“我叫埃维尔·琼斯，是玫瑰学派节制派的成员，我为了晋升序列7来到了贝克兰德。”狼人目光呆滞，缓缓说道。

莎伦皱眉道：“他的记忆被修改了。”

埃维尔叹了口气，道：“修改他记忆的人对我很了解，咱们又该搬家了。”

这时，狼人的身躯突然崩裂开来，化作了一地血肉。

“……”节制派三人你看看我，我看看你，皆是不语。

半分钟后，埃维尔不耐烦地摆了摆手，说道：“哎呀，烦死了，先这样吧，反正咱们又没受到伤害，还赚了一份非凡特性。”

“想那么多干嘛，我偏偏不用那份非凡特性晋升，有本事再送几份过来，我真想知道他手下有多少狼人。”

莎伦点了点头，说道：“那就这样吧，收拾收拾，该干什么干什么去。”

马里奇无声地叹了口气，心想这两个人真乐观。

三人将地面收拾干净后，莎伦和马里奇就离开了，埃维尔坐在椅子上，点了根卷烟，陷入思索：

遇到这种事不多想是不可能的，现在看来，我被某个未知的存在盯上了，那个存在很想让我提升实力，他的目的是什么？

埃维尔看了眼左手背上的印记，想到了一个可能，银河锁链。

或者说，更多类似于银河锁链的道具，这些东西是他消化魔药后出现的，那个存在想让他快点晋升、快点消化魔药，然后弄出更多道具来。

这是一个可能，需要做些尝试来验证。

银河锁链的出现和消化魔药是否有关，连身为拥有者的我都不敢确定，谁又能确定这件事呢……埃维尔吐出一口烟气……还有一点，那个存在必须知晓银河锁链的价值，满足这个条件的人只有一个，那就是我。

银河锁链在外人面前从没有暴露过压制灵性和非凡特性的能力，他们最多知道银河具有活着的特性。

莎伦倒是可以无声无息地出现在这个房间里，但绝对不是她……埃维尔闭着眼睛，手指轻敲桌面……这真是一个难题啊，我现在就感觉自己正被某个存在盯着。

埃维尔抽完一根烟，躺回床上，他决定不想了，下次塔罗会时问问愚者先生。

愚者……不，还是不问了……埃维尔闭上眼睛，沉沉睡去。

新的周一，新的塔罗会，还有……新的成员。

埃维尔看到自己右手边的座位上多了一道人影，是个男孩，不是非凡者，年龄不会太大，性格略显羞涩，但是他长的很高，超过了两米。

他的代号是太阳。

“你好，我是节制。”埃维尔主动打招呼道。

“你……你好，我是太阳。”戴里克·伯格有些紧张和局促，他偷偷打量埃维尔，心想：

这位节制先生怎么和隐藏在黑暗中的怪物似的，身上散发着疯狂和邪恶的气息。

这让他感到不舒服，戴里克下意识地往旁边靠了靠，尽量和埃维尔保持一定距离。

老乡和太阳的相性不合呢，等太阳成为太阳途径的非凡者，他们两个人会不会互相嫌弃啊……克莱恩捕捉到戴里克的小动作，不禁想道。

正义奥黛丽找到了两页罗塞尔大帝的日记，想从愚者克莱恩那里换到读心者魔药的配方，读心者是观众途径的序列8。

戴里克开口问道：“读心者？下一个序列是精神分析师的读心者？”

奥黛丽点了下头，反问道：“你知道？”

刚说完，她发现了不对，精神分析师是观众途径序列7的古代名称，现代常用名称是心理医生。

这家伙很奇怪，他好像还有点嫌弃节制先生，嗯，节制先生身上散发出的气息越来越疯狂和邪恶了，他到底经历了什么……奥黛丽的目光在埃维尔和戴里克身上来回移动。

戴里克丝毫没觉得自己表现出了不同寻常的一面，认真回答道：“我能帮你弄到这个配方！”

说完之后，他因为暂时拿不出来而感觉心虚，强行解释道：

“这是发源于巨龙一族的序列，而我们白银城曾经处于巨人王庭的统治下，你们知道的，巨人和巨龙是死敌，所以，这个序列的9、8和7，白银之城都有，我有办法弄到。”

巨龙一族、巨人王庭、白银之城……埃维尔讶异地看向戴里克，他感觉对方活在古代，活在历史之中。

网络时代的小说很多选择西方中世纪作为背景，埃维尔感觉戴里克就活在那个时代，天天拿着长剑砍巨龙和怪物，人生目标是迎娶某个帝国的公主。

太阳穿的衣服也是古代风格的，现代哪有人戴护肩啊……埃维尔觉得有趣，问太阳道：

“你屠过龙吗？嗯，不好意思，我忘记了，你不是非凡者。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772914"  chaptername="第二十四章、快递送货上门（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
