    在他们看到苏卿卿时，又是一愣。

    这......苏贵人桌前的几样小菜，怎么都没了？

    苏卿卿这会吃饱了，看着众人看了过来，以为自己做错了什么事情。

    一紧张，忍不住打了个嗝儿。

    如此被众人看着，知道这个嗝儿来得很不合时宜，她赶紧闭上嘴巴，因为忍着打嗝儿的动作，连身体都跟着颤了颤。

    君璟晔见状，颇觉有趣，忍不住低笑了一声，这几日被她气出来的火气散去了不少。

    “卿卿，过来此处，坐在朕身边。”

    苏卿卿第一反应便是：这狗东西又耍什么鬼？

    随后一想：正愁没机会去他身边，现在过去，不就可以顺理成章地完成任务了？

    于是，苏卿卿在众人艳羡的目光中，坐到了君璟晔的身边。

    她坐在了君璟晔的右侧，君璟晔高大的身姿挡去了后宫所有女人羡慕嫉妒恨的眼神。

    而苏卿卿仿佛十分乖巧地依附在他身边一般。

    众大臣还是第一次见到陛下宠爱的苏贵人，这么不远不近地看着，只觉得这苏贵人眉目如画，清艳难言，

    肌肤凝白如细瓷，日色映照下不见半点瑕疵。

    眉翠朱唇，那双眼睛潋滟如春泉，顾盼间明艳生姿。

    她那么乖顺地坐在陛下身边，满屋的衣香鬓影似乎都失了颜色。

    看来陛下也不过是俗人罢了。

    这苏贵人生的如此瑰姿艳逸，灵动照人，陛下宠她也实属正常。

    苏卿卿听着每一个人的心声，心中不由得哼唧着：

    愚蠢的人类，暴君正常？他那是喜欢我的脸？

    呵呵！

    别开玩笑了！

    他比你们想的更肤浅！

    他喜欢的是衣服里面的！

    君璟晔此时端着酒杯正在饮酒，听着苏卿卿的话，着实被呛了一下。

    苏卿卿反应倒是快，一脸关怀地帮他轻拍着后背。

    “陛下莫急，慢些饮酒。”

    君璟晔此时心思微动，不动声色道：

    “这酒不合朕口，朕记得三皇兄从西北带来的酒便甚合朕口，便劳卿卿随三皇兄走一趟，替朕取一壶来。”

    苏卿卿微怔，正在找着下药的机会，君璟晔便把这样的机会送到她跟前了。

    苏卿卿迎上了君璟晔澄明的目光，心中猛跳了两下。

    有那么一瞬间，她甚至觉得，君璟晔察觉了她心里的想法。

    不过不对呀，如果知道她心里的想法，知道自己给他下毒，又怎会给自己机会？

    苏卿卿又觉得是自己多想了。

    此时既然君璟晔都已经说了，苏卿卿少不得要去一趟。

    君璟晔安排了一个内监跟着过去了，三王爷在前，苏卿卿在后。

    三王爷一路上并未说话，因着苏卿卿是陛下的女人，也格外的恭敬。

    “娘娘请。”

    “王爷客气。”

    此时离得近了，苏卿卿看着三王爷，只觉得他跟暴君长得颇有相似之处。

    许是因为常年居于边陲之地，风吹日晒，肤色黝黑，看着不如暴君清隽矜贵。

    “王爷是大楚的功臣，我受不得王爷的大礼。”

    这话苏卿卿是真心的。

    因为三王爷在，才保了西北平安近十年。

    若不是被冤屈而死，定然能建功立业一番。

    三王爷不禁侧目看着陛下的这位贵人，心道：也难怪陛下宠她，原来也不仅仅是因为她是药人的缘故。

    苏卿卿微怔。

    没想到三王爷竟然也知道她是药人。

    看来，三王爷跟狗暴君的关系，比她想象中的还要好。

    连这样重要的事情，竟然也告诉三王爷。

    看来，历史上三王爷的死，一定是太后做的。

    是暴君背了黑锅了。

    待到了三王爷的府邸之后，苏卿卿随着去取酒，只她一人进去了。

    她看着那壶酒，心中犹豫了起来。

    三王爷是良臣，若是她这包药下了，按照历史的轨迹不但错杀了一位良臣，她也会任务失败。

    可是若是不下，太后必然不会饶了她。

    苏卿卿犹豫间，心想，先下了，走一步算一步。

    她将身上带着的药粉洒在了酒里面，无色无味，瞬间融化。

    苏卿卿将酒捧了出去，递给了随侍的小太监。

    回去的一路上，小太监都捧着酒坛。

    苏卿卿一路上，内心都在煎熬。

    她此时只想冲到三王爷面前告诉他让他快逃，太后是不会放过他的。

    可是她不能。

    这种两难的抉择，就好比面前摆了一道水晶肘子和酱板鸭，让她只能挑一个吃是一样的道理。

    等着到了宫中后，苏卿卿落座，小太监给暴君把酒倒上。

    苏卿卿看着三王爷朝着暴君走了过来，心中纠结极了。

    苏卿卿：二狗二狗，我该怎么办，毒我下了，暴君如果出事，三王爷一定会没命的。

    【任务进行中，宿主请自行解决。】

    笑死，不买我的东西，我压根就不理你！

    苏卿卿心中急得不行，暴君看着她急得小手不住地扯着裙子，唇角微勾，暗自得意。

    早在她从太后回来的那天晚上，他已经将药调包了。

    在浴桶里折腾半夜，便是想着她筋疲力尽，人事不知。

    这样他才好换药。

    这药只是普通的一种毒药，因为他身中奇毒，这种毒药对他根本就不起作用。

    可是太后的假死药却对他伤害极大，不但能诱发他身体里的毒素复发，还能废了他一身的功夫和内力，如同一个废人一般整日缠绵病榻。

    此时他就算喝了酒也会没事，反倒是可以跟皇兄做一出戏，让淑妃的娘家严家跟太后斗起来。

    君璟晔心中笑着这女人愚蠢，以为给自己下了毒，就能给太后复命了？

    这个愚蠢又恶毒的女人，等着他拔了太后这根毒刺后，第一个收拾的就是她！

    到时候让她求生不得求死不能！

    这样才解他心头之恨！

    “陛下，臣常年驻守西北，不能时常见到陛下，忆起幼时光景，无比怀念，臣借此机会敬陛下一杯，陛下请——”

    君璟晔也举起酒杯，温和道：

    “皇兄驻守边关辛苦，该朕来敬皇兄一杯才是。”

    苏卿卿看着这兄弟俩马上要喝上了，心中的那根弦崩紧了。

    在君璟晔准备喝的时候，苏卿卿脑中一热，劈手夺了过来。

    “陛下，臣妾还没有尝过西北的酒，这一杯就赏给臣妾吧。”

    说着，不等君璟晔有任何反应，便仰头饮尽。

    “放肆！”太后急怒。

    君璟晔则是一愣，随后听到了苏卿卿的心声：

    我得护着他不能出事，不然......

    不然暴君出事，三王爷死了她也得死。

    只是后面的来不及想，苏卿卿只觉得腹中绞痛，抓着君璟晔的手绞紧了他的衣袖。

    “陛下......有毒......”

    君璟晔抱着怀里的女人突然慌神了。

    他万万没想到，苏卿卿竟然会冲上来抢走了酒杯。

    她知道那里面有毒，为什么还要抢？

    那里面不再是假死药，而是真的毒药！

    对自己无碍，但是寻常人吃了，会中毒身亡的！

    她打乱了他的计划。

    他慌了。

    却不是因为乱了计划慌了。

    而是一心想着，这个女人如果死了怎么办？

    “卿卿...卿卿......”

    【作者有话说】

    我的宝儿们，看看自己还有没有票票了，来个456张吧~

