　　幽水老怪的声音，冰冷到极致。

　　对生命的漠视，仿佛杀人，只是在杀一只蚂蚁般，毫无区别。

　　“混蛋。”烈火剑主虚弱地骂道。

　　“你们只是想要元界碑武道知识。”

　　“如今已然得到，还要杀我们？”

　　“黑魔殿，你们好狠辣。”九江剑主周月瑶虚弱地冷眼直视幽水老怪。

　　“狠辣？不。”幽水老怪摇了摇头。

　　“本来，确实不用杀你们。”

　　“但，下次释放武道冰晶里的武道传承，是要耗费大量武者精元的。”

　　武道冰晶之所以是邪物。

　　就是因为释放它里面的武道传承时，需要耗费大量武者精元。

　　所谓的大量，可是个天文数字。

　　往往需要屠城，乃至屠戮一郡，才凑得够这些精元。

　　如此歹毒，如此灭绝人性。

　　故这种邪物，早就失传了。

　　也不知黑魔殿从哪找来了一个武道冰晶。

　　“原本，这么多次兽潮，死去的武者，足以积蓄够武者精元。”

　　“要怪，就怪紫炎易霄。”

　　“此子多次坏我黑魔殿大事。”

　　“屡屡多管闲事。”

　　原来，频频爆发的兽潮，竟是黑魔殿所为。

　　只为收集足够的武者精元。

　　但萧逸的多次插手，却让得各郡武者的死伤数量大大减少。

　　“哼。”幽水老怪提起‘紫炎易霄’四字，满脸的怒意以及杀意。

　　而后，他看向地面的各剑派长老和弟子。

　　又桀桀地笑了起来。

　　“你们可都是各郡的一方强者，超级天才。”

　　“人数虽不多，但质量却极好。”

　　“杀光你们，取了精元，倒是足够了。”

　　说罢，幽水老怪一手握着武道冰晶，一手幽水隐现。

　　武道冰晶上，除了那些黑色符印。

　　代表23位剑主的10成元界碑武道传承外。

　　还有一层诡异的血色。

　　血色，环绕整个冰晶球。

　　宛若一条血色红河。

　　那便是这些天屡屡爆发兽潮下，抵御兽潮所死去的人类武者的精元。

　　武道冰晶，实在是恶毒。

　　黑魔殿，更是可恶。

　　幽水老怪的另一只手，正凝聚着幽水。

　　而且，看他迟迟不发。

　　想来，是在准备武技。

　　而且威力极强。

　　“紫炎易霄？”在场各剑派弟子，脸色一冷。

　　“既然是他坏你们的大事，你找他便是。”

　　其中一位剑主更是说道。

　　“紫炎易霄，乃是北山郡的人。”

　　“如今，北山郡裂天剑派的长老和弟子，皆在此处。”

　　“你们要报仇，尽管找他们。”

　　“与我们无关。”

　　说着，在场中人，一个个齐刷刷地看向北山郡中人。

　　苗千火以及各长老，脸色骤变。

　　“你们…”木妙妙俏脸上写满了怒意。

　　“哼。”安云郡裂天剑派长老冷哼了一声。

　　“北山郡，向来是三十六郡最弱之郡。”

　　“你看看我们这些长老，一个个都是地元境。”

　　“再看看你们。”安云郡长老，看向了北山郡的长老。

　　“一个个都是破玄八重，真是好笑。”

　　“再看看你们的弟子。”

　　“竟然还有洞玄境，真真没用。”

　　所谓洞玄境，自然是苗千火等人，洞玄九重修为。

　　“还有你们那个不知所谓的剑主。”

　　“现在也不知死哪去了。”

　　其它各郡裂天剑主也纷纷说着。

　　“没理由你们这最弱一郡中出的祸患。”

　　“要牵连我们其它郡。”

　　“一个最弱的，害死一群最强的。”

　　“这道理，到哪都没法说。”

　　“幽水老…老兄。”安云郡长老高声道。

　　“紫炎易霄，来自于北山郡。”

　　“这里，说不定有他的亲人或者朋友。”

　　“你有怨抱怨，有仇报仇便是。”

　　“何必牵连我们。”

　　在死亡面前，不少人，都露出了丑恶的嘴脸。

　　甚至于，若非他们现在不是重伤的话。

　　说不定已经要对北山郡的人出手了。

　　“桀桀。”幽水老怪冷笑了起来。

　　“紫炎易霄，杀我黑魔殿长老。”

　　“又屡屡坏我们大事。”

　　“确实该死。”

　　“若你们动手，杀光北山郡的人，我便留你们一命，如何？”

　　“此话当真？”安云郡那长老面露喜意。

　　“自然是真的。”幽水老怪冷笑道。

　　“不仅杀人，你们谁在他们身上剐一刀，刺一剑，皆可活命。”

　　在场所有剑派弟子，几乎都蠢蠢欲动。

　　“你们…”北山郡裂天剑派众长老，愤怒到极点。

　　苗千火等人，更是脸上一片灰丧之色。

　　别说现在受了重伤。

　　就是没受伤，也敌不过其它郡的弟子和长老。

　　“你们疯了。”柳嫣然大喝道。

　　“紫炎易霄，不过是帮助各郡抵抗兽潮。”

　　“何错之有？”

　　“再者，你们以为，就是杀了我们。”

　　“幽水老怪，会放过你们？”

　　“别傻了。”

　　“他不过是在耍你们罢了。”

　　“就是。”周月瑶也忽然不屑地说道。

　　“一群傻瓜，被耍了都不知道。”

　　周月瑶虽然平日里高傲自大。

　　但恩怨分明四个字，她还是知道的。

　　“戏耍吗？”各郡弟子喃喃说着。

　　他们其实不傻，也知道幽水老怪在耍他们。

　　但，即便如此又如何？

　　死亡在即，哪怕有一线生机，哪怕是谎言，他们都想争取。

　　这边是人性。

　　“给我坐下。”

　　忽然，一声苍老的大喝响起。

　　正是烈火郡大长老。

　　“枉你们还是各郡剑道天才。”

　　“道心竟如此不稳。”

　　“剑，是宁折不屈的剑。”

　　“你们今日若敢行凶，他日，再无资格拿剑。”

　　“也休想再当一个剑道武者。”

　　事实上，有动作的，只是一些年轻弟子。

　　以及少数几个长老。、

　　大多数剑派长老，是没有动作的。

　　“桀桀，不动手吗？”幽水老怪冷声道。

　　“本来还想看你们死前的丑陋样子。”

　　“算了，反正都是要杀的。”

　　“哼，今日，死便死了。”烈火郡大长老喝道。

　　“如此多的剑主，如此多的剑派长老死去。”

　　“炎武王国，必定震怒。”

　　“裂天剑宗，必定疯狂。”

　　“黑魔殿，你们会给我们陪葬的。”

　　所有剑派弟子，包括剑主，终于坐了下来。

　　“黑魔殿，你们会给我们陪葬的。”

　　一声声大喝，整齐划一，响彻高空。

　　幽水老怪的脸色，瞬间黑了起来。

　　“你们找死。”

　　手中幽水，就要打出。

　　恰在此时，一道火焰人影，疾速飞来。

　　人未至，声已到。

　　“说得好。”

　　同时，一道无边火刃，直直打向幽水老怪。

　　“不自量力。”幽水老怪不屑一笑。

　　刚要挥手破去火刃。

　　火刃却猛地爆炸。

　　那澎湃的紫炎，如蛆附骨，甩不掉，也吹不熄。

　　只能强行用真气抵消。

　　火红色人影，转瞬便到。

　　庞大的紫炎火翼，横亘在黑魔殿众人以及各裂天剑派众人中间。

　　“紫炎易霄！”幽水老怪几乎是咬着牙说出这四个字。

　　可想而知，他对易霄的怨恨有多大。

　　来人，正是萧逸。

　　萧逸冷冷一笑，“黑魔殿。”

　　“易某，又要来坏你们的事了，准备好了吗？”

　　......

　　......

　　第二更。

(本章完)

