    主神殿的大殿中，一片高大的光幕上，这呈现着孙悟空打入大雷音寺的一幕幕。

    “很难啊！”

    楚大老板看着，轻轻的开口道。

    “即使有主神殿赐予的力量，可那毕竟不是属于他的力量。而且，没有大罗层次的境界，更加难以掌控。”

    如果孙悟空可以再多拿出一点东西来，那么，就可以接受更多时空之碑中的时空之力灌注。

    以他的身躯强度，估计还能承受一份的时空之力。

    比起当初的丰饶大帝，强了不知道多少。

    画面中。

    孙悟空提着金箍棒，不断的和众多的佛门高手交战，棍棒挥洒之间，就是一尊佛陀或者菩萨倒飞出去。

    如来也出手了，孙悟空与之交战，得益于磅礴的时空之力加持，他挥洒之间，就蕴含了恐怖的时空之道，一棍子下去，虚空都不断的坍塌。

    一时间，和如来打的不分上下。

    只是，那毕竟不是属于他的力量，用一分，就少一分，大战了一炷香的时间后，孙悟空已经处于被动之中。

    身躯更是被鲜血染红一片。

    “关了吧！”

    楚大老板看到这里，默默的摇摇头，已经没有看下去的必要了。

    “到头来，他心中还是迟疑了。”

    “不然，以他的实力，肯下杀手，大雷音寺内至少死伤一大半，也就不会如此被动。”

    不够狠。

    但这可以理解。

    毕竟，失去了一次后，自然害怕失去第二次。

    或许在没有爱上紫霞仙子之前，他是桀骜不驯的，但爱上紫霞仙子，尤其是好不容易弥补了遗憾之后，自然心中有了顾虑。

    如果在大雷音寺大开杀戒，固然一时痛快，但以后呢？难道带着紫霞亡命天涯？

    有了顾虑，就放不开手，狠不下心。

    “宿主，他还会再来的。”

    大殿内，主神的声音轻轻的传入楚大老板的脑海中。

    “恩。”

    楚大老板点点头，“估计……会很快，就等等他吧。”

    灌注的时空之力虽然磅礴无比，但在那种层次的交战下，很快就会消耗完毕，孙悟空到底会如何抉择，等一段时间自然知晓。

    大约一盏茶的时间之后。

    主神殿内，小千之门那里，满身鲜血的孙悟空再次的出现了这里。

    他身上的金甲已经破碎，衣冠上也满是血污，面上有些疲态，但依旧高昂的头颅，目光凌厉。

    “欢迎再次来到主神殿，孙悟空，不知道这次来，你又需要什么？”

    楚河面露浅笑，看着他问道。

    “还是说，要力量吗？”

    “不！”

    他摇着头，旋即将手中的金箍棒轻轻一抛，落入楚大老板的手中。

    楚河接过，手掌一沉。

    “这根金箍棒，给你。”

    孙悟空沉声道：“我希望，你可以将我……分开！”

    “分开？”

    楚大老板眉头一挑，“什么意思？”

    “孙悟空就是孙空悟，至尊宝就是至尊宝，将我们……分开！”他目光炯炯的看着楚河，双眼内，闪烁着期待的光芒。

    楚河闻言，眉头微微一挑。

    “你的意思是说，将属于至尊宝的记忆斩出来吗？”

    “是的。”

    “这是谁对你说的？如来吗？”

    “是的！”孙空悟沉声开口，“他说，他可以帮我，但我不相信他。”

    如来会不会从中做手脚，谁也不知道，孙悟空自然不信任，而且，如来帮他，也是有代价的，同样要付出代价，他宁愿来主神殿。

    “主神殿不是号称什么都能做到吗？”

    “那么，就帮我分开。”

    分开后，孙悟空就是孙空悟，去陪着唐僧去西经。

    而至尊宝就是至尊宝，和紫霞一起共度余生。

    “斩身之法吗？”

    这的确是一个不错的办法。

    “可以，金箍棒是六级物品，足够这个代价了。”

    说着，楚河看着他，又道了一句，“你真的准备这么做吗？”

    “是的！”

    “如你所愿。”

    楚大老板点点头，轻轻一挥手，顿时，一道巨大的光芒凭空落在了孙悟空的身上，将他淹没。

    孙空悟整个人瞬间凝固，双眼怒瞪，眼瞳之中，不断的闪烁着一个个的画面。

    那属于紫霞的一切，都一一被斩下，属于至尊宝的一生，也尽皆的被剥离。

    然后缓缓的飘落，凝聚，化为了一个人影。

    人影站在孙悟空的身边，在光柱的灌注下，不断的凝结，最后，化为了实质，化为了一个年轻人。

    “至尊宝。”

    “孙悟空。”

    这宛如一体两面的两个人浮现对视着，彼此之间，仿佛可以感觉到淡淡的联系，又仿佛完全独立一般，很是神奇。

    “你们虽然彼此独立，但如果愿意，依旧可以融合为一体。”

    “孙悟空，至尊宝，这样的结果……你们满意的了吗？”

    “多谢殿主！”

    孙悟空斩去了至尊宝的那段记忆和爱情，但经历还在，依旧沉稳。

    而至尊宝，从他被斩出来的那一刻，就已经不是凡人了。

    “你们满意就好。”

    楚大老板浅笑的点点头，心中却轻轻一叹。

    或许，这是最好的解决办法。

    但，不符合他的利益。

    至尊宝和孙悟空，已经说不清谁是谁的分身，具体说，二者一体两面，从根本上被分开了，思想独立，意志独立，潜力也被分割。

    未来，进步无疑更加的困难。

    本来还打算邀请孙悟空进入主神聊天群，现在看来也罢了。

    虽然不符合他的利益，但楚大老板并不会去强求。只要客人付出代价，他就尽可能的实现他们的愿望。

    想要得到，就得付出，这就是主神殿的规则。

    ……

    至尊宝和孙空悟已经离开了。

    这个结果，已经算是一个满意的结局。

    “不知道孙悟空之前到底和如来说了些什么，如来居然愿意帮他斩出至尊宝，甚至放过紫霞，可惜，没看到。”

    “利益而已。”主神淡漠的开口，“在利益上再加上一点情义，效果就会更佳。”

    “是吗？”

    楚大老板若有所思的点点头，在脑中过了一遍后，也就不再多想了。

    “孙空悟没有拉上车，倒是可惜。不过，还有下一位呢！”

    比起大黄西游的孙悟空来说，另一个，来自于大千世界的家伙，则更让楚大老板期待。

    “主神，开始链接吧！”

    -----

     ps：还有一更，稍等。

    