    

    这艘船要是星际劫匪的，我能把船吃了！

    右手捏的咯吱作响，转身就想一巴掌扇过来。

    不过看着那张惊骇的脸，最终还是没有出手，不是他心怀恻隐之心……

    而是视野中那艘战舰，那独特的外型和漆黑如墨的涂装，只要当日在天空母舰上的人，就没有不认识的！

    这分明是从藏地战舰的大和巨炮下逃走的神秘舰队的旗舰啊。

    120艘战舰生生从2万艘战舰的包围中杀出一条血路，最后旗舰从巨炮下成功逃走，这战绩不论放到哪儿都是个奇迹。

    他哪儿顾得上扇驾驶员一巴掌，他那自诩冷静的大脑在这一刻竟然出现一瞬间的宕机。

    唐纳修绝望的看着面前那越来越近的庞然巨物，那狰狞外壳上的巨炮洞口已经越来越近。

    “少主，怎么办？对方将我们进行区域屏蔽了，而且他们的战舰根本拒绝接受通讯请求。”

    驾驶员面色惊恐的回望过来。

    “停止引擎喷射，看对方的意图是什么，继续发通讯请求，知道对方接受为止。如果对方发起通讯请求后尝试拖延，现在警戒卫星一定能够看到我们的情形，尽可能拖到地面部队出动援助。”

    “是，少主！”

    唐纳修说对了一件事，地面确实有舰队出动，也确实在向这里极速赶来。

    因为卫空部队通过查询驶出大气层记录，发现那艘被拦截的飞船竟然是唐家的私人飞船，而上面乘坐的人更是……

    唐家的少主，唐纳修！

    现在的问题一下就严重了，所以这件事以难以想象的速度迅速向上层扩散出去。

    作战部得知这条讯息后，和刚大校亲自跑进了空军司令部。

    然后空军司令部迅速和唐家的家主唐智先生通话，其结果是这七大家族之一的族长大发雷霆，丝毫没有给空军司令部那些普通少将半点面子。

    最后空军司令下达的命令是，不惜一切代价以最快的速度将唐纳修解脱出来。

    这是蓝都星近二十年来最为恶劣的事件。

    竟然让战斗舰船不声不响的连续侵入大气层外围。

    最后位于中京市郊区的一家疗养中心内的齐龙象也接到蓝都星军部的请求。

    “特勤舰队能否出动？”

    听到天讯中一名少将忐忑的不情之请后，齐龙象这名气质温和面容沉静的青年眼皮轻轻垂下。

    他身边跟随的几名军官也一同停下，静静看着他们舰队的最高指挥官。

    齐龙象左手在天讯上拉出一个三维光幕后仔细看了三十多秒后，淡然的开口：

    “莫少将，首先我可以给您回复，特勤舰队不会因为任何非军事行动出击。”

    “其次，如果事情按照最恶劣方向发展的话，蓝都星空军部队行程不足二分之一，对方应该已经达成目的。”

    “以对方战舰的机动性和隐蔽性，蓝都星目前没有主力舰队可以遏制对方，我建议贵星球军部的重点应当转为对附近星域进行排查。”

    说完之后齐龙象轻轻按掉了天讯。

    “上校，那艘战舰又出现了？”

    “嗯。”齐龙象平静的回道，然后眼神毫无波动的看着天空。

    对于他而言，麾下兵士的生命，远比这些豪门望族要贵重的多。

    更何况，他归属于联邦中央军部，根本不受地方管辖。

    他的舰队，不会为了无意义的行为而去战斗。

    鲜血，需要流在最需要的地方。

    “我们继续分析刚刚关于下一阶段域外星河的战略部署……”

    平淡的声音重新将一行人的注意力吸引过来。

    ……

    在破晓战舰高耸的舰桥顶层，一道颀长身影静静站立。

    视野绝佳的指挥厅内此刻空空荡荡，将中央处那唯一的身影凸显的更加分明。

    淡漠的眸子注视着不远处那越来越近的私人飞船。

    在他身边的光幕上，竟然将空军的驰援部队尽数投射出来，并且标注出这些舰船的速度、型号、抵达时间。

    “沐凡，你拥有11分钟的时间来处理，26分钟后在7200公里之外的航道上有一艘客运船返回蓝都星。”

    黑的声音在空旷的大厅内响起。

    沐凡轻轻点了点头，当他真正登上破晓战舰，真正踩踏在这坚硬而冰冷的金属地面时。

    他才第一次感受到自己拥有的力量……

    竟然已经是无数人仰望一生都无法企及的存在！

    男人的梦想是星空和大海，而机甲和战舰，更是让无数人趋之若狂的存在。

    他从来没有想到过自己有一天会拥有为位于这片星空中巅峰的机甲，更不会想到自己竟然能够拥有体积比机甲大了数万倍的巨大战舰。

    现在他脚下的这艘狰狞可怖的钢铁巨舰，完全、彻底的归他所有。

    站在指挥厅内俯瞰星球云层的感觉，和驾驶机甲浴血搏杀是完全不一样的。

    那是一种从视野到精神层面全方位的冲击！

    这种冲击让沐凡的视界无限拔高，让他的心灵接受了一次纯粹的力量层级的洗礼。

    修罗、破晓、暗影……

    这一个个名字代表的都是彻彻底底属于他自己的——力量！

    “终于可以……复仇了。”

    低沉而冰冷的声音响起，沐凡右手缓缓摊开成掌，掌心处赫然出现一团柔和展开的织物。

    凉凉的触感传递到大脑中，沐凡右掌缓缓扣向自己面部。

    随着头部低下再次抬起，一双极度冰冷漠然的眸子出现。

    在这对眼眸之外，则是一片……

    冰冷如铁，莹白如玉！

    当戴上陆晴雪送给他的这幅面具，沐凡心中那蓬勃的杀意被瞬间一压。现在处于一种肆虐杀意和极度理智共存的状态。

    这一刻的沐凡，根本不知道他气息上的转变有多么惊人。

    完全不似这个年龄段所能拥有的气质，更像那种收割人命如同喝水一般的顶级杀手。

    “发出通讯。”

    莹白的面具下，沐凡轻轻开口。

    一道无形的电波从巨大可怖的战舰上发出。

    ……

    “少主！”

    正在诡异的寂静中忐忑却又咬牙切齿的唐纳修，这时突然一个激灵，然后双目通红的看向那边的驾驶员。

    “对方发来了通讯请求。”

    赛诧异的看向唐纳修，而后者则是激动的血管都一跳，然后重重空砸一拳缓解这极度紧张的心情。

    “接通。”

    嗞啦一道波纹过后，飞船驾驶舱前投射出一道光幕。

    光幕中一片漆黑，随后一道白线从中分切。

    信号终于接通！

    空旷而幽暗的背景中，隐隐可见一道人影轮廓。

    但是那诡异的寂静却让唐纳修心中没来由的一阵烦躁。

    这种视频时阴暗的氛围正是他喜欢营造的一种环境，因为这可以从心理上给对方一种无时无刻不在的阴暗，带着威压感从暗中审视，那种让对手毫无头绪却心怀畏惧的感觉是他最喜欢的。

    然而今天，他却成了被审视的一方。

    沙沙的声音作响，那是信号波动的声音，依然是诡异的寂静。

    他和这支神秘的舰队无冤无仇，对方和那台机甲是一伙的，对方的目标是蓝都星军部。

    心中正在不断重复这些话给自己打气。

    他正在飞快的构思将要说话的内容，提供给对方想要的，然后自己获取一线生机逃脱。

    返回蓝都星，返回他那舒适的山庄，再也不去那见鬼的贝莫行星了。

    只有返回他的山庄，双脚踩踏在蓝都星的土地上，他才会感受到心安。

    深吸一口气，唐纳修知道自己必须开口了。

    “阁下……”

    他自己都没发觉，当面对这艘恐怖的钢铁巨舰时，语气已经不由自主的充满讨好。

    然而当他开口的同时，那道人影似乎终于从阴影中走出，那副毫无生气、莹白如玉的面具清晰的浮现在光幕中。

    一双冰冷、森寒的眼眸出现在这巨大的光幕中。

    而随着对方口部的轻张，那平淡吐出的话却仿佛一道惊雷劈在耳边，更让他背后汗毛尽数炸起！

    “唐公子，我们……又见面了。”        

