    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　跟鬼东西沟通了这么久，林逸立即就知道这并非现实中的声音，而是这怨灵元神通过神识手段直接印在自己脑海之中的讯息。

    　　

    　　想到这里，林逸忽然灵光一闪，自己对付这种元神并不是一点手段都没有，别忘了当初第一次见鬼东西的时候，那也不是一上来就进行亲切友好的交谈，而是不打不相识。

    　　

    　　跟这种话都说不清楚的怨灵元神，林逸压根没有废话的心情，毫不犹豫便祭出了丹火，这东西对付元神最是有效！

    　　

    　　丹火瞬间没入诡异紫雾内部，然而林逸预想中将对方元神俱灭的那一幕并没有出现，乍看起来，对方竟是一点反应都没有……

    　　

    　　“怎么会？”林逸顿时皱起了眉头，这不能够啊，难道说丹火对元神没有效果？

    　　

    　　但是紧接着林逸就知道自己错了，那团本来还算平静的诡异紫雾，突然之间变得无比狂躁暴动，被它控制的雷龙干尸竟直接用双爪和骨尾拍向脑袋，巨大狰狞的头颅一瞬之间就被它自己拍得稀碎！

    　　

    　　林逸立足不稳随之就从半空跌落，心中后怕不已，亏得玉佩预警及时闪避了一下，要不然自己估计就跟这雷龙干尸的脑袋一样被粉碎了。

    　　

    　　看这架势，丹火对它并不是没有效果，要不然对方不至于突然之间如此狂爆，甚至不惜让雷龙干尸自残！

    　　

    　　“当然有效果，只不过你小子这点丹火等级太低，没办法将它直接剿灭而已，弄痛它还是可以的。”沉默了许久的鬼东西突然出声道。

    　　

    　　“那我现在怎么办，还是用丹火去烧它？”林逸一边躲避着轰然倒下的雷龙干尸，一边抽空问道。

    　　

    　　此时经过一番自残之后，这雷龙干尸连脑袋都没有了，那团诡异紫雾已经彻底从它头上脱离出来，逐渐就要消散在空气之中。

    　　

    　　它这可不是被灭掉了，而是重新回归怨灵元神的本来状态，笼罩住整个雷葬之城的庞大怨念，这才是它的真正本体。

    　　

    　　“你要高兴烧就烧一下，不过没什么大用，也就是稍微让它痛一下而已，想靠你这点丹火烧死它，不知道要到猴年马月呢。”鬼东西撇嘴道。

    　　

    　　“那我做什么？”林逸无奈的皱了皱眉，眼看着那团紫雾逐渐消融在周围的庞大怨念之中，他是束手无策，只能干瞪眼。

    　　

    　　“看戏呗，你小子玩了这么久，也该换我活动活动了。”鬼东西嘿嘿一笑，没等林逸反应过来，便听他赫然一声爆吼：“八方拘神，给我滚出来！”

    　　

    　　一道无与伦比的强威压一瞬之间镇压四方，林逸分明感觉到周围怨念都被震散了几分，而远处那团诡异紫雾则是不断战栗，似乎有一股无形的强大吸力，将它硬生生给吸了过来！

    　　

    　　在这道强大吸力之下，那团诡异紫雾硬是毫无抵抗之力，而且更令林逸惊讶的是，随着诡异紫雾被抓取过来，遍布在周围的庞大怨念竟然迅衰弱，很快就消失得无影无踪了。

    　　

    　　不仅如此，就连四面八方那重重迷雾也随之逐渐消散，眼前顿时豁然开朗，足可以清楚的看到数十丈之外，连带着神识也能重新感知了。

    　　

    　　林逸顿时大喜，就如溺水之人终于重见天日一般，总算能够真正的透上一口气了，这种被迷雾层层罩住的憋闷感觉实在让人难受，再这么下去，简直胸口都要憋炸了。

    　　

    　　“前辈，你有这么牛逼的手段怎么不早使出来，还让我累死累活的跟它一具雷龙干尸死磕，这不是成心逗我玩吗？”林逸忍不住苦笑着抱怨道。

    　　

    　　“谁逗你玩了？我哪有这个闲工夫……”鬼东西却是嗤笑道。

    　　

    　　“难道还不是么？我拼死拼活跟它死磕半天，结果屁点作用没有，前辈你随便吼一声就把它制住了，干嘛不早出手啊？”林逸撇嘴道。

    　　

    　　“随便吼一声？”鬼东西闻言顿时乐了，嘿嘿笑道：“你小子可真是不识货，八方拘神这么通天的神识手段，你以为真是随便吼一声这么简单？告诉你吧，施展这一招可是要大伤元气的，从进来开始我就已经在酝酿了，毕竟这是聚集了无数雷系灵兽亡魂的怨灵元神，你真以为这么容易对付？”

    　　

    　　“呃……”林逸微微一愣，直到此时他才现鬼东西似乎有些虚弱，看样子真是伤了元气，能够一举镇压怨灵元神的招式果然代价巨大。

    　　

    　　两人说话的同时，那团诡异紫雾已经彻底被拘了过来，不过不再像之前那样一团迷雾，而是显现出了几分灵兽的样子，只不过一下是龙一下是雕，一下又是虎又是豹，来回变幻捉摸不定。

    　　

    　　“你们……都要死……”怨灵元神那个艰涩难听的声音再次印到林逸的脑海之中。

    　　

    　　“嘿嘿，那好啊，我倒要看看你怎么让我们死。”鬼东西闻言一声冷笑，随即无形中有如一只巨手凭空捏紧一般，怨灵元神顿时一阵撕心裂肺的凄厉惨嚎，紫色光芒随之黯淡了不少。

    　　

    　　“求求……放过……”怨灵元神立马就捱不住了，就像刚刚学会口出人言的野兽一样，十分艰难的开始求饶。

    　　

    　　“呵呵，这家伙还挺识相。”林逸不由笑了，他还以为对方既然是无数头雷系灵兽死后怨灵凝聚而成，那肯定是无比凶恶狂爆的存在，绝不会有半点道理可讲，没想到被制住之后竟然这么快就开口求饶了。

    　　

    　　“很正常，这家伙因为融合了太多的怨灵，虽然使得它实力强大得不可思议，但同时却因为各种怨灵残念相互冲突的缘故，灵智受到极大影响，它还能掌握人言就已经不错了，根本不会耍什么心机。”鬼东西解释道。

    　　

    　　“原来如此，难怪这家伙一开始对付我的时候动作这么慢，两道闪电之间竟然要隔这么长时间，要是它稍微快一点，说不定我根本就缓不过来，早已经被它用闪电劈死了。”林逸点头道。

    　　

    　　不仅如此，其实从之后与雷龙干尸交手的情形也能判断出来，这个怨灵元神基本上没什么章法可言！（因强少要继续保持每天2更，校花11月份每天变成2更，12月恢复3更。）

