    宋暖和唐时言相视一笑。

    “是是是，你最勤快。”宋暖好笑的揉了揉小丫头的头。

    小丫头开心的眼睛都弯了。

    “好了，快去叫哥哥起来，我们回去了。”宋暖把手从小丫头头上拿开。

    小丫头嗯了一声，转身进去。

    外面，唐时言和宋暖站在一起安静的等候。

    等了大概几分钟，两个孩子结伴出来了。

    然后一家四口，手拉着手朝会馆大门走去。

    “宋。”刚走到会馆大门，宋暖就被一个设计师叫住了。

    她停下脚步，“有什么事吗露娜？”

    这位叫露娜的设计师，是跟宋暖关系比较好的，平时看到也会互相打招呼。

    露娜走了过来，眼睛发亮的看了一眼唐时言和两个孩子，“宋，这就是你丈夫和孩子？”

    “是的。”宋暖笑着点头。

    露娜对宋暖竖起大拇指，“真不错，在我看来，东方男人都长的一样，可是现在看到你老公，我才发现原来东方男人也有长相非常俊美，身高和身材都不输我们西方男人的，还有你两个孩子，也非常可爱。”

    “谢谢你的赞美。”宋暖回道。

    露娜挥挥手，“那我就不打扰你们了，祝你们一家四口幸福。”

    “好的。”宋暖颔首。

    随后，露娜就离开了，和其他等候她的设计师们会和了。

    宋暖看向男人，“走吧老公。”

    唐时言嗯了一声，带着她和两个孩子朝向停车场。

    “原来那两个就是宋暖的孩子啊，跟唐总长得太像了。”不远处，韩娜看着一家四口的背影，突然说道。

    苏悦眯眼咬唇，“行了，说这些干什么，还不快走。”

    说完，她转身朝前走去。

    韩娜一头雾水的看着她，不明白她发什么火。

    难道是因为自己没找到机会，气一气宋暖？

    想到有这个可能性，韩娜心里就觉得委屈。

    又不是她想不去的，而是比赛结束后，宋暖就走了，她想去气一气宋暖，也找不到人啊。

    现在人是看到了，但是人家老公在身边，她上去拿宋暖肚子里的孩子气宋暖，人家老公说不定得杀了她吧？

    宋暖不知道苏悦和韩娜之间的小九九，她上了车，扭头朝窗外看了看。

    唐时言一边系安全带，一边问，“看什么？”

    “琳琳啊，她还没出来。”宋暖回道。

    唐时言薄唇微微动了动，刚要说什么，宋暖的手机就响了。

    “是琳琳打来的。”宋暖说了一句后，连忙接听，“喂。”

    “暖暖，我今晚不回去了。”夏琳的声音传来。

    宋暖疑惑，“为什么？”

    “我刚刚接到一个工作，去拍摄一组杂志。”夏琳回答。

    宋暖恍然，“原来是这样，我知道了，那你自己小心一点。”

    “嗯，拜拜。”夏琳说完，挂了电话。

    宋暖放下手机，“走吧，琳琳不回去了。”

    唐时言薄唇微勾，似乎对此一点儿也不意外，点了点头，启动了车子。

    他本来还想告诉她，是他让人给夏琳安排了一个工作的。

    至于目的嘛，就是不想让一个外人，来给他们一家人当电灯泡。

    很快，别墅到了。

    别墅里的佣人早就知道唐时言他们过来了，所以晚餐已经准备好了。

    吃过晚餐后，宋暖把两个孩子打发去睡觉，这才回到主卧室。

    唐时言已经换了一套睡衣，站在阳台上拿着手机跟人通话。

    宋暖看了他一眼，也没有打扰他，拿着睡衣去了浴室。

    “她现在的情况怎么样？”唐时言对着电话里问。

    程西的声音传来，“放心吧总裁，林小姐被人看着，不会再做出自杀的行为，不过可能就是因为有人看着，她的精神状态有些不太好，今天一天都没吃饭。”

    “不吃饭？”唐时言眯眼。

    程西点头，“是的，看守林小姐的女佣说，林小姐是故意绝食，就是不知道是为了逼迫总裁您而绝食，而是因为精神不好而绝食。”

    不过他觉得，两者都有。

    唐时言冷笑了笑，“既然她不吃饭，那就不吃吧。”

    “总裁，您真不管了？”程西惊讶，“万一林小姐她饿出个好歹来......”

    “不会，有的是营养液等着她。”唐时言抿唇淡淡的道。

    医院里那么多病人无法进食，都是靠输营养液活下来的。

    那么林佳儿也一定可以。

    程西懂了唐时言的意思后，顿时没话说了。

    好吧，他格局还是太小了，难怪现在总裁都不愿意把他下放到子公司当总裁。

    “我知道了。”程西回道。

    唐时言抿了口红酒，“你一会儿打电话给孟珏，让孟珏准备一间病房，如果林佳儿真的饿晕过去，直接送到医院那边，让孟珏给她输营养液。”

    “是。”程西应声。

    唐时言放下红酒，又问，“顾家那边怎么样了？”

    “顾家最近一直在被张家打压，已经乱成了一锅粥，相信要不了两三个月，顾家就会消失在京城的权贵行列了，那个时候，张家应该就会把顾老包庇林小姐的证据交给您。”程西回答。

    这就是后辈不给力的下场啊。

    当年顾家何其风光，可是从顾老儿子那一代开始，顾家就走上了下坡路，只因为顾家的后代一个个本事没有，吃喝玩乐倒是在行，顾老想培养继承人都有心无力，找不出合适的人选。

    以至于后面顾老退下来了，顾家就更加的落魄了，能撑到如今，也是其他权贵家族看到顾老年轻时为国家做的贡献，所以一直没有对顾家出手罢了，不然顾家早就没了。

    也是因为这样，身为顾家政敌的张家，也不好对顾家下手，直到前段时间，顾家一个后辈调戏了张家的一个小姐，惹怒了张家，再加上总裁给张家提供的投资帮助，张家自然也就不会再容忍，开始对顾家进行毁灭性的打压了。

    不过程西一点儿也不同情顾家。

    谁让顾家的后辈做了太多让人无法容忍的事呢，也谁让精明一世的顾老，到老了反而还做了糊涂的事呢，居然包庇林小姐。

    “两三个月......”唐时言盘算了一下。

    两三个月，差不多就是宋暖国际比赛结束的时间。

    这个时间还不错，等到比赛结束，宋暖回国，就能看到顾家和林佳儿伏法的一幕。

    也算是，他送给她的一个礼物。

    “继续把林佳儿看好，不能让她死，有什么事给我打电话。”唐时言沉声吩咐。

    程西点头，“明白。”

    通话结束，唐时言端起酒杯，转身进了房间。

    听着浴室里哗啦啦的水声，唐时言脚下一顿，眼中闪过一道暗光。

    随后，他把酒杯放到床头，抬脚朝浴室走去。

    浴室的门没有反锁，唐时言很轻易的就打开了。

    宋暖站在淋浴下方，哗啦啦的水声遮住了男人进来的脚步声。

    直到男人从后抱住她的腰，她才惊觉男人进来了。

