    因为这个时候，如果进藤光的黑棋只是想简单做活的话，直接先手一粘，走厚，如此白棋断点的弱点就暴露出来了，十有八九也会跟着粘住断点，不给黑棋冲断自己的机会，如此，黑棋再回到上方边空上二路一飞……

    这种棋形，活得明明白白。

    但进藤光没有这么选，而是相当灵活地往右侧这里一碰！

    傅俞立刻看到这一手黑棋的精妙之处！

    如果这个时候，白棋还不知好歹地在左上角双打吃，那黑棋完全不需要在这里回应，只需要往右侧二路扳，再一爬，白棋只能长了扳住黑棋往中腹的出头，那黑棋往右侧继续扳了再长，直接搜刮走了整个上方边空……

    同时，白棋棋形断点重生，棋形气很紧，后续如果白棋胆敢反扳，那黑棋直接冲断白棋……

    那白棋上方的作战就崩了！

    关键时刻，桥本九段也不愧是老牌顶尖强者，没有贪心地去吃角，而是谨慎地来到右侧这里二路扳，不给黑棋这一碰之后往右行棋搜刮上方边空的机会！

    而早有定计的进藤光则立刻往中腹一长！

    这个时候，白棋在回到左上角双打吃，而黑棋则没有在角地回应，而是在刚刚那一长的基础上往右一拐，再一虎！

    黑棋铁厚！

    研讨侧厅中，所有看到棋盘上这一幕的年轻棋士们，都默然无语了，就是傅俞心下也忍不住赞叹……

    不错，黑棋在左上角的处理相当漂亮，不论是局部上的还是整体上的，都压了白棋一筹！

    这样的棋绝对不是什么等闲之辈能下出来的，此时此刻，傅俞都能感觉到在棋局中的桥本宗贤前辈内心将受到多大的冲击……

    ……

    “可恶！”

    对弈室中，桥本宗贤额头上微微冒出一层薄汗来，忍不住拿起边上的冒进，擦了擦自己的手掌和额头，抬头看了对面神色平静的少年一眼！

    从开局到现在，对面这位少年居然有一种……

    之前他面对傅俞本因坊的错觉！

    ……

    而同一时间，在走廊对面的另一个对弈室中，两位同样年近五旬的老牌顶尖强者，一柳碁圣与渡边淳一九段的棋局此时才进行了二十来手，双方不温不火地布局着，哪怕在角落边空上发生了接触，也十分平和地走个定式，就是那种你感觉不错，我也能接受的定式……

    同在对弈室中，观战的矶部秀树审视着棋局，点点头，不错，双方行棋稳健大气，后续一定相当精彩……

    唔，忽地，这位老前辈一阵尿意上涌。

    上了年纪，身体的烦恼也接踵而至，明明比赛开始之前他刚刚上过厕所的，有些吃力地站起来，小心翼翼地没有发出任何声响，他悄然出了房间。

    来到走廊上，矶部九段一路走过其他对弈室，看到了标记着塔矢亮三段与白川道夫八段的对弈室……

    “唔，以塔矢亮这小子的棋力和锐气，现在应该是他占据了上风吧……这小子这一两年国内国外赛事战绩都想当不错，气势如虹啊，相较下白川道夫尽管实力也很强，但却没能在国际赛场上打出气势……”

    而对弈室内，棋局上的形势也如他所料，在序盘阶段，白川道夫的黑棋就被塔矢亮的白棋压了一头，稍微落入下风，不过从棋局整体来看，每到最后胜负还不能十分确定。

    哗哗哗……

    放了水后，一脸舒坦的矶部九段慢慢踱回了一柳碁圣他们所在的对弈室门前，忽地，他抬头看了一眼对面……

    “唔，进藤光三段与桥本宗贤九段？！桥本啊……有日子没关注他了，去看看，这小子应该稳稳占据了上风吧？进藤这小子实力强则强矣，比起塔矢亮感觉还是差一些啊！”

    这般想着，矶部九段轻手轻脚地走入对弈室中。

    “……额？！”

    当目光落到到棋盘上复杂的局面时，这位老前辈一呆。

    ……

    不得不说，矶部秀树眼光还是很犀利的，短短片刻间，就看到了此时棋局上黑白棋双方的优势劣势……

    恩，此时棋局上双方在左下角，展开了十分凶险的战斗！

    从左下角蔓延到上方以及右侧，黑棋大龙居然十分强悍地冲将出来，在这里黑白双方互相冲断，形成了互杀的局面！

    但白棋在下方边空的处理上，居然局部单粘一手，眼看着要形成一个换气劫……

    关键是，此时棋局刚刚展开，还未进入复杂的局面，盘面上根本没有什么劫材给白棋！也就是说，一旦形成这个换气劫，黑棋完全可以牺牲外面可以忍受的退让，吃住下方边空这实实在在的广阔边空！

    而桥本宗贤自然看得清清楚楚，若是真的形成换气劫，只怕自己会陷入十分不利的大劣势之中……

    经过二十多分钟的长考，他终于捻起一颗白子，轻轻在左侧边空上靠了一手，黑棋不给白棋腾挪的机会，直接先手一扳！

    已经吃住角地的白棋不能容忍黑棋后续的挺进，只能跟着在这里退了一手！

    行棋至此，不用现场的职业棋士们，哪怕是一位资深的棋迷粉丝，也能看到，此时局面上的白棋已经陷入了劣势之中！

    下方边空只有一只眼位的白棋已成死棋，几乎没得救了，就算刚刚白棋抢先下成换气劫，也没用了……

    “这小子的棋力……居然这么强？！”

    桥本宗贤九段被人击败矶部秀树这位老前辈不记得几次了，但被一位少年人逼到这个份上，他还是第一次见到！

    而此时，正当研讨偏厅这边，傅俞以为进藤光会干脆利落地在下方一路上补一手，让白棋在这里单粘，然后一路立，把边空吃干净！

    只要这里吃干净了，那黑棋下方边空就彻底形成势力，连同右下右边的黑棋，在接下来的发展中潜力之巨大，在他看来，黑棋可以说已经奠定了胜局！

    不过，不论是边上的奈濑妹纸，还是其他年轻棋士们都没有看出这些，只是觉得进藤光的黑棋下得相当顺！

