    “摩伽罗王国、伊露希亚王国、巴莱坞王国的国王们都在请求世界政府的援助……”

    “既然是加盟国，自然要援助。呵呵，他们有优先为了登上红土大陆谈判的权利。”

    “东海，西海，南海，北海，还有伟大航路各地，都有那些自称革命军的暴徒四处救援的消息传来。他们手中有不少大船……”

    “卡普的儿子，多拉格吗……D……真是让人不愉快的东西。这么短短几年，这帮逆贼不光是预知了这场灾难的到来，还提前准备了船只和物资，看来如今也有不少人仍然被该死的‘D’所洗脑蛊惑，主动为他们效力啊……”

    “……这正是‘D’的麻烦之处。抹去了关于‘D’的历史，让有‘D’之名的人加入我们，不强调它，不打压它，不重视它，刻意淡化它，边缘它……”

    “结果还是死灰复燃了。”

    “是啊。乔伊波伊死了八百年，却还是在这片大海上阴魂不散……”

    “如今，名字里有‘D’的，未必都如乔伊波伊。但是每个时代最让人头痛的家伙们，无一不是有‘D’的名义……洛克斯.D.吉贝克，哥尔.D.罗杰……蒙奇.D.多拉格……还有多拉格的儿子，卡普的好孙子，那个一年之前还不成什么气候的草帽小子，如今也是个接连击败黑胡子、凯多的麻烦精……”

    “最让人头痛的家伙，怎么少说了一个‘林奇’呢？他的名字里可没有‘D’。”

    “谁知道有没有藏着‘D’？别忘了，这小子有隐藏真名的前科！”

    权力大厅宽敞明亮的房间内陷入一时间的安静。

    坐在几张沙发上谈论着世界各地正在发生的事情的五老星们，似乎都不是很喜欢提起那个被称作八臂恶魔的男人。

    披肩长发的五老星淡淡道：“不只是‘革命军’，现在，世界各地的海军支部也在忙着到处救援。甚至有情报称，某些支部基地的海军，正在和革命军的人合作，用他们的军舰和大船从大洪水中收买人心……”

    “人心？”抱剑的和服光头老者推了推眼镜，“与不可违逆的大洪水相比，人心有什么用？这场大洪水很快就会淹没大半个世界，而唯一的立足之地，就只有这条环绕世界的红土大陆……”

    金色短发短须的五老星翘着腿，淡然笑道：“八百年前，太阳国也好，神之国也好，它们被摧毁的时候，红土大陆就被整个改造过……事到如今，惟有我们脚下的这片红土，这座盘古城，才适合居住。”

    “大洪水将席卷一切，即使从别的地方逃到荒无人烟的红土大陆的其他地方也没有用，迟早会支撑不下去……”

    “所以，任何人想要生存，就必须前来红土大陆，跪在我们脚下，乞求神的垂怜。”

    “用不了多久的。我们只需要静静的等待，等待大洪水淹没世界。”

    “等得下去吗？外面正在闹得很凶呢。”

    “无妨。有泽法，黄猿，还有海军的大将们坐镇，掀不起什么风浪。”大胡子的五老星冷哼一声，双手交叉，“或者换个说法，越是实力强大的家伙，就越该明白，这座圣地，不是他们能随意染指的。就算是白胡子复生，他敢冲击马林梵多，可他敢来玛丽乔亚吗？”

    “更何况，我们如今还有那些‘毁灭者’……论机动性，论综合的战斗能力，肯定是不及头脑清醒的巴索罗米.熊。但只论破坏力的话，每一台毁灭者的威力，都不输于一般的海军大将。而这样破坏力的机器，我们可以批量地生产！”

    “我已经在展望这次大洪水褪去后的世界了。或许可以考虑着手裁撤海军，让毁灭者大军代替镇守四海。海军的这些人整天‘正义’‘正义’地喊，好像也开始渐渐忘记了，他们只不过是我们养的一群看门护院的狗……”

    五老星们一边随意讨论着，一边分别处理着各自手头的许多电话虫。想要坐在权力大厅便纵览全局，自然要有各方的情报及时送来。

    比如，草帽海贼团的人一出现，一分钟之内，五老星们手中的电话虫就已经来电，CP0的人光速将情报递了过来。

    “草帽小子……”

    “这些麻烦的新生代……”五老星们听完情报，眉头微皱，“不过是些冒头一两年的新生代海贼，却已经有了这样的气候。”

    出道一两年的海贼，昨天还是新人呢，今天就开始拳打大将，脚踩四皇！

    眨眼的功夫，似乎就要把整条伟大航路给打穿了。

    这找谁说理去？

    “还不都是因为那个林奇！这些小鬼，可都是他一手提拔起来的……”

    “你别忘了雷利，还有红发的影响。这帮人，都像是继承了那个罗杰的鬼魂一样，纠缠不休……”

    「D」！

    归根结底，这个犹如附骨之疽的图腾，像一个大笑着的诅咒，将罗杰、雷利、香克斯、路飞、林奇……将乔伊波伊！将这八百年来的一个个可恶可憎的面孔串联成一条线，浮现在五老星的眼前。这里头甚至有人的名字里压根就不是“D”！

    可话说回来，世界上本就没有「D」。信的人多了，才出现了「D」。

    抱剑和服老者，法官帽老者，金发短须，金色披肩发，以及光头大胡子，五老星们不约而同地揉了揉额角。

    “既然这群人突然回到了这里，那么是不是可以假设，他们……已经与当年的罗杰一样，抵达了那座最终之岛？”

    “是又如何。至多得知了八百年前的历史真相而已。”

    “他们要如何公之于众？谁会听一群海贼的一面之词？”

    “说到底，舆论掌握在我们的手中。那头新闻鸟要是太过不听话的话，那就换一只。”

    “世人愚昧，太容易被人左右。公布所谓的历史真相就有用处的话，当年的罗杰海贼团就已经那么做了。就算没有所谓的历史真相，想要造反的也一样会造反，卡普的儿子不就是正在干这种事？”

    法官帽的五老星听着其余四人的谈论，摸了摸脸上的伤疤，沉吟不语。

    怕只怕，最终之岛上有的，不仅仅是什么历史的真相这种可有可无的东西……

    忽然，权力大厅门外响起问候声。

    “进来吧。”光头大胡子五老星看向门口，“是罗布路奇啊。脸色这么差，是有什么事吗？”

    “他来了……”

    罗布路奇一身白色西装，他如今是CP0的高官，一身实力也更胜往昔。肩头站着当年的那只白鸽，此刻，鸽子张开翅膀，惊慌地“喃喃自语”道：“他正在过来……”

    “谁？”金发披肩的五老星问。

    “九蛇女帝，还是革命军的暴徒……”和服光头老者冷哼道，“又或者，是卡普的孙子，草帽的那群——”

    罗布路奇道：“是八臂恶魔。是林奇！他正在——”

    罗布路奇猛然一惊，回头望向身后大门之外的方向，连他肩膀上的白鸽都挂满了冷汗，仿佛那边的远处有一头不可名状的怪物从天而降地着陆了。

    轰隆……

    他的见闻色，甚至能听见对方迈步落脚时的声响。

    林奇果然是往这边而来！

    “我是来护送五位转移的。”罗布路奇心中一跳，定了定神，“身为天龙人之盾的CP0，我有责任保护五位大人……”

    “省省吧，罗布路奇。”

    和服老者抱着那把连鞘长刀，从沙发上起身，“你以为我们是什么人？一个海贼来袭，我们就要转身逃走？”

    金色长发披肩的五老星拍了拍笔挺顺滑的黑色西服，淡然道：“你以为这么多年，包括我们在内的数届五老星，遭受过多少次亡命之徒的自杀袭击？”

    大胡子光头起身，揉着拳头，朝门口走去，“林奇，是很厉害，但他也只是一个人，一个海贼。”

    “早年我们五个，都曾化名在CP、在海军的机密部队历练。这个大海上的强者都是什么斤两，你以为我们只是坐在这里，实际上一无所知么？”

    “罗布路奇，你说CPO是天龙人之盾？”

    法官帽的疤脸老者与罗布路奇擦肩而过时，淡淡道，“你错了。CP0也好，CP9也好，不是盾，而是棋子。”

    “天龙，不需要盾。”

    罗布路奇眼瞳骤然收缩，神色凝重地回头望去，只看到四个黑色西服、一个白色和服衣袍的身影，或扶剑，或赤手空拳，成排地走出了权力大厅。

    站在世界顶端的，不是这座大厅，而是他们五个人。

    刚才与那位法官五老星擦身而过的瞬间，罗布路奇感觉到一股远古猛兽般的可怕气息，这是一股甚至不亚于那所谓的海上皇帝的惊人气魄……是了，是了！罗布路奇猛然醒悟，所谓的海上皇帝的霸王气魄，又怎么能跟真正睥睨天下的五老星相提并论？

    幽深的长廊空荡荡的，没有任何圣地的守卫。

    五老星一字排开地走来，在长廊尽头站定，他们能隐约感觉到林奇正在朝这边靠近。

    罗布路奇悄然跟在后面，站在长廊的盘龙石柱下观察。

    “看来，十年的牢狱之苦，还没有让你醒悟啊……林奇。”

    和服光头老者睁开眼。

    来了！

    罗布路奇死死盯着长廊远端的尽头，那个人徐徐逼近。很近了！

    和服五老星缓缓抽出怀中所抱的无上大快刀初代鬼彻，“又要自投罗网了吗？真是不长记性啊。”

    他握刀的一刹那，似乎有一股凌厉的剑气无风自动，要斩碎整栋建筑的屋顶，冲天而去。这股强大的气魄，让罗布路奇暗自心惊，难怪能驾驭那把无上大快刀，凶名赫赫的妖刀——初代鬼彻。

    暗处听不见回应。只有一只脚从转角踏出。

    接着是一团青黑色的环绕的能量，那是……霸气？

    这霸气太过浓郁，缠绕、裹住那个高大身影的周身，让他整个人看上去，就好像从一团如墨的阴影中走了出来。

    这跟当年交手过的自称乔鲁诺的家伙，真的是同一个生物吗？！罗布路奇心中狂跳。下一瞬间，那从转角走出的浓重的黑影转身朝他们看了过来，那双阴影中淡金色的双瞳，似乎不带有任何的情绪，却让罗布路奇几乎全身的血液都被冻结似的，定在了原地。

    “唉……”法官帽五老星轻叹，“这么多年过去了，我还以为，再也没有出手的必要。”

    “偶尔活动活动也好。”

    “免得一些不安分的家伙以为，我们只是坐在沙发上纸上谈兵的人……”

    大胡子光头五老星揉着拳头，整个人的身躯骤然膨胀，化作一种古代种的动物系的凶悍模样，如同一座肌肉小山，双眼闪烁着冷漠而威严的凶光，“停下吧，林奇。你还不够资格越过我们，去找……”

    好强大的力量！

    如果是以这五位的实力……罗布路奇正以为事情会有转机的时候，一滴温热的液体溅到了他的脸上。他略显怔然地呆了一下，这才注意到，那浑身缠绕在一团浓重的青黑色波纹中的身影，竟不知道何时出现在了五老星的身后。明明是电光火石之间，犹如瞬移般的闪烁，这如墨般的身影却好像闲庭散步般与五老星擦身而过。

    五颗头颅带着残存的沉着、自信、冷笑、些微的错愕高高的飞起……

    十条手臂，有的握拳，有的如小山般大，有的紧抓着那把初代鬼彻，也凌乱地抛飞……

    无头无臂的五老星的身躯怔然站在林奇的背后，六条青黑色的臂膀在林奇的肩颈张开，几道青黑色的分身一般的人影从四面八方收回，回到从五老星之间踱步走过的林奇的体内。砰，砰，砰，砰，砰……五具尸体踉跄摔倒，与高高抛飞后落下的如雨般的头颅、手臂接连掉落。

    深邃的长廊，就如林奇出现之前一般安静。死寂。

    八臂恶魔叉腰站在原地停留着。似乎还用多出的手臂抓了抓脖子挠痒似的。

    他在干什么？他在等什么？

    还有谁在？为什么我听到有人发抖的声音？

    罗布路奇猛然间意识到，牙关打颤的声音，是从自己的口中发出。而不知何时，自己已经化身为完全的花豹形态，攀爬到了盘龙柱的顶端背后藏身起来，甚至不敢探头，只敢用见闻色的边缘，悄然地窥视地面上停留在原地的八臂恶魔。在这个恶魔的身后，散落着五个世界权力顶端的老者的残尸。

    罗布路奇意识到，从林奇出现到现在，就没有对五老星说过一个字的话，甚至似乎没有正眼看过他们……

    花豹藏了一会儿，八臂恶魔身上的六条如墨的手臂收回体内，举步向前，很快走远了。

    砰！

    花豹跌落了下来，摔在五老星的血泊之中。他后知后觉地意识到，刚才八臂恶魔有意多停留了一会儿……

    会不会，他是在等自己出手攻击他？

    想到这种可能性，罗布路奇不禁遍体生寒，又觉得对方竟然就因为自己没有出手而放过了自己，这实在荒唐可笑，又显得自己悲哀至极。

    白鸽伸出翅膀拍了拍花豹的脑袋。花豹卧在血泊中，尝试几次都滑得没能爬起来，一时呆在了原地。

    ……

    林奇手里转着青黑铁棒，很随意地走在这座盘古城，深入其中，来到了那个花之间。

    他并不认识路。但伊姆的气息可谓暗室里的探照灯，想走错路都难。

    花之间内阳光普照，花丛芬芳。

    一身黑袍的伊姆指尖停留着一只白色小蝴蝶，没有回头地淡淡道：“你可以直接过来的。”

    林奇抱着青黑铁棒，倚靠在花之间的那棵大树旁，抬头看了两眼树上结的果实，随口笑道：“坏女人，好久不见，想爸爸没有？”

    “……”伊姆轻轻拂手，力道并未伤及飞走的白色蝴蝶，却又让整个花之间的空气轰然震荡了一下，屋顶有沙砾窸窸窣窣地洒落。伊姆回过头，一如当初的那双波纹般的双眼淡然看向林奇，“口舌之利，并不能帮你活命。除非，你跟上次一样，没有带上你的替身。那样的话，我可以继续饶你一命。”

    林奇笑了笑，没有说话，一道漆黑的战甲幻影从他身上横移而出。面甲上狭长的双眼泛着微光，凝视着对面的伊姆。

    呼……

    白色小蝴蝶闪动翅膀的细微气流，仿佛被无限的放大，一阵风般掠过整个花之间。

    林奇消失在原地。

    他不知何时掠至伊姆面前，手握青黑铁棒，一棒子抽向伊姆的脑袋。

    当！

    伊姆缠绕能量的纤手轻轻按住青黑铁棒，后者在半空纹丝不动。

    轰！轰！轰！

    狂猛的冲击一圈圈震荡，青黑色的波纹，漆黑的能量，将花之间顶部与四面墙壁的玻璃轰然震碎。

    伊姆反手抓住青黑铁棒，挑起棒端抬腕一抖，嗖，林奇被甩了出去。

    倒飞的半空中，光是飞驰的气压就已经将墙壁压得向内凹陷，林奇却在半空陡然“嗖”地消失。

    伊姆挥棒抽向身后。

    轰！

    无数闪电般的波纹迸发，狂舞，林奇的拳头与青黑铁棒重重相击。伊姆脚下的地面层层塌陷，她却在原地悬空不动。

    “这么巧，你也会飞？”林奇微笑，“不过，拿我的棒子打我，你好大的脸啊。”

    砰！

    青黑铁棒在伊姆手中突然膨胀变大，棒端重重地砸在伊姆的脸上。

    “……”伊姆飘然平移般后退，脸上没有任何受伤的痕迹。

    林奇笑道：“居然不知道它能变大，看来你没有时刻关注爸爸嘛。是舍不得使用遍察世界的见闻色？”

    说着，他双手仿佛橡胶般变长，抡起巨柱般的青黑铁棒朝伊姆抽了过去。

    “……”

    伊姆却分明看得清楚，林奇的双手并非变成了橡胶，而是——变成了犹如长手族般的多关节手臂！

    轰！

    伊姆的个头陡然拔高一截，双腿变得夸张地长，抬脚踹在横扫而来的青黑铁柱上。

    惊人的震荡和冲击，将花之间的墙壁震得摇摇欲坠。

    林奇合抱着青黑铁柱，高高跃起，“长！长！长！”

    青黑铁柱逆着花之间顶部的阳光从天而降，体积继续一圈圈膨胀，如一根参天铁柱贯穿下来，重重地砸向地面的长腿伊姆。

    轰！！！

    地面一圈圈如浪潮般起伏，四面墙壁轰然倒塌，烟尘冲天弥漫。

    青黑铁柱底下，一身黑色的衣袍已经被压碎。四周一圈圈皲裂的地面之中，化作小人族体型的一幕如同一点黑墨悬浮在低空浮动的灰尘中，阳光细碎的在尘埃中散射，她好似一个幽暗的精灵。

    “有虫子啊！”擎天的青黑铁柱顶端，林奇伏了下来，模糊的身影隔着灰尘与散光蠕动着，竟化作一头恶狼踏着青黑铁柱跑了下来，怪叫着扑向“小人族”伊姆，“还不够我一口吃的！”

    “狼会吃虫子吗？”伊姆如点墨般躲开恶狼的飞扑。

    恶狼化作残影，利爪与尖牙都掠着青黑的波纹，伊姆周旋环绕，简直拉扯成了一团黑色毛线球。最后，这黑色的毛线球中低吼一声，跃然而出一头黑色的猛虎，眼中闪烁着冷漠的凶光，一爪子拍向青黑色的恶狼。

    恶狼一个滑铲，再转身时，已经化作金色绒毛的美猴王，跳上猛虎的后背提拳就打。

    猛虎怒吼，翻身一滚，躯体迎风便涨，化作一个浑身奇特花纹的不知名人族，大手缠绕着漆黑的能量拍向美猴王。

    美猴王拽住她的大手向后一倒，二人就地扭打成一团，不知何时，美猴王抖一抖浑身毛发，变作了一个满口尖牙、皮肤深蓝的壮硕鱼人，咧起凶狞的微笑，似乎在说，鱼人的腕力是人的十倍，这是常识！

    砰！砰！砰！魁梧鱼人将对手压在地上一顿暴打，很快拳下袭来一阵猛烈的撞击，将他顶到半空。

    伊姆弹身而起，已经化作四五米高的人形，特别的是头顶还长着一对与凯多、大和父女相似的犄角，流淌缠绕着漆黑的能量。

    半空中，鱼人旋身一扭，恢复成林奇的人类样貌，只是背后呼啦展开一双漆黑的宽阔双翼，接着“蓬”地一声，林奇的颈背燃烧器蓝色的烈焰。

    鬼族伊姆折下一根树枝，轻轻一震，漆黑浓郁的能量将之缠绕。

    呼！林奇震动漆黑双翼，双足在青黑铁柱上一蹬，一拳从天而降。

    鬼族伊姆向上抽出漆黑树枝。

    轰！！！！

    整个圣地玛丽乔亚的红土大陆地面，似乎都在震荡。

    愈发混乱的玛丽乔亚各处，许多人茫然地看向盘古城，却见两个数十米高的巨人踏碎建筑群，在只到他们腰际的灰尘中拔然而起……

