    罗耀醒来的时候，发现自己躺在了自家的床上，胳膊上缠绕这绷带，还能看到有鲜血往外渗透。

    右手胳膊上打着吊瓶。

    伸手拔掉吊针，摁住了针孔，罗耀从床上爬了起来，一看窗外的太色，已经是日落西斜了。

    自己起码睡了有一天了。

    镜子里那张苍白如纸一样的脸，明显就是失血过多引起的。

    “唉，你怎么起来了？”门被人推开，宫慧端着一碗汤药走了进来，看到罗耀已经起来了，连忙把汤药放了下来。

    “我睡多久了？”

    “从昨天夜里回来，到现在也就不到二十个小时。”宫慧说道。

    “还好。”罗耀松了一口气，“雨宫慕怎么样了？”

    “他没事，暂时押在‘煜和堂’。”宫慧点了点头，“还有那个老瓠子，原来这家伙居然是个日本浪人武士。”

    “看走眼了，差一点儿就让这二人跑了。”罗耀感慨一声，也是他疏忽了，雨宫慕既然选择这条撤离路线，必然是有十足的把握。

    以他如此谨慎小心的性格，如果不是能够绝对信任的人，怎么会让他来接应自己呢？

    “是呀，我们对老瓠子的调查也是疏忽了，没想到他隐藏的这么深。”宫慧道，“这个雨宫慕估计从潜伏江城那天起，就把后路都安排好了。”

    “这样的人才更可怕。”

    “是呀。”宫慧走过去，端起刚熬好的药汤，“来，补气血的，特意给你熬的，快趁热喝了吧。”

    罗耀微微一皱眉，他从小就不爱喝中药，那味道实在是太难闻了，但他也知道，良药苦口，宫慧是一片好心，伸手接过来，犹豫了一下。

    “快喝吧。”

    罗耀端起碗，一口气将那一碗药汤喝了下去。

    “学校那边，这两天我是去不了了，我得打个电话去请个假。”罗耀站起身来，准备去书房打电话。

    “你不用电话去了，我已经给你打过电话请假了。”

    “你打过了，你怎么说的？”罗耀问道。

    “我还能说什么，自然是说你胳膊摔脱臼了，没办法上课，替你跟学校请假了。”宫慧微微一笑，走过去，收了药碗，准备下楼。

    “老爹那边，情况汇报没有？”罗耀也点了点头，只要请假了就好，胳膊脱臼了到也是个不错的理由。

    “我一早上就给老爹发报了，还把你受伤的消息也跟他说了。”

    “老爹怎么说？”

    “除了在电报里嘉奖了咱们之外，还嘱咐我好好照顾你，另外，关于雨宫慕，老爹命令我们暂不对他审讯和用刑。”宫慧道。

    “哦，为什么？”

    “我哪知道，老爹也没说原因，我也不敢多问呀。”

    “好了，我知道了，既然老爹有命令，那我们就遵照执行好了。”罗耀挥了挥手道，老慕价值大不大？

    很大。

    老慕操控一个“河童”小组就把江城的军政要害部门渗透的如同筛子一般，军事，政治，交通运输等等各方面的情报，日本人不费吹灰之力就拿到了。

    “对了，雨宫慕的那个箱子呢？”罗耀问道，“打开检查没有？”

    “还没有。”

    “为什么不打开检查，咱们不审也就罢了，难道检查他的随身物品的权力都没有了吗？”罗耀心中有气。

    “雨宫慕说，他箱子里的东西不打开还好，若是打开了，谁看了，谁倒霉，而且死无全尸，所以……”

    “话说的还挺恶毒的，所以你们就不敢打开了？”

    “既然老爹都不让我们对他用刑，那必然是有不想让我们知道的东西，若是冒然打开那箱子的话，真有什么骇人听闻的东西的话，我们可兜不住。”宫慧解释道。

    罗耀想了一下，点了点头：“算了，既然这样，那就封存起来，等老爹来了再说吧。”

    “嗯，你知道的，我不太会做饭，所以就从外面叫了些吃的，一会儿就送过来，你要是饿的话，我哪儿还有些小饼干……”

    “那刚才那药？”罗耀猛然想起来。

    “我熬的，熬了两个多小时呢。”

    “啊？”罗耀闻言，脸一下子黑了，刚才心急了。

    ……

    又休息了一个晚上，一早，罗耀来到了“煜和堂”。

    “还是组长厉害，早就算到这老慕会偷偷的溜走，还在他溜走的路上等着他。”刘金宝见到罗耀，一记马屁拍了过来。

    “行了吧，差点儿就没命回来了。”罗耀淡淡一声，“带去去见这个雨宫慕，我还有一些问题向他请教。”

    刘金宝点了点头，带着罗耀去关押雨宫慕的房间。

    鉴于雨宫慕这种危险人物，除了搜身，换上特制的囚服之外，还上了沉重的脚镣和手铐。

    再一次见到雨宫慕，已经不是那个风度翩翩，温文儒雅的老慕老板了，乱糟糟的头发，腥红的眼珠子，都显示着他此刻的内心并不平静。

    这也让罗耀稍微低看了他不少。

    他以为会见到一个波澜不惊的雨宫慕呢，可实际上，真正成了阶下囚之后，他跟普通人也没什么样。

    可能不想在罗耀面前失分吧，雨宫慕见到罗耀的时候，迅速的调整了一下心态，眼神也逐渐恢复了平静。

    切换的相当自如。

    “秦组长，抱歉了，那一刀其实我并不想伤害你。”雨宫慕对罗耀微微一鞠躬，首先开口道。

    罗耀心说道，你是不想伤害我，你是想杀了我。

    “我还是叫你老慕，这样叫的顺口。”罗耀很清楚，日本这个国家和民族的特性，他们对“礼仪”注重，那是把形式做到了极致，这种极致就是一种残忍，对自己，也对别人。

    当然，你可以说，这是对对手的一种尊重，因为他已经赢得了这种尊重。

    日本人骨子里服从强者，崇拜强者，这已经成了流淌在他们的血液里的基因。

    “当然。”

    “老慕，我知道你在江城这五年积攒了许多的人脉，手里也掌握了很多不为人知的秘密，我说的可对？”罗耀微微一笑。

    雨宫慕愣了一下，点了点头：“作为一个潜伏他国的密谍，有的时候，也要为自己安全考虑，掌握一些他国政要秘密，也是一种保护手段。”

    “你的这个做法很高明，但是也很危险，如果让这些人知道，你手里有这些东西，他们一定会想办法弄死你的。”

    “是，这是一个疯狂的做法，可我也可以用这些东西做交易。”

    “可你人和东西都落在我们的手中了？”

    “箱子有密码，如果你们暴力打开的话，你知道后果的。”雨宫慕微微一笑。

    罗耀闻言脸色微微一变。

    他明白了。

    雨宫慕在箱子里安装了炸弹，如果强行打开，炸弹必定爆炸，那打开箱子的人定然尸骨无存。

    “你还真是处心积虑。”

    “秦组长的手下人很聪明，不过，我一开始就提醒过他们，他们还算听话。”雨宫慕微微一笑。

    “对于箱子里的秘密，我们其实不感兴趣……”

    “你们不想知道他们当中有多少跟大日本帝国暗中来往吗？”雨宫慕淡淡的一笑，“这些人对你们来说，都算是定时炸弹，而且，我已经把这些人的名单发回去了。”

    “你说的也许是真的，但我还也相信他们只是一时行差踏错，有一条腿迈向了错误的道路，但只要没有实质性的卖国求荣，那就还有挽救的可能，甚至还可以将功赎罪，我们也不会就此把人一棍子打死。”罗耀缓缓道。

    “秦组长能做得了主吗？”

    “连我这样的小人物都明白的道理，你觉得，我们国府的高层会不明白吗？”罗耀顿了一下，稍微组织了一下语言道，“我跟你讲一个故事吧，一千多年前，朝廷发生了一起巨大的贪污舞弊大案，牵连朝中官员数以百计，证据确凿，按照当时的律法，抄家杀头不计取数，可若是真这么干的话，那朝堂就要空掉三分之一，很多位置就没有人干活了，朝政必定难以为继，皇帝怎么办呢？”

    雨宫慕一呆。

    “当时的皇帝和宰相就商量了一下，把查获的证据一把火当着众大臣的面前一把火烧了，并且约定，这事儿到此为止，以后不再犯事儿，好好为朝廷做事，既往不咎。”罗耀道。

    “就这么放过这些犯错的大臣了？”雨宫慕瞠目结舌的问道。

    罗耀嘿嘿一笑：“当然不是，虽然烧掉了证据，可皇帝和宰相把这些人名字记下来，在今后的数年内，将这些人从朝堂上替换的替换，贬官的贬官，这些人虽然没有得到该有的惩处，可朝廷为了避免动荡，国家政体平稳，这就是两项相害取其轻的道理，你懂吗？”

    “你是说，即便我把这些证据交上去，也会跟这位皇帝一样，烧掉，而不予追究这些人，对吗？”

    “你自以为抓了他们的把柄，就可以令他们成为你的保护伞，甚至可以作为条件跟我们谈判，其实，这根本没有用。”罗耀道，“东西已经在我们手中，怎么处置我们都占据主动，现在打不打开无所谓，总有一天会打开的，到时候这些人情况不一样了，这些人一样逃脱不了惩罚，所以，你的这些筹码在我这里没有任何作用。而你传回去的名单，对你的帝国来说，可能有用，但对你来说，一点儿用处都没有。”

    “可我还想赌一把，毕竟我下面的谈判对象不是你，秦组长，对吗？”雨宫慕很快反应过来，他是差点儿中了罗耀的语言陷阱了。

    “那就随你了。”罗耀知道，想要在打开雨宫慕的心理防线，非常难了，这家伙真不是一个好对付的，不再犹豫，转身就往外走，“对了，那个老瓠子嘴很硬，为了防止他咬舌自尽，我让人拔光了他所有的牙齿。”

    “什么？”

    罗耀这是在警告他，他不是什么妇人之仁之辈，该狠辣的时候，绝对不会手下留情的。

