    巴异特能看出来，这七七四十九把长刀并非是道神器，而是纯粹由大道力量所凝聚而成。

    其刀刃，更是呈现无色透明之状，呼啸而来，让四周的时间的流速都紊乱了，引发至高无上的道音在呼啸，根本无法躲避，试问巴异特如何能不惊慌？

    “你布置下这等阵法，就是为了绝杀于我，难道还不允许我反击吗？”

    面对巴异特的惊恐大吼，萧叶眸子冰冷无情，丝毫不为所动，在持续催动时间棋盘，完美展现他在时间大道上的成就。

    他在巴异特面前，已经展现了时间大道，自然不会再放过对方，纵然对方背景再强也不行。

    “我一定要弄死你！”

    面对这等攻势，巴异特只能暂时放弃催动神兵宝库，转而施展法神群族的神通，在予以迎击。

    不得不说，巴异特的实力的确不简单。

    即使已经受到了时间大道的影响，但依旧勇猛，在极短时间内，接连催动了好几种神通，直接崩碎了大半的时间道刃。

    可如今萧叶对时间大道的领悟，比对敌百越的时候，还要强上一些，时间大道之丝都接近八百根左右了。

    这也使得时间道刃的穿透力越发惊人，在巴异特的神体上，带起了一片血光，使其强健似蛟龙的神体摇动着，多出了二十道刀痕。

    更加浓郁的岁月气息一缕缕，从这些刀痕之中渗透了进去，在他体内疯狂的乱颤着，使得他的神体一寸寸变得斑驳了起来，受到了岁月的侵袭，走向老化。

    “该死，这是什么神通！”

    感受到自身状态越发不佳，巴异特表情铁青，疯狂调动自身的道神力，想要将其磨灭。

    同时

    轰！

    远空之处的神兵宝库在震颤着，爆发出耀眼的光辉，其内的如林的神器在铿锵而鸣着，有数件神禁器被嗡鸣。

    这是巴异特在催动，欲要摆脱困境。

    然而这一幕，很快就被打断。

    巴异特脚下的时间棋盘再次隆隆而鸣了起来，至高无上的大道气息在扩散，四十九颗棋子再次演化出萧叶的虚影攻来。

    萧叶的本尊亦是踏空而至，同样在演化时间道刃，疯狂朝着巴异特杀来。

    他那狂暴的攻势，如同连绵不绝的潮水，一波接一波，根本不给对方催动神兵宝库的机会。

    这让巴异特惊怒交加了起来，只能被迫催动那四柄杀剑，同时也在竭力施展，各种法神群族的神通，在和萧叶对抗厮杀。

    以巴异特在法神血统上的成就，在四神邸大阵的加持，自然可以克制萧叶，在古神方面的神通。

    但时间大道超然在上，所受到的影响，却微乎其微。

    随着时间的流逝，萧叶的攻势越发疯狂。

    当年，萧叶就是靠着这种狂暴的攻势，将百越所镇杀。

    巴异特的实力虽强，但剔除被其兄长赐予的大杀器，其实力还比不上百越。

    如今对上了，实力超越往昔的萧叶，结局能好到哪里去？

    只是短短的数百息时间而已，巴异特身上已经遍布了道痕，整个人显得暮气沉沉，强健如同蛟龙般的神体，都佝偻了下去，流淌出的神血，都失去了神韵。

    叮！

    那四柄杀剑，悉数掉落了下去，连远处的神兵宝库，都是光芒暗淡。

    “我不甘啊！！！”

    “萧叶，我的兄长，一定不会放过你！”

    巴异特知晓萧叶绝对不会放过自己，他双眸赤红，在绝望大吼。

    他怎么也没有料到，自己如此背景，对上了萧叶，依旧被逼入了绝境。

    嘭！

    随着萧叶身影再次冲击而过，他的神体像是被风化的石头，直接炸开，化作一片凋零的血肉飞溅而开，无法再重塑。

    他的神格，都是炸成了飞灰，徐徐飘散了快去。

    萧叶身形停了下来，表情冰冷，心情古井不波，根本没有昔日和百越大战后的惨烈了。

    可以说，自从巴异特对他动了杀意后，对方的结局，就已经注定了。

    “这神兵宝库，的确不错！”

    紧接着，萧叶手掌一挥，顿时那间巨大的石库，已经朝着他凌空飞来。

    “这里面的神禁器，我是动用不了了，但还有不少，堪称最顶尖的道神器，随意一件都是极度罕见，借此几乎都能称尊道神境了！”

    萧叶仔细感受，顿时背后有些发凉。

    看来巴异特的兄长，的确很重视对方，竟然赐予了这等宝物。

    幸亏他出手果决，提前猛下杀手，不然让巴异特动用了神兵宝库，这场对决的结局，就要改写了。

    受限于血统，萧叶暂时无法彻底探清神兵宝库，连顶尖道神器的数量都不得而知，唯有等到他修成驭器神通第三重，才有机会探清了。

    萧叶将其整个收入到神体中。

    下一刻，他炙热的目光，望向从巴异特炸开的神体中，飞出的一堆宝物。

    巴异特陨落，对方所收集的先天甘露，都归他所有了。

    更何况，对方的兄长，乃是凌驾于道神境之上的存在，说不定对方身上，还有更可怕的宝物存在，或许对他有用。

    嗖！

    当下，萧叶神阶意志释放而出，在进行仔细搜寻。

    很快，他就有了发现。

    巴异特的宝物非常杂乱，除却一些神通道叶外，和杂七杂八的混沌宝物外，还有数十亿块高级混沌石。

    萧叶的表情，却是微变。

    因为他并未发现，先天甘露。

    “难道先天甘露，已经被他炼化了？”萧叶的表情变得苍白了起来。

    他和巴异特动手，就是冲着此物来的啊。

    “嗯？”

    “不对！”

    此刻，萧叶体内的神秘金身，突然轻轻颤动了起来，产生了极为强烈的感应。

    萧叶循着这种感应，视线顿时凝固在一物上。

    那是一件看似古朴的石壶，表面铭刻着复杂难明的神灵文字，漂浮在诸多宝物中，像是一件道神器。

    萧叶抬手取来，发现此壶入手非常沉重，其内像是有着混沌河流在涌动，哗啦啦作响，迸发出道音一缕缕，极度神秘。

    “这……”

    萧叶仔细探查，顿时瞪大了双眼，表情变得万分精彩。

    这石壶内竟然盛满了先天甘露！

    巴异特收集到的先天甘露，远不止数十滴那么简单，而是收集了一壶？

    {第一更到！}

