    “致忠心不二的殖民地军团司令，陆军准将，安森·巴赫：

    过了这么久才给你写第一封信实在是抱歉，有太多的事情想说却无从开口，你又远在殖民地，对本土发生的事情缘由不了解，根本不是几封信就能解释清楚的，因而一直拖到了现在。

    既然说到了这儿，不妨给你聊聊克洛维城最近发生的新鲜事吧。

    还记得我们一起在学院那场充满惊喜的晚宴吗？哪怕到现在，当时很多情景仍历历在目，尤其是圣艾萨克的最后之作，使用蒸汽动力的‘动态影像’，在教会的大力支持下，已经推广开了。

    就在上个月，我在卡塔琳娜夫人举办的下午茶会上就欣赏到了全新的‘动态影像’，内容是钢铁苍穹号蒸汽列车进入站台的一幕，很短，只有几分钟，但依旧十分惊奇；好几位平时自诩‘勇敢’的小姐们被吓得花枝乱颤。

    还有我们敬爱的博格纳子爵，淡定像一位古典时代的骑士，但卡塔琳娜夫人告诉我他第一次看的时候，直接把咖啡泼在了头顶。

    哦对了，她当时是指着子爵额头上的烫伤痕迹告诉我的，哈哈。

    目前的‘动态影像’造价昂贵，需要将画面存在一种叫做‘留影卡片’的东西上，每秒钟的影像需要至少十五张卡片，每张卡片的造价接近一枚金币，堪称字面意义上的‘时间既是金钱’典范。

    尽管如此，我仍觉得这种技术有着广大的前景；活动的画面对普罗大众带来的冲击感，是报纸和连环画都无法比拟的；只要能将每秒钟的成本控制在一银币之内，或者通过增加传播量压低成本，它将会成为整个传媒行业的宠儿。

    举个简单的例子，要是能将当初你攻克鹰角城，或者击败帝国远征军的画面通过它录制下来，也许就不用我花这么大力气宣传，为风暴师拉拢投资了。

    谈起瀚土，最近也有不少关于他们的新闻…因为和克洛维结盟的缘故，帝国已经封锁了与他们的边境贸易，只留下卡林迪亚港作为唯一的通商口岸，加上大军陈兵边境，国内十分不稳。

    今年早些时候，我亲爱的兄长路德维希还曾向陆军提出计划，由他率领南部军团支援瀚土，解除其边境隐患，从眼下帝国最薄弱的位置彻底击败它，但最终遭到了否决。

    当然，这并不是什么秘密，想必你已经知道了。

    对这个结果，我只能表示同情和遗憾；不仅仅是我亲爱的兄长，更是对莱昂·弗朗索瓦以及那些为瀚土统一与自由而战的人们；弱小的瀚土虽然靠实力赢得了克洛维的友谊，但能得到的援助实在是太有限了。

    安森，我忠心耿耿的属下，你应该也和我是相同的心情吧；毕竟对于瀚土的自由和统一，你付出的努力远在我之上，更是亲身经历了整个过程。

    即便如此，我仍坚信瀚土是绝不会轻易沦陷的；不仅仅是它那悠久的历史，更是生活在这片土地上的人们；只要能有一个强有力的声音团结他们，就能迸发出前所未有的力量，击败劳师远征的来犯之敌。

    想必你肯定也是这么认为的，对吧？

    太久没写信，一下子说了好多不着边际的内容，还希望你不要介意，只需看看那些重要的地方就可以了。

    有时间的话记得给我回信，不过现在的你恐怕正在为军队改编和扩编的事情头疼，忙得根本无暇他顾吧，安森·巴赫准将？

    知道像你一样出身，还能获得准将军衔的克洛维军官有多少人吗…不到一只手的数量！

    非但如此，他们每个人建立的功勋都要比你还要大五倍，十倍！甚至早在获得这一军衔之前，他们就已经声名鹊起，而非像某个被强行提拔的小上尉，不受待见。

    所以你就该明白，这是一份何等的殊荣。

    要珍惜这份荣誉。

    索菲娅·弗朗茨

    敬上。”

    干净的牛皮纸装在一个简简单单的信封里，兴许是曾经横跨大洋的缘故，有些受潮的痕迹；娟秀优雅的字迹让人在阅读时仿佛就能看到寄信的少女，正坐在自己对面娓娓道来，聊着两人分开后自己所遇到的各种新鲜事。

    无论从什么角度看，都是普通到不能再普通的信笺，普通到不能再普通的内容，从外观到每一行字，每一个标点符号，都找不到任何特别的地方。

    “所以我真的不明白，它到底是什么地方把你变成这副模样？”

    随手把信扔在桌子上，满脸费解的卡尔猛地站起身，眉头几乎都快攒到一块儿去了：“除了有可能被塔莉娅小姐发现你们俩那点儿…关系，还有什么大不了的——何况她肯定早就发现了！”

    “好吧，就算真的藏着某些我们这帮傻子们看不懂的内容，那你也该告诉我们，而不是连着两天都躲在卧室里不出来对吧，我的准将大人？！”

    略显烦躁的话语声一次次响起，在光线黯淡的客厅内回荡着，然后又重归死寂。

    安静了片刻，脸色越来越难看的参谋长迈步走到壁炉前，死死盯着那个蜷缩在沙发里的身影：

    “告诉我怎么回事，或者我把这封信交给塔莉娅大小姐让她来问你——两个选一个，立刻！”

    又是一阵沉默，沙发里的安森缓缓抬起头，露出了一双布满血丝的眼睛和嘴角的烟斗，用充满不确定的神情打量了阵自己的副官：

    “你确定想知道。”

    “……不，我只是觉得每天十四个小时的工作真是太清闲了！所以打算找你喝喝咖啡抽抽烟，随便聊聊八卦打发时间。”卡尔翻了个白眼：

    “你觉得我现在每天时间都很富裕吗，我没这个功夫听你谈心，所以我现在就要知道——那封信有问题，对吧？！”

    “……是的。”

    安森深深地叹了口气，脸上的沉重丝毫不减。

    “那你是怎么看出来的？”卡尔立刻在旁边的沙发坐下，目不转睛的盯着他的表情。

    “她…用一种简单但很不容易被觉察到的方式，把真正想传达的信息，用只有‘特定对象’能理解的内容传达了出来。”

    安森沉闷的抽着烟斗，每个字仿佛都蕴藏着千钧重担。

    “所以，这封信‘真正的内容’只有你能看懂，对其他人就只是一封普通到无聊的信——因为这个信息至关重要，决不能被人发现，对吧？”

    “……可以这么理解。”

    “那能不能举个例子，比如前面的宴会，‘动态影像’什么的，是在指代什么？”

    “指‘克洛维城最近发生的新鲜事’，也就是一场刚刚结束不久的，克洛维高层之间的会议。”安森沉声道：

    “在这场会议上，他们就某个意见达成了一致——而这个会议，和我们眼下的情况密切相关。”

    卡塔琳娜夫人，博格纳子爵，再加上教会——也就是路德·弗朗茨总主教，索菲娅用这三个名字代指了克洛维高层，而“下午茶会”则是他们之间的秘密会议。

    而所谓“动态影像”，圣艾萨克的最后之作，大概是说这个会议的结果超乎了她最开始的预料；同时也在暗示会谈内容对自己非常不利，因为她和自己两次在“宴会”见面不是被近卫军袭击，就是碰到旧神派闹事，而且都和自己有关。

    卡尔陷入了沉思，思考了几秒钟，又皱着眉头问道：

    “那瀚土呢，瀚土又是什么？”

    “她要说的就不是瀚土，而是冰龙峡湾——新世界的殖民地。”安森抽了口烟斗，一边咳嗽一边道：

    “和克洛维结盟，是指我们与叛乱的殖民地联手，成功建立了自由邦联；唯一的通商口岸…有可能是扬帆城，大概是消息传回去的时候，我们还没能拿下那里。”

    “这样依此类推，局势不稳也很好理解了，当时的情况也确实如此，我们并没有必胜的把握，极有可能与帝国一分为二，或者迟迟无法攻克扬帆城。”

    卡尔恍然大悟，紧接着目光一转，脱口而出：“这么说，路德维希·弗朗茨少将的瀚土破局计划，指的就是……”

    “原本应该北上，前来支援我们的本土援军。”面无表情的安森长长吐出一缕烟雾：

    “因为种种原因，最终被克洛维高层否决了。”

    “否决的结果，极有可能和那场会议有关……”瞪大了眼睛的卡尔喃喃自语：

    “局势变化的太快，让克洛维本土转变了最开始的想法。”

    “而这，并不是什么秘密。”安森微微颔首：

    “既然不是秘密，也就意味着已经不仅仅是高层的内部会议，而是已经成为了克洛维成内的共识。”

    甚至生怕自己抓不住信中内容的重点，这位大小姐还特地提醒自己，“只需看看那些重要的地方就可以”，冒着被发现的可能提到这一句。

    所以，是被谁发现呢？

    信笺是《克洛维真相报》寄出，又威廉·塞西尔负责转交，理论上可以说安全的不能更安全了。

    假设真相报是绝对的自己人，那岂不是就是在说塞西尔家族已经做出了某种妥协，甚至…连弗朗茨家族在内，她都已经无法绝对信任了？

    “宴会是在说一场高层会议，而瀚土是在代指新世界殖民地……”

    随着信件内容逐渐明朗，卡尔脸上的轻松彻底被凝重所取代，一种原先不敢想象的答案正逐渐的付出水面：

    “那么最后提醒您的准将军衔十分珍贵，要您好好珍惜，意思就是……”

    “就是那个意思。”安森微微颔首，眼神中流露出几分无奈。

    卡尔倒吸了一口冷气，立刻陷入了沉默。

    光线黯淡的客厅，似乎连温度也比刚刚冷了不少。

    看着脸色沉重的副官，安森继续抽起了烟斗，目光凝视着壁炉内跳动的火焰，陷入了沉思。

    说实话，局势会变成这样也并非在他的预料之外，从本土对自己各种“越界”行为的默许开始，安森就已经开始有所察觉了；之所以始终没有朝那个方向考虑，除了一些客观原因外，最关键的大概就是…不敢。

    他害怕了。

    害怕从一开始自己就被当成了诱饵和弃子，用来吸引敌人注意力的靶子。

    当然，这种情况也已经不是第一次，毕竟也算是炮灰的宿命之一，但这次略微有些不同。

    之前无论是在雷鸣堡，在晨曦冰峰，在瀚土，自己还有自己身边的这帮人都很清楚自己的定位，他们就是一帮渣滓和没人要的炮灰，目标是努力活下来，然后想办法挣上一大笔能挥霍几十年的巨款。

    直至伊瑟尔精灵王庭之战…自己带着他们千里转进，好不容易拿下了王庭，好不容易争取到了常备军的身份，又连哄带骗的把他们装上了前往殖民地的船，许诺能挣大钱，能有个光明的未来……

    现在钱挣到了，光明的未来也有了；只是和一起来的，还有一个所有人都不肯告诉自己的真相。

    你，你们…仍然是当初的那群渣滓，炮灰。

    自己这么努力，他们这么努力，最后的结果，或许就是让这几百上千号人的墓志铭，看起来更体面些而已。

    “这…这也太让人惊讶了。”

    震惊的颜色充斥着卡尔的眼神，他抬起头，用无法相信的表情死死地盯着安森：“你，你说实话，你……”

    “你和索菲娅，到底是什么关系？！”

    “……嗯？”

    安森楞了一下，莫名的抬起头，却看到卡尔一脸坏笑的模样：

    “你、你说什么？”

    “还能说什么，别装啦，我的司令大人！”副官的嘴角疯狂上扬，笑得无比灿烂：

    “只有两个人能看懂的信，这么晦涩的隐喻…如果不是关系亲密到一定程度，怎么可能这么快就能读懂里面的意思？！”

    “说吧，你们是怎么暗中联系的？！风暴师所有的信笺都要经过我和小书记官检查，不可能…啊！难道说你还有别的邮递渠道，应该不会…唉，唉你别掏枪啊，别掏…唉，哎哎哎啊，来人啊，救命呐，总司令要打人啦！”

