    “有道理！”

    听到白鹤亮翅的分析，万圣无疆众人分分表示赞同。

    武当派的武学属于近战系，太极拳这种拳掌流武学更是需要贴身招架，借力打力。

    换句话讲就是你必须得揍他，他才能发挥出最大的威力。

    如果不靠近马里奥和他拉开距离的话，马里奥的攻击碰不到对手，便借不到力，太极拳再牛逼，也不过是摆设。

    白鹤亮翅刚分析完，第四局比赛也已经开始。

    光芒一闪，万圣无疆的第三位选手被传送入场。

    那玩家一身青袍打扮，打扮和长情子十分相似，又高又瘦，脸上挂着一幅八字胡，眼神十分犀利，其手里提着一根钢杖，一头发黑，像是烧火棍一般。

    “凌虚子！”

    看到万圣无疆的第三位高手，长情子突然脸色一变，激动地叫出声来。

    “你认识他？”

    大家好奇的问道，台上这玩家显然是个新人，乌合之众其他人并未见过，不过他的名字的确叫凌虚子。

    “认识！他是星宿派大师兄！”长情子笃定的说道：“就是他，杀了星宿派前任大师兄摘星子，现在是星宿派掌门丁春秋的亲传弟子。”

    “大师兄？”

    大家纳闷道：“你不是星宿派大师兄吗？”

    星宿派的规矩，大家在长青子那里也了解过，同门互相残杀是常态，只有最后活下来的才是大师兄，这玩意和养蛊是一个性质，既然长情子活下来了，应该就是星宿派大师兄才对。

    “我只是侥幸活下来没被淘汰而已！”

    长情子不好意思道：“而凌虚子却是真在星宿派脱颖而出，杀了摘星子，当了星宿派大师兄。”

    “这……”

    听长情子这么一说，乌合之众众人俱是倒吸一口冷气。

    长情子的实力大家还是见识过得，这家伙不仅实力高强，而且精通陷阱善于伏击，手中碧磷烟更是大杀器，乌合之众众人虽然实力都不弱，可除了王远和宋杨以外，还真没人敢说自己能稳胜他。

    可听长情子话里的意思，台上这个凌虚子比起长情子显然高了不止一个档次，比起凌虚子，长情子只不过是一个苟活于世的无名小卒而已，喵的，星宿派这么可怕的吗？他们老大丁春秋岂不是天下无敌？

    众人惊讶间，比赛已经开始。

    马里奥疑惑的上下打量了凌虚子一眼，最后眼神落在了凌虚子手中的烧火棍上，忍不住笑道：“你是那家道馆跑出来的水火道人？”

    “呵呵！”

    凌虚子微微一笑，也不答话，脚下一点，身形连闪数下，瞬间从数丈开外，几个闪身便来到了马里奥跟前。

    “哗，这什么邪门功夫？”

    见凌虚子闪现了几下便贴近了目标，观众们顿时目瞪口呆，俨然没见过如此高明的轻功。

    千里桃花和万家酒店亦是满头雾水，似乎从没听说过这种绝技。

    “这是浮光掠影！”

    长情子解释道：“星宿派摘星功绝学，可以连续短距离瞬间移动数次！”

    “？？？？”

    长情子此言一出，王远和宋杨脑袋上登时跳出一串问号，尤其是宋杨，纳闷道：“你说这叫什么名字？”

    “浮光掠影啊！”

    长情子道：“据说摘星功源自一门叫凌波微步的顶级绝学。”

    “凌波微步？那是什么玩意？”宋杨皱着眉头。

    “貌似是天山派绝学轻功，不过已经遗失了。”飞云踏雪补充道。

    “等等，丁春秋不是逍遥派叛徒吗？”王远纳闷道：“为啥逍遥派的叛徒，会天山派的轻功，而这轻功里的招式名称却又这么熟悉。”

    “我一个天山派都没搞明白，你少林派凑什么热闹。”飞云踏雪连连撇嘴，很显然他比王远更茫然。

    “切！”王远翻了个白眼道：“天山派牛逼什么，让我去当掌门我都不当！”

    “你是太丑，人家不要你吧！”杯莫停在一旁嘲笑。

    “哈哈！”

    其他人也跟着起哄笑了起来。

    王远摇头道：“再丑我也是男人啊。”

    “？？？”

    众人又是一阵茫然，完全不明白丑和男人有什么必然的联系。

    “哎呀，老马要吃亏！”

    就在大家互相挖苦，互相言语攻击的时候，突然丁老仙嚷嚷了起来。

    大家闻声，连忙往台上看去，只见凌虚子手中烧火棍往前一递，对着马里奥就戳了过去，马里奥不慌不忙抬手便使出太极拳，随着一个阴阳鱼团亮起，太极拳的拳劲便将凌虚子的武器黏在了手里。

    “不好！”长情子见状大惊道：“有毒！”

    过不其然，武器被黏住，凌虚子也不后退，也不闪避，抓着烧火棍的手，突然一扭一转。

    “噗！”

    钢杖顶端冒出小孔，小孔中对着马里奥射出数根毒针。

    马里奥眼疾手快，往后退了一步，左手横着一掠，慢条斯理的将数根碧绿色的毒针抓在了手中，同时手心暗运内力。

    “呼！”

    只见一团绿色的烟雾升腾起来，在半空中烟消云散。

    “好强的内力！”

    千里桃花见状吗观众看不明白怎么回事，连忙解说道：“想不到这缺德道人马里奥内功修为如此精湛，竟可以徒手逼毒！”

    “徒手逼毒？这马里奥还真有几分本事！”

    看到这一幕，参赛席上其他职业高手亦是目瞪口呆。

    毒攻击是内功可以祛除的，不过寻常玩家想要驱毒，必须坐下调息，或者慢慢等着毒素消散，而徒手逼毒则需要极高的内功修为，当今世上，能做到用内功逼毒的屈指可数，已知有如此修为的高手，只有华山派的白鹤亮翅，少林派的荧惑守心以及武当派的湖光山色。

    想不到这马里奥不仅身怀太极拳绝技，内功修为还如此高深，这乌合之众真是不能小看啊，到底是成名已久的缺德道人，果然有他恶名昭彰的实力。

    “呵呵，有两下子！”

    见马里奥将毒针上的毒素徒手驱散，凌虚子不由得愣了一下，旋即笑着道：“看我这一招！”

    随说着，凌虚子往后一跳和马里奥拉开距离，同时左手一伸，袖口对准了马里奥，马里奥只觉一道劲风袭来，来不及闪避，一团绿色的烟雾在凌虚子袖口中飞出，将马里奥笼罩其中。

    “卧槽，碧磷烟！”

    这绿色烟雾一出现，王远等人异口同声的叫出声来。