    当时，小花儿刚醒来。

    小波也被陆峰带过来了。

    他还给小花带来了一个布娃娃玩具，两兄妹坐在一起玩的正高兴呢。

    曲婉儿就坐在旁边的椅子上，给他们剥橘子吃。

    当然小花儿现在还不能吃，但是喝一点橘子里面的汁水还是可以的。

    就在这时候，房门突然被人敲响了。

    陆峰过去打开了门。

    “你来干什么？”陆峰看见门外的人，冷冷一哼之后，直接要关上门。

    “陆二哥！”张清瑶忙伸手挡住门，“陆二哥你不要这样，我没有恶意的，我只是想要过来看看小花儿。而且这也是叔叔的意思。知道她身体不好，他不能亲自过来，所以他才让我过来看一眼的。”

    陆峰绷着一张脸说，“不要再废话了，让你走就快走。”

    张清瑶没办法了，只能探头朝着里面喊：“婉儿姐，婉儿姐，是我，我是清瑶，我想来看看小花儿，可以吗？”

    曲婉儿其实早就已经听见了外面的声音。

    但是陆峰很明显并不想看到张清瑶，所以她也没有多管，由着陆峰去处理就是了。

    但让人没有想到的却是，张清瑶竟然会冲着她喊话。

    这样一来，她倒不好躲在病房里面不说话了。

    曲婉儿叮嘱小鬼帮忙看着两个孩子，这才起身走过去。

    她走到房门口，陆峰看了她一眼之后，这才皱着眉头将门拉开一点。

    “婉儿姐，你好，我们又见面了。我是来看望小花儿的，她怎么样了？是不是好了很多？”

    曲婉儿冲着张清瑶微微一笑，“多谢关心，我女儿已经好很多了。”

    张清瑶快速的看了一眼陆峰，这才一脸无奈的说道：“婉儿姐，我这次来也没有别的意思，我其实就是代替叔叔过来看一下孩子。”

    “叔叔……”曲婉儿有些诧异的挑起了眉头。

    张清瑶快速的再次看了一眼陆峰。

    她正要开口说话，陆峰却是先她一步开了口，“陆瑾的父亲。”

    很生硬的语气，曲婉儿莫名觉得有些奇怪。

    她总觉得好像有什么地方被他给忽略了，但这一时之间的，她却又说不出来是哪里有问题。

    “是，是的。”张清瑶立刻附和着点点头。

    曲婉儿眸光深深的看了她一眼之后，这才微微一笑说道：“那快先进来吧，小花儿已经好很多了，也已经醒来了。”

    张清瑶立刻露出了由衷的欣喜之色，“那真是太好了。”

    曲婉儿笑了一声，这才侧过身子，让她进去。

    张清瑶提着东西进了病房，她先去看了孩子，声音温柔的他，很快便赢得了小花儿跟小波两个人的喜欢。

    再加上张清瑶带了不少的玩具过来，两个孩子都很喜欢她。

    张清瑶陪着两个孩子玩了一会儿之后，她这才走到曲婉儿身前说道：“婉儿姐，我能不能跟你单独聊两句呢？”

    曲婉儿见他没有阻止，这才冲着张清瑶点点头。

    两个人当下便走出了病房。

    站在病房门口，张清瑶先是冲着曲婉儿露出了一丝歉意的笑容。

    “婉儿姐，对不起，小花儿发生这么大的事情，但却只有你一个人在忙里忙外的。其实，叔叔很担心的，可是他身体不是特别好，现在卧病在床，根本就没有办法过来看望小花儿，我代替叔叔跟你先说声对不起。”

    曲婉儿听到这里，不由得挑了挑眉头。

    这话可真有意思了。

    张清瑶代替陆瑾的爸爸跟她道歉？

    她是什么身份，凭什么代替陆瑾的爸爸？

    “婉儿姐，你可不要生叔叔的气呀。”张清瑶一脸紧张的看着曲婉儿说。

    曲婉儿轻轻摇头，“我不生气，小花是我的女儿，照顾她是我应当做的事情，不需要别人来帮忙。”

    张清瑶被吓了一跳，她一脸的惊慌失色，忙紧张的看着曲婉儿说：“婉儿姐，对不起，我是不是说错什么话了？要是我真说错什么话了，那我跟你说对不起！都是我的错，我不会说话，你原谅我，你千万不要跟我生气。”

    曲婉儿笑了，这可真是一个有意思的女人啊。

    “我没有生气，我说的都是实话。照顾自己的女儿原本就是天经地义的事情，确实是不需要别人帮忙。哦，还有，麻烦你回去替我跟老爷子说一声谢谢。”

    张清瑶立刻点点头，“我会的。婉儿姐，你放心，我一定会替你把话带到的。”

    曲婉儿微微一笑，没有再说其他的话。

    张清瑶也知道曲婉儿的意思，也没有再多说，简单的沟通两句之后便告辞离开了。

    送走了张清瑶之后，曲婉儿却并没有马上进入病房。

    她仔细的回想着，两次见到张清瑶时发生的事情。

    这两次见到张清瑶，她跟陆峰之间的关系非常的奇怪。

    他们两个人分明是认识的，而且关系应该并不简单。

    但最为关键的却是，这个张清瑶是陆瑾父亲的人。

    陆瑾父亲的人跟陆峰是什么关系呢？

    难不成，她那个猜测是真的？

    但是，没有证据之下，曲婉儿也不敢乱说。

    她一个人站在门外想了很久，但最终没有想出个所以然来。

    无奈之下，她只能暂时压下心中的纷乱情绪，打算走一步看一步。

    曲婉儿回到了病房，像是什么事情都没有发生过一样。

    陆峰也没有问她跟张清瑶说了什么，或者是不在意，或者是有其他的原因。

    但曲婉儿也不在乎，事情总有水落石出的那一天，她等着就是了。

    之后的几天时间里面一切风平浪静。

    没有人再过来捣乱，也没有人在生事，就连张清瑶都没有再出现过。

    而上一次小护士惹出来的麻烦，医院里面也给出了交代。

    医院官方的说法是，小护士因为跟曲婉儿曾经发生过口角，因为私人的情绪，所以才做出了这些事情。

    所有的一切都是小护士污蔑的曲婉儿，没有拖欠医药费，也没有抢占别人的病房。

    这个说法，大家也都能够接受。

    但是，曲婉儿心知肚明，这件事情并不简单。

    那个小护士跟她总共没有见过几次，甚至都没有说过几次话，也从来都没有发生过任何的口角。

    小护士为什么要找她的麻烦呢？

    这里面肯定是有些什么问题。

    多半是受人指使，只是又是谁这么痛恨她，恨不能第一时间就将她从这里赶走呢？

    曲婉儿无从猜测，四九城的这滩水实在是太太浑了，对他抱有恶意的人也不是一个两个，所以曲婉儿一时也不敢确定到底是谁做的手脚。

    但不管是谁，这一次那个人没能够占到便宜，肯定还会有后招的。

    她要做的就是小心戒备着，兵来将挡水来土掩，她也毫不畏惧就是。

    一眨眼的时间，小花儿在医院里面住了，差不多有10天的时间。

    小花儿头部的外伤早就已经好了，她想不好都难，曲婉儿三五不时地用她稀释过的血，给她涂抹伤口，能够拖延到十天才可以出院，已经是因为她将自己的血稀释了太多倍，否则的话，可能不要几天，小花儿就能够完全好了。

    还有两天就要过年了，小花也在，今天出了院。

    虽然曲婉儿知道她已经完全好了，但她依然不敢表现出大意的样子，还是装出一部小心翼翼的表情，将小花儿接回了家，并叮嘱她这几天就留在房间中玩，哪里都不要去。

    小花儿当然不高兴，这几天住在医院里面，她早就闷坏了，要不是一向脾气好，再加上又不想让曲婉儿担心她，小姑娘早就发脾气了。

    现在一听，出院之后，还要继续留在房间中。

    那小姑娘还能受得住。

    她当下就咧嘴哭了起来，倒是将曲婉儿给吓到了。

    她还真没有见到过小花儿这样突然哭起来，一时之间，她愣在原地，硬是不知道该怎么办才好了。

    “小花怎么哭了？”突然有人从门外快步走进来，然后直接走到小花儿身边，在她身前蹲下去，轻声问着。

