    北布鲁克区教堂。

    哈里等人和托尼神父都在教堂之中。

    每个人的表情，都很严肃。

    维达教即将派人来纽约，对杜维展开复仇。

    原因非常简单，杜维破坏了她们的计划，关闭了那扇门。

    邪教徒的想法往往都很极端，她们被信仰蒙蔽了心灵，同时也是这个世界上，最危险的分子。

    按照教会以往和维达教打交道的经验来看，这些疯子很有可能会在纽约制造一场献祭，使得整个纽约陷入混乱之中。

    不管是哈里等人，还是托尼神父都知道事情的严重性。

    因此，哈里率先开口道：“教会那边将会派人过来，但最快也要今天夜里，维达教的人估计会提前到来。”

    听到这话，托尼神父回答道：“我们有官方的配合，这一点不用太担心，很多公路都已经开始严格排查了，如果有可疑分子，纽约官方的人将会把她们带去接受调查。”

    教会和官方以及一些大财阀的联系很深。

    教会专门处理恶灵事件，而官方则有着地方势力，也就是汤姆这种警察。

    毕竟，枪械方面还是官方持有量多。

    对付邪教徒，自然是官方出手最为方面。

    当然，他们也知道，维达教并不是简单的邪教，这个组织拥有制造恶灵的能力，虽然那些恶灵相对来说较弱。

    可无论如何，也不是普通人能解决的。

    “所以还是得等教会的人来处理。”

    托尼神父对哈里等人说了一句，然后又道：“当然，你们也得和官方的人配合，应对维达教的一些主教，那些疯女人或多或少的掌握一些诡异的手段。”

    哈里等人严肃的点头：“请放心，这是我们应该做的。”

    这时，霍米尔又问道：“杜维先生目前在哪里？维达教的目标是他。”

    她指的是，维达教之所以来纽约，就是奔着杜维来的，她们不在乎杜维的准确位置，只要在纽约展开报复，只要杜维还有着责任感，肯定就会回来。

    到时候，她们将会针对杜维，将他杀死。

    托尼神父叹了口气：“他现在应该在亚德市，昨天汤姆警官把他带到了一家酒店休息，但一个小时前，汤姆告诉我他离开了。”

    说这话的时候，托尼神父的语气非常的无奈，还带着一丝发自内心的尊敬。

    按照他对杜维的“了解”，这个男人的责任感非常强，而且非常的伟大，如同圣人一般，遇到危险总是身先士卒。

    在教会的历史上，这种人并非没有，但那些人都是从小接受教会的熏陶，信仰极为坚定的神圣主义者。

    而杜维……

    托尼神父感叹了一句：“他是我见过最优秀的驱魔人。”

    霍米尔语气复杂的说道：“所以他会回纽约？”

    托尼神父点了点头说：“很有可能，不过按照我对他的了解，他做任何事都是有计划的，他应该会选择一个合适的机会，回来应对维达教。”

    然而就在他话音刚落的时候，教堂内的电话突然响了起来。

    铃声急促。

    托尼神父赶忙过去拿起电话，电话那头的一句话，让他面色大变。

    “维达教的人，已经到纽约了。”

    ……

    另一边。

    在心理咨询诊所对面街道处的咖啡厅里。

    杜维坐在靠窗的位置，一边喝着咖啡，一边看着雨中的心理咨询诊所。

    准确的说，是隔壁的罗伊家……

    距离他的邪教徒邻居罗伊被杀，已经过去了半个多月。

    原本的隔离带已经被撤掉，当然因为死过人的原因，这间房子并没有被售出。

    此时，在罗伊家门口，停靠着一辆黑色轿车。

    远远看去，整个车厢内似乎坐满了人，约莫有四名，但却没人下车。

    过了好一会儿的功夫，轿车才掉头驶离，融入了车流之中。

    似乎是在观察着什么。

    杜维将咖啡杯放下，随手拿起放在一旁的雨伞，快步走了出去。

    人都有种奇怪的想法。

    当踩了一个坑的时候，总会对那个坑映像深刻。

    而且，总会习惯性的，再次回到上次踩坑的地方。

    因此，当杜维回到纽约之后，他就坐在咖啡厅里，一边养精蓄锐，一边等着维达教的人到来。

    不过很明显，这次维达教的人聪明了许多，没有像上次那样莽撞，估计是折损了二十名邪教徒，让她们警惕了起来。

    杜维离开咖啡厅以后，就开着他租的那辆大众轿车，一路跟踪着维达教的人。

    不过他并没有跟的太紧，以防止对方发现自己。

    远远地。

    他一边开着车，一边在心中暗忖：维达教的人已经出现在了纽约，而且一上来就针对针对自己，先是到了诊所。

    不过，这些疯子应该知道自己不在纽约。

    所以她们很有可能会做出一些事，逼迫自己出现。

    当然，也有可能只是想发泄复仇。

    而自己要做的事，就是找到她们的聚集点，趁她们还没动手的时候，先给她们一个惊喜。

    ……

    约莫一个多小时候。

    维达教的车，驶入了一处略显偏僻的小区。

    周围一排一排的两层房屋，街道路面破旧不堪，也没有太多的娱乐设施，只有零零散散的几个商店，以及一家中型超市。

    杜维把车停在小区门口，并没有就这么进去。

    他得先确定维达教来了有多少人，提前踩点。

    找到小区的保安亭。

    杜维敲了敲人工窗口，在里面正打着瞌睡的保安被他吵醒。

    对方很不爽：“嘿先生，打扰别人午睡，是一件很没有礼貌的事。”

    可下一秒。

    一张钞票，就打消了对方的不爽，使得对方的态度一下变的友善了起来：“您好先生，请问有什么能帮到你的吗？”

    杜维淡淡说道：“我想了解一下你们小区的人口流动情况。”

    那保安疑惑的问：“先生，这涉及到小区住户的隐私，我可能没法帮到您。”

    杜维又拿出了一张钞票，淡淡说道：“我并不需要准确的信息，我只需要知道最近你们小区有没有多出新的住户。”

    保安舔了舔嘴唇：“好吧，看在你出手阔绰的份上。”

    说着，他在保安亭里翻找了一下，拿出了一本小册子，然后快速翻页，数了数以后，嘟囔着说道：“奇怪，这两天小区怎么来了五十多个新住户，而且还都是女的。”

    杜维听到这话，眼中微微冷漠了下来：“不应该这么少才对……”

