    方圆百里，百余万强者，此时却是静谧无声。所有人，都怔怔的望着虚空之上，心中却是仿佛被巨石压着一般。一股令人沉闷的压力，令人讲不出任何的话语。

    夜笑，数年之前的一个小小王者。而如今，却是已经达到了帝君之境。这已经足够令人震撼，可是眼前这一幕，却更令人惊惧。

    哪怕此时的夜笑已是帝君巅峰，哪怕夜笑的确是初元大陆上，少有的甚至无人能比的天骄之才。可是，他竟然能硬撼八名老牌帝君强者，而且是战而胜之、胜而诛之！而在这个过程中，那夜笑，甚至没有释放出自身领域，仅仅出了一掌。

    一掌，一掌之威，惊觉天下人。

    天机子、武坤、天璇子……甚至是暗中观战的秋子书诸人，此时他们方才明白。为何夜笑会有如此信心，因为，他有着碾压所有帝君的力量。这一掌的力量，圣者之下，绝对没有任何人可以抵挡。

    “师弟竟然已经强大到这种地步！”天机子怔怔的说道，他一旁的天机门诸人，各个面色呆滞。曾经，那个面对皇者都要挣扎的小子，已经有了如此成就了么？

    所有人都无比震惊，但是半空中的夜笑，却是依旧淡然无比。一掌诛灭八名帝君，就像是做了一件微不足道的小事一般。

    其实，在夜笑的心中，这种对战根本不值一提。如果不是对玄心宗背后的雨巫部落有着一些顾及，怕逼得对方加快降临强者的速度。以他此时的力量，就算是直接玄心宗，也绝没有太大问题。对于拥有圣尊级别战力的夜笑来说，诛灭帝君，实在是轻而易举的事情。

    甚至，除非对方大军合众杀来，否则他根本无需施放领域。他如今所掌控的力量，哪怕是五行之力的任何一系，都恐怖无比。五行印决，足以诛灭在场任何帝君。

    玄心宗的领军人，陡然间爆喝一声。他的双目，森严的看着夜笑，但是在那凶厉背后，却有几分惧意。夜笑此时表现出来的力量，已经令他束手无策。玄心宗百万之众，强者如云，但是如果圣者不出手，将五人能够与其相抗。

    这对于玄心宗来说，绝不是一个好消息。尽管，夜笑不可能有对撼百万大军的力量。可是，一个无敌强者，却是可以令玄心宗众人人心溃散。而对方，必定是凝聚异常。

    “既然你来闯阵！那本座就成全你。”他厉喝一声，“玄水部弟子，出战！”

    “轰！”在夜笑面前，玄心宗大军的最前方，一个万人战阵，陡然间爆发出冲天戾气。

    在对峙的边缘地带，这一处是双方鏖战最激烈的地方。同样也是玄心宗精锐弟子所在。这个战阵，万名弟子，尽是玄心宗精英。其中为首者，是二十名帝君强者。其中八人，已经达到了帝君九层之境。

    其余弟子，皇者至少千人，其余也尽皆达到了元宗层次。这样的精锐战阵，不要说面对夜笑这一人，就算是剿灭一个月级门派，也绝对是轻而易举的事情。

    “启皇朝，镇北王，愿率麾下银蛟军。虽夜少同战。”玄心宗大军军阵初凝，在启皇朝的大军之中，身着紫金展袍的镇北王踏空而起，其麾下万名银甲均是，也轰然间踏出。

    在上一次的两州大战之后，启皇朝的银蛟军显然也提升不少。并且，因为各种原因，原先的限制已经不在。使得银蛟军军卒的修为，有了极大提升。

    虽然与这玄心宗的玄水战阵还相差许多，但是其展现出来的战意与杀机却是更浓。

    镇北王的身形还未定下，一袭绿色身影伴随着一阵悦耳的铜铃之声冲天而起。

    “北陵飘雪，愿随公子一战。”这人，正是与夜笑有着数次交击的北陵飘雪。她是童老诸人，暗中培养出来的战阵之才，如今，同样虽凤凝来此。

    北陵飘雪有些出神的看着身前的那道影子，两人第一次相见之时，无论在哪个方面，她都能力压夜笑。然而，时光流转，两人再度重逢与雾越州大地。那个时候的夜笑，已经逐渐的将她超越。

    今日，是第三次相逢。可是，夜笑的步伐，显然已经令的她已经无法望其项背。

    两人的掠出，让夜笑微怔，不过随后他却是轻轻一笑。

    “小子见过镇北王前辈。些许宵小，何须前辈出手。待此地平息，小子斗胆与王爷共谋一醉。”

    夜笑的回答，令的镇北王双眸陡然一眯：哪怕面对万名强者，他依旧有信心么？

    当初，那个在寒冰郡需要他庇护的小子。如今，已经成长为一方巨擎了。

    “好！”镇北王大喝一声，挥退一众军卒。身形闪落到武王之侧，“这一次，帝皇的选择，明智无比。”

    武王脸上的笑意有些干涩，启皇朝之所以出征。实际上看中的是夜笑背后的力量。然而，此时他却是发现，夜笑的本身，才是那个最有价值的人。如此力量，整个皇朝之中，已经无人是他的对手。

    “飘雪姑娘，容后再叙。”夜笑对北陵飘雪点了点头，随后直接一步超前跨出。

    他淡淡的看着迎上来的战阵，口中陡然间长啸：“我天机门，此战必胜！”

    话音落下，他的周身，猛然间浮现出万千剑芒。

    “万剑诀……诛！”夜笑虚指一点，剑芒如同雷霆般轰然迸发而出。此时的万剑诀，真正的万剑齐发！

    那玄水部战阵统领，眼眸陡然一紧，厉喝一声：“防御！”他率领万人之中，无数强者。可是面对夜笑这一击，却是心胆具惊。

    “轰隆！”万名宗级强者，凝聚出来的力量何其强大。战阵摇曳，虚空之上澎湃的元气团，凝如实质。

    “嗡！”浩瀚的汪洋，显现在战阵之上，滔天巨浪扬起，向着夜笑的剑芒拍了过去。

    刷！刷！刷！剑芒直接射入汪洋中，令的那波涛更凶。战阵统领神色微寒，这一击，难道就这么简单么？

    然而，就在此刻，那滔天的巨浪之中，爆发出震天轰响。

    那澎湃的元气团，如同被阳光刺破的乌云一般，洒下了无数道冲天的光芒。这光芒，正是来自于那剑芒。

