    第1000章主动送上门来的把柄

    林夫人则张口结舌：“这——”

    乔萱可不给她思考的机会，又摇了摇她的袖子：“林夫人，你说，我的话可有错吗？”

    林夫人被她逼得退无可退，只得连忙摇头：“这、这话自然没有错的——”

    “我就知道林夫人是明白人！”乔萱一抬头盯着周夫人、韩夫人：“周夫人、韩夫人，你们也说说，我哪里做错了？便该我赔罪道歉？这又是什么道理？”

    周夫人、韩夫人脸顿时红了起来。

    林夫人这个东道主才说了乔萱的话没有错，乔萱便来逼问她们，她们能怎么说啊？能跟林夫人唱反调吗？

    两人心里不由恼怒极了乔萱。

    被这么多人看着，两人更觉难堪无比！

    她们可没有乔萱的急智、也没有乔萱的豁的出去，这一急一慌，越发瞠目结舌，脑子里乱糟糟的，一个字也说不出来，倒是冷汗险些冒了出来！

    韩夫人脑子一热，恼羞成怒愤然道：“那么多人都说了，邵夫人为何独独拉扯我们？莫不是对我们有意见、看我们不顺眼吧！”

    乔萱险些笑出声，暗骂蠢货！

    哪里会放过这主动送上门来的把柄？

    她立刻道：“韩夫人这是什么话？我只听见你们两位说了，还有谁说了？韩夫人你指出来。”

    众人立刻朝韩夫人投去不悦的目光。

    韩夫人一怔，立刻就明白自己说错话了，更是面皮紫涨！从头发丝尴尬到脚后跟！

    “你、你——你这是没安好心！”

    乔萱奇道：“我如何没安好心？话是韩夫人你自己说的，并不是我逼着你说的，我不过是顺着你的话问一句罢了。你不想回答也无妨，我只当没听过就好了！你这无缘无故控诉我，我倒纳闷了。”

    韩夫人瞪着眼，哆嗦着唇，脸上红红白白青青紫紫，好不精彩！

    众人几乎都不忍看！

    实在都替她尴尬！

    如果可以，她这会儿撕了邵夫人的心都有吧？

    众人更是暗暗感慨，长见识了，真的，长见识了！这邵夫人真不是好惹的。就说呢，邵编修好歹是个状元郎，岂能一点儿眼力劲儿也没有？他不惜得罪田家也要保全的妻子，总不可能是个草包......

    就连秦夫人也没来由的消了气焰。

    她隐隐有种感觉，这个女人她惹不起，还是、还是作罢了。不然阴沟里翻了船，那就难看了。

    旁人一则看在她丈夫的职位上，二则害怕她这脾性，向来让着她，她心里自然也有数。

    踢到铁板......那还是算了......

    老好人闵夫人哈哈一笑，故作轻松笑道：“我看都是误会，大家伙儿都是同道中人，这往后啊，来往的时候还多着呢，什么事儿说开了便好了，何必较真呢！你们说是不是？”

    众人无不松了口气，纷纷笑着说是。

    林夫人感激打冲闵夫人笑着点点头，也忙笑道：“千说万说，都是我这个东道主的不是！是我没有招待好，还请各位多多担待呀！各位再喝喝茶、聊聊天，等会儿就该吃饭了，吃了饭咱们再好好说说话岂不热闹！”

    (本章完)

