
　　久别重逢的俩人并没有显得生分。

　　他们都是有很明确的自己人生规划的人，知道以后的路应该怎么走，都希望对方能变得很好。

　　高手交锋，齐头并进。

　　陈苑杰心中还有那么一丢丢的小遗憾，那就是在正式比赛中战胜陈子安。

　　烤肉馆中。

　　“叶和均，苏容瑞，你，我。这就是我们的阵容？”

　　“嗯。”

　　“徐师兄，马师兄他们呢？”

　　“年纪超标了，这次大赛有年龄限制，三十岁以下。”

　　“哦。”

　　陈子安突然叹了口气，想当年刚从交大毕业，也就二十二岁，一晃居然就快二十七了，关键是，有三年多的时间是睡过去的……

　　“人生无常，你已经足够精彩。”陈苑杰自然知道他叹气的原因，平淡说道。

　　“你现在倒是会安慰人。”陈子安道，“对了，你和林暮云打算什么时候结婚？”

　　“你是拿我开涮呢还是真不知道？”

　　“真不知道。”

　　“我和暮云前几年就分了。”陈苑杰吃了一口烤肉，“追求卓越的道路上，总是很孤独的。”

　　陈子安一时之间竟然不知道如何搭话，憋了半天之后，幽幽道，“世界很大，远方的梦想很美，身边的花草，也可以看看……”

　　“我准备明天就去应聘！”陈苑杰淡定从容。

　　“祝你成功！”

　　陈子安端起了啤酒杯。

　　第二天下午，正在和张啸隆讨论市井软件的陈子安接到了陈苑杰的电话。

　　“成了。”

　　“这么有把握？你这才刚第一面吧？”

　　“刚才第四面，通过了，贾月亭亲自面的。除非他忽悠我。”

　　“那肯定错不了！”陈子安笑道，“厉害！不愧是能和我并肩之人！”

　　“确实有些可疑。”陈苑杰道，“一个普通的小会计而已，居然贾月亭会亲自把关，虽然他也是财务出身，可这从招聘流程上来说，讲不通。”

　　“你这是被我引导了，有先入为主的概念，说不定贾总每个岗位都会终面呢？你也没看过人家的招聘制度。”

　　“嘟嘟嘟……”

　　听筒中传来一阵忙音。

　　“这家伙，还是那么心高气傲啊！”陈子安无语，不过，陈苑杰确实有两把刷子，也不知道他和贾月亭说了什么，对方居然当场把他录用了。

　　万里长征，算是迈出了第一步。

　　现在这个阶段，其余的事情也做不了什么，只有等，等待陈苑杰的初步调查结果。

　　明天，还得去一趟杭城。

　　前两天，他收到了马蕴的电话，之前在年会上提到的什么金融研讨会后天就要召开了。

　　是充当先驱者还是炮灰？

　　这对陈子安来说，并不重要。按照现世中的轨迹推演，第三方支付工具的牌照在最近一两年就会落地，相应的支付管理办法也会相应颁布。

　　现在去，更多的意义在于刷刷存在感，亮亮相，为以后能够在第三方支付领域多分一杯羹打下基础。井九支付，支宝支付，QQ钱包，目前算得上是这个领域的前三名。

　　三家目前服务的只是自己集团体系内的业务板块。毕竟，牌照的事情都还没有正式落地，也不好大张旗鼓地推销自己的支付工具。

　　但一旦管理办法颁布，在这个支付入口上的争夺必然会变得白热化起来。

　　3月25日，陈子安抵达杭城。

　　杭城机场外面，马蕴派过来的小助理恭敬地将他接上了一辆别克商务车。

　　人的名树的影。

　　毕竟是互联网圈中的大佬，也是自己老板这次重点交代需要好好接待的人物。

　　尽管之前已经做好了心理准备，可单独和陈子安在一起的时候，小助理还是微微有些紧张。

　　“陈总，您是第一次到杭城吧？”

　　“嗯。传言都说上有天堂，下有苏杭。”陈子安笑道，“等明天和大马把事情忙完了，有时间的话，我去西湖看看。”

　　“西湖您可一定得去看看。”小助理建议说道，“还有旁边的雷峰塔，都是打卡圣地！”

　　“听说大马在西湖边上有栋别墅？”

　　“啊？”小助理一惊，显然没有想到陈子安话题突然转到了马蕴的私生活上，他挠了挠头，“陈总，这个，我不太清楚。”

　　“大马平时是不是喜欢打太极拳？偶尔还会上台秀下五音不全的歌喉……”

　　小助理嘴角抽搐了好几下。

　　这个画风，偏的有些离谱。

　　这位井九科技的陈总，居然这么八卦？

　　一个小时以后，别克开进了滔宝杭城基地。小助理将陈子安领进了马蕴的办公室中。

　　“陈总！”马蕴极为热情的给陈子安来了一个拥抱。

　　“咳咳。”陈子安干咳了几声，“大马哥，我们还没熟到这种程度吧？”

　　“一回生，二回熟！这是咱们第二次见面吧？”马蕴笑道，“都是一条战线上的人，你还跟我客气什么？这几天，你在杭城的食宿，我包了！”

　　“这次居然这么大方？”陈子安挑眉说道。

　　“我哪次抠门过？”马蕴白了他一眼。

　　陈子安耸了耸肩，也不打算拆穿他，现世中关于马蕴抠门这方面的段子可不少！

　　此时，一个国字脸的中年人带着几分儒雅气质走了进来。

　　“陈总比视频上看着更加年轻！”蔡从信笑道。

　　“蔡军师也比照片上看着要精神很多。”陈子安回以浅笑。

　　“陈总认得我？”

　　“大名鼎鼎的蔡大军师，要说我不认识，就有些假了。非但你，滔宝下面的四大天王，我也熟悉的很……”

　　“陈总，你该不会又打上我们滔宝人的主意了吧？”见他这么一说，马蕴立马有些警惕地看着陈子安。

　　“大马哥，你这有点草木皆兵了。”陈子安瞟了一眼马蕴道，“你问问蔡军师，我可有私下联系过他？你在滔宝可是大众偶像，个人魅力放眼整个互联网圈，无人能及……”

　　“陈总，过了，你再这样吹下去，老马都要当真了！”蔡从信在一旁笑道。

　　“老蔡，我觉得小陈总说的倒是句句在理！”马蕴乐呵呵道。

　　“老马，说你有大局观，眼光独到，我服，说你敢于开拓，有创新精神，我信，说你多才多艺，我也勉强接受，可刚才陈总说你英俊潇洒，风流倜傥，这就有些过了！”

　　“老蔡，抛开身高因素，你平心而论，我这长相算不算得上是上等？”

　　“你说算……就算吧。”蔡从信有些无奈道，“咱们还是说正事，明天就是金融系统的座谈会，针对互联网支付管理办法的座谈会。这次呢，本来是上面自己的一次内部会议，老马这边，争取到了两个名额……”

　　“这么说来，大马哥上面有人？”陈子安挑眉问道。23sK.com

　　“有你个头！”马蕴瞪了他一眼，“这还不是这几年我努力拼搏，努力争取到的！因为支宝支付的事情，去年我上上下下跑了不下二十次！”

　　“陈总，这话老马说的不错。”比起马蕴的火爆性子，蔡从信属于那种不急不躁的脾气，两人倒是相得益彰。

　　“这几年，滔宝每一年的年度总结，我们都会提到一个问题。”蔡从信继续说道，“我相信井九支付也会面临同样的挑战。如何提升支付成功率？”

　　“目前，支宝支付在滔宝上的成功率只有六成左右，这就意味着滔宝每营销来100个客户，就有40个因为支付失败而无法完成付款……”

　　“我们井九支付的成功率在百分之七十五左右。”陈子安笑道。

　　“这不是重点！”马蕴哼哼道，“五十步和一百步的区别罢了，要从根本上解决这个问题，快捷支付势在必行！”

　　“赞成！”

　　“陈总，我给你播放一段录音，这是我们滔宝开年会时，客户的心声。”蔡从信拿起手机，打开了一段音频。

　　“你们让我活不下去了！”

　　“我再也不用支宝了！”

　　……

　　音响里，客户的抱怨声接踵而至，有人说钱被偷走了，有人说支宝不靠谱，有人说支付流程烦琐，话语间夹杂着骂声、哭声和吼声。

　　陈子安听着听着眉头紧皱了起来。

　　现世之中，他没有经历过支付工具的一步步成长，对其中的艰辛并没有深入的了解。现在，当听到这些来自一线的声音的时候，禁不住也有些动容。这些尖利的抱怨声宛如一把把小刀，划开了他的心扉。

　　不可否认，像马蕴这一代互联网人对于华国互联网金融业务的发展起到了极为关键的推动作用。

　　“支宝存在的这些问题，井九支付同样存在。”陈子安点了点头，“支付的变革迫在眉睫，华国的电子商务为什么能走到世界前列？用户支付的便捷性是一个非常重要的因素。作为电商行业的先驱者，我们应该去为整个行业的健康持续的发展发出自己的声音。”

　　“这话我爱听！”马蕴笑道，“咱们可说好了，明天在会场的时候，你可别怂了！”

　　“切，大马哥，我什么时候怂过？”陈子安道，“想当年？我和刘东还不是白手起家，对抗你们滔宝。说起藤东，我突然想起一个问题，为啥你这次不叫上小马哥？”

　　“小马在这方面的格局，不如你。”马蕴眯眼道，“这方面，你在他前面。当年你小子和华国银行合作井九支付的时候，我就知道，咱俩在有些布局上，想到一块去了！”

　　“什么布局？”

　　“又想套我话？”马蕴笑道，“告诉你也可以，不过我有个条件，你得告诉我你在天虎商城的布局。”

　　“大马哥，就你那点小心思，我还猜不透？”陈子安道，“不就是从单纯的支付工具往数字金融科技平台转型嘛。”

　　“什么科技平台？莫名其妙！”马蕴不以为然说道，内心却是掀起了轩然大波。这小子，还真知道？还是说，他也有这方面的打算？

　　“不承认算了。”陈子安摆了摆手道，“研讨会是明天几点？”

　　“上午十点！在西湖边上。酒店我给你安排好了，就在会场附近，早上我到门口来接你，咱们一块过去。”

　　“真周到！”陈子安竖起了大拇指。

　　“你以为我像那么小家子气？上次来蓉城参加你们的年会，机票都是我自己出的。”马蕴瘪了瘪嘴。

　　“你背后可是有金主爸爸，有大财团支持。不像我，孤家寡人一个，是得节约点。”

　　“在我面前显摆是吧？”马蕴白了他一眼。

　　滔宝的股权结构，一直都是马蕴心中的一块心病。有时候，他有些羡慕陈子安，井九集团虽然体量上还比不上滔宝，可人家基本上是百分之百控股啊，啥事情一人说了就算。

　　可滔宝这边，虽然他是董事会zhu席，可也做不到一手遮天，多少还是会受到董事会层面的一些制约。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百七十五章 快捷支付免费阅读。https://xs.23sk.com 