    “怎么会...！”

    “这小子竟然看穿了我的命格能力“一气化三清”的奥秘...！”

    话音刚落，不远处的游不为也是脸色微变，浮现出一抹忌惮。

    诚如费仁所言，他的第二命格名唤“一气化三清”，属于稀有型命格，其能力可以衍化出至多三道继承本体一定灵智和实力的分身。

    游不为所凝聚的三道命格分身实力不一，介乎于武王境至玄尊境之间，先前费仁和唐雪各自灭杀了一道分身，目前他手里仅剩下最后一道玄尊境分身。

    然而，“一气化三清”的弱点便是凝聚分身时间过长，再加上频繁战斗元力损耗过大，短时间内，游不为尚无法召唤分身，这也是他为什么一直在利用圣火“太上金炎”的力量战斗的原因。

    只不过，圣火的力量虽强，但也不是天下无敌的，同样也有克星。

    简单一点来说，身为世间最具有灵性，威力极强的火焰，圣火之间亦有各自的强弱之分，其中差距宛如高手和菜鸟对垒，不可一并概之。

    正如费仁手中的“天霜冰焱”，以及游不为所掌握的“太上金炎”，前者乃是世间最强圣火，可以吞噬世间万火，而后者则力量尚弱，仅是排名第十八的圣火，难以伤到其分毫。

    因此，在一开始的对拼中，费仁仅是借助第一命格“天玄罡风”的速度优势，便是轻松化解了游不为的太上金炎攻势，对方手中的太上金炎面对天霜冰焱根本毫无反制之力！

    “老淫贼，今天便是你的末日。”

    化解掉太上金炎的攻势，费仁的掌心同样升腾起一缕纯白色的幽冷烈火，此刻闪烁着点点银光，散发着无穷高温，仿佛炼狱之火尽在其中！

    眼下，游不为无法施展命格分身，而对方所仰仗的修为优势和圣火之力也对其无效，这一战他已经立于不败之地！至于什么时候赢，只是时间问题！

    汹！

    吼！

    天霜冰焱的力量，宛如一头嘶吼的蛮荒巨兽，火影闪烁化为一道巨大的狮子头颅，令人不寒而栗。

    “这是...！”

    不远处，看到费仁掌心那一团幽冷烈火，正在疗伤的唐雪俏脸微愣，下一刻浮现出深深地不敢置信。

    “圣火！”

    唐雪美眸微缩，“此子手里竟然也拥有一缕圣火，而且看上去威力并不弱于游不为的太上金炎...”

    “原来这就是他的最后倚仗么....”

    想到这里，唐雪心里也有了一丝判断，似乎明白了费仁越阶挑战游不为的底气所在。

    另外一边

    “太上金炎的力量在不断减弱....甚至是退却...！”

    “这到底是怎么回事...？！”

    面对同样祭出了圣火的费仁，游不为亦是脸色大变，下一刻骤然阴沉无比，同时浑浊泛黄的眼瞳中隐约浮现出一丝莫名的不安和恐惧。

    毕竟，同为世间圣火，天霜冰焱的力量可远远比他手中的太上金炎所强大，圣火榜排名第一可不是空穴来风。

    更何况，身为世间最强圣火，天霜冰焱还拥有吞噬其他火焰而变强的神奇特性，就连同等圣火都不例外，哪怕是游不为手里的太上金炎也有可能会被吞噬。

    “圣火之力，可不是你才拥有...”

    费仁又是瞥了一眼对面不远处的游不为。

    “不可能！”

    游不为脸色阴沉，满是皱纹的苍老脸庞扭曲在一起，宛如诡异的恶鬼图纹，语气也变得有些尖锐刺耳，“汝等无名小儿，手中岂会有掌握圣火之力...！”

    “看来是结束了呢。”

    相比于不敢面对现实的游不为，躲在远处观战的唐雪倒是异常冷静。

    在她看来，这一战胜负已分！而费仁本人同样是这么认为的。

    且不说，眼前的游不为修为仅有玄圣境三重，经过频繁激战实力十不存一，仅比当初的云天雄略强一分，哪怕对方处于巅峰时期，他也丝毫不惧。

    要知道，以天霜冰焱的力量，莫说是灭圣，就连灭帝都不在话下！

    “死吧！”

    双掌合一，费仁的周身浮现出大量的纯白火焰，下一刻火焰四散迸射开来，速度快若雷霆。

    “天霜冰焱，助我破敌！”

    伴随着费仁的全力出手，其丹田深处的天霜冰焱也宛如江河湖水一般，源源不断地席卷涌出，刹那间整个山崖周边，皆是化为一片火海。

    汹！汹！汹！

    而后，还未等到游不为反应过来，漫天火焰便是席卷而来，从山崖的四面八方朝着正中心的游不为袭去，卷起炙热高温飞尘，宛如火中炼狱一般，令人避无可避！

    “混，混账...！”

    “老夫...！老夫竟，竟然会死在一个无名小辈手中...！这不可能...”

    整个身体被天霜冰焱所笼罩吞噬，感受着体内生机在不断流逝，游不为的脸色也是越发苍白，面对圣火的包围，这一刻的他根本毫无反抗之力。

    不仅如此，游不为手里的太上金炎也无法帮助其免疫天霜冰焱的强大破坏力，而他只能眼睁睁地看着自己的身躯被漫天火焰吞所噬，最后化为飞灰。

    “啊...！”

    伴随着身躯的毁灭，支撑游不为苟延残喘的最后一缕灵魂也被天霜冰焱所吞噬，只见其又是发出一声凄厉惨叫，下一刻便彻底毙命，烟消云散！

    哪怕是强如帝境大能，若是本体身躯和代表着灵魂的帝者魂心一并被毁，也是必死无疑，日后就连夺舍重生的机会都没有，更不用说仅有区区玄圣境三重修为的游不为。

