 听到龙隐要把玉家也牵扯进来，谷璃顿时神色一变。

要是把玉家也牵扯进来，这事情就闹得越来越大了。

两方都有天位和显圣，这要是双方争锋相对，到时候恐怕会成为近些年最大的变局了。

谷璃神色凝重地看着龙隐说道：“玉家会这么尽心帮助你？”

“你们可以试试啊！”

龙隐笑道。

就算玉家不动，他也会说服玉家行动的。

再说了，玉家本来就知道他的身份，凭什么不会卖他这个人情？

而且，当玉家站出来的时候，药王谷还会行动吗？

到时候，不过是双方扯皮而已。

当然，要是药王谷真的有天位出现，而玉家又不帮忙的时候，那他就只能带着老婆逃到他叔叔那里去了。

就算为了面子，他叔叔也得出手。

实在不行，就逃到他舅舅那里去。

总之，他是不会惧怕药王谷的。

只是事情真的到了这一步，他就不得不面对家中的局势了。

但是，当两条路都是死亡的时候，他当然得做出相对较好的选择才行。

看着龙隐肯定的神情，谷璃神色凝重地说道：“这件事情，我会禀报师父，看看我师父能不能让孙家给你一个交代。”

她觉得最好不要让双方争斗起来，要不然对药王谷有些不利。

“没问题，你只管禀报就是。”

龙隐随意地说道，“我的条件不会变，让孙家把我的股份还来，同时让孙嘉数来跪着道歉。

从头到尾我都没有去招惹孙家，他们既然敢跳出来对付我，那他们就要接受招惹我的风险。

要是不答应我的条件，孙家后果自负。”

谷璃意味深长地看了龙隐一眼，带着药王谷的人转身走了。

把谷璃送走以后，龙隐才回头去找宁欣。

见到龙隐来了，宁欣轻描淡写地说道：“谷璃小姐呢？”

“走了！”

龙隐回答道。

“这就走了？

我还说等会请她吃饭呢！”

宁欣漫不经心地问道，“老公，这谷璃小姐不简单吧？”

龙隐眨了眨眼睛，说道：“是不简单，怎么了？”

“没什么，我就是问问。

那个......你们平时经常见面吧？”

宁欣问道。

龙隐不由得笑了起来，说道：“我东奔西跑很忙的，老实说，连医院都很少去，哪有那么多时间见面啊？

再说了，你又不是看不出来，她那么丑，要不是她有点医术，我都懒得搭理她。”

“那你们有没有经常一起研究医术，尤其是‘研究’生理结构什么的？”

宁欣斜睨这龙隐问道。

龙隐笑呵呵地说道：“我只和你研究生理结构......行了，我跟你说正经事。

这孙家看起来实力很不弱，你身边的实力，暂时恐怕无法保护你的安全。

我想了一下，准备找个高手来保护你，让她跟在你身边一段时间。”

孙家自然是有很多“地位”高手的，要是到时候和孙家谈不拢，孙家这边有所行动的话，宁欣这边自然很危险。

虽然有法器，虽然有桑公和麻婆，但是，在“地位”武者之下，桑公麻婆没用，法器也没有机会用出来。

所以，龙隐准备让洛茵茵来照看宁欣一段时间。

不管什么地位高手，只要洛茵茵抵挡一下，宁欣就有用出法器的机会。

即便是“地位”武者，在连续不断的法器和道符轰击下，“地位”武者也得死。

说起正经事，宁欣也严肃起来，问道：“孙家很强大吗？

你那边怎么办？”

“我的实力，是没有问题的。”

龙隐笑道，“还有，为了爸妈的安全，你干脆搬回家陪爸妈住几天。

等到我通知危险解除的时候，你再搬出来。”

实际的问题是，让余锦秋照看宁欣几天。

他虽然不知道余锦秋现在有多可怕了，但是，根据他统计的数字来看，这余锦秋吸血都已经海量了，恐怕已经是非常恐怖了。

有了余锦秋照看，宁欣的安全自然也多一层把握。

“行，那我到时候回去陪爸妈几天！”

宁欣点头道，“我把公司的问题处理一下，就干脆几天都不出来了。

只是公司这边怎么办？”

“孙家要是敢派其他人过来，我会来处理的。

至于霍伟强，那就暂时留着他，让他在公司演戏，让他麻痹一下孙家。

正好你回家隐蔽，有霍伟强暗中管理公司的业务，也是没有问题的。”

反正霍伟强已经被策反，暂时可以相信霍伟强。

随着孙嘉数的身份暴露，霍伟强自然也暴露了，但是，宁欣的暂时避开，反而可以造成霍伟强掌控公司的假象，在迷惑孙家的同时，也给霍伟强留在公司有了合理的解释。

“我就怕霍伟强到时候又反水了！”

宁欣苦笑道。

“他要是敢反水，我会处理他的，保证不会让宁安集团亏损。

而且，比起性命来说，公司的亏损算得了什么？”

龙隐劝告道。

“行吧！”

宁欣只得点头同意，“那你自己也要注意安全！谷璃那边，看孙嘉数那么听谷璃的话，你也要小心，别到时候上了谷璃的当！”

“好的好的，我一定小心！”

龙隐带着怪异的笑意说道。

他知道宁欣的小心思，不过他也没有在意。

随后，他打电话把洛茵茵叫到了宁安集团，对洛茵茵说道：“我最近和孙家矛盾很激烈，所以，需要你帮我保护下家人。”

洛茵茵有些怪异地看着龙隐，问道：“保护你家人？

保护到什么时候？”

她之所以来到龙隐这里，是存在着和龙隐联姻念头的。

只是这么久了，龙隐这边什么表示都没有，让她很是有些疑惑，难道是她师父搞错了意思？

现在听到龙隐让她保护家人，她不由得又有些多想。

龙隐微笑点头道：“各大门派的人里面，女士比较少。

本来也可以叫云汐的，但是云汐现在没有办法赶来，就只能麻烦你了。

我知道让你保护我的家人肯定会耽搁你修炼的时间，这颗蕴神丹，就当是我给你的报酬了。

蕴神丹能够加快炼神，算是帮你把修炼的时间节省下来了。

另外，我家人不知道我的其他事情，还麻烦你到时候不要跟他们说，免得他们胡思乱想。”

洛茵茵有些激动地接过蕴神丹，点头说道：“放心吧，我会尽全力保护好你家人的，我也不会乱说话的。”

联姻不联姻的另说，先把好处拿到手再说。

至于宁家其他的家务事，本来就不关她的事。

 