    云北寒嘴角勾着若有似无的弧度，没有说话，只是静静地看着苏言初。

    苏言初正要凑近云北寒，门外忽然转来了一个声音。

    “姑姑，你在吗？我有事情跟你说？”

    会叫苏言初姑姑的，显然不糊有跟其他人，就是容祁山。

    苏言初：……

    她皱着眉头，有些嫌弃地哼了哼，就回到自己的位置上坐下了。

    云北寒见状，忍不住嘴角再次勾起。

    忽然发现，少女气呼呼的样子，好像也很好看的样子。

    似乎是带着一种莫名的活色生香的气息。

    苏言初并不知道云北寒是怎么想的。

    但是她已经是十分无语了。

    她回到自己的位置上坐下，片刻之后就看的好容祁山匆匆走了进来。

    “何事？”苏言初扫了一眼容祁山，慢悠悠地开口问。

    容祁山脸色不是很好，他看了一眼云北寒，才开口说：“那个，云旗，他自尽了！”

    苏言初听了，也觉得意外。

    她看了一眼云北寒，眼眸之中带着几分询问之意。

    关于云旗的事情，她其实不打算处理。

    毕竟云旗这个人，跟她其实没有什么关系。

    要说有关系，也是通过云北寒跟她有关系的。

    云北寒听了，稍稍皱眉，随后开口说：“死了就死了！”

    云北寒对于这个人的死活，其实也没有更多的办法。

    苏言初听了，眉眼稍稍弯起，眼角带着淡淡的笑意。

    也许是她想太多了，既然她都不在意云旗的死活了，云北寒又怎么会在乎这些呢？

    苏言初想着，看着容祁山说了一句：“既然死了，就找人葬了吧。”

    容祁山听了，连忙点头，随后转身离开了。

    苏言初看着容祁山离开，忽然开口说了一句：“帮我把门关上。”

    容祁山虽然有些疑狐，但还是按照苏言初的要求，把门关上了。

    苏言初看着门被关上了，才看向云北寒，嘴角带着笑意。

    她觉得，这时候，应该不会有人来打扰他们了吧？

    “笃笃笃——”苏言初正想着，门外传来的敲门声。

    苏言初：……

    这些人，都是一些魔鬼？

    “谁？”苏言初朝着门口处，喊了一声。

    “主子，我是晴天，我准备了一些宵夜，给你们端进来，如何？”门外传来了晴天的声音。

    苏言初本来是打算毫不留情地拒绝的，但是忽然闻到了飘进来的香芋的香气。

    “进来吧！”苏言初最终还是开口说。

    说实话，此时已经是深夜了，还是蛮饿的。

    -

    楚思远从冬园出来之后，沉着脸，再次去了一次牢狱。

    其实之前他已经见李钰带走了。

    或许确实是苏言初吩咐过了，他将人带走的时候，并没有遇到什么阻碍。

    刚才将人带走的时候，他因为李钰灵力和修为被废，所以发了好大的火，所以再次来到这里的时候，那些狱卒都战战兢兢的，生怕惹他生气。

    “思远公子，您怎么又来了？难道李统领还有什么东西落在这里，没有带走吗？”其中一个狱卒见他来了，连忙赔笑开口说。

    楚思远见状，微微皱眉，一字一句地开口说：“我问你一件事，你必须认真地回答我，若是我知道你有半句假话，我一定杀你了！”

    那狱卒听了，表情僵了僵，随后继续赔笑：“思远公子请问，我一定知无不言，言无不尽。”

    楚思远沉吟片刻，才开口问：“他们说，李钰是被柳青辞废掉了灵力的？那你知道，是因为什么吗？”

    那狱卒听了，面露难色，他朝着旁边来另外一个狱卒看，一眼，才对楚思远说：“思远公子，实不相瞒，那天我并不在，所以不知道具体发生了什么，但是小李那天在，要不然让他跟你说。”

    狱卒说完，手朝着另外一个，狱卒比了比。

    楚思远皱了皱眉头，果然看向了另外一个狱卒。

    那个被称作小李的狱卒沉默了片刻，才开口说：“思远公子，那天，李统领骂了团长，骂得听难听的。正好被容公子听到了。容公子很生气，本来是要杀了李统领的。柳公子拦住，然后将李统领的灵力和修为废掉了，李统领这才消停了。”

    楚思远听了，脸色有些难看。

    他没想到，事情会是这样子的。

    他还在苏言初面前说什么柳青辞无缘无故，现在看来，根本没有什么无缘无故。

    那狱卒看到楚思远的表情，有些害怕，继续说：“思远公子，我说的句句属实，没有半句假话，请你相信我！若是你不信，也可以去问一下其他人，李统领是怎么骂团长的，在场的人，应该都还记得！”

    楚思远看了一眼那个狱卒，没有再说什么， 而是转身离开了。

    小李看到他离开了，才松了一口气，同时看向将他推出来回话的狱卒，埋怨了一句：“头儿，这事情睡不知道，你为何要将我退出来回话？你直接说不就可以了吗？吓死我了，你知不知道？”

    “你懂个锤子。”最先跟楚思远说话那个狱卒有些不屑地开口说，“我让你来回话，要是思远公子生气了，要动你，我还能拦一拦，劝一劝。我是我自己回话，他生气了，你能帮我拦着？”

    小李听了，缩了缩脖子，他还真不敢。

    算了，他还是好好地当他的小炮灰、马前卒吧！

    -

    楚思远一路上若有所思，他自己也不知道，自己是怎么回到住处的。

    回到住处之后，他就去看李钰。

    他刚刚站到李钰床榻前，李钰悠悠地睁开了眼睛。

    李钰看到眼前的人是楚思远，有些惊讶，再看看周围的环境，才开口问：“我不是在牢房里吗？”

    楚思远听了，开口说：“我把你带回来了，只是……”

    李钰看到楚思远沉默，开口问：“只是如何？”

    “对不起，李钰，你的灵力和修为，我没有办法帮你恢复了，只怕你以后也当一个永远都无法修炼的普通人呢了！”楚思远说。

    李钰默然片刻，随后说：“没事的，我不在乎这个。”

    在牢狱的时候，他就一心求死，所以并不在意这一些事情。

    只是……<!--over-->

