    “是的，这位是宁凡兄弟，是我杨家的恩人也是贵宾，你们可以认识认识的......”杨父笑着脸介绍。

    没想到窦小倩根本不在意：“你们杨家的贵宾，也配让我认识吗？”

    “小倩，你说什么呢。”杨少天想要拉窦小倩走。

    一家人的脸色都不好看，没想到好好地晚饭被这大小姐几句话给搅乱了。

    “喂，你谁啊你，那边去这个位置是我的？”窦小倩道。

    因为今晚宁凡是贵宾，所以做的位置是比较尊贵一点的。

    “窦小姐，请你不要胡闹，虽然你跟我孙儿有婚约在身，但请你明白你是杨家儿媳妇的身份。”杨老爷子怒不可遏。

    “本小姐可是窦家的大小姐，下嫁到你们家是你们的荣幸，就得把我当做公主捧着，不然我就告诉我爸。”

    “你......”杨老爷子欲言又止。

    宁凡问：“窦家，哪的？”

    “你竟然连我窦家都不知道，你还敢做我的位置？”

    “那是你家，又不是你，你嫁给杨少天就是杨家的儿媳妇，基本的尊重长辈你懂？”宁凡道。

    “你算什么东西，还教本小姐做事。”

    宁凡耸耸肩，不想再去纠缠，毕竟是杨少天的女人自己总不能给打吧。

    但是窦小倩显然还是不愿意轻易的放过宁凡，一脚踹在宁凡的椅子上，催促的说：“赶紧滚蛋，别碍本小姐的眼。”

    “窦小倩！”

    啪！！！

    杨少天忍无可忍，一巴掌将窦小倩扇得后退好几步。

    “窦小倩，别以为你家世比较好就可以为所欲为，不尊重我杨家的客人，我受够你了。”杨少天咆哮起来。

    杨父杨母赶紧推开杨少天，安抚窦小倩。

    “小倩，没事吧，少天也是一时的冲动而已。”

    “滚开！”

    窦小倩一把推开杨母，就要去打杨少天。

    这可把杨少天惹毛了，一把拽下手上的戒指扔在地上，怒道：“这个婚我不结了。”

    “少天，别冲动！”

    “那你们杨家就等着被收拾吧。”窦小倩更加来劲。

    杨父杨母想要去劝阻，杨老爷子道：“都别劝她，这样的孙媳妇我杨家不要也罢，我支持少天的决定。”

    “哼，你们会后悔的。”窦小倩气呼呼的离开。

    几人不知所措，宁凡也怪不好意思的，如果自己让位置的话或许不会出现这样的事。

    “老爷子，对不住啊。”

    “宁凡兄弟，你别这么说，你是我杨家的贵宾，窦小倩是我杨家的孙媳妇，是我杨家做得不对。”杨老爷子道。

    宁凡也是无奈，这个窦小倩和杨家的矛盾本来就有，只不过是自己今晚成了一个导火索，引燃他们的矛盾。

    随后才知道杨家和帝京的窦家联姻，就是为了利益而已。

    如果杨家不同意的话，势必会遭到窦家的打压，多多少少都会伤到杨家的元气。

    “窦家很厉害吗？”

    “也不是很厉害，都是为了利益而已，大不了杨家的经济就倒退十几年呗，算的了什么。”

    “爸，可是这么做的话，我还是比较担心杨家会不会......”

    “怕什么，兵来将挡，水来土掩，难道我杨家还是纸老虎不成吗？”杨老爷子硬气道。

    几人没有再说什么，老爷子话语权比较大。

    不过窦小倩实在很过分在先。

