    尽管那是位喜欢穿女..装的大男人，但人家脱y.f能在大庭广众之下吗！？

    小山诚不用想都知道。

    肯定是这小子起初以为那是位大美女，然后偷偷跟上去，结果“不小心”看见的。

    “不过那位大哥哥还会变脸耶，我一开始还以为他是大姐姐呢！”小新鼓着嘴，满脸可惜道。

    果然是这小SG误会了，不过你一脸可惜是闹哪样....呃，(⊙o⊙)…！？

    等一下！他刚刚说什么来着？

    “你说那个大哥哥还会变脸？”小山诚瞪着眼睛问道。

    该不会是不小心看见我了吧？不对呀，我也没有女装过啊！

    唔，珠宝商场，女装大哥哥，该不会是....

    “嗯，就是‘唰’的一下，脸和衣服全都变了。就像这样，变身，动感超人！！当当当，动感光波~~哔哔哔！”

    小新一边说着，一边走到屋子衣柜面前，“唰”的一声，在小山诚肉眼难以捕捉到的超高速之下，小新头上瞬间换起新装。

    然后模仿起了动感超人，给小山诚发射了动感光波。殊不知他这一身装扮，完全不像正义的动感超人，反而更像是BT反派。

    不过，小山诚还是一边捂着心脏，很配合的跌倒在了地上，一边问道：

    “小新，你看到的大哥哥是不是留着刺猬头？”

    “什么是刺猬头？”

    “就是发型线条丝丝分明，看起来就跟刺猬一样。”小山诚解释道。

    “哦~我不记得了。”小新恍然大悟，又立马摇了摇头。

    “.....”小山诚脸皮抽动了一下。

    不过即使小新忘了，没办法做出最后的确认，但他还是觉得自己的猜测肯定八九不离十。

    小新遇见的，应该就是。

    柯南世界第一女.装爱好者，黑羽快斗，即怪盗基德了！

    不过，自己这外甥他娘的还真是个人才啊！

    只不过不小心看到了怪盗基德的变装过程，除了需要化妆材料的变脸之外，其他的他竟然就学了个七七八八。

    厉害了！

    小山诚饶有兴致的看着小新，内心十分佩服。

    “你们，在做什么？”

    突然，一道语气十分压抑的声音，传进了小山诚耳畔。

    呃，差点忘了她了！小山诚愣了一下，转过头望向千鹤。

    只见千鹤的脸整个都懵咯，整个人呆呼呼的看着眼前的一幕，她是神经有点天然呆，但不代表她看不出这小孩的“BT”。

    毕竟，哪个正常人家的小孩子，会这么玩衣服啊！！

    “咳咳，小新，不能拿你妈妈的‘衣服’出来玩啊！快点把你自己的衣服穿回去。会感冒的。”

    见状，小山诚立马战术性咳嗽了一声，若无其事的从地上起来，脸一肃，对着小新呵斥道。

    日代千鹤：(??_?)

    然而小新如果会听话，那么他就不叫小新了，只见他一滑溜，就到了千鹤面前，还是那身打扮，只不过背对着千鹤，手还放在了自己腰间上，准确来说是裤子上。

    “大姐姐你看~”

    糟了！大意了！小山诚脸一变，刚要制止他。可惜。

    晚了。

    “大象，大象，大象，你的鼻子怎么那么长，妈妈说鼻子长才是最漂亮~~”

    伴随着小新的大象鼻子舞动，“动听”的歌声从他嘴里悠悠哼唱而出。

    “啪~”

    小山诚捂住了自己的脸，不忍直视。

    【自己还是输给这个小鬼了！】

    小山诚内心受创道。

    对上小新，很多凶残的手段他又不可能真的使出来。况且真的想使坏，以这小子的欧皇运势，最后到底谁惨还不一定呢！

    至于BT，真的是超越不了了啊！这小子这两年的BT值成长得太快了！说到底，小山诚已经是成年人了，不可能真的不要...哦，不！

    或许，小新会跟信治学弟他们很合得来！

    “这就是大象啊...”千鹤喃喃道。

    完了。

    这姑娘世界观估计都要崩塌了。

    “原来长这样，不过这大象的鼻子，看起来有点短。”千鹤目光注视着小新的大象，稍微观察了一下子后，突然呆呆的评价道。

    小山诚：╭(⊙o⊙)╮

    小新：=????=????(●?????????●||)

    ~~

    “他已经在那里坐了一个多小时了。”

    一个多小时后，千鹤望着抱着自己膝盖，孤零零坐在角落里的小新，淡淡的说道。

    “哈哈哈，没事，正好多安静一会。滋~”

    小山诚美滋滋地喝了一口100%柳橙汁，大笑道。

    “是我刚才说错什么了吗？”千鹤还是有些困惑道。

    尽管这个小孩子看起来很变.态，但是她还是不希望自己不小心伤害到了一个孩子。

    “没有，你说得一点也没错！哈哈哈~”小山诚又是一阵开怀大笑。

    这次自己带日代千鹤过来的决定，实在是太正确不过了！

    原来。

    天然呆也能专治小新这种“BT”啊！哈哈~

    小山诚自然明白刚才千鹤不是故意那么说的，但恰恰就是这么呆呆真诚的话，才会对小新这个成熟的色小鬼，造成了暴击。

    而换成是故意的毒舌，那小新早就免疫了。

    “咻~”

    小新猛地站了起来，气势汹汹的走到小山诚面前，踢了他一脚后，又重新回到刚才的位置坐了下来。

    这一幕。

    梅开三度了！

    “叮咚，叮咚~有人在家吗？”又过了大概半个小时左右，这时，门外突然有人按了门铃。

    “应该是送外卖的。”小山诚说了一句，出去开了门，果然是送外卖的。

    付了钱，颠了一下外卖份量。

    果然。

    最多只够两个人吃的。

    小山诚摇了摇头，刚才的猜测没错，这让他心里不好的预感更强了。

    “外卖份量不多，这边我也不太熟路。这样吧，小新，你的小熊饼干给我吃一点，我将就一下就行了。”小山诚提着外卖走到餐桌前说道。

    “不要，我要吃小熊饼干。”小新不肯，还从角落里站了起来，连忙抱起了他那一大桶的小熊饼干，而后直接撕开了包装。

    “那么大一桶，你一个人能吃得完嘛....好吧！”

    小山诚话还没有说完，就直接闭上了嘴巴。

    只见小新抬起自己的马铃薯头，把自己的嘴巴张得老大，而后拿起有他一半高的小熊饼干桶，像是变魔术一般，直接把里面的饼干全部倒进了他自己的嘴里。

    之后，就是一阵阵“咕噜噜噜~吧唧吧唧滋滋！”的奇怪响声。

    “.......”

    小山诚和千鹤互相望了一眼，皆无语。

    好厉害！千鹤想到。

    这小子还真“全能”啊！小山诚倍感头疼的想到。

    一想到这家伙的难缠，小山诚打定主意，之后肯定不会在答应自己的姐姐，来“照顾”小新了。

    不过。

    还好也就只剩四个小时了。

    “滴滴滴~~”手机铃声突然很不合时宜的响起。

    “嗯？”

    小山诚内心一跳，拿起手机一看。

    心里不好的预感直接浓郁到了极点。

    只见，手机上面的联系人写着：

    美冴姐。

    “莫西莫西，美冴姐，有什么事嘛？小新现在很好，你不用担心他。”

    只能接通电话的小山诚，语气小心翼翼的问道。

    他忠心希望美冴只是来问一下小新的情况，或者只是打电话来询问外卖到了没有，他们吃饭了没有等等....

    然而。

    “抱歉小诚，我们这里出了点意外，因为迟到，你姐夫一来就被人硬拉着直接干起酒了，我怎么劝也劝不了，所以可能需要麻烦你多照顾小新一会了，抱歉....”

    哦豁！

    完蛋了！！

    美冴还在喋喋不休的解释，说抱歉，然而小山诚已经听不清她在说什么了，他只觉得自己脑袋一下子裂开了。

    骗子！什么男子汉的约定！！

    野原广志，你给我记住！

    小山诚咬牙切齿，他可没忘记这两人是开车过去的。

    而岛国酒驾的处罚很严重，属于刑事犯罪事件了都，最高还可以罚5年有期徒刑，而且不但是本人被罚款，连车里的乘客、没有阻止司机喝酒的餐厅等都会被罚。

    所以，这一旦喝了酒。

    他们怎么可能会那么快回来！！

    野原一家，果然都不靠谱啊.....(╬￣皿￣)凸

