    还真是知人知面不知心，没想到一个表面上的谦谦君子，背地里竟然是一头嗜血的野兽。

    不过，秦欢朝阮溪看了过去：“他对你应该也是有所图的吧！”

    “呵呵，你还算太傻，我是蓬莱仙宗的人，他虽然是流坡仙宗的人, 但是说起来还是弱我蓬莱仙岛一筹的，若是能得到我出手，他在流坡仙宗的地位自然是无人可以撼动。”

    这样吗！

    秦欢微微皱眉，看样子这雷鸣也算是是个心机深沉之辈。

    “别怪我提醒你，他对你敌意很深，你可别阴沟里翻船了。”

    “呵呵！”

    秦欢轻笑一声, 他好歹也是一个渡劫修士，即便是他那个便宜师父出手，也并不能拿他怎么样, 这点儿信心还是有的。

    不过，随即翻了一个白眼，没好气的撇了一眼阮溪，说起来，自己能有如此特殊对待，还得归功于这女人。

    “阮溪，你真不知前往其他海域的办法？”

    “不是说了吗，我真不知道，不过你可以去蓬莱仙岛一趟，对此我师父应该知道一些。”

    “你师父是谁？”

    “蓬莱仙宗当代宗主。”

    秦欢不由的微微侧目，他曾猜测过，阮溪的身份应该很高，但是现在看来，依旧是低估了，没想到他竟然是蓬莱仙宗的少宗主。。

    蓬莱仙宗，那是什么身份？

    在东海之内，那可以是顶级的存在，怪不得雷鸣会选择这女人, 没有人比蓬莱仙宗的少宗主更有威慑力了。

    几息后，秦欢收回目光。

    蓬莱仙岛，看样子还得去一趟，只是不知道婉儿究竟是如何离开的呢？

    秦欢眼中闪过一抹疑惑。

    “对了，阮姑娘，这东海盛会是为了什么？”

    “还能是为了什么，自然是昭示宗门的实力，不过也是为了六宗弟子之间的竞争，虽然说是东海仙会，但是散修却很少能有做为。”

    呵呵，看来有人的地方就有江湖啊！

    秦欢摇头一笑。

    对于东海盛会他本就没什么感觉，以他的实力参加这种仙会，也不过是虐菜而已，即便是阮溪这个蓬莱仙宗的高徒，按秦欢估计，也只不过是洞虚修为，虽然在洞虚之内也算是佼佼者, 但是在他面前恐怕也走不过几招。

    秦欢与阮溪二人在府邸之内溜达, 陡然一个小厮急匆匆的跑了过来。

    “大人。”

    “何事？”

    “雷师兄在大堂想要见见大人。”

    阮溪看了秦欢一眼，这时候雷鸣过来做什么？

    “让他等着吧。”

    “这···”

    那小厮眼中闪过一抹为难。

    秦欢见状, 摆了摆手。

    “我等一会儿就去，你下去吧。”

    “是，大人。”

    秦欢看向阮溪：“你猜一下，雷鸣过来是为了什么？”

    “呵呵，不管是为了什么，总之必然是没有好事。”

    “呵呵，这可未知。”

    秦欢晃悠着身子朝大堂走去。

    雷鸣既然没有点名见阮溪，那必然是想单独见他。

    真是沉不住气，这才过去半日不到，就要出手了吗？

    秦欢看了一眼大堂之中垂坐着的雷鸣，暗道！

    “哈哈，秦兄你来了。”

    秦欢刚刚走到门前，雷鸣就迎了上来，看着秦欢犹如一个老熟人一般，微笑的问侯道。

    “雷兄，这时候前来不知可有什么事儿？”

    “今日前来的有众多宗门弟子，由我流坡仙宗带头举办了一场宴会，不知秦兄今夜可有时间？”

    这演技，还能更烂一点儿吗？

    秦欢看着这张强忍出笑意的脸庞，僵硬道甚至有些不自然，恐怕就是一个涉世未深的少年都能看的出来吧。

    不过，秦欢很想看看这家伙究竟在搞什么名堂，随即微笑的应了下来。

    “没问题，既然是雷兄想要，那秦某就盛情难却了。”

    “既然如此，夜晚会有人来接秦兄的，秦兄宴会再见。”

    “雷兄慢走！”

    秦欢看着雷鸣离去的背影，真不知道这家伙哪里来的信心。

    “怎么，今夜真的要出去？”

    “去一看又如何？”

    “明知山有虎，偏向虎山行，秦兄，希望你不要阴沟里翻了船。”

    阮溪眼含深意的看了秦欢一眼，就转身离开了。

    雷鸣显然是有预谋而来，对此两人心知肚明，但是这里是流坡仙宗，极为了解六宗的阮溪很明白，虽然渡劫修士在东海之内是顶尖的存在，但是对于六宗来说，想要灭杀一位渡劫修士还是不费什么力气的。

    最起码他蓬莱仙宗想要灭杀秦欢，不说是很轻松，但是也不会费太多的力气，而且这里又是雷鸣的主场。

    希望不会是自己想的那样吧。

    阮溪暗叹一声，直接离去了。

    秦欢似乎感知到阮溪的目光，但是也没有十分在意，他虽然是渡劫修为，但是面对仙道神灵也并非是没有一战之力，而且他要想逃，一般的地仙还真别想拦住他。

    若是流坡仙宗派一个天仙修士杀他，那也只能自认倒霉了。只是，别说流坡仙宗有没有天仙修士，即便是有，也不会是雷鸣一个化神修士可以指挥的动的。

    这也是秦欢如此胸有成竹的信心，既然不会出现天仙修士，那就没什么必要怕的。

    夜，

    一辆马车出现在了府邸门前。

    秦欢出来后，直接上了马车。

    几息后，府内再次钻出一道娇小的身影消失在了夜色之中。

    秦欢在上了马车之后，嘴角浮现出一抹笑意，而后盘坐调息起来。

    时间一分一秒的过去，马车终于停了下来。

    “公子，到了。”

    秦欢嫌弃车帘的时候，不由的一愣，竟然真的是一个酒楼，如果没有感知错的话，这酒楼之中气息颇杂，还真是有宴会的气息。

    秦欢不禁摇头，这不是此地无银三百两吗？

    秦欢踏进酒楼，只见一道身影已然在门口矗立，身旁在站着几名青年修士，看修为俱是化神，应该是他口中所说的各宗弟子。

    “雷兄，究竟是什么人能让你在这儿等候这么长时间？”

    “呵呵，是一位贵客！”

    雷鸣微笑的说到，多有几分笑里藏刀的意思。

    只见他身旁的几人皱眉微皱，他们俱是六宗子弟，即便是同为六宗的人也没有让他们等的资格，莫不是是蓬莱仙宗的人？

