    “叮，宿主服用强化药剂，全属性+10点，所有技能提升一级。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：33（23）

    体质：35（25）

    精神：31（21)

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8920

    技能：伏虎拳、战争大师、枪斗术+、茶道2级+、烹饪3级+、危险预感+、狂暴+、催眠宗师+，高级读心术+，时间倒流+，无敌+，回春术，金钟罩（11/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，调查科伦坎贝尔的计划。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：17

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-阻止火云邪神杀死王降龙”

    暴涨的全属性，让李峰一时间没反应归来，过了一会才适应了暴涨的力量。

    李峰一脸震惊的看着增加了十点的全属性。

    “这强化药剂也太给力了吧！”李峰心中想道。

    李峰一直坚定的认为，系统出品必数精品。但是现在看来，自己还是小看了系统出品的精品程度。

    然后李峰又看到自己的系统技能栏。

    伏虎拳、战争大师、枪斗术+、茶道2级+、烹饪3级+、危险预感+、狂暴+、催眠宗师+，高级读心术+，时间倒流+，无敌+，回春术，金钟罩（11/18）。

    所有的技能竟然真的都提高了一级。

    除了茶道、烹饪和回复术都是普通技能，升一级没什么大变化之外，别的超凡技能竟让都提升一级。

    尤其已经是超凡之上技能的超体，竟然也进化成了狂暴。

    一股忍不住兴奋之情在李峰心中出现。

    感受着全身上下狂暴的力量，李峰现在有了一种怼天怼地的冲动，全属性三十点那是什么概念。如果开启了狂暴又是什么概念。

    火云邪神？

    那就是渣渣。

    突然暴涨的力量，让李峰的心态也开始失衡。

    但是，就在李峰心中兴奋的时候。

    李峰的脑海里面忽然出现一个画面。

    只见自己一脸兴奋的蹲在地上，一个巨大的牌匾忽然从远处向着自己飞了过来。然后自己纵身一跃，躲开了那块牌匾。画面到这里戛然而止。

    李峰一愣！

    这是什么鬼？

    忽然，李峰感觉一阵劲风向着自己袭来。

    李峰下意识的一跳，躲开了牌匾的袭击。

    只见一块巨大的金属牌匾重重的砸在地上。

    落在地上的李峰一愣，立刻意识到这不就是刚才自己脑海里面出现的画面吗？

    危险预感！

    这是危险预感的能力！

    本来危险感知的技能效果，就是提前察觉到对自己有威胁的东西，让自己做出提前应对。但是提升了一级之后的危险预感，却能让自己清晰的知道接下来自己会受到什么攻击。

    “这，这你妹的简直太强大了！”李峰觉得不说脏话都不能发泄自己心中的震惊。

    能提前知道接下里发生的事情，那不就是无敌了吗？

    落在地上的李峰还是一脸震惊。

    不过，火云邪神打断了李峰。

    “你是谁？也是龙虎门的人？”火云邪神看着李峰沉声问道。

    从出现在龙虎门就一直云淡风轻的火云邪神，面对李峰终于认真了起来。

    因为即使距离那么远，火云邪神也能从李峰身上感觉到那股强大的气势。这个气势要远远超过王降龙。

    李峰压下心中的震惊，知道现在不是高兴的时候。即使自己服用了强化药剂，面对火云邪神，也要无比的郑重。因为在危险预知里面，火云邪神的威胁程度还是十分的高，足以杀死自己。

    李峰沉声说道：“哼，你不用管我是谁。今天，龙虎门我保了。你看着办吧！”

    听到李峰轻蔑的语气，火云邪神不屑的说道：“你虽然很强，但是跟我比还差了点，让我试试你的水平。”

    听着火云邪神的话，李峰正要还嘴。

    忽然，一段景象又出现在李峰的脑海里面。

    火云邪神化作一道红色的闪电冲到自己的身边，被黑极浮屠包裹的拳头，携带着毁天灭地的气势打在自己的拳头上。但是在景象里面，自己的力量明显不如火云邪神，所以被一击打飞，然后火云邪神一声怒吼又追了上去。

    景象到这里就没有了。

    李峰立刻意识到这是接下来要发生的事情。

    “呼！”

    果然如景象里面发生的一样，火云邪神化作一道闪电冲了过来，然后一拳向着自己的胸口带了过来。

    本来因为力量暴涨还想跟火云邪神硬碰硬打一场的李峰，立刻改变了想法。

    “11层金钟罩！”

    “嗡！”

    一声闷响，十一个金色的大钟把李峰罩在了里面。

    金色的大钟开始疯狂的旋转。

    疯狂旋转的大钟在李峰身边形成了一个巨大的龙卷风。

    “啪！”

    火云邪神的拳头重重的打在了金钟罩上。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪！”

    前八层金钟好像纸糊的一样被火云邪神一拳打碎。

    第九层金钟罩稍稍阻挡了一瞬，也应声而破。

    第十层金钟罩在火云邪神的拳头下坚持了半秒钟，也被打碎。

    对周火云邪神的拳头落在第十一层金钟罩上。

    “嗙！”

    第十一层金钟罩也才坚持了仅仅两秒钟也被打碎。

    但是李峰却趁着金钟罩阻挡火云邪神的机会，一闪身离开了原地。

    “轰！”

    火元邪神的拳头重重的打在了地上，好像导弹爆炸一样，地面被打出一个恐怖的大坑。

    看到眼前的景象，因为力量暴涨而膨胀的内心，立刻就回复了正常。

    “这你妹的还是人吗？”李峰看着地上的大坑发出了这种疑问。

    火云邪神看着李峰沉声说道：“十一层金钟罩，竟然还有这么敏捷的身手，很不错！”

    从火云邪神来到龙虎门至今，第一次从火云邪神的嘴里说话了满意的话。

    当然不是因为李峰的十一层金钟罩，而是因为李峰有了十一层金钟罩还能有这么快的速度躲开火云邪神的攻击。

    李峰没有因为火云邪神的赞赏而沾沾自喜，他明白即使自己现在有超过三十点的全属性，面对火云邪神也胜算不大。

    “所以，要开始爆炸拼命吗？”李峰心中想道。

    火云邪神站在原地看着李峰说道：“看来这次能好好的玩玩了，黑极浮屠！喝！”

    随着火云邪神一声低喝，一股黑红色的气势以肉眼可见的样子出现在火云邪神的周围。

    火云邪神周围的天空都被染成了血红色，好像邪神降世一样。

    在危险预知里面，火云邪神的危险程度也开始暴涨。

    死亡的恐惧告诉李峰，如果自己再不用全力，没准就会被火云邪神秒杀。

    “爆炸，开启！”

    “轰！”

    一股无法形容的强大力量出现在李峰的身体里面，这股力量无法形容的强大，好像要把李峰的身体给涨破。

    “吼！”

    李峰不由得发出了一声怒吼。

    一股强大的气势从李峰身体里面散发出来，好像十级风暴横扫周围的东西。

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：84（23）

    体质：82（25）

    精神：72（21)

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8920

    技能：伏虎拳、战争大师、枪斗术+、茶道2级+、烹饪3级+、危险预感+、狂暴+、催眠宗师+，高级读心术+，时间倒流+，无敌+，回春术，金钟罩（11/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，调查科伦坎贝尔的计划。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：17

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-阻止火云邪神杀死王降龙”

    李峰发现自己的全属性竟然增长了2.5倍，达到了恐怖的80点属性。

    这是以前的李峰完全无法想象的强大力量。

    现在的李峰根本控制不住这股突如其来的强大力量。

    “咔咔咔！”

    坚硬的石板地面从李峰的双脚处蔓延出巨大的裂纹，大敌都在颤抖。好像发生了大地震一样。

    “呼呼呼！”

    李峰强忍着身体里面巨大的能量，呼出的气体在地面上砸出一个又一个大坑。好像子弹一样。

    远处的火云邪神震惊的看着李峰。

    “哈哈哈，好像强大的力量，你就是我一直等待的对手。”一直古井无波的火云邪神兴奋大喊。

    李峰极力保存的仅剩的理智，冲着王降龙大喊：“你们快走。”

    王降龙几人目瞪口呆的看着李峰和火云邪神的变化，好像再看神话剧一样。

    现在李峰和火云邪神明显已经超出了武功的范畴。

    被李峰一声大吼，王降龙也意识到留在这里除了添麻烦什么忙也帮不到。

    王小龙冲着王小龙三人喊道：“快离开这里。”

    现在的火云邪神眼里只剩下李峰，根本没搭理逃跑的王降龙四人。

    李峰恶狠狠的看着火云邪神，大吼道：“咱们开始吧！”

