    卡洛·艾德虽然年事已高，但是雷厉风行的性格没有丝毫改变。

    议定拜访“白鹰”的事宜，又留下两名可靠仆人帮忙跑腿送信，他便不再多盘桓，主动向温特斯和安娜告辞。

    银色镶条装饰的黑马车驶出村庄，一直在扮演木偶的卡曼冷冷问温特斯：“谎言、诡计和阴谋……你拉我来旁听这些，难道是想告解忏悔不成？还是单纯为了浪费我的时间？”

    “都不是。”温特斯即答，他严正声明：“请你陪我接待客人，是因为我们之间存在金子般珍贵的友谊。”

    安娜羞耻地望向远方群山，装作什么都没有听到。

    “蒙塔涅阁下。”卡曼挂起礼仪性的笑容：“您说话还真是一点都不害臊呢！不愧是您。”

    温特斯颔首称谢，对于此等程度的攻击，他已经完全免疫。

    卡曼轻哼一声，端起杯子抿了一口冰水。

    接下来是温特斯的回合，他也端起杯子，不紧不慢地问：“我也好奇，如果你不喜欢旁听，为什么不干脆找借口开溜？”

    “那还不是因为……”话说到一半，卡曼忽然打住。他瞟了一眼安娜的背影，把后面要说的内容咽了回去。

    大获全胜的温特斯离开椅子，用力伸了个懒腰，因久坐而僵硬的脊骨关节随之发出一连串闷响。

    温特斯舒服地长长呼气。他看向安娜，浅笑着问：“日出好看吗？”

    “美极了。”安娜柔声回答。

    “走，卡曼先生，咱们也去欣赏欣赏。”从卡曼身旁经过时，温特斯拍了拍后者的肩膀：“虽然日出错过了，但是散散步也不错嘛。”

    卡曼纹丝不动，继续品尝冰水。

    虔诚的狼镇司铎被白白浪费一个早上，甚至错过了晨祷，正在生闷气，一点也不想理睬温特斯。

    走出一段距离之后，温特斯吹了声口哨，两条狼犬立刻箭似地奔向他。

    看到两条狼犬在温特身旁撒欢打转，卡曼微微一怔。他随即起身，向安娜点了点头，匆匆忙忙追了上去。

    ……

    望山跑死马。

    山顶看起来不远，然而温特斯走了整整一个小时还在半山腰。

    山谷中央的人类村落已经小到可以装入画框，山顶却早已因为山坡的弧度消失不见。

    高山空气稀薄，温特斯觉得有些累了，便不再往上走。他就近找了块平坦草地，缓缓坐下。

    屁股碰到地面那一刻，温特斯忍不住发出一声惬意的长叹。他拍打着酸痛的小腿，招呼卡曼：“不走了，休息一会。”

    “这就不行了？”卡曼脸颊微微泛红，但是呼吸仍旧平稳。

    “少装模做样啦，我不信你不累。”温特斯拍了拍身旁的空地：“坐下歇会，歇够咱们就回去。”

    卡曼不置可否。他径直走到温特斯身旁，不过没有坐下，而是撑膝站着慢慢调节呼吸节奏。

    两条狼犬一路跟随温特斯爬山，此刻也累得够呛。两只大狗耷拉着湿乎乎的舌头，喘着粗气趴在温特斯身畔，一动也不动。

    残冬冷丝丝的空气使人神清气爽，温特斯舒适地靠在狼犬身上，轮流揉搓两只狗狗的脑壳和下巴。

    蓦地，温特斯长长叹气。

    叹息过后，他玩笑似的对卡曼说：“如果不是亲眼所见，我应该想象不出世上还有一部分人从生到死都生活在群山环抱中——每天睁开眼睛，看到的都是山，看到的只有山。”

    卡曼冷淡地问：“怎么，你没见过山？”

    “和‘是否见过山’没关系。[亲眼所见]和[有所耳闻]是不一样的。”温特斯斟酌词句，笑着解释：“我这样说，你或许就能明白——从我出生一直到成年，在我所生活的每一片土地，只要走一个小时，就一定能看到大海。”

    “那你成年之后呢？”

    “成年之后？”温特斯自嘲：“成年之后不就被发配到帕拉图了吗？”

    卡曼被温特斯的真情实感所触动，也忍不住叹了口气。

    他坐到温特斯身旁，轻声叙述：

    “蒙塔人应该也很难想象出‘走一个小时就能看到海洋’的世界。我见过一些信众，他们一生都没有走出过所在的教区。对于他们而言，世界就是家宅、农田、集市和教堂。生活是如此的穷苦，所以才需要天国的存在，天国也必须存在。”

    卡曼的发言结束，两人都陷入沉默。

    干坐了一会，温特斯开口问：“对了，你见过大海吗？”

    卡曼刚要回答，却突然愣住。

    片刻之后，卡曼支吾地说：“没见过……”

    但他立刻又找补道：“可我知道海洋长什么样。”

    温特斯哑然失笑：“你没见过大海，可你知道大海‘长什么样’。你是怎么知道的？天使给你托梦？”

    “通过书籍、画作和其他人的描述。”卡曼为自己辩护：“我不需要亲眼看到海洋，也能知道海洋的模样。”

    “我刚刚说什么？[亲眼所见]和[有所耳闻]是不同的。”温特斯怜悯地拍了拍卡曼的肩膀：“有机会的话，我带你亲眼看看大海。不过……你来帕拉图没坐过海船？不是先在内海靠岸再进帕拉图？”

    “我是走陆路，经蒙塔领到帕拉图。”卡曼无奈地解释：“陆路慢一点，但是比坐船安全得多，所以能走陆路都尽量不坐船。”

    “来帕拉图之前？之前你也没见过大海。”

    “我刚能记事就被姐姐交给教廷，从小就在圣米迦勒修道院生活，怎么可能看到海洋？修道院只有石墙、走廊、甬道、祈祷室、图书馆和神恩祭坛……”

    没有任何征兆，卡曼的声音戛然而止。

    听得津津有味的温特斯不明所以，询问地看着卡曼。

    自知失言的卡曼猛地站起身，死死盯着温特斯，紧紧握着双拳，指关节都因为紧握的力量而泛白。

    “我还以为……我们是朋友。”卡曼咬着牙说。

    温特斯已经觉察出卡曼的变化，此刻他面前的卡曼已经不再是面冷心热的狼镇神父，而变成了一头上足发条的、意欲噬人的猛兽。

    两只狼犬颈鬃炸起，一左一右守在温特斯身前，冲着卡曼呲出牙齿。

    但是狼犬的尾巴却是紧紧夹在后腿间，胸膛更是快要贴到地面，而且它们不敢发出任何吠叫——这是弱者的姿态，灵性的狼犬明白面前的直立猛兽比他们更危险。

    温特斯的本能也在疯狂示警，直觉告诉他，任何细微的动作都可能招致卡曼失控。

    “我们是朋友。”温特斯语气平静，尽可能不刺激到卡曼。

    “朋友？你就是这样对待朋友的？欺骗？诡计？阴谋？”卡曼的胸膛中翻涌着从未有过的暴怒，眼中几乎腰喷出有形体的炽焰。在他以为和温特斯存在真正友谊的那一刻，他遭遇了卑鄙的“背叛”。

    温特斯明白了卡曼的想法：“你以为……我在套你的话。”

    卡曼身躯紧绷，死死看着温特斯，一言不发。

    缄默誓言，他打破了绝对不能打破的缄默誓言。难以言说的憎恶充斥在他的内心，他憎恶打破誓言的自己，更因温特斯的“背叛”而怒不可遏。

    温特斯站起身，坦然直视卡曼：“我的确希望通过你了解神术，但前提是你自愿提供帮助。刚刚的谈话，我没有带着套取情报的目的，也没有使用引诱、欺骗的伎俩。我只是在和你闲聊，提问也只是因为我好奇，而非关于神术……”

    说着说着，温特斯发觉自己落入一个怪圈：他从未存心诱骗卡曼泄露秘密——卡曼也没说什么重要信息——但他无法证明。

    温特斯不想和卡曼动手，施法者之间的战斗就像鸡蛋使用大锤互砸，至少温特斯不会任何不致伤、致死的战斗法术。

    必须要先降温，至少要让卡曼能够听进解释。

    于是温特斯又坐了回去，拿出全无防备的姿态：“我叫你出来爬山，其实就为两件事。”

    温特斯看向山谷下方的村落，干脆不与卡曼有视线接触——对视也可能产生威胁感。

    “第一件事是道谢。我强拉你和卡洛·艾德见面，不是无理取闹。”温特斯苦笑，心平气和地解释道：

    “卡洛·艾德是纳瓦雷商行的合伙人，我担心他会传递纳瓦雷夫人的态度，而纳瓦雷夫人的态度可不是很友善。但是她有一个痛处——保密。纳瓦雷夫人不希望我和安娜的关系有更多的人知晓。”

    卡曼没有任何表示——不过没有任何表示对于温特斯来说就是好迹象。

    温特斯继续说道：“所以我需要一个能够绝对信任的第三方在场。如果有‘外人’在场，纳瓦雷夫人的使者就会有所顾忌；如果‘外人’还是一位圣职者，那么就算是纳瓦雷夫人亲至也不会太过咄咄逼人。为以防万一，我还有一个最终对策——由你为我和安娜当场证婚。所以必须要有你在场，我才能没有后患地面对纳瓦雷夫人的使者。”

    “当然，艾德先生出乎意料的宽容……这些又都是后话了。”温特斯侧头看向卡曼：“以上种种，我无法当着安娜的面说，更不能在营地里讲。所以我只能在仅有你和我的场合，向你道谢。”

    温特斯颔首致意：“谢谢。”

    风涌入山谷，拂过山坡的针叶林，树枝摇曳的沙沙声响在山间回荡。

    风也从温特斯和卡曼之间划过，她抚摸着卡曼的脸颊，又弄乱了温特斯的头发，欢笑着离去了。

    “第二件事。”卡曼的声音沙哑。

    “第二件事更简单。”温特斯伸出胳膊，松开手，那枚奇特的骨哨落了下来：“赫德萨满中的[兽灵语者]驱使野兽的方式。”

    “你要免费告诉我？”卡曼讽刺地问：“不和我做交易？不用秘密换取秘密？”

    “原理实际很简单，只是被埋藏在赫德萨满繁复的仪式和规则之下。”温特斯让骨哨在指尖转了一圈：“只要你问，我就告诉你。”

    卡曼咬牙切齿：“问？”

    “对！你只需要提问。‘蒙塔涅先生，兽灵语者是如何驱使野兽的？’说出这句话很难吗？你不去追寻知识，难道指望知识自愿上门？”温特斯态度坚决：“你如果不问，那我就绝不透露一个字。我不会强迫你说出神术的秘密，希望你也能做到。”

    卡曼咆哮如雷：“我才不在乎异教徒的巫术！”

    温特斯针锋相对：“那是你的事情！”

    两人看似狠狠顶了一下，实际上卡曼的态度在不知不觉间已经软化。

    又是一阵沉默。

    “依照……”卡曼哑着嗓子，艰难地说：“我应当即刻将你清除……”

    “就为几句闲话？那我实在冤枉，因为我什么有用的都没听到。”温特斯迎上卡曼的目光：“可惜我没法为自己作证。”

    “在主的注视之下，无人可以潜藏。”卡曼冷笑：“你以为不信者就能逃过审判？”

    “你的意思是……”温特斯灵光乍现，倏然欣喜若狂，一把抱住卡曼：“读心？为什么不早说？还有这种类型的神术？那你还等什么？咱们现在就开始！”

    卡曼呆若木鸡，仿佛挨了重重一拳。

    ……

    [黄昏时分，营地]

    太阳即将落山，可营地里依然很热闹。

    皮埃尔和贝里昂正在给从纳瓦雷商行借来的马车重新刷漆，其他人也在为明天入城做准备。

    至于温特斯本人……他正战战兢兢地躺在一把长凳上，等人“宰割”。

    说实话，就算是面对千军万马冲锋陷阵时，他也没有像此刻这样害怕过。

    安娜端着灯台走过来，看到温特斯不安地挪动身体，责备道：“别乱动。”

    “我也不想乱动。”温特斯有苦难言，他央求道：“亲爱的，你还是让我自己来吧，我……”

    “不行。”安娜坐在温特斯身旁，摊开一卷皮囊，四柄剃刀在灯光下闪烁着幽冷的寒光：“你自己动手怎么可能有我刮得干净？再说，我要多练习才能刮得更好。”

    “我不愿见你做这些琐事。就让我自己来，或是让夏尔来帮忙，好不好？”

    “我能为你打理几次胡须？”安娜端来水盆，轻轻叹气。

    安娜的指尖抚过温特斯的耳廓、脸颊，她伤感地说：“其实就只有出门在外这几次罢了。米切尔夫人说，有些男人注定不属于女人。所以我不想错过每一秒、每一刻的记忆。”

    温特斯立刻不再多说话。

    冰冷的肥皂水抹过下颌，然后是更加冰冷的刀锋贴上皮肤。

    温特斯的额头和后背瞬间沁出一层冷汗。他不仅不敢乱动，甚至不敢发声，生怕一个不小心就被抹了脖子……

    “中午你和卡曼神父回来的时候。”安娜反倒还有余裕闲谈：“他为什么看起来那么沮丧？”

    温特斯在尽可能不动的前提下，发出微弱的哼声。

    刀锋刮过皮肤，发出沙沙的声响。

    安娜问：“你又怎么欺负人家了？”

    “我没有。”温特斯哼哼着：“专心一点，求您。”

    安娜弹了一下温特斯的额头：“不许乱动。”

    刮净一侧，安娜换到另一边，继续使用剃刀：“你那么信任卡曼神父，可为什么你们总是在争吵？”

    温特斯认真地思考了这个问题，他原本想说“因为卡曼是个非常难搞的家伙，而且他从不放过任何对我冷嘲热讽的机会”。

    但他最终给出的答案是：“(叹气)谁让我们是朋友呢？”

