    太子高少秋后宁端等人一步走出殿门。

    他毕竟要给皇帝的贴身太监，也就是陈洪交代一下用药的问题。

    皇帝的背痈确实严重，皇帝姬泓的时间也确实不多了。

    可他还是尽心尽力的开出药方，尽可能的延长姬泓的生命。

    也幸亏是他，不然姬泓现在的状况，只会更差……

    他家几代深受皇恩，对皇帝无比忠诚的他，此刻姬泓的情况，让他内心充满自责，心情也并不是特别好。

    叹着气走出殿门，他准备回家，继续查阅古籍，看看能够想到医治皇帝的办法。

    可突然一黑壮大汉出现在了他的面前，挡住了他前进的道路。

    “肃国侯！？”

    高少秋诧异中，被张翼一把抓住，“过来吧……”

    根本不给拒绝的机会。

    别看是世袭勋爵，贵族大佬，可终究还是武将，仿佛骨子里就是真的一个鲁莽行事的作风。

    “肃国侯你要干什么？”

    被张翼拽着的高少秋有些慌乱。

    可马上他就看到了，玉阶之下尽头屹立的宁端，赵子羽两人。

    “庆国侯，安都亭侯……”

    他被拽到两人面前之后，张翼就松开了手，高少秋急忙整理衣服，对两人恭敬行礼。

    别看世代是医生太医，可人家却是文明的很。

    “你太鲁莽了！”

    赵子羽忍不住朝张翼撇了撇嘴。

    下一秒他突然伸出手勾住了高少秋的脖子，让高少秋动弹不得。

    宁端看的直咧嘴……

    前一秒还说人家鲁莽，现在可倒好你这样就不鲁莽了？

    只能说赵子羽更加含蓄，张翼也更加直接。

    可实际上这两个家伙，完全就是一路人，同流合污的家伙罢了！

    “兴国侯您这个是干什么？”

    高少秋刚松了一口气，再次被提了上来。

    逃出虎口，又入狼穴……

    要说为啥害怕，其实也非常的简单。

    高少秋可是了解这些武将的脾气的，一句话不对付，亦或者他们觉得你有问题，那你就得遭殃！

    动手都是轻的……

    他们会把你当成玩具一样玩耍。

    “高太医你别紧张，我就是想要请你帮个小忙！”

    赵子羽讪讪笑着。

    高少秋连忙询问：“不知侯爷是要小人帮什么忙呢？”

    “先答应！”

    赵子羽加大了力道，弄得高少秋眼珠子差点蹦出来。

    “不答应的后果，我觉得你应该还是清楚的……”

    “废这么多话干啥，磨磨唧唧的！”

    张翼懒得废话，直接朝着高少秋说道：“高太医，从今天开始你就听端儿的话，他让你干啥你就干啥，就这么点事儿！”

    “答应也得答应，不答应也得答应，别让本侯犯脾气，派兵士过来看着你！”

    “这……”

    高少秋想哭。

    宁端则是无语。

    本来请人家帮忙，又不是什么坏事儿，好好说一说，也就成了，以人家对自己岳父的忠心，肯定会答应的！

    可现在呢……

    经过你们两个一闹，反而成了坏事儿一般！

    “舅舅，您先把人放开，我跟他说……”

    宁端实在是看不下去了。

    冲着这个架势，人家答应才怪……

    要不是看你们和陛下姬泓是铁杆，高少秋此刻肯定已经怀疑，这两人是要对皇帝姬泓做什么坏事儿……

    赵子羽听到宁端的话，这才松开了高少秋。

    高少秋涨红了脸，快速的整理衣服，激动道：“肃国侯，庆国侯，安都亭侯，我高少秋一辈子行的直坐的正，绝对不会做任何一件亏心事！”

    得了……

    还是给误会了……

    “高太医你别误会，我找你是想要给陛下，制作能够医治背痈，让陛下完全康复的药！”

    宁端赶紧解释。

    心里面愈发感觉，这大伯，舅舅不靠谱，而且太他么虎了……

    高少秋看向宁端，那眼神仿佛就像是在看傻子一般！

    “我家世代行医，医术也算得上高超，陛下之背痈，已经寻遍古籍，仍旧没有找到医治方法！”

    “您一介名将，从没有学习医术，您说制作医治背痈的药，还能让陛下完全康复，这和痴人说梦有什么区别？”

    他还是委婉了很多的。

    这话说白了就是，你一个武夫，最简单的医术都不懂，你就敢如此大放厥词，你是真敢张嘴啊！

    “你怎么说话呢？”

    张翼一听这话不干了。

    “让你干啥你就干啥，哪里这么多废话啊？”

    赵子羽也有点不乐意。

    “你自己没办法，人家有办法，那还不赶紧试试，摆什么谱啊？”

    武将就是武将，直肠子啥话都直说，也不管人家爱听不爱听。

    反正爱听听着，不爱听揍到你爱听……

    宁端额头三道黑线。

    帮倒忙也不是这么帮的啊！

    哼……

    果不其然，两人的话说完，高少秋没控制住怒哼一声。

    “高太医，治疗背痈需要用青霉素，这一点我可以肯定，但我只知道青霉素的制作方式，可并没有制作过！”

    “我也不太懂医术，需要您这一位医术高超的人制作，并且实验，成功之后才能给陛下服用！”

    宁端赶紧把自己的想法说了出来。

    一点不给张翼，赵子羽两人插话的机会。

    主要是这两个人嘴太损，实在是耽误事儿……

    “青霉素是什么东西？”

    高少秋狐疑的看向宁端。

    他很怀疑宁端口中，他从来没有听说过的药物，能够治疗皇帝背痈的可能性……

    “高太医，这东西你弄出来，就知道了！”

    宁端耸耸肩。

    “您也可以不相信，但是您有其他的办法吗？回去继续查找古籍？古人的医疗手段比现在更加薄弱，医术是在进步的！”

    高少秋一时语塞。

    “您是否忠于陛下？”

    “我对陛下忠心，天地可鉴！”

    “既然如此，有能够让陛下痊愈的机会，你为什么就不愿意尝试呢？”

    宁端晓之以情动之以理，最后直接表态，“我以我的项上人头担保，青霉素绝对是治疗背痈的最佳方案！”

    高少秋思虑起来。

    宁端是皇帝女婿，不会害皇帝，而且愿意拿性命担保，这已经说明他对那所谓青霉素的认定。

    自己也确实没有其他办法，为了皇帝陛下，试一试确实应该，就算不成功也不会对皇帝病情造成恶化。

    如果要是成功了，那皇帝就能活命的……

    “安都亭侯，不知你从何得知青霉素？”高少秋开口询问。

    事关皇帝姬泓，他不敢马虎……

    “哪那么多废话？答应不答应？”赵子羽张翼异口同声。

    “答应……”

