    不！

    一直在被瑞华国际的带队老师安抚住的林丽云看到冉豆蔻发来的信息，难以置信的站了起来。

    “妈，很抱歉，大赛组委会认定监考老师给我传答案，认定我有作弊的嫌疑，已经取消了我的成绩，还有可能取消我未来三年国内高考的资格，女儿不孝，无颜面对，先离开了。”

    不，不！

    这是什么组委会，竟然如此草率的取消了豆蔻的成绩。

    她可是在直播访谈的时候夸赞她的精英教育如何优秀，夸赞豆蔻品德教养高尚，组委会竟然就这样取消了豆蔻的成绩。

    那可是全国中学生数学竞大奖啊。

    夏初……

    这是林丽云非常不情愿提到的名字，她一直不看好的夏初竟然获得了金奖。

    真的是难以置信的结果。

    她说过的，夏初的成绩一直都是低分飘过，却偏偏是夏初，夺得了数学竞赛的金奖。

    她明明还准备明天到美院附中给夏初办理转学手续，这样还能办成吗？

    不，豆蔻是冤枉的，她一个十六岁的孩子不可能有那么大的能量，让一个监考老师递答案。

    责任，应该是监考老师的，怎么让豆蔻一个孩子承担后果！

    林丽云打开手机，拨通了一个电话。

    “哥，豆蔻参加数学竞赛惹上了麻烦，成绩被迫取消了不算，还要被取消国内三年高考的资格。”

    “什么，丽云，不要着急，我亲自找李主任谈谈。”

    ……

    下午三点钟。

    在所有人的瞩目中，美院附中代表队的五个人高高的捧起手中的奖杯，露出了欢快的笑容。

    带队的数学老师简直是笑的合不拢嘴巴了：“恭喜夏初同学，武波同学获得京城最高学府的推免资格。”

    “谢谢老师。”

    夏初和武波相视而笑。

    冉豆蔻，牧野等瑞华国际私立学校的参赛的五个队员主动退出了竞赛，成绩也相应的被取消，美院附中的五个队员因此获得了更大的奖励。

    夏初和武波不仅获得了组委会奖励的一万块钱奖金，还好的了京城最高学府的推免资格。

    尹雅静，李林涵，张无摇除了奖金之外，更是获得了高考加20分的奖励，真是皆大欢喜。

    带队的数学老师笑的都合不拢嘴巴了。

    当然，还有美中不足的。

    比如，尹雅静就向老师报怨：“老师，组委会的视频上说要是发现竞赛期间有作弊现象，取消比赛成绩，还要取消国内三年高考资格，为什么刚才总结的时候，大赛组委会只是说瑞华国际私立学校因为某些原因退出竞赛，闭口不提怎么处置冉豆蔻作弊。”

    数学老师说的意味深长：“同学们，组委会有组委会的考虑，冉豆蔻同学抄答案的视频就是有效证据，可是听组委会说了，是监考的田老师自己主动那样做的，并不是冉豆蔻同学主动作弊。”

    “还有这样的监考老师，他为什么要主动给冉豆蔻答案？”连武波都不相信了。

    “因为爱才，田老师的解释是他欣赏冉豆蔻的才华，才忍不住拿了答案给冉豆蔻看。”

    切！

    “大赛组委会高拿轻放，真让人难以信服。”

    “算了，来，同学们，咱们拍照留念。”数学老师招呼五个人拍照，见夏初一言不发的配合：“夏初同学，有些事……”

    夏初笑了，单手插着裤袋，姿态说不出来的洒脱：“没事。”

    连被针对的夏初都说没事了，大家这才笑呵呵的摆着酷酷的姿势开始拍照。

    参加完颁奖仪式的学生们纷纷离开了。

    夏初出来的时候，正碰上等着她的王霞。

    “夏初，等一下。”王霞有点忐忑地拦住了夏初：“夏初，你在京城还好吧？”

    “挺好的。”夏初就那样看着眼前想要解释的王霞，轻轻的挥挥手：“再见！”

    “夏初……”

    看着夏初背着书包，洒脱的甩着碎发，大步离开的背影，王霞明白，她和她，已经没有了再续友谊的必要了。

    “夏初……”尹雅静捅了捅夏初，陈念就站在前面。

    呵呵……

    就像没有看到陈念一样，夏初朝着同伴们挥挥手，走向了另一个方向。

    她要一个人到地铁站离开。

    就在她转弯以后，她看到了一辆保时捷静静地停在路边。

    夏初皱起了眉，是冉家的车。

    果然，冉豆蔻看到她，从车上跳了下来。

    夏初站住，单手插着裤袋，帅气的抬起墨玉眼，笑了：“脸疼吗？”

    只是三个字，就让等了多时的冉豆蔻的脸变了颜色！

    “夏初，不要得意忘形。”冉豆蔻走上前来，面对面看着夏初：“想跟我斗，你还嫩的很。”

    “是吗？”夏初说的云淡风轻：“冉大小姐这次的筹谋损失了多少，不知道瑞华国际集团给不给你赔偿？”

    “你……”

    “世界上没有不透风的墙，你自己做的事，隐藏的再好，也有蛛丝马迹露出来，冉大小姐，其实你没有必要这样做！”

    冉豆蔻的脸铁青铁青的：“有没有必要不劳你操心，你还是操心你马上遇到的麻烦吧。”

    夏初那双好看内的墨玉眼里闪过嘲弄，对上了冉豆蔻的眼睛：“还有什么高招，尽管使来，我等着。”

    说完，夏初背着书包，朝着公交车站走去。

    一辆黑色的大众车缓缓驶过来，窗户玻璃摇了下去，顾许探出了头：“初哥，要回学校吗？顺路送你。”

    车后门开了。

    夏初朝着车内看了过去。

    罗煜就那样坐在后排，静静地看着她，那双狭长的星目深邃迷人。

    即使是现在，在看到夏初的时候，罗煜的神情依旧是清贵禁欲的气息。

    夏初忽然有点羞涩。

    是那种极淡极淡的，从来没有过的感觉。

    晃晃头，背着书包，夏初走向了车后门。

    她的嘴角带着一抹浅笑，半低下身体，那样好看的墨玉眼就对上了车内的罗煜。

    两个人。

    一个在车外，一个在车内。

    隔着开着的车门，阳光照在罗煜的肩上，身上。

    真的是太过于俊美了，夏初就那样伸出手臂，拍了拍罗煜的肩，倾着身子，唇几乎要贴到罗煜的耳边，声音悦耳动听的很：

    “煜哥，马甲掉了知道吗？实际上你没有必要在餐厅内暴露自己，那些麻烦我能解决。”

    罗煜看着这样要强的夏初，嘴角上翘：“被以身相许后，我告诉自己，不能让自己的女朋友孤身作战。”

    切！

    夏初咬牙切齿：“我再说一遍，没有以身相许的事！”

    “有没有，你说了不算。”罗煜侧眸，看着得意又叛逆的少女：“需要我亲自抱你上来吗？”

    威胁她，真无耻！

