    沈白凝滞瞬间，然后立马恢复常态，放下筷子，状似不经意问道：

    “李村长，这鹅卵石并不值钱，送给嫂子，就不怕人家生气？我看你也不算穷，还是送点好玩意吧……我女朋友盖的毯子，都要求镶上金边和珠宝。”

    李豹根挠了挠头，嘿嘿直乐：

    “大人，我媳妇不是你们市里人，没有那么大福气，年轻的时候我也给她买过黄金，但人家不要，就喜欢这不值钱的鹅卵石。”

    “哦……”沈白若有所思，也没再追问。

    李豹根出去后，沈白拿出那封在地下溶洞中得到的家书，默然不语。

    公路匪徒头目的女儿，厌恶父亲的行为，跑到深山老林中嫁给善良的农户，这个故事虽然老套，但确实有可能发生。

    苏瞳读完那封信后，也皱起眉头，她看了看桌上的饭菜，心中发寒。

    这美酒佳肴……不会被人动过手脚吧？

    沈白也不敢吃饭了，二人对视一眼，将满桌饭菜倒掉，佯装吃饱喝足的模样，让村民把桌子搬出去。

    当月亮高高挂起的时候，沈白和苏瞳走出房门，以极快的速度穿行在房屋的顶部。

    对于生命力指数在5左右的村民来说，沈苏二人就是实打实的小超人，村子里路灯又少，整个环境特别昏暗，根本发现不了他们。

    很快，他们来到李豹根的家，这是一座宽敞整洁的农村平房，后院有散养的土鸡，一片小小的甘蔗林随风发出簌簌的响声。

    沈白和苏瞳伏在青砖的屋顶上，沈白掏出一枚匕首，淡淡的金焰卷过，将其锋锐程度增强百倍，如切豆腐般将屋顶划出两个水杯大小的窟窿。

    屋内的一切，都清晰地映入他们的眼帘。

    微黄的灯光中，李豹根正在给女人洗脚，他显然已经做过许多次，轻车熟路，每次搓揉都是专业级。

    “媳妇，怎么样，烫不烫？”

    “不烫，正好。”

    “嘿嘿，给你，我刚盘出来的鹅卵石。”

    “嗯。”

    女人轻轻拍了拍李豹根的脑袋，她肤色蜡黄，眼窝有点发青，实际年龄大概要年轻些，不过脸上的神态没有丝毫愁苦，显然在这里生活得不错。

    “当家的，那两位市里来的大人，吃完晚饭了么？”

    “吃完了，小五子他们刚把饭桌搬回来，我看了一眼，好家伙武者就是不一样，吃得一点不剩！”

    “一点不剩么……”女人紧了紧手掌，身体颤抖了一下，整个人像泄了气的皮球一般。

    她看了看给自己洗脚的丈夫，轻声开口道：

    “当家的，我们出去散散心吧。”

    “好啊，明天就去村东头，那边的莲花可好看了。”

    “不，我的意思是，离开蓝海市，去另一个地方。”

    “啊？”李豹根愣住，他下意识地以为这只是妻子的玩笑，便随口道：

    “好啊，等咱们的儿子长大了，结婚生子了，咱老两口就出去逛逛，我们可以去大海，听说那里有最好看的鹅卵石……”

    听到“儿子”这个词，女人很明显紧张起来，她声音急促地道：

    “不，就明天，我们三个一起走，马上！”

    “呃，媳妇，你怎么……”

    “快走，我，我今天用光了家里打猎物用的毒药！”

    李豹根的脸色一下子就白了，就算没上过学，时间依然能赋予一个中年人足够的阅历。

    他知道，今天送给那两位大人物的饭菜，是妻子组织一些村妇做的。

    “你！”李豹根站起身来，牙齿打哆嗦：

    “别开这种玩笑，袭杀联邦官员，是绝对的死罪！镇守使大人的眼里容不得沙子，甚至会株连……”

    “我知道、我都知道！”女人掩面痛哭：

    “可是，他们杀了我的父亲啊……”

    李豹根沉默，他不知道发生了什么，但在极短的权衡下，还是一把拽住妻子的手：

    “现在就走！不论那桌饭菜有没有用，我们必须现在就离开这里，你收拾收拾，我去把咱儿子喊醒……”

    “当家的，对不起，我……”

    “都这个时候了，你他妈的还说废话！”李豹根脸上青筋暴起，声音发抖：

    “快逃，咱们要死也死在一块！”

    房屋上方，看清一切的沈白和苏瞳没有立马跳下去，而是把屋顶堵好，跑到远处没人的池塘边。

    “怎么办，瞳姐。”

    “我说过，你比我强，所以你拿主意，但是你要知道，李豹根的妻子已经有了[给联邦官员下毒]的行为。”

    “可是并没有造成严重的后果，不是么？”

    “呵……你是想放他们一马？”

    “若是平常，倒也不用，可现在蓝海市分明已经进入战争状态。”月光照在沈白的脸上，白皙的脸庞愈加柔和：

    “战争时期，袭杀联邦官员和士兵，会被判以[叛族罪]，直系亲属，要么流放到边界，要么枪决，他们的孩子还小。”

    “可是那个女人，已经犯罪了。”

    “那顶天叫做未遂……我们现在安然无恙，不是么？况且他们今天晚上离开，也许一辈子都不会回来，终日躲在恐惧之中，这个惩罚已经够了。”

    “还真是心慈手软呢，小白。”

    “也不算吧，主要是因为，他们没有能力伤害到我和我爱的人，放过他们又有何妨？而且看那个女人的样子，哭的时候像个孩子，她因为厌恶暴行而离开父亲，想必也是第一次做这种事吧。”

    “我说过，我听你的。”

    苏瞳耸耸肩，同意了沈白的决定。

    二人都有心为那两口子创造逃跑的条件，便没有回村，只是沿着公路漫步，最后索性往深山走去，打算再次搜寻一波逃窜的匪徒。

    然而在路上的时候，沈白却忽然感觉不对。

    这条公路，怎么会倾斜那么多？

    沈白冒出这个想法的下一刻，前方的大地忽然凹陷下去。

    一张巨口，从无尽的地底伸了出来，如同带给世界毁灭的巨兽，无可阻挡，它形似放大亿万倍的绦虫，每颗牙齿都堪比山岳，皮肤最薄处都有百米厚度，一眼望不到边。

    咔嚓！

    下一秒，巨口合上，吞噬了包括山脉在内的所有，走兽、村落、山石、森林……所有的事物，都被它一口吞掉。

    原地，只留下一个直径数万米的无底巨洞。

    这一切，都在地动山摇间发生，持续时间极短，大概只有半秒钟。

    月光下，沈白和苏瞳看着前方的万米大洞，都下意识地在脑海中冒出一个可怕的词汇。

    “旧土……入侵？”

