    星武城很大，不过在鬼蝗军团的覆盖之下，整座城的人类生存范围，都在以极快的速度压缩着。

    就像是玩某个跳伞游戏里面的毒圈，大家都在朝着毒圈的中心靠拢着，在外面待太长时间的话绝对就凉了。

    经过了半个小时，整座星武城内，已经搜索不到任何的生命波动了。

    城外的守城军队，也已经被啃食殆尽了。

    这一战，损失了十万的鬼蝗，有点多，不过还能接受，死的主要都是境界底下的那一批。

    一整座星武城的人都被鬼蝗军团杀了，等鬼蝗军团将这些血肉都给消化掉，战斗力必将再次提升一个档次！

    利群将军最终还是没有跑掉，被金甲鬼蝗兵用前肢劈成了两半。

    到了化灵境界，其实已经没那么容易升级了，根据不同虫族的兵种不同，升级的难度也会有所不同。

    凌逸辰不在乎那么多，在他的预想中，对抗整个万兽域的战役，其实并不需要牺牲多少虫族，壮大规模只是为了以防万一以及充当诱饵。

    无数的鬼蝗在空中组成一个巨大的平台，就像是铁索连舟一般，鬼蝗后就这么静静的趴在上面，不断的产卵。

    鬼蝗卵落在鬼蝗们组成的平台上，并没有掉下来，而是就这么掉在了鬼蝗们的身上。

    这个平台并不只有一层，而是由多层鬼蝗组成，最底下的一层鬼蝗负责飞行，上面的只需要趴着不动就行，防止鬼蝗卵掉落。

    更多的鬼蝗们，已经飞去吞噬士兵以及星武城居民的血肉了，大部分用来提升它们自身的实力，转化为自身的虫能，少部分则是传输给鬼蝗后，用来生产鬼蝗卵。

    【兵种】：鬼蝗后

    【等级】：化灵七阶

    【属性】：暗，精神

    【技能】：鬼蝗生产（黄金），养分汲取（黄金），心灵网络（黄金），军团指挥（黄金），阶级进化（黄金）

    【特点】：辅助

    【评价】：黑暗中的虫族王者，所到之处，文明覆灭，星辰陨落，位面坍塌。

    目前的鬼蝗后已经突破到了化灵七阶，越往后突破越难，哪怕在如此大规模的屠杀之下，它身为鬼蝗后，可以获取鬼蝗们杀戮所产生的部分虫能，却也已经不会随意突破了。

    死掉的人都太弱了，而且它坐享其成能获得的虫能，其实也很少，绝大部分还是归该鬼蝗所有。

    鬼蝗后没有【吞噬】技能，没办法通过吞噬大量的血肉进行突破，战斗力又不强，想要升级还有两条路，一个就是多生育，每次产卵它都能增长虫能，二就是鬼蝗代打，让鬼蝗们多杀戮。

    而鬼蝗的境界是不能超过鬼蝗后的，这是绝对的限制，否则那两只化灵七阶的冰霜鬼蝗兵和金甲鬼蝗兵，早就有机会突破了。

    很快，在鬼蝗们的吞噬中，星武城的所有尸体，都已经被吞噬殆尽了。

    鬼蝗后的产卵速度有限，也因此大部分的收获都被用于鬼蝗的成长，助它们早日达到成熟期，让战斗力提升到巅峰。

    凌逸辰看着这一战的结果，心中颇为满意。

    软蛋已经带着安雅林，返回了血蟒王国，至于琼则是被他安置在虫巢半位面里面，借助着聚灵石塔修炼呢，偶尔放出来透透气。

    在脑海里回忆着万兽域的疆域地图，凌逸辰锁定了下一站的目的地。

    下一站，光曦城！

    ……

    末世。

    华夏东北三省，在之前就已经被霓棒联盟给攻下了。

    这里的幸存者们绝大部分都不敢继续在城市的废墟里待着，因为这里到处都是棒子国和霓虹国的人，留在这里很容易就会受到欺压。

    其实霓棒联盟也不是见到华夏人就杀，只是将官方机构给灭掉而已，不过现在这个地盘属于他们，别国之人在这里的处境自然不是很好。

    因此很多幸存者都是互相结伴，暗中离开，不想继续在这里待着。

    他们在这里见到了太多的悲剧，本来好不容易在末世中站稳脚跟，已经有实力很好的生存下去了，可是却因为人类内部的争斗而丧失了性命……

    这实在是太悲剧了。

    整个族群都还处于危难之中，这两个国家的幸存者居然在这种时候起义推翻各自国家的政权，还妄图挑起国与国之间的争斗。

    他们这群幸存者现在只想要离开东北三省的范围，寻找还没有被攻陷的城市安全区。

    不过霓棒联盟这回显然是有备而来，他们国家在末世后研究出来的武器以及末世前的部分强力武器，也都被他们带了过来，不然也不可能把这么多城市的安全区都给攻占。

    候城，身为辽宁省省会，由于在末世后，地理位置在一定程度上有了挪移，距离龙京市依旧很久，故而被选做了霓棒联盟的根据地。

    此刻，在侯城安全区的某间会议室内，坐着霓棒联盟的高层。

    “?? ?? ? ? ? ? ?? ? ? ? ? ，?? ?? ? ?? ? ? ? ? ?? ? ? ? ? ??？”（根据前线传来的消息，有些已经占据的城市失守了？）

    “够了够了，别再说各自国家的语言了，我们又听不懂，说一些简单的华夏语吧。”有霓虹国的人用一口蹩脚的华夏语吐槽道。

    由于那些异世界高智慧生物从空间裂缝中出来后，脑海里都会被灌输华夏语，故而现在全球流行的是华夏语，为了能够在末世中更好的生存，全世界都在学习华夏语，因此华夏语已经逐渐取代了米国语，成为了世界上使用范围最广的语言。

    而身为霓棒联盟的高层，自然也会去学习华夏语。

    刚刚说着一口流利棒子国语的棒子顿时不说话了，其实他华夏语学习的不是很好，不过还是改口用华夏语道：“根据前线传来的消息，有些已经占据的城市失守了？”

    “嗯，现在消息的传递太不好了，具体有多少城市还不清楚，根据探查到的情报来看，是一个名为虫巢庇护所的幸存者势力干的，他们太强了，要不要先集中火力把这些地盘给夺回来？”

