    柳平端着一杯酒，轻轻摇晃酒杯。

    “不用看了，这可是无数世界中酿酒第一的矮人族选择的烈酒，一定是最好的。”树人道。

    “当然，在选酒这件事上，你们绝对可以信赖我。”矮人傲然道。

    柳平喝了一口，笑道：“不错，确实有品位。”

    他朝窗外望去。

    那具上帝的尸体一直吸引着他的目光。

    仅仅只是看着尸体，感受它身上散发出来的威势，柳平对于力量的理解都在不断加深。

    英灵操作界面上，出现了一行行燃烧的小字：

    “根据402187的权限，已接驳当前功能模块，调出其收藏的相关记录说明，是否立刻察看？”

    “察看！”柳平道。

    一幕光影浮现在他脑海中。

    那是不知多么久远以前的时代画面——

    一个机械化高度发达的人类世界。

    某一日。

    天空突然裂开。

    无数的流星如火雨一般坠向大地。

    上帝的尸体随之落在人间。

    无数人类受到了尸体力量的笼罩，开始变得充满了奇诡的力量。

    画面到此陷入停滞。

    一行小小的标记出现在画面末尾：

    “以我目前的层次和功勋，只能查看以上内容，太遗憾了。”

    柳平看着这行小字，有些发愣。

    矮人的声音忽然想起：

    “不必看了，就凭我们的等级，永远不可能借用神的力量，还是老老实实喝酒吧。”

    一旁的树人接话道：

    “这你就错了，虽然等级不够，但功勋满5000之后，可以去任意世界扮演任意角色，好好度个假——我一直期待下一次假期。”

    “你想去哪个世界？”柳平问。

    “翡翠森林世界，当个树王。”

    “啊，那里确实不错，我倒是想去地下王国世界，但功勋还差一大半。”

    “慢慢来吧。”

    三人说着，一起碰了杯。

    柳平看了两人一眼。

    这两个家伙，实力并不怎么样。

    如果卸下他们身上的噩梦之拥，然后把他们丢进永夜里，他们只有死路一条。

    矮人忽然道：“对了，408721，你不是一直想去看看那些稀有职业吗？”

    “是的，还差一些功勋。”柳平笑道。

    “可惜钱只能买生活用品，我听说你积攒了大笔的钱——你还在自己贴钱搞职业创作？”树人问。

    “职业设计是非常有乐趣的事，我坚持这一点。”柳平道。

    “记得别把钱用完了，否则你的永生就会终止，会变成奴隶工种的。”树人告诫道。

    “是啊，一旦变成奴隶工种，随时会被转化成果实，那就完蛋了。”矮人也道。

    三人对视一眼，都有些不寒而栗。

    “不说这个了，来，喝酒，喝酒！”矮人大声嚷道。

    柳平跟着碰了一杯。

    ——钱只能用来生活，功勋可以做更多的事。

    这倒是一个有价值的情报。

    突然。

    地面剧烈的震动了一下。

    两行小字同时弹出来，显现在三人眼前：

    “紧急提醒：”

    “第十五号通道出现异化灵魂，危险等级C，请普通工作人员立刻避难。”

    柳平偷眼望向另外两人，只见他们都很镇定，根本没有起身避难的意思。

    ——看来这个餐厅很安全。

    也是，这里几乎是整个庞大建筑体的顶层位置，能直接看到外面那具上帝之尸。

    “十五号通道，听见了吗？”柳平以攀谈的语气说道。

    “是啊，那是402250他们，估计这个时候已经被吃掉了。”矮人幸灾乐祸的道。

    树人举起杯子，朝柳平道：“今天多亏你来帮忙，否则那个灵魂可不好劝回去。”

    柳平端起杯子跟他喝了一个。

    这时四周地面又抖动了一下，界面上顿时弹出来一段新的提示符：

    “已拖入异次元镇压。”

    “环境安全。”

    “伤亡人数：2。”

    “幸存者：1。”

    “因此次事故处理不力，幸存者灵魂将进入诸界之中，抹去所有记忆，成为一颗初级果实。”

    “希望所有人引以为戒。”

    餐厅中除了柳平他们，还有着其他几桌员工正在用餐。

    这时所有人都停下了手中的动作。

    一股渗人的寂静在餐厅中无声无息的蔓延。

    柳平环顾左右，暗暗叹息。

    ——这些人只是最底层的存在。

    所谓的噩梦之躯，只是他们的工作服。

    他们也活的战战兢兢，随时都会因为自身的失误，被扔进“果园”，变成大人物们的粮食。

    那么，究竟是什么样的存在，一直在把灵魂当成果实吃呢？

    柳平暗暗想着，忽见自己界面上出现了一道新的提示符：

    “402187，职业设计部门正在呼唤你。”

    “即将传送。”

    柳平立刻朝树人和矮人道：“我这边遇上点事，恐怕不能陪你们吃了。”

    “去吧，你又写脚本又设计职业，比我们忙多了。”树人道。

    矮人也冲他点点头。

    柳平来不及再说什么，直接从原地消失。

    ……

    他抵达的时候，宽大的会议室里已经坐满了人。

    一名大腹便便的男子站在台上，清了清嗓子道：“好了，今天临时有个加班，你们需要合作设计一个五百人的职业战斗团队，要保证这些职业彼此配合起来，实力强劲，几乎达到初级噩梦之拥的应对上限。”

    “——行了，开始吧。”

    “晚上12点前，每个人都要拿出方案。”

    “开始！”

    柳平左右望望。

    只见所有人都点开了面板，开始飞快的进行职业搭配。

    自己面前的面板也出现了一排排密密麻麻的条目，里面写着数不清的职业名称。

    五百人的职业战斗团队……

    “主管，能问一下是要完成什么类型的任务吗？”有人大声道。

    “这个也没什么可隐瞒的，有几位大人物要进行狩猎，要求猎物具备一定的反抗能力。”那个主管道。

    “直接模拟一下不就完了。”另一人道。

    “不行，你们最好设计几个新职业，几位大人物都想寻求一点刺激。”主管道。

    众人心下了然。

    再也没有人出声，大家都默默的调出面板，开始设计新的职业。

    柳平也调出自己的设计面板，根据英灵操作界面的提示，朝着一个个功能项望去。

    ……五百人。

    一次狩猎，就要杀死并吃掉五百人的灵魂？

    而且整个过程还必须有新职业，这样才会让狩猎的过程显得有趣和刺激。

    一缕燃烧的火焰悄然而生，渐渐变得疯狂，肆虐整个心扉。

    然而柳平的神情却分外平静。

    一个又一个强大的职业从他回忆里浮现。

    这些职业里，有一些是他曾经担任过的，也有一些是他曾遇到过的。

    如果……

    有什么存在想以人类的灵魂进行狩猎的话……

    那就让他们好好享受吧。

    柳平按照英灵操作界面的提示，点开一项项功能，开始设计新的职业。

    想要完成这件事，首先要战胜四周其他的设计师，让自己做出来的职业脱颖而出。

    他飞快的进行着设计，将一个个职业完成，并进行存储。

    时间缓缓流逝。

    晚上十二点终于到了。

    所有人的设计都已经提交，静静等待结果。

    “402187，你设计的如何？”一旁另一名设计师问道。

    “啊，混着玩玩而已。”柳平道。

    “你可是设计出近战法师的人，这次就算选不上，应该也会得到一个不错的分数吧。”那名设计师笑道。

    “希望如此。”柳平道。

    台上突然响起一道声音：

    “402187！你的设计无限逼近于突破初级噩梦之拥，上面采用了你的方案！”

    柳平却显得很平静。

    他是唯一真正战胜了初级噩梦之拥的人。

    ——他曾战斗了无数世，对于各职业的了解远非一般职业者所能理解。

    无论任何一名设计师，都不会比他更懂职业和战斗！

    主管宣布道：

    “402187，你的报酬是——功勋100点！”

    众人欢呼鼓掌，纷纷露出羡慕嫉妒的神情。

    有的人眼珠子都红了。

    众目睽睽之下，柳平站起来，笑道：“我很荣幸。”

    主管赞赏道：“嗯，态度不错，看来明天可以给你更多任务了，现在所有人解散，下班！”

    众人纷纷化作光芒，从会议室传送离开。

    柳平也回到了自己的住处。

    ——那是一个只有十几平米的小房间。

    他脱了鞋，直接上了床，靠墙坐了下来，开始静静等待。

    这是一个机会。

    既然这里不过是最底层的地方，那么就应当寻找新的方法，朝着那些大人物的地位靠近！

    这样一步一步往上爬，总有一天可以弄清楚这里的一切。

    某一刻。

    一行燃烧的小字飞快显现：

    “你的设计稿已经被采纳，正在武装一批灵魂。”

    “灵魂数量：500。”

    “‘欺骗’开始生效。”

