
　　“不行，九叔这伤得看医生！”阿海看着还在流血的孟九，喃喃说了句。

　　“九叔！”一群马仔叫唤着。

　　“医生？我去找！”阿彪忙急急说道，“刀疤，走！”

　　刀疤忙和阿彪急匆匆出去了。

　　“可能是打中了小动脉?，先让我试试！”叶北城上前，试着按住孟九一侧的颈动脉，果然，出血好了很多。

　　“肖毅，拿棉垫过来！”叶北城叫了声。

　　肖毅忙拿过边上的一捆棉垫，叶北城重新换了块，再次压住颈动脉。

　　九叔已因为失血过多意识渐模糊，苍白的脸色，苍白的嘴唇，如果不是叶北城按压着动脉，暂时止住了出血，再如此出血下去，估计等不到阿彪将医生带来。

　　＊

　　新湖医院急诊

　　墨念安刚缝好一个外伤，正在给病人开医嘱，突然有两人闯了进来。

　　“唉你们干嘛？看什么？”护士小俞刚收拾完小手术室出来，看到闯入的两人其中一人一身狼狈，她还以为是来看病的。

　　“医生呢？医生呢！”阿彪开口便嚷着，转头看到外科诊室内的墨念安，他忙冲入，一把攥住墨念安的手臂，“走，你跟我走！”

　　“你做什么？放手！”墨念安被这突如其来的两人吓了一跳，还未来得及按院内警报器，身子便已被阿彪拉着出了诊室。M.23sk.com

　　“刀疤！”阿彪边拉着墨念安朝外走，边大声叫着刀疤。

　　“墨医生！墨医生！”几个小护士一看到墨念安被这群人强行拉走，全都吓懵了，反应过来，忙要去按警报，刀疤和几个马仔突然掏出枪，对准着她们。

　　“谁要敢报警，老子就一枪嘣了他！”刀疤一手抱着一些从小手术室拿的手套消毒液什么的，另一手握着枪。

　　几个马仔怀中都抱着东西，他们也不知道要什么，反正对小手术室内的东西洗劫一空。

　　保安闻声赶来，一看到人家手里有枪，顿时也怂在那里不敢向前。

　　“去，给老子拿挂水的东西！”刀疤指着一小护士的脑袋，粗声粗气说了句。

　　小护士吓得双腿发软，扶着桌子过去，也不知道人家要什么，只是将盐水胡乱拿了几袋，拿好输液的一套递给他。

　　刀疤一抢而过，对着几个马仔示意了下，几人迅速撤离。

　　几个小护士全都吓得瘫倒在地上，但是墨医生被掳走了，她们得马上报警啊。

　　墨念安坐在车后座，嘴被阿彪拿胶带封起来了，手也被捆在身后，阿彪坐在边上，拿枪指着她。

　　“你给老子听话点，老子不会伤害你，我们老大受伤了，需要你去救命，你若救好他，老子一定毫发无伤把你送回，但你若救不活他，老子一枪嘣了你！”阿彪瞪着她，狠狠说道。

　　墨念安当然认出此人是上次在KTV站在九叔身边的人，那他嘴里的老大，难道就是那个九叔？

　　车子一路疾驰，朝着城郊而去，现在是凌晨，路上基本没有车，司机绕着小路行驶着，似乎对这条路很熟悉，开了大概十五分钟左右，车子终于在一处房子前停下。

　　此时，天色已微微敞亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第44章 强行掳人免费阅读。https://xs.23sk.com 