    庭院之内，两名青年身材都是一般的魁梧，一个用一把鬼头大刀，另一个更是凶猛，直接挥动了一柄铁锤。

　　当！

　　一道巨大的撞击声中，铁锤一击砸碎了鬼头大刀，轰在了用刀青年的胸口上，顿时用刀青年身形萎顿下去，半天爬不起来。

　　“浔阳铁匠门赵刚胜！”

　　赵刚浓墨大眼，虎背熊腰，知道自己赢了，喜得是抓耳挠腮，不胜欢喜！

　　用刀青年的同伴奔跑出来，瞧着前者的惨状，狠狠瞪着赵刚，怒目视之。

　　“你们要跟俺打么？”赵刚一挥铁锤，瓮声瓮气的问道。

　　还打个屁！用刀青年的同伴一听赵刚说话就知道自家兄弟这一锤子是白受了，对方明显就是一棒槌，而且就算要打那也要能打得赢啊，泪流满面中将自家兄弟带出场外。

　　赵刚还真没辜负铁匠门这出身，接下来以打铁趁热之势，一顿狠敲猛打，又锤翻了五人，兴奋得是嗷嗷狂叫。

　　王动看得无语了。

　　“轮到我上场了。”张玉蓉笑着站起身来，话音落时，穿窗而出，飞射至场中，一身水绿衣衫猎猎飞扬，让得王动又想起她追击独孤红时的飒爽英姿。

　　“小姑娘，我不跟你打，欺负了你的话会被师父责骂的。”赵刚瓮声瓮气道。

　　“呵，大个子，你能赢得了我再说吧。”

　　嗤！

　　空气一颤，张玉蓉长剑出鞘。一道剑光包裹中，突然之间激射而出。

　　“玉蓉姑娘进步不小啊。”

　　王动笑了笑道。

　　身为师兄的杜天伟，目光柔柔的落在张玉蓉身上，笑了笑道：“师妹她其实也很努力。”

　　王动不置可否，眼睛看向了场中。

　　跟半年前相比，张玉蓉的修为进了一层，如今已晋入后天境第六层。不过王动赞的并非是其修为的进步，而是张玉蓉心性上的进步，比起半年前。现在的张玉蓉要沉稳了许多，剑法之上亦多了一丝丝的灵动。

　　只怕要不了几年，这张玉蓉便要后来居上。武功超迈杜天伟这位师兄了。

　　一间雅室内，怒涛剑张太冲捻须微笑，同桌的几位老友亦是啧啧赞叹。

　　“张兄，恭喜，恭喜！看来还是教女有方啊！啧啧，这剑法虽然还十分生涩，但起码已有了那么一丝灵性了！前途无量啊，前途无量……。”

　　“我的女儿还不是你们这群老家伙的侄女！”张太冲嘿然笑道：“你们的那些绝活，我可都是瞧准了的啊，不传给你侄女。难道还带进棺材不成？”

　　“哈哈，张兄，几十年了，你还是改不了这无利不起早的个性啊！好，好。好！既然是侄女，咱们说什么也要帮衬一把。”

　　……

　　张玉蓉展开剑法，一轮猛攻，她的剑法走的是轻灵迅捷的路子，兼且身法快捷，不过片刻已迫得赵刚左支右绌。大叫一声：“不比了，我认输了。”

　　掩面泪奔而去。

　　棒槌也是要脸的啊！

　　大庭广众之下被一个十五岁左右的小姑娘击败，赵刚同志心灵受到了巨大的打击，而场中则总算有了一些反应了，身为怒涛剑张太冲之女，张玉蓉的表现还是可圈可点，值得让人侧目的。

　　张玉蓉连胜五场后落败，不过最后一场她以后天六层的修为战败了一位后天境七层的武者，算是武会开始后第一个小*。

　　时间流逝。

　　夜色已深。

　　这本是常人最为疲倦的时候，不过对于武者而言，稍具内功修为者即能驱散这一点点的疲倦，保持着精神灿灿，一轮接一轮的战斗下去。

　　出场者修为也是如叠罗汉一般越来越高。

　　“哼！”

　　突然，一声冷哼，自楼下传来，王动几人方听得这个声音，一道红衣倩影掠飞而出，射入场中，她随手一抖，唰！一条长长的鞭子凌空划出一条幻影，将前面的对手抽飞，长鞭余势不绝，抽打在地面上，噼里啪啦一阵作响。

　　终于有高手出场了！

　　众人都是精神一震。

　　“如意鞭法，‘红莺’崔婷！”

　　有人低呼起来。

　　崔婷哼了一声，漠然道：“我不想浪费时间，谁来做我的对手？”

　　雅间内，李鹤等人在崔婷现身的同时，竟然不约而同的将目光投向了王动。

　　王动摸了摸鼻子，古怪道：“你们看我干什么？”

　　“用鞭的高手太少，更难得是同时出现一男一女，这崔婷在浔阳郡名气极大，堪称女中豪杰，王兄就不想见识一下。”李鹤等人目光灼灼的看着王动，毫不客气的撺掇起来。

　　“真是服了你们了！”

　　王动站起身来，暂且将血刀解下，身形一闪，李鹤等人只觉得眼睛一花，王动已出现在了两个池塘中央，与崔婷正对而立，不由得微微吃惊。

　　“啧！王老弟这手轻功可真是漂亮之极，比起半年前强了不止一筹啊。”秦军笑道。

　　“嗯，看来王兄进步之快也是出乎意料！”杜天伟点了点头，脸上掠过一抹凝重之色，自打半年前败在王动手上后，杜天伟这半年里勤修苦练，终于修成了第五路剑法绝学“寒冰剑”！

　　虽则跟王动是朋友关系，但同样存在着竞争。

　　“哈，杜老弟压力大了。”秦军调笑道。

　　杜天伟点头：“是有些压力，不过压力越大，我便越有动力。”

　　……

　　“咦！又下来一个高手？”

　　随着王动下场，这一手“横空挪移”的轻功，引起了不少人的注意。

　　“嗯？！”阴家的包厢内，阴可人在王动现身的同时，目光微微一凝，唇角掠过一抹冷意。

　　半年前他修炼上出了一些岔子，却因自己修炼的武功乃是走的邪道路子，不敢冒然找正道上的名医诊治，闻听王动“神医”之名后，当即派人去邀请，谁知后者却是敬酒不吃，阴可人本想直接掳人，却不料对方竟离奇的消失在了厢房里，究竟什么时候离去的，到现在为止对阴可人而言依旧是个谜。

　　“怪不得敢拒绝本公子，原来是自恃轻功，真是井底之蛙，愚不可及！”阴可人哂然一笑。

　　庭院之中，崔婷目光一动，面色不改：“来者何人？”

　　“王动！”

　　王动简单介绍道，打量着崔婷。

　　此女穿了一身火红的裙装，整个人就好似一团燃烧的火焰，显得十分高挑性感，可其性子却又冷漠之极，予人一种冰火两重天的奇异观感。

　　但是，这种观感给人的感觉并不显得矛盾，反而觉得是相得益彰，火热的表象与冷漠如冰的内在两种迥异气质，巧妙无比的契合在了一起。

　　崔婷轻一点头，漠然道：“你用什么武器，难道是打算空手接我的鞭法不成？”

　　王动听了暴汗一把，这姑娘兼容火热与冷漠两种气质，俨然女王气象，又手挥钢鞭，他要是空手接鞭——我次奥，不可想象的景象啊。

　　“姑娘鞭法凌厉，我哪敢空手迎战。”干咳一声，王动手一抹腰间，一道银光飞卷，嗤嗤嗤……气流一阵急速的响动。

　　“凑巧，我的武器也是鞭子！”王动手一挥，银鞭化作一条蛟龙，缠绕升腾，“此鞭名为毒龙鞭，长及两丈又五，姑娘小心了！”

　　崔婷漠然的脸色终于有了些许变化，微微惊讶的点点头，一抖手，唰，手中钢鞭挥洒如意，一瞬间挺得笔直，如一杆标枪一般攒射过来。

　　如意鞭法，曲直如意！

　　崔婷的鞭法早已登堂入室，一鞭挥出，任意变化，刚柔并济，非是如此，她也难以以一女子之身晋升浔阳郡年青一代中的佼佼者。

　　鞭法一般都是抽，卷，击，打，破，袭等等攻击方式，但崔婷一鞭挥下，化作一杆标枪一般，竟然直刺过来，一瞬间洞穿了空气，发出一道尖锐的啸声后，凌空打来。

　　嗖！

　　施展出横空挪移，王动身形一瞬间暴退数米，随后只听得”咻“的一道颤音，发出令人耳膜生疼的呼啸声，毒龙鞭一瞬间绷紧，横亘在了半空中。

　　刺！

　　王动同样是化鞭为龙，一鞭刺出。

　　但是与崔婷有所不同的是，崔婷一鞭刺出，挺得如同一杆标枪，而王动却是在鞭法中融入了“杀身刀法”的韵味，明明是一鞭挥出，但在空中却是闪出道道诡异弧线。

　　毒龙鞭与如意鞭终于碰撞在了一起，好像是两条毒蟒互相缠绕住了。

　　砰砰砰！

　　眨眼之间，王动与崔婷都是奇快无比的挥鞭，连续三声爆响，如意鞭突然一僵，本来运转如意的趋势凝固住了，就像是一条被扼住了七寸的毒蟒，再也难以挣扎出去。

　　崔婷脸色一白，倒退数步，盯着王动看了几眼，“我输了！”转身即走，当真是来也匆匆，去也匆匆。

　　“崔婷败了？三招就败了！”

　　有人难以置信的低呼道。

　　“崔婷的鞭法早已登堂入室了，可惜王动的鞭法比他更具灵性，更是融入了其它武学，崔婷败得不冤。”

　　也有高手暗自点评。

　　“你的鞭法比起半年前又进步了不少。”

　　一个冷傲的声音响了起来，司徒枫缓缓走来，盯着王动道：“半年前，我就说过，一鞭之仇，定州武会上，必有回报！现在终于到时候了。”（未完待续）