    ;

    “你这家伙！！”安达咬牙，回头看了眼那台白色龙头机甲，更是吓了一大跳，那机甲居然已经追到了不过二十米的距离内。

    轰！！

    安达发飙了，身后陡然放出大股的意识力，如同炮弹一般往后喷射而出，这股意识力居然隐隐加速了机甲的前进速度。

    “相信我！我一定会回来救你的！”加隆在前面大喊。“我以我的人格担保！”

    “你的人格有屁用！”安达大吼，眼看着又要被追上了，他赶紧又放出一股意识力往后喷射，既加速机甲，又干扰了身后机甲的速度。

    “我说，你们两个到底在跑个什么毛啊？”冰龙在后面无奈道。“我又没打算杀你们。”

    “没打算杀我们你追个毛啊！！！”安达大叫。

    “是你们心虚啊，看到你们跑，肯定有鬼，不是干了坏事就是偷偷摸摸不是好人！”冰龙摸摸下巴。“我这个人最大的哀嚎就是惩恶扬善！”

    “你神经病啊！”安达大吼。

    “说脏话的肯定不是好人！”冰龙神经质又发了，嘿嘿笑起来，速度一下子更快了。

    “我艹！”安达赶紧又喷出一股意识力。

    两人都明白，现在机甲带了负重＝＝，要是回头迎战，不用说，战斗力估计连一个普通五级机师都打不过，就更不用说后面这个一看就感觉意识力波动恐怖的家伙。

    这也是加隆二话不说拔腿就跑的缘故。

    三人各施手段，一会追上了。一会又被甩开，一会儿又快要追上，但是一个转向又被甩开了。

    冰龙一开始还只是闹着玩。没想到后面逐渐认真起来，居然还是追不上前面的两人，心头顿时有些惊讶了。

    前面一个诺诺西瓦还好，那种痛特殊的赶路技巧把握得很好，很流畅，速度快是应该的。但是后面的这个安达明明没有什么技巧，但是各种怪招层出不穷。各种意识力小技巧乱七八糟，有时候是地下炸出大量石柱，虽然马上就被撞飞。但是稍微也阻挡了一点冰龙的速度。

    有时又是地面结冰，稍不注意居然被滑了一下，喷射器引擎居然也会受到一点影响。

    还有次是磁场变换，一下子磁场紊乱。这台四级机甲居然差点直接往前栽倒。小花招一套接一套。就算是冰龙身为传承级高手，看起来年轻，但实际上是活了不下两百年的老家伙的阅历。也居然有两招没有认出来是用的什么技能。

    但花招归花招，终究也有用尽的时候，一个小时后。

    冰龙终于确定安达再没有别的花招了。追了一个多小时他也感觉无聊烦了。

    一个翻身，机甲轰然翻滚着收缩机体，居然飞跃到了安达前面的地上嘭的一下落地，挡住安达前进路线。

    同时他单手一扬。一道白光陡然射出，直奔前面的加隆机体。

    白光锋锐无比。无声无息，只能看到一道淡淡的细线，直奔加隆机体脊柱背心。一旦那个地方被打中，机体第一时间就会瘫痪在地，无法继续行动。

    就在这时，加隆反手抽出战刀狠狠一斩。

    铛！

    刀刃和白光相交，两者分别弹开，谁也没赢过谁。

    加隆迅速站定，刀刃上居然出现一道清晰的缺口。白光也激射钻进边上地面，穿透一道细微小孔，消失在地底。

    “好了好了，乖乖陪我打一场吧，打得高兴了我可以考虑放你们离开。”冰龙撇撇嘴，大声道。

    “安达！靠你了！”加隆大吼一声，机体迅速飞退。

    冰龙居然不继续追他了，反而是专注的看向安达，似乎对他更感兴趣一点。反正他也没打算杀诺诺西瓦，这次过来可没打算给斐拉当刀时，至于给兄弟出气，回去就说追杀了两人一通了事，算是个交代就行了。

    他现在对安达更感兴趣，这家伙小花招居然还有他没见识过的。

    安达欲哭无泪，对加隆的无耻又有了更新的认识。

    “你这小子！！”

    加隆可不信这家伙会这么容易被干掉，而且对方身上确实没有杀意，顶多被胖揍一顿，至于抛弃伙伴背信弃义什么的，他这个人从来不拘小节，只要有适当的机会，该出手时就出手，绝对不会被一般人所顾忌的东西束缚。

    他相信安达用不了多久被揍一顿后就会又赶上来的。

    继续闷头赶路了一段，很快穿越黑色平原，前面是淡黄色的草原，大片的黄绿草地密密麻麻随风摇动。

    这一次，前面的草地上，正静静站着两台白色熟悉的光辉机甲，来自白光的五级机甲。

    两台机甲安静的站在地上，周围没有任何其他人，但两者身上隐隐散发出的意识力杀意，却仿佛是周围包围着许多敌对机甲一般。

    “特殊锻炼法意识力！”加隆心头微微一沉，知道这一次遇到的不是一般庸手了。

    就算是在内院，修习特殊稀有锻炼法的人都是少之又少，这些锻炼法不一定意识力会很强大，但是各种稀奇古怪的能力让人防不胜防。

    而且敢于修习特殊意识力的人，无一不是对自己非常自信的天才。

    “追了你这么远，总算追上了。”左手那台机甲低声道，是个年轻男子声音。“没想到你居然能绕开我们的埋伏圈这么远，差一点就被你逃出范围了，啧啧，真是厉害啊”

    一股强悍的杀意从他的意识力中喷发出来，形成气流吹散四周草屑和泥土，化为一个清晰的圆形漩涡。

    啪！

    机体往前踏出一步，整个人飞奔而起。

    “死吧！！”

    锵！！

    一盘圆月洁白出现在加隆机体上方。月亮闪耀荧光，往下滴落一滴白色液体。

    加隆手中闪电般出现黑色双刀，相互加错一叠。一股细微黑风吹拂而起，正面迎上头顶的洁白液体。

    叮！！

    加隆眼睛一眯。

    ***************

    “如果你不能做到，还不如一开始就放弃希望。”

    辐射带另一端，赤月静静看着跪坐在贝伦身边的克林，少年脸上有着从未出现过的坚毅，那种坚毅让他有些陌生。

    “已经决定了绝对不放弃，不用再说了。”克林低声回答。“大爷，告诉我该怎么做吧？”

    “你要想清楚，小伦的希望已经很小了。现在外面已经有人包围过来了，白光的光辉机甲随时可能出现，到时候可能连你也跑不掉。”赤月像是第一次认识克林一般，在它印象中。这个普普通通的小孩子只是一个有点懦弱。有点韧性的小少年，和其他一般人没什么不同。

    “如果小伦死了，你完全可以重新找一个同样适合的印记者。而如果你真的决定救她，结果很可能是九死一生！而换来的可能是百分之十不到的治愈率。”赤月沉重说。

    克林没有回答，只是抬起头平静的看着他的虚像。这个少年的眼瞳中，此时仿佛燃烧着一股赤月似曾相识的火焰。

    赤月心头一跳。

    “带着她，顺着这条路线逃出去，然后利用刚才教给你的小技巧。迅速变向，辐射药物只有光辉机甲机师可能携带一些。除此之外就是大城内的混乱商铺。你选择哪个？”

    “哪个最快！？”

    “找光辉机甲。但每一台都是五级机甲机师，单对单你连千分之一的胜率都不会有。”

    “既然大爷您提出来了，那肯定会有办法吧。”克林正色道。

    “你真的打算赌上自己的命拼一把？”赤月忍不住再问了一次。

    克林沉默了下，一字一顿的说。

    “我不会放弃任何一个同伴！”

    “”

    “前面五个转折绝对不能有半点错漏，我已经计算好了最佳规避方式，你只需要照做就好，就算是后面的动作也不能偏差度大于10%，我会在机甲的电脑内标明，如果你做不到，不止你会死，她也会死。”赤月没有在危言耸听，他看到了少年的决心，所以也尽自己的努力为其找出一丁点的希望。

    “脱离包围圈后，对方的机体反应间隙只有三秒不到，如果三秒内你做不到快速变相四次，对方肯定会远程攻击，你被击中的概率是百分之百。而连续变向会对你的身体造成极其严重的负荷，而最后抵达光辉机甲面前，机体的差距，实力的差距，对方只需要一个意识力突刺就能干掉你。”赤月平静道。

    “找到光辉机师后呢？”

    “那时候，就看你运气了，我会动手偷取药物，需要十五秒时间。如果你能坚持不死那小伦就可能有救。”

    “十五秒”克林低下头，双手深深插进自己的头发，一种难言的恐惧不断在他心头激荡着，他知道光辉机甲是什么样的程度。

    那是红白真正完整的实力层次，只需要一个意识力突刺就能干掉他的恐怖存在。或许只是一个眼神，他就会面对死亡。

    “你做不到的。”赤月声音柔和下来，“这已经不是去拼命了，而是去送死。放弃吧克林。”

    放弃吧放弃吧放弃吧

    放弃

    放弃？

    一阵阵回音不断在克林脑海中回荡着。

    他一个一级意识力的机师，居然想要去拖住一个五级机师十五秒，就算他修习的是顶级锻炼法，能够相当于一般机师三级的力量增幅，但是就是三级机师在五级机甲面前也不堪一击。

    就算有赤月传授的大负荷自残变向技巧，克林也明白自己活下来的几率很小很小。

    他低头看着已经被腐蚀了小半面孔的贝伦。

    嚯的一下，他站起身。

    “走吧，大爷，去准备了。”(未完待续……)