临近天明时分，两人终于走出了玉峰山范围。按照楚叶规划的云游路线，他们的第一站是紧邻栖凤国的天照国，步行只需月余时间便可到达。

云风将紫霄火雷剑收入丹田之内淬炼，将祖师青衫幻化成普通衣物。他手握折扇，背插竹萧，一身朴素青衣，仿佛凡俗间的书生一般。

他用化形秘术将容貌稍作改变，看起来更为普通一些。同时用敛气之息将自身灵力全部隐藏。这样不论是修士还是凡俗之人，都不会对他太过留意。

李书峰年纪稍大，不适合书生身份。他将自己打扮成富人家庭的公子模样，搭配瘦高飘逸的外形，颇有一种纨绔子弟的气息。他食用了化灵丹，同样将一身灵力收敛体内。

二人漫步在宽大的青石板路上，来往的行人络绎不绝，步履匆匆。路边的绿草鲜花沾染着点滴晨露，高耸的青山笼罩在薄雾之中。

远处，一条蜿蜒曲折的小路尽头，有数十间青砖灰瓦的房屋，错落有致地排列着。

村落周围的田野之中，青青稻禾苗摇曳，小溪流水潺潺。忙碌的农夫们，充实而满足地劳作着。

看几缕炊烟袅袅、闻几声鸟啼蛙鸣，嗅几丝芳草清新，“春草初生驰上苑，秋风欲动戏长杨”，云风有一种心旷神怡，沤珠槿艳之感。他渐渐沉醉在这凡尘俗世，人间烟火之中。

直到一阵马蹄声响起，云风的思绪才被拉回到现实中。在他们身后，一支规模庞大的马队正浩荡前来，沿途溅起了滚滚烟尘。

为首一人腰挂长刀，胯下一匹青鬃壮马。他身材魁梧，甲胄加身，正是凡俗间的镖头打扮。该人身后是十几个骑马的精壮汉子，清一色虎背熊腰，横眉立眼。一看就是心狠手辣、久经杀戮之辈。

在车队中间有三辆装饰豪华、镶金嵌宝的马车。为首一辆雕檐画壁，马俊膘肥，车内之人一定非富即贵。

中间一辆马车四面皆装裹着昂贵精美的丝绸，窗牖上遮挡着淡蓝色的绉纱，淡淡幽香从车内传出，应是家属女眷乘坐。

最后一辆马车无窗无顶，封闭得严严实实。马车内偶有灵力轻微波动，想必乘坐的是一位修道中人。此人显然在刻意地隐藏修为，不过既然灵力能被云风二人感知，说明其修为不高，最多只有炼气一层左右。

在马车后面，是两排家丁打扮的步卒。他们推着粮草物资，日用杂物，应为后勤杂役人员。

眼见车队走进，行人忙纷纷闪到路旁，李书峰悄悄说道：“按凡俗规矩，第一乘车内的是主顾老板，此人不仅能雇佣上等镖局作为护卫，甚至能让修士为其卖命，应是王公贵族或巨商富贾之辈。”

云风若有所思地点了点头，直到车队走远，才继续前行。行至正午十分，两人稍有口渴，便想着找一处茶馆稍作休息。

李书峰早已将沿途线路牢记于心，言道：“前方五里处，有方圆百里内唯一的驿站。之后要等到傍晚时才可抵达城镇。”

二人又走了一刻钟左右，远远的看见前方有几间古旧茅屋，在房屋门前斜插着一杆高大旗杆。顶端暗红色的旗布，久经风雨之下已显得有些发白。在旗面正中心写着“听风驿站”四个斑驳大字。

在驿站外，拴着几辆马车和十几匹青鬃马。两人走进客栈，内里空间很大，并未全部坐满。在靠近门处，坐着几十个服侍统一，身形健硕之人，正是之前见到过得车队杂役。

再靠近里面，是那十几个镖师护卫。他们与南北镖局之人不同，整体纪律更为严明。一群人喝茶吃饭，几乎没有发出任何声响。

再往里坐的便是一群丫鬟下人，她们一边吃食，一边轮流照顾着主桌的众人。

主桌上坐共有五人，端坐正中的是一个红光满面，体型富态的中年男子。他一身上好的绫罗绸缎，每根手指都带着颜色不同的玉制扳指。腰中莽带上镶嵌一颗婴儿拳头大小的夜明珠，脖颈间佩戴着一串楠木念珠，似为辟邪之用。

在其上手处，是一个头戴帷帽，遮住相貌的年轻男子。他举止静默，寡言少语，似乎不喜与凡俗之人交流，此人应是坐在第三辆马车中的修士。

在其下手，坐着一个身材曼妙，丝巾遮面的芳华少女。她身着淡粉色华服，细柳腰间点缀着一个五彩丝带缠绕的蝴蝶结。

在其下手，坐着一个丫鬟打扮，唇薄眉窄的女子，看其相貌就知是个伶牙俐齿之人，看二人举动，主仆之间关系甚是亲密。

挨着丫鬟坐着的，是一个年纪稍大的老者。此人耳通目达，眼中精光闪烁，看打扮似是管家之流。

李书峰没有理会他们，直接招呼店小二道：“小二，来壶清茶，外加四个特色小菜。”小二闻声忙跑过来，哈腰道：“客官恕罪，本店已经被一位老爷包场，无法接待他人，两位还是前往下一个驿站吧。”

李书峰不满地道：“莫欺外乡人不识路，此去下个城镇，至少有百里路程。开店就要待客，莫非怕我给不起银子。”说完，他从腰间拿出一锭银子重重地放在客桌上。

小二有些为难地回头看了看柜台上的白发老者，那老人忙放下手中算盘，似要前来劝解。

云风见状心中一软，对李书峰道：“李师兄，莫要为难他们，我们赶路去下个城镇便是。”

李书峰也并非好事之人，何况二人本是修士，就算数天滴水不进，也不会有较大影响。他拿起银子，正想和云风离开。

“二位且慢。”一个低沉的中年男子声音传来，云风循声望去，说话的正是主桌上为首之人。此人见云风一脸疑色地望着他，笑道：“在下芊陌商行掌柜，相逢即是有缘，二位可否赏脸与芊某共饮几杯？”

那名管家模样的老者忙低声道：“掌柜，这恐怕不妥。”中年男子摆手道：“无妨，有上师在此，定会万无一失。”

云风有心拒绝，却听李书峰道：“承蒙芊掌柜厚爱，我和师弟就却之不恭了。”随后他传音云风道：“我们修士在凡间行走，还是有个正当身份比较好，这个芊陌商行，便是不错的选择。”言罢，二人走上主桌，在管家身边坐了下来。

那名修士望着云风二人，仔细地感知了一番，确认两人身上并无灵力波动后，也就不以为意。