    第6394章 不堪重负   

    “这件事情由不得你说了算！古家的人，不可能白死。

    不然的话，你一定收不了场。”

    瑞木家的人也开口了。

    

    “你们刚才说罪魁祸首是我陈六合，那好，你们如果真咽不下这口气，要欺人太甚的话，不如把我给宰了？

    就在这里。”

    

    陈六合态度强势的说着：“我就站在这里，你们有本事就让我死。”

    

    “轰！”

    

    太上家族的人全都起身，怒目而视：“你以为我们不敢吗？”

    

    “你们试试看！”

    龙神也起身了，一人，面对诸多太上家族的高手。

    

    在他气势释放出来的那一刻，毫不夸张，直接把这帮强者都给稳稳压制了。

    

    龙神的强悍，难以想象。

    

    “够了！”

    一道充满了威严的声音响起，把剑拔弩张的气氛瞬间就压制了下去。

    

    说话的，是一名举国强势的老人，他凝声说道：“陈六合，他们在这里咄咄逼人，想要一个交代，你就给他们一个交代。”

    

    陈六合思索片刻，说道：“交出奴修和离幽是不可能的！不过我倒是可以把那三个太史家的族老交出去，另外，湛海的袭杀事件，我也懒得跟他们追究了。”

    

    这个条件，太上家族的人肯定是不满意的，他们不可能答应。

    

    然而还不等他们开口，老人继续道：“好了，这件事情就这样定了，大家各退一步！”

    

    老人的话，充满了份量，会议室内鸦雀无声，无人敢去反驳这位在炎夏能够排的进前五位置的老人。

    

    身为这场会议主持者的他，站起身，目光落在太上家族和陈六合的身上，道：“最后，我提醒你们一声，不管到什么时候，都要牢牢记住，这里是炎夏，要谨记炎夏的规矩。”

    

    “如果谁敢肆意妄为，把事情闹得太大，触碰了炎夏的规矩和底线，那就是在与炎夏为敌。”

    

    “有时候有些事，我们不说，不代表我们不知道，你们好自为之。”

    丢下这些话，老人转身离去。

    

    众人恭送老人，陈六合脸上则是露出了淡淡的笑容，老人刚才的话，看似在提醒大家，有点各打五十大板的意思，但其深意，明摆着是在警告太上家族的一帮人。

    

    在老者的一锤定音之下，这场持续了几天的博弈，就以这样的结局划上了句号。

    

    这一场没有硝烟的战役，明显是再次以陈六合略胜一筹而告终。

    

    表面上看上去，陈六合似乎也付出了代价，放了那三个太史家的族老，并且湛海的事情不再追究。

    

    可实际上，太史家的那三个族老，本来就不可能会有什么大祸事，陈六合也从没指望能借这次机会把他们打入万丈深渊，那是不太现实的事情。

    

    “孽障，你不要得意的太早，现在有人为你撑腰，随着时间的退意，我看看你还能剩下些什么。”

    太史家的强者狠厉的说道。

    

    轩辕家强者也跟着开口：“垂死挣扎到最后必然就是一场空，你这样的做法只会把更多的人卷进来，对你百害而无一利。”

    

    陈六合扭头看向他们，一脸的冷厉，道：“话不要说的太满，谁能笑得到最后还不知道呢。”

    

    “很好，那咱们就骑驴看唱本走着瞧，我倒是要看看你有没有逆天改命的本事。”

    太史家强者怒哼了一声，率先离开了这个大会场。

    

    其他太上家族的强者也皆是对陈六合放了一些雷声大过雨点的狠话，跟了出去。

    

    “为了个人利益弃国度声誉而不顾，就你这样的人也配称为国度最忠诚的战士？

    简直就是一个笑话！你身上没有半点沈家人的影子，你活着就是辱没了沈家。”

    柳老讥讽的道了句。

    

    陈六合说道：“难道只有死，才能代表对国度的忠诚？

    这又不是冲锋沙场为国捐躯！还有，你把沈家当什么了？

    难道沈家就只能有烈士吗？

    难道沈家的人真的要死绝了，才能让你们高兴吗？”

    

    “我也不知道你是何居心，如果我爷爷还活着的话，你敢这样说话吗？”

    陈六合愠怒。

    

    柳老神色一变，眼中阴鸷闪过。

    

    随后，他没再说什么，重哼了一声甩手离去。

    

    会场外，陈六合跟龙神两人结伴而出。

    

    龙神没有上车，而是迈步朝着寂静的街道走去，陈六合紧跟在其身后。

    

    一路上，这师徒两都很沉默，仿佛让这本就寒冷的天气，变得更加寒冷，空气都仿若凝结。

    

    “老师，你现在的处境，已经糟糕到了这种程度了吗？

    你背负着旁人难以想像的压力，他们给你带去了很大的麻烦？”

    

    忽然，陈六合开口了。

    

    从今天的会议局势来看，陈六合就能够感受到眼前这个老人的不容易。

    

    要知道，龙神是什么样的人？

    这么多年来，一直都是掌控战部大权，可以说是如日中天，能量大到埪怖的程度。

    

    在这个央央国度，以龙神的实力，绝对是最高份量的那一小撮存在，他强势无比，一言九鼎！   

    可现在呢，会议讨论中，龙神变得沉默寡言了，没有了以往一锤定音的那种恢弘霸气。

    

    这不是龙神的风格，他的话语权似乎在被不断的压缩着。

    

    否则的话，这样的事情，龙神完全可以大手一挥，强势无边的缜压下去。

    

    龙神斜睨了陈六合一眼，神情淡漠的说道：“这不是情理之中的事情吗？

    太上家族的介入，本就对我们造成了巨大的冲击。

    再加上我的身份特殊，二十五年约期一到，自然就要慢慢把实权交还给炎夏。”

    

    “这场注定了要及其惨烈的纷争，不能把炎夏卷进去，他们也的确不应当参与进来。”

    

    龙神轻叹了一声：“太上家族，归根究底还是很有底蕴的，不光势力庞大，且在炎夏的关系网也是盘根错节。

    经营了数百上千年的古老家族，怎么可能真的那般浅显与无能呢？”

    

    陈六合沉沉的点了点头：“山雨欲来风满楼，这样下去，这个僵局怕是要维持不住了。”

    

    “迟早的事情。”

    龙神道。

    

    

