    测试速度的地点没有多远，就在外面的走廊。

    在开始测试速度之前，汤洲忽然带着坏坏的笑容问丁温：“你喜欢钱吗？”

    “额……喜欢吧。”

    没有人不喜欢钱，丁温也不想昧着良心，故作清高的来一句‘钱就是个屁，都是身外之物’之类的话。

    “喜欢就好。”汤洲的笑容更甚。

    接着，他和廖云站在东边，让丁温站在走廊对立最远端的另一侧西边，然后从口袋拿出了一枚硬币，隔着远远的开口：“一会我会松开手，你要做的就是在硬币落地之前，冲到我这里来……把它给接住。”

    “如果你没有接住，这个月的工资减半，绩效点扣除10点。”

    丁温：“啊？”

    他现在是处于核心激活状态中，听力远超于常人，即便跟汤队隔了很远，他依然可以听到对方的话。

    听完后，他不禁有些傻眼。

    100多米的距离，跑过去接一枚从人手下落的硬币，怕是世界短跑冠军都做不到吧？

    都不用假设，丁温都知道硬币一两秒就能落地，也就是比眨眼的时间稍微慢一丝。

    汤队采取‘扣工资’的方式，无非就是希望他拼尽全力，别偷懒，以此来测试他速度的极限。

    有了工资减半的压力，丁温自然要严阵以待，做了几个伸展活动后，他弯下腰，蓄势待发。

    廖云掐着表，做倒计时：“三，二，一……跑！”

    汤洲手里的硬币随之落下。

    而丁温也立刻冲了出去！

    走廊上的房间门、墙壁如幻影一般在他视线中转瞬即逝，一晃而过，丁温从来都没有体验过这种速度，真有了一种飞一样的感觉。

    大概是两秒左右，丁温竟然就冲到了汤队身边！

    但在此之前，硬币已然落地，顶多用了一点几秒。

    然后，他就摔了个狗吃屎，像是溜冰一样在地板上趴着滑行，横着撞在了走廊尽头的墙壁上。

    硬币弹到地面，发出一道清脆的声音，接着，一声沉闷的撞击声同时响起。

    丁温第一次使用怪形本身的速度，哪能这么容易适应，冲出去后，他根本就控制不住自己的身体。

    半个月的工资……没了。

    与墙面撞击，丁温一点疼痛都没感受到，立马爬了起来，朝地上的硬币看去，下意识的哀叹一声。

    “百米2.5秒，变异染色体初定速度为A，数值为5。”廖云一边报着数字，一边做着数字。

    汤洲道：“它的速度应该会更快，我感觉不止5点，等后面找时间再测一次吧。”

    工资压力虽然也有，但是还不够，在生命垂危之际，他相信丁温能跑的更快。

    汤洲身为上起事件的当事人，自然非常清楚变异染色体的速度有多快。

    不过这仅仅是第一次初始测试，毕竟丁温还没完全适应他的身体，后面等他适应了，还会复测第二次。

    “扣掉的钱，就当请咱们班的人吃几顿大餐吧。”汤洲笑嘻嘻的捡起硬币，放进口袋里：“下面测试的是抗击打能力，也就是防御。”

    ……

    基础测试项还有不少，除了防御之外，还有定力、视力、听力等杂七杂八的属性需要测。

    鉴于时间问题，后续丁温只测试了比较重要的两项，防御和定力。

    人有三围，而力量、速度、防御、定力就是怪形的四围。

    丁温的防御为5，一个正常A级怪形的数值；但他的定力却很低，只有3点，大概B级怪形的数值。

    也就是说，丁温会很容易被B级怪形的特殊能力给影响到，比如幻觉、幻听等等。

    用汤洲的话来说，丁温的变异染色体在速度和防御还有提高的空间，定力和力量则基本固定了，除非后续解锁了怪形的特殊能力，不然它们就只会是这个数值。

    所以初步测试下来，丁温变异染色体暂时的四围为5，5，5，3，除了定力很低，其他都很不错，属于A级怪形的正常水准。

    这时，时间已来到了下午5点55，马上就6点，迎来上班的时间。

    不过汤洲却没有着急，而是先用联络器把其他队员集结在楼下，然后就严肃的带着丁温来到了金角大厦的天台上。

    从丁温跟他几个小时的接触下来，汤洲很少有严肃的时候，既然他会露出这个表情，无疑也说明着下一个测试很可能带着点危险。

    而这也是今天的最后一项测试。

    汤洲径直来到天台的边缘，看了眼东边对面楼层交底的金辉商务大楼，慎重的问丁温：“你恐高吗？”

    丁温没回答，先是探头往下看了眼，脑袋瞬间就有了晕眩感，脚也跟着软了，连忙缩了回来。

    这已经不是恐不高恐高的问题，150层啊！

    丁温本身是不恐高的，可当他往下看了眼后，顿时就有种不踏实的危机感，总感觉脚下的地面不是平的，自己随时都有可能掉下去。

    不过……他为什么要问这个问题？

    丁温猛地想到了这一点，顺着汤洲的视线看去，接着看到了半空中悬着的微不可见的……一条钢丝线！

    这根钢丝线还不如人的小拇指粗，从金角大厦天台斜着向下，一直延伸到了对面的金辉商务大楼。

    于是，他带着惊诧和恐惧看向汤洲：“汤队，该不会是……”

    汤洲叹了口气：“没错，最后一项测试，是需要你从钢丝线上走过，并到达对面大楼的天台。”

    “这根本不可能！”丁温听得直摇头，脸色也变得极为不自然。

    先不说钢丝线有多么的细，根本站不了人，只说它的角度，本身就是倾斜向下的，就算人可以勉强站在钢丝线上，但肯定保证不了平衡往下滑，而往下滑就等于往下掉，也就等于死。

    丁温可以很准确的说，不管是哪一个，都不可能实现，别说走了，他连站都站不上去。

    这已经不是在测试，而是在玩命，或者说是送命。

    “我很能理解你的心情。”

    汤洲面色沉重的道：“不过我希望你能理解测试的目的，你真正要做的不是走过去，重要的是与怪形产生联系，激活它的特殊能力。”

    “这项测试我很少带人来的，变异染色体与普通染色体的区别在于粘液，想必你还记得在下水道时，它可以靠着那些粘液吸附在光滑的柱子上，这说明它有让人在高空存活下来的能力。”

    “怪形跟我们人类一样，也是怕死的，所以当察觉到危险时，它绝对不会放任宿主不管，而是会主动跟你产生联系。”

    “当然，这都是我根据以前一些案例总结出来的经验之谈。”

    说到最后，汤洲终于露出了一丝鼓励的笑容：“放轻松，以前那几个都没死，我既然把你带来，肯定有很大把握的，怎么可能会白白让你去送死……廖云！”

    “我在。”沉默的许久的廖云终于开口，他淡淡的看向丁温：“如果变异染色体真的不管你，我会及时出手，请放心。”

    丁温面色变化着，还没说话，不料廖云却又道：“但如果我出手，也就意味着你会失去变异染色体其中的一项能力。当然，你要是真的害怕，也可以选择不执行这项测试，不过也会错失获取能力机会。”

    他的话说完，三人都陷入了沉默。

    丁温在心底其实并未挣扎太久，很快，他就做出了自己的选择，咬牙道：“我选择执行！”

