    第671章 血神咒（大章）

    “哼，你的领域虽然有独到之处，但是想要伤我，你觉得够吗？”

    刚才的一幕虽然对其形成不小的心神冲击，但是在绝对的诱惑之下，这些人没有任何的畏惧。

    强悍无比的攻击，对着苏秀衣笼罩而下。

    “师弟小心！”

    “姓苏的, 若是你胆敢伤我师弟一根汗毛，我一定要将你挫骨扬灰。”

    没有出手的萧无敌，看见自己的师弟大意，出现了破绽，瞬间神色大变。

    然而萧无敌不知道的是他的话落在苏秀衣的耳中是多么的可笑，这些人都要杀自己，苏秀衣又怎会留手。

    一声威胁如何能够改变苏秀衣的杀意, 更何况苏秀衣根本就没将这些人放在眼中。

    至于这些人身后的势力，苏秀衣更不在意。

    所以苏秀衣见对方杀来没有丝毫的留情, 直接一拳轰出，那道身影在一双双目光的注视下，直接炸开，化为了血雾。

    还未接近苏秀衣的几人这一刻齐齐变色，一脸的骇然，他们根本就没有想到萧无敌的师弟，居然连苏秀衣的一拳也没有接下，这差距简直可怕。

    一个个浑身一寒，被苏秀衣的眼睛盯着，仿佛被死神盯住一般。

    “不要逞个人之能，赶快联手，否则的话我们几人都不是他的对手。”

    几人此刻哪里还能够淡定，萧无敌直接身躯暴掠而出，眼神犀利的盯着苏秀衣，可怕无比的杀意几乎化为实质。

    “可笑，也不知道这大白天的你们为何在做梦？”

    然而, 面对萧无敌的加入, 苏秀衣混不在意。

    “是吗？”

    “就让你见识一下我的手段。”

    萧无敌闻言大怒，爆发出恐怖无比的威能，整个人气血冲天，从天而降的这一瞬间仿佛一座太古神山降临，虚空隐隐出现一道道的裂痕，仿佛随时都有可能崩塌，恐怖至极。

    然而面对萧无敌的强大气息，只见此刻的苏秀衣混不在意。

    面对萧无敌的强悍攻击，苏秀衣缓缓的伸出手，一拳轰出。

    轰隆隆。

    顿时汹涌澎湃的力量如同可怕的瀚海之力一般，猛的爆发。

    这一股力量无比的恐怖，催古拉朽直接将萧无敌的神通破掉，可怕无比的力量蔓延到萧无敌身上，这一瞬间在那一股恐怖无比的力量之下，萧无敌的衣衫化为了碎片。

    萧无敌的身躯倒飞而出，甚至是将一座山岳瞬间撞的崩塌。

    “怎么可能？”

    “这绝对不可能？”

    “难道是我出现了幻觉了吗？这里世界规则限制了他的修为，他的肉身，为何如此的恐怖？”

    剩下的这些人一个个眼睛之中满是震惊和不敢置信，眼前的这一幕实在是太震撼了。

    他们无法想象苏秀衣到底拥有着怎样可怕的肉身之力。

    之前觉得这真龙巢的规则将修为压制在仙皇的境界，对于他们而言有着天大的好处，然而此刻却发现这规则对于他们来说就是一个噩梦。

    “逃！”

    剩下的几个人在这一瞬间被吓得亡魂皆冒。

    别说是斩杀苏秀衣, 看向苏秀衣时就有种头皮发麻的感觉。

    握着兵器的手在微微的颤抖，如何一战。

    听见低吼声之后。

    一个个毫不犹豫的转身就逃。

    本来觉得今日是大机缘，却没有想到是闯入了阎王殿。

    苏秀衣哪里是什么弱者，简直就是掌控别人生死的阎王爷。

    “现在想要逃是不是晚了一些？”

    “人不犯我，我不犯人！”

    “人若犯我，我必杀之！”

    “这世界之上有无穷的选择，却没有想到你们选择了这条死路。”

    看见一道道身影逃窜而去。

    苏秀衣嘴角泛起一抹冷笑。

    这些人的实力想要在自己的面前逃出升天，根本就不可能。

    苏秀衣一步踏出，下一刻身体诡异的消失。

    一人回头看时。

    眼睛之中俱是难以置信，前一刻还距离他有几千米之遥的苏秀衣诡异的出现在他身后。

    苏秀衣一指点出，一道可怕无比的剑芒，直接从他的眉心穿过。

    直接抹杀了他的意志海，连一丝复活的机会也没有。

    将其斩杀之后，苏秀衣的脸上并没有任何的变化。

    身体再一次消失。

    这些人觉得分散逃，自己能够逃出升天。

    见苏秀衣不断的去追杀他们，分作几个方向逃窜，按照道理苏秀衣没有机会再追上他们。

    而下一刻一个个浑身发寒。

    身躯变得无比的僵硬。

    嘴唇剧烈地颤抖。

    “你居然掌控了空间之道。”

    “这怎么可能，空间大道无比的深奥，哪怕是哪些妖孽也无法领悟？”

    “这不是真的！”

    最后一个男子看见苏秀衣突兀地出现在他面前。

    瞪大了双眼。

    无法接受眼前的这一幕。

    空间大道太过于可怕。

    苏秀衣掌控空间大道，哪怕是在真龙巢中被压制修为，苏武等人有着通天的手段，若没有提前布置。

    根本就不可能将苏秀衣斩杀。

    空间大道，太过于诡异。

    若是真的想逃谁人能挡。

    “这个世界之上有太多你想不到的事情。”

    “死吧！”

    苏秀衣没有任何的留情，一拳轰出，这道身影直接化为了血雾。

    没有任何的同情。

    这世界向来胜者为王，强者生，弱者死。

    苏秀衣很清楚，若是自己不足够强大，那么刚才自己就会被这些人杀死。

    被山石几乎埋葬的萧无敌。

    这一刻眼睛之中尽是惊恐之色。

    之前的得意与居高临下早已消失无踪，他的心里只有畏惧。

    特别是看见最后一道身影被苏秀衣无情的一拳轰杀，萧无敌就彻底的绝望了。

    本来还觉得这些人出手十拿九稳，这份功劳是他们的了。

    然而却没有想到这是他们自寻死路。

    萧无敌看见苏秀衣一步步踏空而来，艰难无比的取出一块玉符。

    “苏武公子！”

    “我找到那人了，可是他的实力很强，不是寻常的强者能够匹敌的。”

    “我以我的精血为引，种下血神咒。”

    “十日之内血神咒绝对不会消失。”

    “请苏武公子为我等报仇。”

    “若是以后萧家遇见什么危险，还望苏武公子帮助一些。”

    萧无敌无比的果断。

    萧无敌很清楚苏秀衣是一个杀伐果断的存在。

    在他们对苏秀衣出手的那一刻起，苏秀衣就绝对不会放过他们，所以此刻萧无敌知道必死，想要以最后的价值，种下血神咒。

    以此为交换条件，让苏武庇佑萧家。

    萧无敌这样做，只是留下最后一丝希望。

    至于苏武是否庇佑萧家，那不是萧无敌能够决定的。

    传音完毕之后，萧无敌猛的一握，直接将自己手中的传讯符化为粉末。

    体内狂暴无比的气血瞬间爆发。

    压在萧无敌身上的那些巨石，直接被震飞。

    这一刻的萧无敌那双眼睛赤红如血。

    “姓苏的，拿命来。”

    “我萧无敌今日哪怕是死，我也要拉着你下地狱。”

    萧无敌这一瞬间仿佛是一头发疯的猛兽。

    肆无忌惮的燃烧体内的精血，整个人的身体周围一道道的血雾环绕，仿佛恶魔一般，让人望而畏惧。

    然而面对此刻陷入疯狂的萧无敌，苏秀衣的神色淡定无比。

    没有任何的回应，一步步踏空而来。

    速度没有因为萧无敌的变化而有所变化。

    “你太弱了！”

    “那要伤我，根本就没有一丝可能。”

    看见杀向自己的萧无敌，苏秀衣嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “风魔九指，一指断轮回。”

    这一瞬间的萧无敌，没有任何的回应，歇斯底里的怒吼，下一刻对着苏秀衣一指点出，这是他最强的神通。

    燃烧精血的情况之下，这一指更是强大到不可思议的地步，哪怕是规则之力压制，这一瞬间也隐隐要踏入仙帝层次的感觉。

    而面对这强悍无比的攻击，苏秀衣脸上没有任何的变化。

    只见苏秀衣缓缓的伸出手。

    下一刻一把抓住了萧无敌的手指。

    “我说过你太弱了！”

    “你觉得一头大象会在乎一只疯狂的蚂蚁吗？”

    苏秀衣神色无比的平静，安静的看着面前的萧无敌。

    “什么？”

    萧无敌看见自己的最强攻击被苏秀衣挡住，眼睛之中露出难以置信之色，绝望至极，萧无敌果断无比。

    轰。

    萧无敌直接自曝，在苏秀衣的面前炸开。

    可怕无比的风暴想要将苏秀衣重创。

    “封。”

    然而，面对这一瞬间自爆的萧无敌，苏秀衣站在那里依然没有任何的动作，只见苏秀衣的声音落下，可怕无比的大道之力瞬间爆发。

    强大无比的封禁之力，瞬间将那可怕无比的风暴压缩。

    当被压缩到拳头大小的时候，苏秀衣的大道之力爆发，直接吞噬。

    “嗯？”

    然而，这一瞬间苏秀衣反而皱起了眉头。

    苏秀衣发现在自己的手背上。

    此刻出现了一个诡异的符文。

    这只手正是苏秀衣之前伸出阻挡萧无敌神通的那只手。

    “没有想到小觑他了，哪怕是死也要为我留下一些麻烦，倒是一个人物，不过可惜与我为敌，命运早已被注定。”

    “可是我的行踪被别人锁定，那又能如何？”

    “我无敌，你们随意！”

    苏秀衣尝试了一下，无法将血神咒祛除，脸上露出淡然之色，不在理会。

    苏秀衣很是自信，哪怕是自己的行踪暴露又如何，谁能奈我何。

    不是苏秀衣眼高于顶藐视众生。

    是苏秀衣真的无敌，这真龙巢的规则能够压制其他人，却无法压制苏秀衣。

    整理一下长袍，苏秀衣往真龙巢的深处而去，神色淡定无比。

    进真龙巢可是为了机缘。

    苏秀衣可不会因为这些人的存在而浪费自己的时间。

    正在寻找苏秀衣的苏武。

    此刻突然之间发现自己怀中的传讯符震动起来，苏武连忙取出。

    传讯符中响起了萧无敌的声音。

    “血神咒吗？”

    苏武听见血神咒三个字的瞬间一脸的喜色。

    至于什么庇佑萧家，苏武完全无视。

    一个死去的人，苏武根本就没有任何的兴趣关注。

    况且苏武仅仅只是利用这些人罢了，这些人哪怕是完好无缺，也没有资格追随他。

    苏武扫视虚空，嘴角泛起一抹冷笑。

    “哼，你没有想到吧！”

    “有了这血神咒，就真的是上天无路，下地无门。”

    “这真龙巢就是你的埋骨之地。”

    “你我没有仇也没有怨，但是谁让你出生了，苏家的未来家主只能是我哥。”

    苏武的嘴角泛起一抹冷笑，随即将消息立刻传递下去。

    正在搜索苏秀衣的所有天才，听见苏秀衣被种下了血神咒，一个个脸上露出狂热之色，有了血神咒想要寻找苏秀衣，太过于简单。

    这一瞬间一些人看向真龙巢的深处时，发现虚空中有着一朵诡异的血色云朵。

    看见那团血色的云朵时，一个个嘴角泛起一抹激动之色。

    “就在那里！”

    “我们必须以最快的时间赶去，否则的话我们再无机会，苏秀衣行踪暴露，必然无数强者赶往，我们实力并不强，若是晚了一些再无机会。”

    一道青年身影此刻双目放光。

    苏秀衣刚刚将一株珍贵无比的万年灵药采摘，不由得皱起眉头。

    此刻在苏秀衣的身后不远，出现了一道身形，一股可怕无比的杀机锁定了苏秀衣。

    苏秀衣淡定的收起手中的万年灵药，缓缓的转身看去。

    “若是不想死的话，立刻滚。”

    “否则你的命我要了。”

    苏秀衣霸道无比，根本就没有任何忌惮。

    “不愧拥有着帝族的血脉，确实不凡。”

    “不过我倒要看看你到底有什么能力，居然能够让苏武等人如此的忌惮。”

    来人并没有小觑苏秀衣，但也没有畏惧苏秀衣。

    双眼之中爆发出一道道可怕无比的战意。

    男子叫做陈飞扬。

    肉身极其的恐怖。

    出生时，天空之中落下了一滴血。

    因为那滴血，将陈飞扬的肉身彻底的改变。

    那是一滴魔血。

    极其可怕的魔血。

    因为这一滴魔血的原因，陈飞扬觉醒了可怕无比的魔神体。

    陈飞扬非常的低调，否则的话以他可怕无比的体质，足以与敖丙等人争锋。

    陈飞扬因为那一滴魔血的原因，修炼成为了不死魔身，无论怎样严重的伤势都能够自行痊愈。

    话音落下的陈飞扬，毫不犹豫的催动自己体内的魔血。

    像苏秀衣这样可怕无比的绝代妖孽。

    陈飞扬可不敢有任何的小觑之心。

    这一瞬间在陈飞扬的身后出现了一道不死魔神虚影。

    (本章完)

