    古意沧桑的界域中，被耀眼的紫色道光所照亮了，有海啸般的音波，从一座被雾霭所笼罩的大陆中传出。

    两种修为平衡被打破的萧叶，正屹立在中央。

    脚下的大陆，乃是他的古神诞生地，比起过去，这里已经显得不同了。

    仔细望去。

    诞生地中，正有十几条清泉，在缓缓流淌着，散发出沁人心脾的香气。

    这些清泉纵横交错，像是大地上的渠道，输送水分抵达各处，使得这座诞生地，正在受到滋润，在岁月中壮大着，显得越发不凡了起来。

    这些清泉，自然是顶级先天混宝——奥义神水汇聚而成。

    能拿出这么多奥义神水，滋润诞生地，在天道榜强者中，都不常见。

    而这个过程，才开始不久，还难以让这座诞生地，发生显著的变化。

    萧叶对此，并不在意。

    中央神庭，也是混沌天道开辟而成，只是和大禁天的环境不同而已。

    此刻，他的心神，以这座诞生地为桥梁，在沟通混沌天道，在真切感受剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始级大道脉动。

    自从完成脱胎再生后。

    萧叶的古神资质，彻底得到了展现。

    这么多年的修行，他对开辟古神道统，早就有了诸多感悟。

    只是，为了维持两种修为的平衡，他刻意进行压制，将大部分感悟都进行封锁，仅仅开辟出两条上品道统。

    如今，他已经解开了压制，在释放这么多年，古神修行的积累，开辟新道统，堪称水到渠成。

    只见萧叶左边身躯，也在不断颤动着，绽放的紫色道光，越发耀眼了，像是要道化了一般。

    嗡！

    不久后，一个模糊的道字。

    这个道字，蕴含了五种原始大道，然后在一生二，二生四，蜕变出一个又一个神灵文字，围绕着萧叶旋转着，撑开了一片独特的场域。

    这是新的上品道统。

    与此同时，有混沌光降临了，包裹着萧叶左边身躯，使得他的古神本源，以及古神之体，在迅速强化。

    他拓印于虚空的意志，同样在扩张，引动而来的天道威能，随之提升。

    “继续！”

    这种厚积薄发的畅快之感，让萧叶无比振奋，他不曾停下，诸多感悟流淌于心间，他在继续开辟道统。

    岁月消逝。

    这个界域中的平静，屡屡被新生道统的波动所打破。

    若是有其他先天神灵在此，一定会目瞪口呆。

    因为萧叶如今开辟道统的速度，真是太过夸张了，简直违背了常理。

    至于那些，从界域中升腾而起的数座神宫中，其内也是异象连连。

    很显然。

    姜日月、文鸿达、死亡鹏王、小白、伊镰、七夜，同样也获得了不小的好处。

    这样的景象，也不知道持续了多少年。

    萧叶诞生地中，所爆发出的波动，毫无征兆的消失了。

    屹立其上的萧叶，也是缓缓睁开了眸子。

    仔细望去。

    萧叶浑身两种修为齐涌，身躯的中心线牢固，再次形成了平衡。

    而萧叶左边身躯，紫色道光汹涌，竟然又新增了四条上品道统。

    “古神修为，提升了不少！”

    “光是我引动的天道威能，就接近九份了！”萧叶仔细感受，满脸的惊叹之色。

    当初，他能斩杀迪更。

    靠着的是两种修为刚柔共济，真正算起来，任何一种修为境界，都算不上高深。

    但如今不同了。

    两种修为已经取得了长足的进步，若论真实战力，绝对发生了翻天覆地的变化。

    嗖！

    萧叶手掌一挥，紫色道光流转而出，将这座诞生地直接收了起来。

    “嗯？”

    待萧叶抬眼望去，顿时微微一愣。

    只见远空之处，一位超然物外的白袍青年，正盘坐在不远处，像是在静修一般。

    这，不是七夜，又是何人？

    萧叶目光扫过，顿时眼现异色。

    真正算起来，七夜算是世上，第一尊神灵子嗣。

    但没有他那样的机缘。

    超脱神子境，化为古神以后，修行之路坎坷难行，数个叠纪下来，才开辟出一条中品道统。

    而他的实力却高歌猛进，七夜心中的压抑，不说他也清楚。

    可如今不同了。

    七夜身上道统波动起伏，竟然有十几条之多，且有一半都是上品，论先天本源和先天神体，都强化了太多了。

    其实力，恐怕已经触及混沌绝神榜了。

    “是因为时间主宰前辈所留的宝物吗？”

    “这也太可怕了！萧叶喃喃自语道。

    他很难想象，是什么宝物，能让一尊古神，在如此短的时间内，取得这么大的突破。

    “萧叶！”

    此刻，七夜也是抬眼望来，脸上露出了一丝笑容，在起身施礼。

    时间主宰，在此地留下宝物给他们的原因，他并不清楚。

    但绝对和萧叶有关系。

    “这是你的机缘，无须谢我！”

    萧叶见此，微微一笑。

    七夜亦是三主群族的一份子，对方实力提升，他也为对方感到开心。

    紧接着，萧叶腾空而起，遥望向这个界域中，其他的神宫。

    姜日月、伊镰、小白等人，都还在神宫中修行，未曾出来。

    萧叶对此也并不在意。

    他身形一闪，在这界域中行走了起来。

    这个界域，浩瀚莫测，光怪陆离，乃是由时间主宰所开辟，他想看看，时间主宰，是否还留下了什么。

    但可惜的是。

    这里除却那些神宫外，再无其他发现了。

    紧接着，萧叶找到了那尊木人。

    助萧叶领悟出了化物时间奥义后，对方就像是完成了使命一般，进入了一片苍茫山岳间，像是要在这里休眠。

    这尊木人，实力很强，又和时间神族有渊源，萧叶想邀请对方出山，坐镇三主。

    但他尝试和对方沟通，却毫无回应。

    这让萧叶不禁叹息。

    他推测。

    这尊木人，应该和初神之地中的试验品一样，是一种特殊的存在，根本无法走出去，在混沌中行动。

    “出去以后，得寻到那尊冒充我的幻神！”

    萧叶轻声自语道。

    这件事，让他感觉没有那么简单。

    随后，萧叶继续静修，一边等待诸人的出关。

    （第一更到！）

