    “还请赢公子稍等片刻，我们去去就回！”

    白袍长老皮笑肉不笑的说道：“黑长老，请！”

    “白长老，请！”

    两位长老相视一笑，齐身朝着宋云他们走去。

    每走一步身上的气势就会增加一分！

    顿时宋云他们只感觉眼前的两个老人，如同两只远古巨兽，只要动起手来，他们只有被撕碎的结局！

    “你们赶紧撤退！”

    宋云低声说道：“他们是为了我而来，不能把你们其余人牵扯进来！”

    “不！我们是带着命令来的！即便战死，也是我们的宿命！”

    龙珠小队队长大义凌然说道：“宋总您先走，我们来为您断后！”

    “你们...”

    宋云一时语塞，他清楚的知道对方承受着多么大的压力，即便是他一个被系统改造过的身体，在面对两个老人的时候，大脑也在不停的发出撤退指令！

    而他们，只是普通人啊！

    难道一纸命令，就真那么重要？

    但转瞬之间，宋云想明白了！

    这也许就是信仰！

    这就是我们无数先辈为国奋斗时的信仰！

    他们用着凡人之躯，创造了一个又一个的奇迹！

    “你们啊！”

    宋云苦笑着摇了摇头，说道：“那些王八蛋能叫外援，难道老子就没有？”

    “诸位前辈，还请助宋云一臂之力，事后必有重谢！”

    宋云对着四周喊道。

    他十分清楚，那些高手就在这里！只不过现在他还没有经历真正的死劫，即便在场所有人都死光，只要他没事，这些人就不会出来！

    “呵呵，这个小家伙也有帮手！”

    白袍长老冷笑说道：“黑兄，看来我们需要快点行动了！”

    “然也！”

    黑袍长老说话之间，脚下一跺，整个人以肉眼难见的速度朝着宋云冲了过去。

    但在他手距离宋云还有半米远的时候，一柄软剑从天而降，直直插进地面，横在黑长老面前。

    看到这柄软件上的刻文，黑长老连忙刹停，环顾四周如临大敌！

    “吕子，既然你已经来了，有为何避而不见？”

    黑长老退后几米不善说道：“都闻你吕子一心向道，不问俗世，今日为何出尔反尔插手这件事情！”

    “哈哈哈哈！”

    一位身穿道袍的中年人从天而降，单只脚踩在软剑剑柄上好不潇洒！

    只不过看他微白的双鬓，以及让人沉沦的眼睛，就知道他的外表与年龄，绝对不一致！

    “我吕子一生光明磊落，随心而动，想来便来，关你何事”

    吕子不屑的看着黑长老说道：“二十年前，你就打不过我，现在，依旧如此！”

    硬气！

    这番话极为霸道！

    但听在所有人耳朵里，却生不起丝毫反感，正因为对方有这样的实力！

    “哼！今时不同往日，你眼中的距离，在我看来十年前就已经没有了！”

    黑长老沉声说道：“更何况我们今日可有两个人，就凭你想保住身后的人，可不容易！”

    “真当吕某，是傻子耶？”

    吕子轻笑说道：“诸位，求人办事也得拿出该有的态度，此时不出力，事后可不要妄想分到一杯羹！”

    “黑白二位施主，此子与我有缘，二位可否离开？”

    黑暗中，一名老僧手持锡杖，渡步走了出来。

    “慧空大师！”

    “佛道二门皆押注宋云，难道他有什么特别的身份？”

    白长老眼神阴郁的问道。

    “不，宋云小友只是与我有缘，仅此而已。”

    慧空大师将锡杖放在身旁，顿时锡杖底部便把地面砸出一个不小的坑！

    “你们今日已经造成了太多的生灵涂炭，还望二位施主早日收手，否则，佛祖也有怒目之时！”

    慧空大师单手行礼说道。

    “不，他们走不了了！”

    在黑白两位长老身后，铁幕缓缓现身，他捏了捏双拳淡然说道：“铁某可不跟两位大师一样，今日既然见了，那就先打上一架再说！”

    卧槽！

    怪不得当初这个人能一人对战那么多的国外高手！

    合着是踏马一个战争狂人啊！

    宋云看着这里有些想笑，今天的事，算是有了定局！

    “铁幕！你！你竟然还活着！”

    黑长老不敢置信的喊道：“你当初不是重伤而亡了吗！！！”

    “小道消息你们也信？”

    铁幕跳了两下，活动了一下筋骨，对着两个长老勾勾手说道：“宋云今天我保定了，你们两个今天，也别想走了！”

    “赢公子，击杀宋云已经无望，你若还是拿出之前的酬劳，我可带你一起逃跑。”

    白长老焦急的喊道。

    赢公子现在也是目瞪口呆，卧槽！

    什么情况？？？

    刚才自己这边还占尽优势！

    怎么忽然间，自己就要跑了？？？

    而且看样子不出血，这两个人就不打算带着自己了？

    妈的！

    果然这些长老都是利益熏心之徒！

    “赢愿意！”

    白长老听后点了点头，与黑长老对视一眼就打算强行突围。

    但在下一秒，从黑暗中又走出整整十个人！

    顿时十三个人将黑白长老包围在中间。

    黑白长老已经瞠目结舌，这些人有的他们见过，有的则是听说过！

    但没有一个人是软柿子！

    他们都是传奇人物！

    白长老现在真的想把家族中那些情报人员全部弄死！！！

    踏马的！

    你们这些王八蛋，拿着钱不办事是吧！

    还给宋云评定c级护卫！

    这踏马是c级该有的样子吗？

    踏马的sss级别都有了吧！

    有了这十三个人，打进家族内部都不是问题！

    白长老决定了，如果今天自己有命回去，第一件事就是把这次评定级别的人全部抓起来，然后扔进黑牢里面折磨上三天三夜再说！

    “诸位，我们已经放弃对宋云的袭击，可否高抬贵手？”

    黑长老现在已经是汗流浃背。

    “呵呵，你们觉得呢？”

    铁幕笑呵呵说道：“不过，你要是把隐世家族的进入路线图告诉我，我可以放你们一马！”

    “绝不可能！”

    隐世家族之所以可以超脱事外，不就凭借着山川地形以及那些迷阵吗？

    如果路线图一旦被曝光，家族的仇人肯定会蜂拥而至！

    他们两个也会成为家族的罪人！

