
　　全息地图调出，面带惊奇的金棉在显现出的虚幻大地上指了指，便是“童话园”的方位了。

　　而且据兽人小姐的描述，这隐藏的建筑规模还不小。

　　若非逃亡者号趴了窝，那以这专业科研舰船的性能，应该能轻易察觉地表下的异常现象。以及能分析出“童话园”究竟是做什么的吧。

　　但现在众人只能通过兽人小姐的所知来分析了。

　　金棉一股脑将其所知道的情报全部抖出，这已经成为她对背叛自己的身影一种报复。

　　“童话园”是身影近来最重视的项目，自己的出卖势必会化为一把捅向身影心脏的尖刀吧。

　　金棉想象着身影被捅中时，会出现的扭曲的表情，又回忆起自己被无人机灼烧的剧痛。想象和回忆交融后，自她心中竟油然升起一股报复的快感。

　　但金棉不觉得自己的报复会成功，其所憧憬的对象一定能在最后关头扭转局势。就像过去千百次对敌人所做的那样。

　　即便自己捅中了身影的心脏，但最后失败的也一定会是自己。所以，自己的所谓“报复”最多最多，也只能将自己的血洒到他身上，揉碎身影一直以来所展现的完美吧。

　　金棉边说，边这么想着。他的身上被自己卑微的血所污糟？

　　……报复的快感好想越发强烈了。

　　只是她越说，其余人眉头就皱的越深。钝子甚至跳到地图的全息投影中比比画画，很快，一个规模颇大的地下工事被模拟而出。

　　艾山山抱起双手：“金棉小姐，要不你再回忆回忆？根据你说的，所模拟出的建筑规模可太大啦！哪门子的博物馆会有这么大？”

　　金棉抿嘴，她也没想到实际看起来会有如此规模。

　　钝子沉吟片刻：“金棉故事里特别显著失真的数据我都没采信，模拟出的应该和实际差不了多少。另外，不要小看我啊！我好歹曾是殖民地的顶尖AI……”

　　左吴不想听她的自吹自擂：“究竟是什么，去看看不就知道了？这么大的规模，里面被塞了几个工业设施之类也很合理。”

　　他们的目标就是取得工业补给，这规模颇大的设施就是理想目标。退一万步，根据金棉所说里面应该有相当数量的机械构成；实在不成把它拆了再加以改装，应该也能勉强充当星舰的零件。

　　钝子搓手：“走吧！”

　　办事员摇头：“我留在这，你们出去这段时间我会着手其他虫人劳工的克隆事宜。等左先生的女儿出生后就能立即以递质接收操控。”

　　艾山山悄悄瞅了一眼左吴，抿嘴：“我也不去了。星舰上总得有人看家……不对，是看守财产。有什么事叫一声，我驾驶着古画晴空能很快赶过来。”

　　左吴点头，嫌弃的看了眼笑嘻嘻的钝子，庆幸这次至少有列维娜陪着，转身就想出门。

　　金棉被呛了一下：“等等！去童话园一路上至少有几百座要塞！还有不计其数的无人武器在巡游！我所知道的安全通路已经被毁，还得分析新的……你们怎么像要出去郊游一样，什么都不问我，连一点准备都不做！”

　　郊游？

　　列维娜张了下嘴，确实，还得带一些食材之类应急。土著星球上的东西她可不信任。

　　什么堡垒和无人武器？

　　对他们来说和郊游也没什么太大的区别。

　　……

　　四人走后。

　　艾山山一直定定的看着星舰阖起的门扉，满眼都是意味深长。

　　他有什么好？

　　办事员轻咳一声：“你应该跟着一起去的，就我观察，左先生这次出去，指不定又会拣到什么奇奇怪怪的东西回来。”

　　艾山山瞪眼：“关我什么事！啧！”

　　办事员举手投降，看着还要心烦意乱的海妖拍打起星舰操作台。

　　荧幕上乱七八糟的窗口被她调出来一堆，又飞快滑动，这种行为常见于没发现领导接近的摸鱼员工，谁也不知道她究竟在看什么。

　　咦？

　　艾山山忽然注意到了某个窗口，凝视着片刻：“咱们的逃亡者号检测到了缇扬奇的信号？”

　　“缇扬奇？”办事员也被吸引：

　　“敝公司以及友商们更喜欢称呼它们为太空鲸。这些庞然大物体内可是蕴藏着海量的资源。嘿，若非星海联盟每年都在吵关于它们的保护法案，敝公司可早想进军有关它们的生物产业了。”

　　缇扬起长得一点不像鲸鱼，倒更像在太空遨游的巨型乌贼。其触手的长度甚至可以达到行星级。

　　海妖摇头：“别以为我不知道，帝联是默许对它们的狩猎的。你们这些巨型企业不动手，还不是因为咱们的游牧邻居？”

　　游牧游牧，牧的就是这些巨型生物。缇扬奇们并非没有智能，即便是野生种群，其活动的范围也不会离游牧邻居的太远。

　　而且，这些太空鲸似乎生来就懂得利用超空间航道，它们每每从航道中脱出时，表面外壳上都会多出一些来自航道的珍贵物质。

　　与帝联相邻的游牧文明早已习惯了和这些巨型生物打交道。

　　游牧邻居自称“燎原”。

　　据说，燎原文明自古便与龙共舞——其母星系中栖息着一头无比强大的以太巨龙。甚至燎原选任大汗，很大程度是看候选人是否能得到那头以太巨龙的认可。

　　放牧鲸群，和与龙共危险的共舞相比，似乎对燎原来说是再简单不过的游戏。

　　“所以，这些缇扬奇究竟是野生的，还是蛮子们放牧的族群？”

　　艾山山自言自语，监测中波动的曲线是它们独特的“鲸歌”。

　　办事员却沉吟许久：“艾小姐，这艘科研船上有侦测能量波动的设备吗？”

　　“我翻翻，哦，有的，”海妖稍感生涩的打开设备：“科技猎人有两把刷子，这能量监测设备精度很高，甚至还能根据现在的环境回溯星球之前的能量变化。”

　　“要的就是这个，我看看，咦？”

　　“你发现了什么？”

　　能量监测回溯出来的是一张复杂的波峰图，办事员抬起如植物根茎的手，指了指其中某个不起眼的图层：“看这个波峰，有意思，真有意思。这个形状，化成灰我都认得。”

　　他喃喃：“是梅利威瑟互助会最喜欢用的能量币形式！这颗星球上发生过一次数额巨大的交易，梅利威瑟是卖家？卖给了谁？”

　　能量币就是能量，其蕴含的波动也是能量的波动，磅礴的能量波动会留下痕迹。至于为什么这样的痕迹没被清理？办事员不敢去想。

　　艾山山不解：“梅利威瑟不是歌互助会吗？农业互助，锁匠互助之类？”

　　“不不，行内人都知道，梅利威瑟一直在暗地坚持着从地球时期就开始的买卖，千年前，它的名字叫‘梅利威瑟武装’，”办事员耸肩：“土著星球，帝联和燎原，走私集团，疑似梅利威瑟的武器贩卖，避难指令，缇扬奇群……啧。”

　　办事员咂了下嘴：“水好深，太深了。我得加紧克隆劳工，左吴他们找回零件后就赶紧修复星舰，赶紧走！”天籁小说网

　　艾山山撇嘴，好奇心被勾起：“不想查查这颗星球上究竟发生了什么事吗？”

　　“……不想，和军火公司可不是什么友商，和它们扯上关系绝对没好事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第五十章 水深免费阅读。https://xs.23sk.com 