
“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝！”

马车咣当，惨叫声越离越远。

“要创造人类的幸福，全靠我们自己！”

哼着曲儿，司予安坐在马车上，手指一下一下敲击，打着拍子。

又行驶了不算长的一段儿后，浓雾开始散去，带着海洋咸腥味儿的冷风吹拂而过，码头的喧嚣近在耳边。

马车停在了一间破旧厂房前。

咔嚓！

车门开启，劳工们表情麻木地鱼贯下车，旁边扬着短鞭的金发碧眼凶恶地呵斥他们。

“还是剧情点？”

屏障还在，再次阻拦失败，司予安看着他们进入了厂房，而后跟上前去。

呲！

是利刃划开肉体的声音。

漂亮的银光在意图阻止她的金发碧眼胸口，开出鲜艳的红花。

血滴汇成血洼，司予安眯起了眼睛。

她本以为，在开了一朵花儿后，那些金发碧眼会一拥而上——毕竟与镇民不同，这里的人是海盗嘛！

然而奇怪的是，他们只是看了她一眼，就懒洋洋地把被开膛的那个踢进了海里。

扑通！

重物落水，只溅起了几朵儿淡红的水花儿，然后就沉入海底，再看不见了。

“是看淡生死，还是事不关己？”

又看了他们一会儿，司予安走回马车边。

因着绳子的束缚，羽马们即便完成了任务也走不脱，只能傻傻停在原地。

“我想要马车。”司予安说。

海风吹过，送来了海鸥的啼鸣和装货卸货的发力声。

“我想要马车，就代代步，也不赚外快。”司予安又说。

羽马焦躁地动着蹄子，对未知的命运很是不安。

“成吧！”司予安点点头。

就在羽马以为自己就要重获自由了时，绳子上突然传来巨力，它们被强拉着往厂房，以及所有有金发碧眼的地方奔去。

银光舞动，剑花华丽，扑通声不绝于耳。

只不足一分钟的功夫，这片区域就被司予安清了场！

“我想要马车。”她说，剑尖滴血。

话音刚落，新的一批金发碧眼便跑了进来，各自分散开接管了未完成的工作。

呲！

银光再现，刚才的景象又一次上演。

“我！想要！马车！”司予安不依不饶。

她话里的节奏，还让金发碧眼们踩上了点儿。

呲！

呲——

血花连续绽放，几不间断的，连续盛开了十几次，二十几次……好几十次，开的羽马们整匹马都麻了。

它们开始还会兴奋地低下头豪饮鲜血，现在却是木着马脸，一闻到血腥味儿就扭过头去，连嘶鸣都做不到了。

呲！

又是新的一批花朵。

当事羽马：嘤……嘤不出来！

没办法，现在不能张嘴，一张嘴就会想吐！

这几十次的血花开下来，弄的港口的剧情完全无法展开，厂房中有的劳工甚至直接就先睡下了。

“羽马，B级精品，可行驶于任何地域，一定程度上隔绝诡异注视和攻击。”

在新的一批金发碧眼跑来，司予安又扬起了长剑时，一道描述倏地响起。

“技能‘一飞冲天’，持续时间2分钟，间隔1小时！”

“摇篮”声音发涩，听着好似是从后槽牙牙缝儿里挤出来的一样。

“谢谢你！”司予安笑眯眯地收起了羽马和车，“你真好！”

“现在污染太严重了，保护环境人人有责。”她又接着说，“低碳出行我最棒！节能环保我最棒！”

“摇篮”：……

您可闭嘴吧！！

合了心意，司予安也不再耽搁时间，抬脚向前走去。

虽然是“海盗港”，但港口停泊处却是非常忙碌。

海洋的猩咸和“海盗”们身上的汗味和臭味，还有铁器生锈的气味，组成了耶犹港罪恶的繁荣。

拐出港口。

生活区的街上，金发碧眼们虽也会指指点点，却是要比烩鱼汤镇好上许多。

这里的人似乎都很忙碌，到处都是“海盗”和做“海盗”生意的人。

“玩家？”司予安停下脚步。

在一间两层的石建酒馆兼旅馆旁，站着两个似是在等待什么的男人。

他们见司予安上前，目光俱是先扫过了她腰间的手枪，而后轻一点头，算是打过招呼了。

“枪手？”其中一个足有两米高的巨汉问。

“不算是。”司予安笑笑，看向另一边。

同两人拉开了距离的，是一个深眼窝高鼻梁的混血男人，他腰上挂了把C级的长剑。

“剑士？用剑的？”司予安问。

“……”

混血男人目视前方，一副不屑答话的样子。

“呵！”司予安笑了。

“等剧情开始了。”她漫不经心地说，“如果有什么事儿，姑奶奶先拿洋鬼子开刀！”

“哈哈！洋鬼子该死！”巨汉也附和道。

“哼！”

混血男冷哼一声，乜了两人一眼又倨傲地转回头去。

三人无话。

几分钟后，街上来了一对儿像是情侣的男女。

那男人穿着儒雅，却隐隐透出了一股子猥琐气，在见到司予安后眼睛更是一亮，涎笑着就想凑上前来。

啪嗒！

手木仓遥指男人头颅。

“别紧张！”男人脸色微变，讪笑着没再靠近，“我就是想跟大家认识一下。”

可他服了软，他身边的女人却是不干了。

“喂你干什么！”女人的马尾摇摆，“不要以为你是女的就能随便挑衅，不打你，是我们会长绅士！”

“算了算了，少说两句！”被称作“会长”的男人假意拉了女人，眼睛却是又看向了司予安。

啪嗒！

手木仓又指在了女人脸上。

“你这人怎么这样啊！我好心劝你，你还不知好歹！”女人急了。

“算了啊！没事的！”

男人这一拉的力气太大，女人一个不查，被他拉离了木仓口。

“什么啊！你还为她说话！你这人就是太善良了！”

“行了少说两句吧！”男人心情不佳。

他本来想等到两位女士为他争吵时，偷偷多看司予安几眼，可谁知刚才那下儿竟是把女人拽走了。

没了偷窥的理由，男人的情绪也不耐起来。

整场闹剧，最先到的两个玩家持的都是作壁上观的态度。

混血男不屑，巨汉则是像在看戏。

而处在戏中的司予安，在别回木仓时却是皱了皱眉。

之前白术说，这类本的难度是随机的，在进入前无法预测。

只是以她的经验来看，就目前她所经历的，此次副本应是达到了C+的难度。

至于是不是无解，就要看后续的剧情的走向了。

所以既然是C+本，刚才那一男一女未免也太幼稚了点儿！

他们表现的就像是靠着运气，才升入C级没多久的菜鸟，见着谁都想表现一番。

可这分明不科学！

毕竟哪个刚升C的菜鸟，会往C+本里扎？

扫了聒噪的情侣组一眼，司予安继续沉默等待着。

又等了片刻，巨汉突然几不可察地一抖。

“刺客……”他呢喃道，但很快又冷静下来。

只见一个涂着妖艳红唇的女人施施然走到几人跟前，姣好的面容让“菜鸟”男又蠢蠢欲动了。

可在感觉到女人周身散发危险气息后，他犹豫着收回了脚。

“他们认识？”司予安没错过巨汉的呢喃，“刺客是指代号，还是她的攻击手段？”

几人沉默，依旧无话。

但随着时间一点点流逝，在等了很长时间也没有新的人出现后，司予安望着街道，心中不免有些焦躁。

“看来这次副本就是咱们六个了。”巨汉开口道。

菜鸟男狠狠瞪了他一眼，似是怪他抢了自己的风头。

巨汉没理他，径自说道：“互相介绍下吧！”

听有人cue了节奏，司予安也收回视线。

但就在这时，涂着烈焰红唇的女人却是脚步一动，站到了司予安身旁。

“怎么？你还有队友没来吗？”她声音压得很低，语气玩味，“ta……放你鸽子了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68472328"  chaptername="第201章  低碳出行我最棒">加入书签</a>
</div>
