
　　餐桌上自然又是醉倒一片，目前清醒的又只剩下了郗依燚和祈星。

　　“郗大人，我可否问一下。”祈星确认了一下其他人都醉倒了后，向郗依燚问道，“您打算什么时候取回天翼族之冠？”

　　“哦？你那边的人又来找你了么？”郗依燚不以为然的说道，“说起来我其实也很想知道，你最初的时候是怎么来到这个世界的。”

　　“不…我只是单纯的为您要取回天翼族之冠的事情感到担忧。”祈星道，“只有我最初来到这个世界，则是根据遗失的圣眼的气息指引，并且是只能来不能回去。我曾经的主人对我下达任务的时候，说的是：‘取回遗失的圣眼，回来的方法自会显现’。而且我对您想要通过您所说的精灵之门取回天翼族之冠感到深感不解，至少目前为止，我还未曾发现任何回到NOGAMENOLIFE世界的办法。”

　　“我现在的实力还需要担忧么……”郗依燚下意识的喃喃道，但祈星最后一句的话却是让郗依燚虎躯一震，道，“等等，NOGAMENOLIFE世界？”

　　“啪！”郗依燚一拍脑门，苦恼的说道：“淦，把世界位面弄混了可还行。”

　　林不朽所在的那个精灵世界，源自于模组【艾尔夫海姆】对于模组【植物魔法】的追加续写，也就是附属模组。

　　而祈星原本的那个由十六位种族构成的世界，则是源自于植物魔法作者Vazkii对小说NoGameNoLife游戏人生(特指前传)里的吉普莉尔的公开处刑。

　　也就是说，祈星原本的世界是小说里的，而林不朽所在的世界则是模组里的。

　　这压根就不是同一种东西啊喂！

　　但郗依燚这个天才，愣是把这个两个几乎毫不相关的东西给想成了一样东西。

　　“在那个世界，有很多极其强大的种族强者。”祈星开始解释道，“其中以神灵种最为强大，其种族中有并不逊色与现在的您的强者，而这些强者又不止一个，就怕是您再加上那位天小姐，恐怕也会双拳难敌四手。更何况，拥有顶尖强者的可不止是神灵种这一个种族啊……就以您最常听说的天翼族来讲，在他们的‘十八翼议会’中的吉普莉尔。”

　　“吉普莉尔和其他天翼种一样，拥有永恒的生命。天翼种之中最后诞生出的最终号个体，其能力指标即便在天翼种中也是顶层级的。也是天翼族之眼真正的主人，不过据我推测，似乎派遣任务的时候，圣眼应该是还在吉普莉尔身上的，不然引起的波动也绝对不会那么小了，可是您现在拥有的又真的是确确实实的圣眼，真叫人搞不懂……而十六种中的第十六种人类种中的一位大能者：‘空’曾称吉普莉尔为‘异常知识欲者’。而这个层次的强者，仅是天翼族，就有十八位，就是那十八翼会议中的十八位。”

　　郗依燚觉得自己必须重新审视一下这个“NOGAMENOLIFE游戏人生”世界的整体实力了，不然取回天翼族之眼的计划怕是要推一推了。

　　“嗯…据你所说，你曾是那个世界的史上最强杀手，可实力怎么……咳嗯，你知道我要问的是什么。”郗依燚道。

　　“祈星有自己的不足，郗大人指出就是。”祈星则是不以为然的道，“史上最强杀手的称号并非我自己所愿，而是那些人给我强加的。但，您也说了，是在‘曾经的那个世界’，在哪里，我确实能担得起这个称呼，就连一般的神灵种被我的突袭暗杀的情况下，我也能做到一击必杀。可是杀手杀手，终究是不适合正面对战，失去了出其不意的优势后，杀手的实力就将大幅度减弱。甚至如果无法一击必杀，同样会导致这样的结果。”

　　“而来到这个世界以后，我感觉得到，那些肯定也感觉到了，自己的实力被两样东西大幅度压制，原本的实力能有个一两次成就很不错了，而那压制我们整体实力的两样东西，一样来自于地下，或者说是这颗星球，另一样则是来自天空之上的某样东西。我保留下来的则是四成，和您对战的时候是拳对拳的战斗，况且那个时候我也没有七星剑，自然是不可能打得过您的。”

　　那两样东西应该就是斗罗位面和斗罗神界了。郗依燚心想，但还未等他对祈星的最后一句话发问，祈星就解释道。

　　“但可笑的是，那个时候的我们并没有感觉到自己的实力被压制了，那种感觉是在想要调动更多的力量的时候才出现的，而那时候的您虽然也很强大，但甚至还不如我那个世界里较弱的神灵种的，对于曾经一击暗杀掉一位中位神灵种的我，自然是没将那个时候的您放在眼里……不过事实证明，是我错付了。虽然我曾经的主人曾对我说过；‘狮子搏兔，亦用全力’，但祂也说过‘杀鸡焉用牛刀’，这种前后矛盾的话…难以理解。”

　　“呃……”郗依燚对于这两句话也是一时尬住，不出意外的话，这两句话的原型应该是自己原来的那个世界，蓝星里古代的名言警句。可是这也确实前后矛盾…嗯……打个比方说。

　　就像那“近朱者赤，近墨者黑”一样，本身就是个病句。因为在“朱”的眼里，那些想要靠近自己的，自然就成了“墨”，可“墨”有错吗？他们也只是想要“近朱者赤”而已啊，而如果“朱”想要提升自己的学识去接近一个更具才华的“大朱”，可是他不知道，在这位“大朱”的眼中，“朱”也已然成为了试图将自己抹黑的“墨”。

　　由此可见，这句话本身就是个错误。该说真不愧是“古人的智慧”，属实是难以理解、难以理解。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这种话不必太在意就可以了，你继续说关于OGAMENOLIFE游戏人生世界的各种资料。”郗依燚道。

　　然后，郗依燚就一直听祈星关于那个世界的讲解，知道半夜三更。

　　但是郗依燚突然想起来，“NOGAMENOLIFE游戏人生”不是个小说么？而且还有官方的番剧啊！自己去看小说刷番剧不就成了隔着听啥呢？

　　他刷番的速度可不是一般的快啊！

　　意识到了这一点的郗依燚，先是懊恼了一会儿，然后就兴致冲冲的去找没人的地方刷番剧了，还不忘嘱咐祈星把大家都带回去。

　　——————

　　因为本人其实并没有看过NOGAMENOLIFE游戏人生，最开始的时候也只是想写一下植物魔法的六遗物，也没想到会牵扯这么多，章节里游戏人生的东西一般都是百科的，如果有写错的地方，欢迎指出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百二十七章 “NO GAME NO LIFE游戏人生”世界初步了解免费阅读。https://www.23sk.com 