    真正的决战！

    上一次，元无极的本意还是试探，只不过在发现慕玄陵是真正被重伤后，他临时改变了主意，让太真仙尊相助自己毙杀慕玄陵。

    若非慕玄陵底牌重重，那一战还真不一定能从元无极手上脱险。

    此役，慕玄陵暴露了自己的真正根基还有太真仙尊这一大王牌，虽然击败了元无极的化身甚至还夺取了三宝玉如意，但在所有的底牌都掀开之后，慕玄陵这个老狐狸不由感到了深深的不安全感。

    “这一次，元无极定然是要本体出手，并且广成仙门那两个也会出手，对方的实力着实不弱，但我们这边也有补天魔尊和太真仙尊这两大臂助，单论实力我们是绝对不比对方弱的，但为何我还是隐隐有些不安呢？”

    慕玄陵看着卦象，眉头紧皱。

    对于他这等强者来说，此刻的不安就是最大的不祥。这心血来潮似的预感往往都不是虚幻，而是十有八九要发生的现实。

    “太清道脉已经答应替我等拦下其余势力的至人，按理来说不该如此才对······”想到这里，慕玄陵也是直感头疼。

    这时，一道流光破空而来。带着极盛的气机，玉鼎宗当代大弟子君自在的身影随着流光落地而出现，比之过往强上不止一筹的气势，显露了他此时的境界。

    道台一层。

    闭关三年，君自在终于百尺竿头更进一步，进入了道台境界，成为了第二个当代道台弟子。

    “拜见师尊，玉玄师叔。”

    这位掌门大弟子向着两个长辈郑重行礼，言行举止一如既往，一板一眼的。

    紧接着，天空似是突然一卷，化为了人形，一道身影如万里长空化形般出现在此地，内敛于体的浩瀚气机令慕玄陵和玉玄都眉头一跳，心中浮现惊异之感。

    “拜见师尊，掌门。”

    楚牧一步踏出，身周泛起淡淡的涟漪，身影直接出现在君自在身侧，向着二人行礼。

    “道台四层了啊······”慕玄陵看着楚牧，露出一丝感慨之色，“而且你这实力，怕是已经道台七层以下无敌手了。一般人眼中的标准，已是难以用来衡量你的实力了。”

    境界越高，不同武者之间的差距也就越大。前期一步步打下的坚实根基，会在道台境界积累出超乎寻常的优势，将自身和其余人的差距不断拉大。

    像楚牧，就是这种将优势拉大到极限的存在，就连其他可说是天才的同境界武者，也已经难以追上他的实力了。

    更别说，楚牧现在不只是根基更胜他人，还吞噬仙道以强自身，单纯的境界之说确实已经无法用来衡量他的实力了。

    “不愧是我的徒弟。”玉玄一脸傲岸。

    “是是是，算你厉害。”

    慕玄陵不动声色地将那古钱收起，然后轻咳一声，道：“在数年前，贫道曾经说过，你二人想要成为未来宗主，需要经过三个考验。”

    “第一个考验，楚牧完成的很出色，君自在则是逊色不少。”

    “第二个考验，进入道台，你二人皆已经完成。”

    “第三个考验······”

    慕玄陵的面色突然带着一丝莫名的意味，他带着一丝追忆的语气，道：“如果你们生在三百年前，如果你们在宗门最不堪的那段岁月接掌宗主之位，你们觉得······要怎么做才能振兴宗门？”

    “这是第三个考验？”君自在闻言，微微皱眉地问道。

    他觉得有些不对劲。

    慕玄陵问出的这个问题，让君自在心中浮现一丝不祥的预感。

    ‘宗主这是对接下来这一战没有信心？’一旁的楚牧则是想到更多。

    与其说是问楚牧和君自在如何振兴三百年前的宗门，还不如是在变相询问如果宗门再度陷入类似的境地，他们二人会怎么做。

    也就是说，慕玄陵可能已经做好某种准备了。

    “如果这便是第三个考验，那弟子觉得这考验毫无意义，”楚牧直视慕玄陵，说道，“过去的已经过去，不会在未来重现，如果有一天玉鼎宗再度面临类似的境地，弟子并不觉得那些敌人会手下留情。玉鼎宗已经出现一个慕玄陵和玉玄了，安知不会出现第二个？”

    要是慕玄陵这一次输了，那玉鼎宗是绝对无法如三百年前一般还能保存门派不失。似元无极这样的敌人绝对会斩草除根，绝不会容许玉鼎宗继续存在。

    届时，就算有部分人能够活下来，昔日的玉鼎宗也回不来了。

    君自在听到楚牧所说的话，也是当即醒悟慕玄陵语中未尽之意，他看向慕玄陵，眼中满是惊疑和慌张。

    “还真是够敏锐的啊，你小子。”

    慕玄陵见状，连连摇头，“放心吧，贫道和玉玄还不至于有这种未战先败的丧气念头，这一战虽然有些扑朔迷离，但还不至于让贫道二人失去信心。不过该有的准备还是得有的。”

    “如果，此战之后玉鼎宗陷入如昔日一般的境地，你二人要怎么去振兴宗门。想好了再回答，因为这关系到贫道和玉玄最终的抉择。”

    该如何振兴宗门呢？

    楚牧和君自在闻言，也是暂时放下了心中的担忧，开始了思考。

    是像慕玄陵一样吃软饭出道，靠着美男计成为新一代玉鼎之狼，还是像玉玄一样以剑开道，杀出一片新天地？

    等等，这根本不会想吧。

    像自己这种风光伟正之辈，岂能被人嘲笑为小白脸？就算是吃软饭，也得悄悄地吃，玉鼎之狼名号是要不得的。

    “我选择放弃。”君自在突然说道。

    思考的时间并不算长，但也足以让人有个大致的想法了，慕玄陵已是做好聆听的准备。可君自在这个回答却是大大出乎他的意料。

    只听君自在接着道：“论实力，我不及楚师弟，论算计，我亦是难以与他相较。若是在正常的时代，我相信我会是一位好宗主，若是没有楚师弟，那我也愿意接过重担。但如今既然有楚师弟这样一个更好的选择，那么我会选择放弃。”

    “这便是你的回答？”

    慕玄陵微微动容，一旁的玉玄亦是以诧异的目光看向君自在。

    并非是选择放弃宗主之位，而是认为在那种情况下，楚牧会做得比自己更好，所以君自在的答案，便是放弃。

    这种回答，完全就出乎了慕玄陵的预料，但当他听到这回答之时，又觉得这也算是情理之中。

    因为君自在就是这样的人。

    比起楚牧来，君自在确实无论是实力还是智计上都有所不如，但他足够无私。对于他来说，宗门便是至上的，便是连自己都要放在宗门之下。

    “自在啊自在，”慕玄陵长叹道，“想我姓慕的卑鄙一生，怎么就教出你这么个无私的徒弟呢。但不得不说······”

    “收你为徒，是你师父这辈子最大的幸事。”玉玄接言道。

    “你！”慕玄陵刚刚酝酿好的话语卡在了喉咙里。

    “成为慕玄陵的弟子，亦是君自在这辈子最大的幸事。”君自在平淡又坚定地道。

    尽管这一对师徒在性子上有着种种的不一致，但有一点他们却是完全一致的，那便是对宗门的付出。

    “那么，你的回答呢？”

    玉玄将目光转向自己的弟子，“吾徒，你能够给出一个足以对得起君自在的回答吗？你的回答，足以让他如此付出吗？”

    君自在给出了自己的回答，那便是放弃。那么，让君自在如此付出的楚牧，他又该如何在那样的情况下让玉鼎宗东山再起呢？

    不只是玉玄想要得知答案，慕玄陵和君自在也齐齐看向楚牧。

    他们，想要知道楚牧会是如何回答的。

    而楚牧的回答，则会决定他是否能够挑起玉鼎宗的大梁。

    迎着三人的视线，楚牧缓缓伸出手掌，向上摊开，“相比较言语，我更喜欢用既定的事实来回答。”

    真气在空中吸摄微量的金属，无数金属微粒向着楚牧的手掌汇聚，在他手上缓缓化成某个物事。

    然后，他将此物拿起，扣在了脸上。

    “这，就是我的回答。”

    迎着三人那惊异、讶然、欣喜的目光，青龙面具闪烁着寒光，遮住了楚牧的面容。

    “哈哈哈哈哈哈·······”

    慕玄陵发出不绝的狂笑，连眼泪都笑出来了。

    “好，很好，有你们二人，我玉鼎宗何愁不兴啊。”

    无私的奉献，无所不为的手段，这二者同时出现在玉鼎宗，何愁门派不兴盛。

