    第211章采访翻车

    俱乐部经理看见她来了，笑着迎了过来，低声跟她嘱咐：“一会儿采访收着点说话，别什么实话都往外说。”

    时甜甜看了他一眼，点了点头。

    俱乐部经理露出个满意的笑。

    事实证明，他还是笑早了。

    采访稿上的问题，闪闪跟七七在刚才就回答完了，录制也已经结束。

    时甜甜下来的时候，他们本来都准备收工了。

    官方的人压根没想到，俱乐部经理能给他们争取到时甜甜的采访。

    之前yy战队是羊神不好采访，现在又加了一个时甜甜。

    他们明面上私下里已经问过好几次了，时甜甜都给拒绝了。

    今天好不容易有这个机会，他们自然不会放过，从刚才时甜甜去厨房吃饭的时候就已经开始想问题了。

    时甜甜坐到主持人对面，摄像机对准他们。

    主持人想着先问点温和的开个头，就说：“甜甜觉得成为职业选手之后，生活有什么变化吗？”

    主持人本来以为时甜甜会回答，从每天主播变成了每天训练。

    谁知道时甜甜淡淡的说：“没太大变化，就是从直播吃鸡变成比赛吃鸡。”

    主持人：“……”

    她唇角的笑差点都维持不住，只能继续问：“那你觉得yy战队的氛围怎么样？”这个问题应该安全了吧？

    “还不错，我每天看闪闪他们抢游戏机、被罚打靶挺欢乐的。”时甜甜依旧语气淡淡。

    在旁边围观的闪闪跟七七：“……”有被内涵到。

    主持人极力保持笑容，攥着话筒的手微紧，她现在甚至都不敢再问准备好的那几个问题了。

    但她对面的导演一直再给她使眼色，示意她切入正题。

    主持人只好硬着头皮问：“那甜甜你觉得今年夏季赛各大战队表现的怎么样？”

    时甜甜停顿了一下才说：“比之前几年有进步，但是进步有限，不过这算是一种好的现象。”

    出乎意料的，时甜甜这条回答的非常认真，主持人偷偷松了口气，唇角的笑真了几分。

    “我们都知道甜甜的狙击枪玩的非常棒，前天的那场比赛更是一战封神，那你玩儿好狙击枪的秘诀是什么呢？能不能传授我们两招？”

    时甜甜看了主持人一眼，语气波澜不惊，说出来的话却非常凡尔赛：“有天赋就行。”

    主持人：“……”

    俱乐部经理在旁边又开始掐人中了。

    他错了！他不该趁着她刚睡醒还迷糊的时候套路她去采访，她绝对是故意的！

    她这么回答问题，以后谁还敢采访她？！

    果然近墨者黑，甜甜好好一姑娘，都跟纪扬那老狗比学坏了。

    主持人实在是问不下去了，抬手示意导演暂停。

    导演也理解，朝着主持人点了点头，示意她可以了。

    主持人如释重负，脸上的笑彻底垮下去。

    等官方的人离开，俱乐部经理盯着时甜甜半天，到底是不能跟骂纪扬那样骂她，气呼呼的走了。

    队里两个颜值技术话题都具备的选手，偏偏一个两个都不愿意采访参加活动，他太痛心了！

    这得少赚多少钱？！

    ?  ?哈哈哈时·采访泥石流·甜甜

    ?  

    ????  

    (本章完)

