    第二天一早。

    林晚星醒来的时候，张铭已经不在家中了。

    林晚星也知道，昨晚张铭并没有什么兴致，一切只是为了让她安心而已。林晚星帮不上其它的忙，只能先依照张铭所说的做，至少在设备和枪械方面的问题，她是能够帮忙解决的。

    曹家。

    张铭走进去的时候，本来还交头接耳的曹家人，都纷纷闭上了嘴，看向了曹鼎盛。

    曹鼎盛在椅子上站起，看着张铭抱拳行礼道：“曹家上下，见过小主子。”

    这一次事情对曹家的冲击很大。

    曹婴受伤倒没什么，曹三岁瞎了眼还断了条胳膊，这根顶梁柱倒了，对曹家来说是非常致命的。华夏各地都有世家，蜀川也不只是曹家这么一个古武世家，这些年曹家屹立蜀川不倒，最大的原因就是因为曹三岁的强势。如今曹三岁实力大损，曹家的仇人自然蠢蠢欲动。

    另一面，曹家上下对于张铭也有很多怨言，毕竟曹三岁是因为张铭才受了重伤。

    从曹三岁回到曹家已经半个月了，曹家商议了很多次，再加上背后曹三岁的推动，最终如今当家的曹鼎盛选择压下分歧，选择站在张铭这一边，成为圣手阎罗一脉麾下的家族。

    “小爷。”

    后厅里，曹三岁也叫出了声来。

    不多会。

    一个胳膊和戴着黑眼罩的壮实老人傻笑得走了出来。

    曹三岁的样子看上去比以前更吓人了，但是断了一臂，特别还是右臂，实力大不如前。

    “以后别叫我小爷了，叫我名字。”张铭上前，抓住了曹三岁的手扶着道。

    曹三岁摇头道：“不行，小爷就是小爷，叫着亲切。”

    这事拗不过。

    张铭扶着曹三岁坐下，然后看向了许多低下头的曹家人。

    “我知道你们对我有怨言。”张铭清冷开口道。

    曹家众人抬起头，愣愣得看着张铭。

    曹三岁在一旁顿时怒道：“谁，谁有怨言了？谁是不是背后多嘴了？站出来，看我不敲碎他骨头。这个家，小爷做主，小爷的话就是我的话。不对，就是我也得听小爷的，你们更得听。”

    曹家众人顿时唯唯诺诺，他们对张铭有意见，可不敢对曹三岁说不。

    “老爷子，让我把话说完。”张铭叫停了曹三岁的怒火。

    曹三岁连忙闭上了嘴，不说话了。

    张铭看着曹家众人继续道：“曹老爷子这一次因为我受伤，那是他应该做的。因为当初我爷爷救了他，他欠我们圣手阎罗一条命。再说了，他的命没有我金贵，我一条命抵得上他十条命。”

    这话出口。

    曹家上下顿时怒瞪双眼。

    曹鼎盛也凝视向了张铭。

    曹三岁见到这情形，一怒刚要拍桌子，却被张铭手按住了。

    “老爷子。我的命是比你金贵吧？”张铭问道。

    曹三岁连忙憨笑点头道：“那当然，我死了，小爷也不能死。小爷的命比我贵多了。”

    “对。我的命比你金贵。”张铭起身看向曹家众人，然后一步步走到正堂中间对着在场人抱拳鞠躬。

    曹三岁见到这一幕，连忙起身道：“小爷，你这是干什么？”

    “我的命比你的金贵。”张铭重声道：“我的命比你贵十倍，百倍。你曹家两个人为了我差点死了，现在是我张铭欠你们曹家的。从今天开始，曹家上下，见到我不许称主，不许叫爷。从今以后，曹家不管发生什么事，我圣手阎罗一脉必然鼎力相助，直到我还清老爷子和曹家大恩。”

    因为金贵。

    所以不对等。

    曹三岁就了张铭，该还的不仅还了，张铭还欠曹家的。

    曹家听闻张铭的道理，面面相视。

    曹三岁苦着脸道：“小爷，你别闹了。老爷子当年救了我，比我亲爹还亲，咋们分那么清楚干什么。要不，你真想报答我，你让老爷子收我当儿子。”

    这特么。

    老家伙不按套路出牌。

    甚至曹家上下，听到这话，也是尴尬无比。

    一个快七八十的老头了，居然还要给人当儿子。

    “这事我可不敢答应你。”张铭绷不住脸了，看着曹家上下道：“这一次是我欠了曹家。我说这些，只是想告诉各位，总有一天，我会为这事给曹家一个交代的。”

    曹三岁拉着张铭道：“小爷，你还是别说这些了。我伤好的差不多了，曹家谁要你给交代啊？我打不死他。也不对，我孙女你该给个交代，这一次她为了你都豁出命了，小爷，你好歹给她个名正言顺的说法啊。”

    本来很悲情的场面。

    被曹三岁这么一闹腾，却显得有些可笑了。

    特别是张铭脸色尴尬无比，被曹三岁这么紧紧拉着，又是要张铭帮忙认爹，又是妖张铭给自己孙女一个说法。什么是名正言顺的说法啊？张铭听着这话味道就不对。

    不过。

    人肯定是要去见的。

    两人走进大宅身处的院子。

    这才刚进门，里面一个子嫣阁侍女便跑了出来，脸色慌张道：“老爷子，主子，大事不好了，小姐伤势复发，好像快不行了。”

    快不行了。

    张铭一惊，便慌忙冲进了曹婴闺房。

    房间里。

    曹婴躺在床上，气息微弱得咳嗽着，嘴角还有血迹。

    边上另外一个子嫣阁侍女眼神悲切，见到张铭出现，连忙抹着眼泪道：“主子，您来了。小姐早上还好好的，刚才突然咳嗽起来，还吐血了。好像是伤势感染了，快不行了。您快看看小姐吧。”

    张铭上前，看着脸色苍白的曹婴，慌忙道：“别怕，我在，你没事的。”

    “别。”曹婴气息微弱道：“主子，我知道自己没救了。您也受伤了，不用为我耗费心力了。主子，对不起，以后我帮不到你了。其实，我真的好想好想一直跟着你，每天都陪着你。主子，我死前你能不能答应我一个冤枉，我这辈子都真正做过女人，你能不能让我做一回女人。娶了我，哪怕让我做小的，我死也瞑目了。”

    张铭沉默了。

    不说话了。

    而曹三岁几个人都没说话，只是看着。

    曹婴看着张铭不说话，又虚弱开口道：“主子，你怎么不说话啊！”

    “我在等你死啊。”张铭冷着脸开口道：“你放心闭眼吧，等你死了，我好给你刻碑。不刻名字了，就刻不要脸三个字，应该谁都知道是你了。”

    曹婴眯眼笑了，擦了擦嘴巴的血迹尴尬道：“那算了。主子，我暂时还是别死好了。”

    一旁子嫣阁侍女掩着嘴偷笑起来。

    一老一少，没一个正经的。

    一个厚着脸皮要，一个死不要脸的装死。

    张铭白了曹婴一眼，检查了曹婴的气脉，开口道：“看样子这些天在家里养的不错，劲气恢复了六七层了。不过伤势阻碍了气脉贯通，等你再好一点，我帮你通脉。”

    “谢主子。”曹婴坐起了身子，又扁着嘴道：“主子，我这次为你差点丢了命。我是没死，可是我的心不假吧。你是不是该给我点奖赏什么的。”

    张铭点头道：“是该给你个奖赏。回头把肖世南介绍给你当男人。”

    “那算了。那钢铁直男，我不喜欢。我还是喜欢主子这种贱贱的。”曹婴掀开探子穿着小拖鞋下了地。

    人都没事。

    张铭总算松了口气。

    曹三岁很知趣得走人了，拼尽全力给自己的孙女创造一切可利用的机会。

    张铭也知道对方的意思，只是这一刻他真没什么心情。

    曹婴坐在沙发上，抱着小枕头道：“主子，你这次在舟山的事怎么样？”

    “有点眉目。”张铭起身道：“收拾一下，去子嫣阁再说，小鱼说不定已经找到伏龙殿的线索了。”

