    厉美凌装作不知情的样子，脸上挂起了抹笑容，开玩笑说道：“你们两个人怎么回事，连句话也都不说，看起来更一对假情侣一样，不会你们交往，你骗我的吧？”

    厉景琛和唐池池心咯噔一下，眼中都滑过一丝心虚，也顾不得尴尬了。

    这件事情……

    可千万不能被厉美凌给发现了！

    唐池池站了出来，假惺惺笑了笑：“怎么可能？我和阿琛只是才开始交往，对彼此还稍微有那么点不了解，所以有点害羞……”

    厉美凌眸光狐疑：“真的？”

    “当然！”唐池池偷偷扯了下厉景琛的袖子，让他配合一点。

    厉景琛愣了下，随及轻嗯一声，算是同意她的说法。

    厉美凌勉强相信了他们俩的话，但还是觉得这样不甘心，脑海之中滑过一丝精儿光，笑了笑说道：“今天咱们三个好不容易遇到一起，闲着也是闲着，我家新进来了一批上好的红酒，不如咱们一起过去品尝吧。”

    要是在平时，唐池池可能就答应了。

    但今天，有厉景琛这个煞神在这儿，她心里面是拒绝的。

    唐池池干笑了两声，说道：“我突然临时想起有点急事，就不过去了，红酒留着你和阿琛两个人一起去品尝吧。”

    厉景琛也有些不愿，握拳清咳两声说道：“我也想起公司临时有点事情，也就不去了。”

    厉美凌一听，冷眉竖起：“你们两个人这是给我搞什么？你们两个有急事？什么急事！？来我陪你过去一起解决，今天你们两个人，必须去我家。”

    她的语气十分霸道，让人没有拒绝的余地。

    唐池池和厉景琛无奈，只好答应了下来……

    厉美凌的别墅在市中心富人区，虽然是一个人住，但规格却是很大，别墅宏伟华丽，金碧辉煌，充满着欧式风格设计。

    昂贵的地毯，挂满名画的长廊，手工精湛的家具……全都是用钱给砸出来的。

    唐池池知道她有钱，但没想到她这么的有钱……

    “你们随便坐。”厉美凌十分热情的说道。

    唐池池点了点头，和厉景琛两个人一起走了进来。

    紧接着，厉美凌走了过去，对女佣吩咐说道：“将我新到了两瓶的红酒拿来，我们要品尝。”

    “好的，大小姐。”

    “等等！”

    佣人恭敬问：“还有什么吩咐吗？”

    “将管家给我找来。”

    “是。”

    很快，红酒就被送了上来，女佣带着带着白手套，将红酒倒入高脚杯中，猩红的液儿体微微摇晃，散发出吸引人的醇香。

    唐池池对红酒并没有什么研究，喝到嘴里也尝不出独有味道……

    倒是厉景琛，慢慢品尝了起来：“82年的拉菲，味道的确不错。”

    唐池池闻言，又抿了一口，吐槽说道：“人民币的味道，当然不错。”

    厉景琛：……

    厉美凌扑哧一声笑了出来：“还是糖糖你的鉴赏独特。”

    “大小姐，管家来了。”女佣走到跟前，低头说道。

    厉美凌眼中划过一丝复杂，轻嗯了一声，站了起来：“你们先喝，我过去一下。”

    “好。”

    管家早就等候一旁，厉美凌走了过来，朝客厅方向看了一眼压低了声音：“将……”

    管家听完之后，脸上有些犹豫：“大小姐，真的要这样做。”

    “嗯。”

    “可是万一……”

    “没有万一，出了事情还有我在前面兜着，快去！”

    管家最终妥协下来：“好吧。”

    转眼，天色也渐渐暗了下来。

    厉景琛看了眼时间，皱了下眉，说道：“不早了，我要回去了。”

    唐池池早就坐不住了，见状跟在后说道：“对，都快八点了，我也要回去了。”

    本以为会遭到厉美凌的拒绝，可这一次，她却出乎意料的答应了下来：“也对，时间也不早了，那我就不留你们了。”

    两个人立马站了起来，头也不回的朝门外方向走去。

    生怕下一秒，厉美凌会反悔似的。

    终于，可以回家了。

    三人直接来到了地下停车场，顺利找到了那辆黑色劳斯莱斯。

    可刚走了过去，就发现车居然爆胎了。

    唐池池一脸黑线，忍不住咒骂道：“不会这么倒霉吧！！”

    厉美凌眸底掠过一丝笑意，转瞬而逝，继而脸上满是担忧：“怎么好端端的，突然爆胎了，后备箱里面带备用的吗？”

    厉景琛摇了摇头：“没有。”

    唐池池的脸上划过一丝忧虑：“没有车，该怎么回去。”

    这儿是富人区，没有出租车，又离唐家可是有足足十几公里，光靠一双儿腿，是完全走不回去的。

    厉景琛眸间暗了一下，朝停车场另一个方向看了下，说道：“别担心，这里还有我姐的车。”

    唐池池一喜，拍了下手：“对啊！”

    厉美凌早就料到，嘴角微微弯起：“不好意思，没油了。”

    唐池池愣了：“不会吧？”

    厉美凌哀叹了口气，一脸愁容说道：“最近物价飞涨，油价太贵了，我的车都没钱加油了……”

    唐池池的眼角狠狠抽搐了两下，满脸的不信。

    几百万的车停在这里，却加不起几百块钱的油，这说出去，谁相信啊？

    厉美凌一脸理直气壮的道：“要是你们不相信，可以自己亲自去试一试，看看我说的到底是不是真的。”

    管家立马出现，将钥匙奉上。

    厉景琛试了一辆，又一辆，果然都像厉美凌所说般，车里面可是一滴油都没有……

    “看，我没有骗你们吧。”厉美凌站在一旁，说道。

    唐池池顿时有些泄气：“那今天晚上怎么办？”

    厉景琛从推开车门走了下来，听到唐池池的话皱了下眉，掏出手机，拨了一个键，打算叫助理过来接他们……

    厉美凌在旁偷瞄到电话备注，走了过去，一把夺去了手机按了下挂断：“阿琛，都到这个时候，就别玩手机了，我先替你保管。”

    厉景琛默默的看着厉美凌，她这摆明了，就是不想让他叫外援……

    对于自己这个姐姐的心思，他现在也猜到了几分。

