    林默有一种将砖头丢下的冲动。

    他忍住了。

    因为灰烬爬到一半就停了下来。

    可以看到半个砖头沾满了残留着余火的灰烬，上面火星流转，在昏暗的环境下显得如此的绚丽和特别。

    没有人给林默解释究竟发生了什么，所以他只能发挥他自己的想象力和脑洞来推（瞎）断（猜）。

    “这，看上去有点像是附魔？”顶着游戏大神的林默抓着砖头，隔空挥动了一下。

    呼一下。

    半个砖头上冒出一团火焰。

    火焰持续了片刻，没有东西可烧，慢慢消散，重新变成了刚才灰烬的样子。

    “确定了，这就是附魔。”林默自顾自的点了点头。

    他有些激动。

    这种情绪对于他来说可不常有，他为什么执着于玩游戏，尤其是各种恐怖的游戏，还不就是为了寻找通关之后的一丝丝成就感所带来的兴奋。

    之前找到可以利用的道具白骨面具，林默都没有现在这么激动。

    毕竟，白骨面具的使用，是要付出一些代价的。

    但这玩意儿，绝对是打家劫舍，教鬼做人的必备之物。这些灰烬似乎可以依附在任何一样东西上。

    这一次是砖头，下一次林默找一把刀，岂不是变成火焰刀了？

    想想都带感。

    林默嘿嘿一笑。

    他开始觉得好玩了。

    拎着冒着火星的砖头，林默扭头看向了旁边的油画。

    这画上原本画着一个畸形的怪人。

    而且从林默进屋子之后，这怪人的眼睛，就一直在盯着林默，一开始林默以为是角度问题，后来发现，根本不是。

    这家伙眼睛是可以转动的。

    看就看吧，林默一开始的打算是你不惹我，我不惹你，可在知道了这些鬼画的弱点之后，林默心态有些飘了。

    尤其是找到了火焰附魔的玩法，更是让他有了一种砖头在手天下我有的豪横之气。

    林默恶狠狠的瞪过去。

    那怪人的眼睛和林默对视了两秒钟，慢慢的看向了另外一边。

    移开了。

    这就对了。

    林默很想喊一声还有谁？不过他也知道不能玩的太过火。

    毕竟这屋子里，都是恐怖的梦魇，这些怪物是因为看到自己烧了一副鬼画，所以才起了忌惮之心。

    实际上这里任何一个，都拥有毁灭林默的能力。

    见好就收才是明智之举。

    但前提是，先把裂头鬼找出来。

    想了想，林默也不打算自己去找了，说不定不小心又陷入另外一个鬼画当中那就麻烦了。

    林默打算直接问。

    “各位朋友，我和一个朋友玩捉迷藏，它藏到了这间屋子里，若是大家给我一点提示，我感激不尽，找到它之后，立刻就走，决不食言。”

    说完，林默又补充了一句：“我那个朋友，喜欢脑袋着地，长的有点丑。”

    下一刻，林默看到刚才看自己的那个怪人肖像眼神看向了一个方向。

    旁边一个黑漆漆油画里，几个一动不动的鬼影这个时候也是生出手臂，指向了同一个方向。

    如此明显的提示，林默若是再看不懂，那就是瞎子。

    “谢了啊。”

    林默拎着附了魔的板砖，气势汹汹的走了过去。

    房间角落里，摆着一幅画。

    林默蹲下去一看，这画，画的是全是背影。

    画上的人背对着，弓着身子，低着头。

    很写实的一幅画。

    真实到，里面的人，似乎都是真的，仿佛下一刻就会转过身来。

    画上的背影人排列密集，只能看到后背和后脑勺。

    不用问，这也是一个鬼画，那些背对站着的人，也都不是活人。

    林默仔细看了看，倒是没看出哪个是裂头鬼。

    因为穿的都是同样的黑色衣服，都低着头。

    林默这个时候心里涌出了一个念头。

    如果说裂头鬼就在这一副鬼画当中，那自己何不将它烧了，一了百了。

    可万一裂头鬼不在里面呢？

    就在这个时候，林默突然听到一阵叮铃铃的声响。

    他立刻意识到已经是凌晨三点了。

    之前他定好的闹表响了。

    没时间了。

    烧画是来不及了，至于分辨哪个是裂头鬼也同样做不到。

    林默急中生智，喊了一句：“行了，别躲了，我都看见你了！”

    说完，林默转身就往外走。

    速度极快。

    脑海中闹表的声音越来越大，而且林默突然感觉天旋地转，走路都有些不稳。就在林默刚刚走出这个屋子的同时，他感觉眼前一黑，再睁开眼睛，看到的是猫猫焦急的脸。

    她有些彪悍的双手抓着林默的肩膀，正在猛力摇晃。

    怪不得天旋地转呢。

    “行了，别摇了。”

    林默说了一声，猫猫立刻停下。

    “林神，你醒了？”

    林默点了点头，然后坐起身来。

    他先是看了一眼时间，凌晨三点零一分。

    刚才自己若是再走慢一步，那下一次他出现的地点，就会是409鬼画屋子之内。

    虽说之前409屋子里的鬼画都被林默给镇住了，但下一次再进入时，谁也无法预料会发生什么其他变化。

    这就和选择游戏下线地点一样。

    在怪群里下线，那是下下之选。

    林默是老玩家，不会犯这种新手才会犯的错误。

    “林神，情况怎么样了？”

    猫猫显得有些心神不宁，她很清楚，虽说安全局也希望他们这些幸存者能真正掌握在噩梦世界里生存的能力，而且把已知的知识都告诉了他们。

    但说实话，能做到这一点的人屈指可数。

    这一点，猫猫也是心知肚明。

    若没有林默，她再睡着的话，绝对是九死一生，很大可能是没法子活着醒过来。

    “情况不错，一切都在掌握当中。”

    林默没有吹牛。

    这一次还真的是异常顺利，虽说也遇到了一些凶险。例如，他一开始就险些被小雨给KO了，之后突然遇到裂头鬼，再之后，被暗算困在鬼画里，若非他观察细致，找到了出路，而且探究出了提升实力的途径，不然，这一次真的会凉凉。

    林默看得出来，猫猫有些扛不住了，再不睡觉可能会出问题。

    所以这一次，他把三次噩梦世界的经历和一些个人经验总结了一下，整理出一套求生法则。

    “猫猫，你记得，在噩梦世界里，第一准则就是生存，而想要活下去，必须要克服恐惧带给你的负面影响。”

    林默都打算好了，找机会要给猫猫在这方面做一些突击的特训。

    不过眼下是来不及了。

    得让她睡觉休息，否则身体扛不住。

    把绿苑小区2号楼的布局给猫猫讲了一遍。

    “你记得，我在你躲藏的那个屋子里留了一个白骨面具。你可以把它看成一件道具，戴在脸上后，体质会得到增强，我自己测试，至少提升了一倍以上。但有副作用，这个过程会被极为恐怖的负面情绪侵蚀你的精神，这个东西，不到万不得已，不要佩戴。”

    林默想了想，又补充了一句：“如果要佩戴的话，以你的抵抗能力，最好不要超过30秒，不然，你有可能会被那个白骨面具控制，变成一个只知道杀戮的疯子。”

    猫猫神情紧张的记在心里。

    “你也别太紧张，这次，我会和你一起睡，这样，确保你没事。”

    林默说完，猫猫喜上眉梢。

    她看了林默一眼，想了想，突然问了一句：“林神，你有女朋友吗？”

