    

    楚老二和楚韬本就是只想吓唬人把人哄出去，哪里真会伤人，更何况对面的还是一群老人妇孺。

    她们这一下上前，两人就被动了，被逼得连连后退。

    楚凡一见这情形就知道不妙，心头大急，左右看了看，拉住了正从厨房里拎了把菜刀冲出来的余小顺。

    “表哥，你别去。”

    “表妹，你放开，我今天就算是死在这里我也要跟他们拼了。”少年眼眶通红。

    “表哥，我有办法，你听我的。”

    “咚！”一声巨响，是余小顺斧头重重砸在石块上的声音。

    院子里正在推搡吵闹的众人一静。

    楚凡见众人终于安静下来了，站在凳子上，黑漆漆的清眸一一扫过在场的人。

    被楚凡扫过的人在这一瞬竟是有些不敢与楚凡直视。

    “诸位这是想做什么？你们口口声声是我们要逼死你们，但你们现在做的难道不是在逼死我们吗？”

    不久之前，众人才见识到楚凡的厉害，因此这会儿有些怵她，但对楚凡他们心底还有一层浓得化不开的怨气。

    要不是楚凡之前太过强硬把胡家得罪狠了，胡家也不至于这样。

    “逼死你们，谁要逼死你们了！我们只是求大娘放我们一条生路罢了。”梁翠芬突然哀戚的哭道。

    楚凡眼珠一转，缓了声音：“那你们要我们怎么做？”

    众人听楚凡这样说，还以为她是害怕了，呵呵，就是个小丫头片子，一时逞能，他们这么多人，一人一口唾沫就能把她淹死，她又岂能不害怕。

    梁翠芬垂眸恳切道：“一笔写不出两个余字来，我们也不要你们咋样，你们就低个头，去跟胡家认个错，求求他们不要断了我们的活路。”

    “对，余老太，我们也没想要逼死你们，你们孤儿寡母的也不容易，你们就去胡家低个头，认个错。又不会少一块肉。”

    一开始这些人说的还能让人勉强接受，但后面就越说越过分了。

    比如“反正小花也就是个丫头片子，你们家这样她也嫁不出去了，就送到胡家吃香的喝辣的，多好，你们这样得罪胡家，这不是断了我们大伙的活路吗？”

    “就是就是，我们的山货以后没人收了，那我们怎么活呀！”

    “还有我们的秋税，多出来的那一吊钱，你们家出吗？”

    众人你一言我一语，非要逼着余老太领着余小花上门给胡家人赔不是。

    “若是我不去呢！”余老太冷道。

    “那你们就离开我们余家坳，我们余家坳容不下你这样的人！”

    余老太看着这一群如狼似虎的村民们，一个冷彻底变得冰冷。

    楚凡却突然笑了一下：“诸位，你们说的，能不能让我们想一想，这样吧，明儿，明儿我们肯定给你们一个交代，你们看如何？”

    税收不都是衙门里管着的，胡家人岂能说变就变，楚凡敏锐的察觉到了这其中的不对劲。

    现在跟众人硬碰硬显然是不明智的选择，所以楚凡打算做的就是先稳住众人的情绪，然后去搬救兵。

