    林玉树也喜欢孩子胖一点，瘦不拉几的看起来就不健康，还是胖点好，圆圆润润得多可爱啊。

    乐呵呵道：“胖点可爱，我就喜欢平平胖一点，太瘦了反而不好。”

    千与和千寻也很喜欢林玉树，看到林玉树就一个劲地缠着要抱要一起玩，林玉竹让林玉树带着四个孩子去后堂，她在前面照顾生意，顺带着让瘦猴去将军府说一声她到安阳城了明天一早去拜访。

    一.夜无话。

    第二天早早的，林玉竹就把四个孩子打扮了一番，她这一次带上安安和平平就是想两孩子见一见世面，拜见李垣静两个孩子去也合适。

    马车是在城中随便找的一辆，把四个孩子依次抱上马车后，马车来到了将军府。

    她在前面带路，安安和平平则牵着千与和千寻走在后面，敲了门，门房直接带她们进了院子。

    安安和平平很少来这样的府邸，见到将军府的奢华免不了拘谨，昨天晚上她就给千与和千寻叮嘱过了，要好好的护着哥哥姐姐，还要热情地给哥哥姐姐介绍。

    两孩子谨记，这会正在给安安和平平介绍将军府。

    别说这个法子还真有用，安安和平平明显放松了。

    才来到花厅还没坐下，李垣静就急急忙忙地来了。

    一瞧见四个孩子坐在椅子上，脸上带着慈祥的笑容赶紧吩咐春秀：“去准备吃食给四个孩子吃，安安和平平也来了啊，你们两个就应该多出来走一走，以后要经常来外婆这里啊。”

    安安和平平害羞一笑，很懂礼数地感谢。

    林玉竹则看着李垣静道：“干娘的气色好了许多啊。”

    李垣静的脸上是肉眼可见的健康，这和以前的状态完全不一样，以前的李垣静怎么看都有点不健康的样子，面色有些黄，还有些说不出的无力感。

    但今天见到李垣静不管从气色还是精神头来说都是极好的。

    李垣静坐下，温柔地道：“我就想着年前你应该会来安阳城一趟，我就一直盼着你来呢。”

    她想和林玉竹多说说话，就连温泉都没有去。

    往年她每到快过年的时候都回去上山温泉休养一段时间，今年她心底惦记林玉竹和两个孩子，就害怕她走了，林玉竹又来到了安阳城两人错过了。

    从上汤温泉回来也比较耽误时间，一来二去的说不定就碰不见了。

    林玉竹眼中满是愧疚，歉意道：“让干娘久等是我的错，这段时间也比较忙，之前大公主不是给了我一个铺面，说是四皇子赔偿的，租期到年底，我就琢磨着做点生意，最近一直在忙这个事。”

    就连安阳城酒楼怎样她都没过问过，昨天晚上她询问了林玉树，林玉树却神神秘秘让她自己去看。

    心里还有点担心秦三他们把事情搞砸了。

    李垣静并没有埋怨林玉竹的意思，安慰道：“我又没有埋怨你的意思，我知道你忙，你能抽出一点时间来看我，我就很开心了。”

    她是懂得满足的人，林玉竹也是孝顺的，就算人没有到安阳城来，但定期都让人把药送到了将军府上。

    老了，就想要亲人多关心一点，她反正挺知足的。

    林玉竹没有忘记这一次的来意道：“干娘今年和我一起过年吧，我老家的院子也快修建好了，过年的时候就能住进去，一家人热闹。”

    她还不知道林老师在家中把房子修建成什么样子了。

    一直都没有时间回去看，但听张碧华说，院子修建很大，而且特别好看，算是十里八乡最好的院子了。

    她想着李垣静一个人在安阳城很孤单，她过年在老家也不能来安阳城，不如主动一点让李垣静跟着一起回去。

    李垣静很心动：“我还没去乡下过过年呢。”

    “所以啊，干娘你就答应我吧，过年跟着我一起回乡下，年底我让我哥哥来接你如何？”林玉竹乞求说道。

    千与和千寻这时从椅子上跳下来，特别是千寻直接跑到了李垣静跟前，给李垣静捏着腿，糯声糯气道：“我想和外婆一起过年。”

    千与这时也捏着另外一只腿道：“我也想和外婆在一起。”

    李垣静本就心动，再看到两个孩子的表现，抬起头又望向了林玉竹，含笑道：“好好好，一切都听你安排。”

    林玉竹松了一口气，道：“大公主还在安阳城吗？”

    “在地，你来得也是时候，她明天就要离开了。”要不然怎么说有缘分呢。

    林玉竹安心了，只要今天没走就好。

    春秀这时候走了进来，端着的托盘里放着很多吃食：“快来吃东西啦！”

    千与和千寻哪里忍受得了食物的诱.惑，两孩子眼巴巴的看着李垣静道：“外婆我们等会给你捏腿。”

    李垣静被两孩子的表情逗笑，轻轻的捏了捏千与的小脸蛋道：“把哥哥姐姐带上一起吃，吃完想去后院玩就去玩一会，等要走的时候我们来叫你们。”

    正好她有事情要问林玉竹。

    有春秀和丫鬟们带着四个孩子，林玉竹也放心了。

    安安和平平以前来过将军府，当时也和后院玩耍过，知道后院屋子里有沙坑，就连桌上放着的零食都觉得没那么香了，慌慌张张的吃了一些就一起去了后院。

    林玉竹一直在留意安安和平平，看到两孩子渐渐的放开了，这才彻底的放心。

    回过头道：“干娘有事要问我吧。”

    李垣静欣赏道：“要不说你聪明呢，当真什么都瞒不住你，的确有事情想要找你，先前你说要开店做生意，是新生意吧。”

    林玉竹点点头，想到这一次带来的东西，打开了腰上挂着的钱袋，把里面一个大拇指大小的瓷瓶拿了出来，上前递给了李垣静道：“这是我新研制出来的面脂，干娘可以试着在手上擦拭一下，试一试效果。”

    这一次她带来的东西不多，一来东西没有批量生产，二来，试验阶段还没过去，不确定安全性她不敢送给南宫羽彤和李垣静。

    要不是李垣静问起，她也不会拿出来。

