    绫香市热度全部被市中心的怪兽引走，往天热闹的爱染仙境整个安静下来，空荡荡的看不到几个人。

    清风吹拂的众多花坛草坪边，凑朝阳一边吃着草莓冰淇淋，一边观望着远处跑动的几个小孩，不时一阵傻笑，好像又想起了开心的事情。

    听到身后传来的轻微脚步声，凑朝阳头也不回招呼道：“大叔，我都想清楚了，听你的……只是，我想再在这里待一会，找一找以前和哥哥他们一起的回忆，

    在这个广场大家一起看美丽的风景，还吃了草莓冰淇淋，拍了照片……”

    美剑沙姬走到凑朝阳身边，迟疑片刻，手指轻轻颤抖着触碰凑朝阳面庞，在凑朝阳红着脸惊讶回头时又像做了坏事般急忙缩回去。

    “诶？”

    “好、好温暖。”

    美剑沙姬支吾着避开凑朝阳视线，眼中闪过一丝茫然。

    夏树说这个女孩是她丢失的快乐与美好化身。

    不知道怎么回事，这么可笑的事她居然有几分相信。

    从见到凑朝阳的第一眼起，也的确有着非常奇妙的亲切感。

    在凑活海兄弟成为新一代罗布时神秘出现的凑朝阳，真的可以看到她过去的影子，熟悉到她甚至隐隐羡慕。

    某种程度来说，同样作为罗布兄弟妹妹，凑朝阳就是另一个她。

    哪怕她不想承认那两兄弟。

    鬼使神差地，美剑沙姬不由自主凑到近前闻了闻凑朝阳味道。

    “你、你干什么？”

    凑朝阳懵然地往后缩了缩脖子，看着美剑沙姬侵略感十足的动作，睁大眼睛有些转过弯来，连冰淇淋都不敢吃下去。

    这是被侵犯了？

    “没什么，”美剑沙姬回过神，迅速拉开距离，“只是觉得很香。”

    “哦，”凑朝阳干笑两声，少女面庞上白里透红，“我最近换了一种洗发水，就是价格有点贵，都怪爸爸之前擅自用了我的，气死我了！”

    “那真的是你父亲吗？”

    美剑沙姬继续凝视观察凑朝阳，确认这个女孩是真实存在的地球人类，但心中警惕依旧没有放下。

    宇宙中有着各种奇怪能力，特别是达到多重宇宙级别之后。

    凭空创造一个凑朝阳这样的存在出来并不是不可能。

    虽然她也不确定夏树有没有这个能力，如果有的话又为什么做这种事……

    凑朝阳神情微暗：“我也不知道，大家都有这个广场的记忆，可是照片里却没有我……我问过大叔了，他说我有可能是平行时空的凑家女儿。”

    “大叔吗？”美剑沙姬目光复杂道，“你好像很相信他，可是真的了解他吗？”

    “算不上了解吧，”凑朝阳皱着鼻子想了想，没心没肺笑道，“不过我觉得大叔是个好人，就好像……就好像真正的父亲一样。”

    “哼，父亲。”

    美剑沙姬脸色变冷。

    “你果然和那家伙有关系……”

    “我只是打个比方啦，”凑朝阳好奇问道，“小剑，你认识大叔吗？你好像很在意大叔呢，大叔到底是什么人？”

    “不认识，我只知道他可能是很早以前的前辈，来地球可能也是因为那个圆环的任务，是冲着我而来。”

    美剑沙姬暗暗抓紧手指。

    虽然当初的她没能变成奥特战士，但到底还是得到了回旋闪光，算是光之圆环阵营。

    如今她的所作所为已经偏离阵营，光之圆环安排其他人来处理她一点都不奇怪。

    只是没想到这么快而已。

    除了哥哥们的力量在凑活海兄弟身上再现，连神秘前辈也出现了……

    “前辈？任务？”凑朝阳诧异道，“小剑，你是外星人？不会吧？难道你和大叔是敌人关系？”

    “别管这么多，还有，以后别喊我小剑了，感觉怪怪的。”

    美剑沙姬扫了一眼凑朝阳，沉声转身离开。

    不管夏树来地球是不是为了她，对付鲁格赛特的计划都不会终止了。

    本来就准备和鲁格赛特同归于尽，她也不在意光之圆环事后的惩罚。

    ……

    M之家。

    外出送完货的凑潮魂不守舍待在店里，脸上满是后悔，嘴里不停念叨着“对不起”，手上也换成了一件印着“对不起”的T恤。

    听到外面进店的声音后，凑潮立马急切地迎出来：“朝阳……”

    “朝阳还没回来？”

    夏树看着笑容僵住的凑潮问道。

    “你没事吧，凑潮先生？”

    “没事，活海他们已经去找了。”

    凑潮又心不在焉地坐了回去，直到夏树准备上楼时才迟疑张口。

    “高树先生，我有个朋友，他和女儿的关系很奇怪，不管是回忆照片还是母婴手册，都没有女儿的存在，然后因为一句怀疑不小心让女儿离家出走了，您觉得他应该怎么才能找回女儿？”

    “嗯？”

    夏树回身迎向凑潮憔悴面容。

    同样有过父亲经历的他从这个男人眼神中看出了相似情感。

    凑潮真的很爱女儿，眼中甚至带着一丝卑微，似乎只要能挽回女儿怎样都行。

    “记忆也许会骗人，情感却不会，”夏树顿了顿回应道，“凑潮先生只要把朝阳当真正的女儿看待就行了。”

    凑潮感受到一阵共鸣，心里好受了不少：“不愧是高树先生，不过我说的是那个朋友。”

    “都一样。”

    夏树撇撇嘴直接返回卧室。

    神光镜宇宙那边又出了一点问题，他需要尽快过去处理一下。

    上次的“二向箔”攻击不是偶然，的确有文明盯上了他制造的怪兽行星。

    艾莉这次是在数个星系外发现了类似的宇宙文明舰队，从观察到的曲率痕迹来看，与上次那艘飞船应该来自同一文明。

    看来上次的出手并没有让对方产生忌惮。

    也或许是对方对自身很有自信。

    不过区区一支普通舰队能做什么？

    “唰！”

    夏树巨人身形进入神光镜宇宙，疑惑观察星系外的舰队群。

    科技文明他遇上的不多，却也不算少，和眼下这个文明相似的也听说过一些，其中大多数都成了宇宙历史。

    和其他文明比起来，这类文明发展太过畸形，就好像拿着核武器按钮的小孩，破坏性强但自保能力又不够，往往都是在宇宙战争中首先遭到清洗的那一批次。

    就好像地球人类，新世代时期和宇宙文明接轨后，强大的破坏技术也不是没有，但别人是入侵地球，大威力武器根本用不了，连在市区使用导弹都需要获得批准。

    “哗！”

    夏树念力发动，依旧没准备亲自动手，而是操控神光剑破开空间提前前往数个星系外迎敌。

    地球发展到一定程度就会迎来宇宙危机，现在他的怪兽行星似乎也迎来了同样的待遇。

    虽然行星上面的人类还没有发展起来，但星球意识却因为他的操作意外诞生，并且正在朝盖亚地球之路发展。

