    “那可糟糕了！”

    一直在旁听的谢思山忍不住道，“能让仙庭长老俯首帖耳的，只可能是圣人！周城主，我们还是赶紧走罢！”

    杨白愕了愕，“这里还有人在？”

    周舒笑了笑，“是我救下的灵兽，两只獬豸。”

    “哦，原来是灵兽。”

    杨白点点头，沉声道，“周兄，你一直让我查这座城，是有你希望救出来的人罢？那就赶紧去，你想做什么就做什么，不用顾及我，我早当自己死了。”

    两个人，两种想法。

    影响不了周舒。

    安定城在诸天漂泊这么多年，始终没有被闯入，被揭穿，其中有极强的强者一点不奇怪，便是圣人也不是太惊讶，来都已经来了，即使对手再强，也不能直接就跑，总是要尽力而为，做到能做到的一切。

    周舒沉声道，“杨兄，我需要压制你一层境界，在很长一段时间内，你只能是真仙。”

    “好。”

    杨白都没问为什么，只笑道，“早知道的话，我不如干脆点多挨几鞭，也不用你来压制了。”

    周舒轻轻点头，伸手一指，“若不如此，我不能把你收到道体里，那样的话，可能会遇到一些麻烦。”

    “没事。”

    再说话时，杨白已经站到了周舒体内的空间里，看着那两只獬豸，“还真是别有洞天呢。”

    周舒带着些歉意，“安定城里禁制了空间法宝，诸如万方戒等等都不能使用，只有这个法子了。”

    看起来轻松一指，实际上一点也不轻松，将舒之力注入杨白体内，遏制法则之力，压缩感知，强行收束识海，连神魂也被捆住……所有步骤稍微出点错，杨白就不可能恢复，也不可能再晋升。

    即便一点错没有犯，被压制的修为在短时间内还是难以复原，必须重新修炼一遍。

    当然，有周舒的帮助，这个过程可能会被缩短很多。

    对周舒来说是使用起来是复杂艰难，而对杨白来说则是心头难关，等于被当成了灵兽看待，坦白一切，自己的所有都被掌控，包括未来可能有的成就也在内，绝大多数修行者都不可能接受，修行者本心唯我，如何能被他人控制？这样无异于最大的屈辱，而杨白问都没问就放开了一切，只能说，他是真的无条件信任周舒。

    过去也有人这么做过，现在还在玲珑天。

    谢思山犹豫了下，“周城主，现在我们做什么？”

    “找人。”

    周舒朝着大门走去。

    目前他有明确的目标，找到那位慈航宗长老，然后再回到上三层，尽可能的把人放出来，放多少是多少，然后突破离开，也只能这样。

    ——原来他是打算把整个安定城都搅乱，甚至让安定城彻底停摆，但这点已经不可能做到，第一，没有时间了，已经救了几个人，被发现是迟早的事情，第二，安定城有等同于圣人的强者坐镇，周舒还打不过，第三，安定城下面的结构更加复杂，每救一个人都要破阵，侥幸破了两回没遇到敌人已是幸运，真能侥幸几十几百回不成？现在就可能被察觉了，再去破解一个恐怕就是极限了。

    再说救出来的人大都处于极度虚弱状态，基本帮不上忙，也无法达到从内部搅乱的目的。

    按照推演的结果，他再一次推开大门。

    第四个不同的房间了。

    不是之前三城主去的癸字房间，那个房间他已经看过，类似于一个会客厅和陈列室，有一些希奇的宝物，也有一座传送阵，但没有监牢阵法存在，——他之前去过的放着界图的房间也没有监牢，显然，这里不是所有房间都关押着人，有些房间也承担着安定城的行政功能。

    内部才是一座完整的仙城，外面的堡垒是防御阵界，深渊之外全都是掩饰。

    房间极其宽大，有几千里方圆。

    一眼看去至少有上百个方块，都用阵法分割开来，形成一个个监牢。

    全都是修行者。

    有混元金仙，也有准圣，但不管什么境界，全都虚弱无比，力量基本上都被抽取雕了，不过生机无忧，因为绝大多数阵法里都摆着聚灵阵，维持着修行者的基本所需。

    “这么多……”

    看到了真实的谢思山愣了下。

    “你知道慈心之力么？如果不知道，现在就看清楚。”

    周舒手中冒起一团淡青色的火焰，“帮我找到拥有这种力量的修行者。”

    谢思山仔细看了几眼，随即往那一片监牢看去，没过几息，就摇头道，“没有，这里没有这种力量。”

    周舒神色微凝，“你确定？”

    “肯定的，”谢思山有些生气，“刚接触到的，我不可能马上就忘吧？你拿出来的力量在我眼里就是一盏明灯，如果其他地方有类似的光亮，我一眼就能辨别出来，但这里没有同样的，那肯定就没有，这些监牢里有些我不知道的力量，但都不是你拿出来的这种。”

    “那去另外一个。”

    周舒很快转过了身。

    倒轮到谢思山疑惑了，“你真的不找了？不再验证一下？”

    “不找了，”周舒摇头，很平静的道，“我相信你不会说谎，真说了谎，到时你肯定会后悔。”

    谢思山滞了滞，“我怎么可能说谎啊，周城主，你别小瞧我。”

    “放心，我明白。”

    周舒点点头，已经走出了大门，按照原样关好，再次模拟钥匙开门，在打开的时候，他稍微停顿了一下，似是自言自语，“这是最后一道门，剩下的五个房间，这次没有机会再找了。”

    他来回推演了很多遍，公输家的机关术不会超过五个房间，这里符合这个规律。

    已经五个了，不可能再找出五个来，那么，剩下的五个房间，很可能没有对外的通道，完全靠传送阵出入，而周舒现在没有破解传送阵的本事，根本不可能使用，如果要找的人在那些房间，就肯定找不到。

    虽说已经有了些收获，但没找到慈航宗的人，还是有些烦闷。

    谢思山意识到了什么，连忙道，“这次肯定能找到。”

    杨白顿了下，似有所思的道，“周兄，该来的肯定会来，就算暂时不来，以后也跑不掉。”

    “承你们吉言了。”

    周舒笑了起来，他在门口说那些话，不就是指望得到一些祝福么，不知道这算不算愿望之力？

