    只见，杜白走向向前的那堆金魂币处，将储物袋魂导器拿起来，并注入魂力。

    随着，杜白的魂力注入，这储物袋内开始有金魂币倾泄而出。

    哗啦啦！

    金魂币碰撞堆积的声音，让众族人们心中振奋着。

    很快，又是一小座金魂币山丘堆积形成。

    两座金魂币相邻，散发着迷人的金芒。

    同时，一股金魂币特有的钱币气息，让众人脸色陶醉。

    有钱了，力之一族有钱了！

    不得不说，杜白的钞能力十分好用。

    瞬间，众力之一族族人们对杜白的好感度大增。

    “这一千万金魂币，将作为力之一族的发展资金，是我给大家带来的礼物！”

    杜白向众人开口说道。

    “好！！！”

    “多谢杜白少主！”

    “感谢杜白少主！”

    “谢谢你，杜白少主！”

    “......”

    众族人们不用老泰坦带头，便纷纷自主的感谢杜白道。

    “好了，不用谢！”

    杜白平和的语气说道。

    随后，杜白摆摆手，示意众人停下来。

    杜白还有话要说。

    瞬间，众人很是配合的停了下来，静静聆听杜白接下来所讲。

    杜白没有向众人说话，而是转向老泰坦，以及泰诺家主。

    “泰老，泰诺，这一千万金魂币，你们拿出一部分，分发给大家，千万不要吝啬！”

    “尤其是那些受伤的族人，多分发一些，改善一下大家的生活！”

    “具体如何分发，交由你们完成，只要大家满意就行！”

    杜白交代老泰坦和泰诺家主道。

    “好的，杜少主，遵少主命！”

    老泰坦和泰诺家主恭敬回应道。

    杜白和老泰坦以及泰诺家主的对话，众族人自然听到了。

    顿时众族人们一片欢呼雀跃，心里面乐开了花。

    这一千万金魂币，会分发一部分到他们手上，他们自然开心。

    要知道一枚金魂币相当于一个普通家庭一年的收入了。

    而且力之一族和武魂殿不和，根本没有去武魂殿登记领取金魂币。

    虽然这笔金魂币是由天斗帝国发放，武魂殿代发。

    但是有了武魂殿的从中阻挠，力之一族是领取不到这笔魂师补贴金的。

    所以，力之一族其实很穷的。

    因此，这些力之一族的族人很开心。

    此刻他们再次自发的，由衷的感激杜白。

    “多谢杜少主！”

    “多谢杜少主！”

    “多谢杜少主！”

    “......”

    众力之一族的族人们感激着。

    杜白听着心里面挺舒服的，因为杜白能够感受到他们真诚的感激。

    当然，这一部分原因是杜白的钞能力。

    在力之一族的族人看来，能够一下子拿出一千万金魂币出来给他们，毫不吝啬。

    杜白便是真诚对待力之一族的！

    你待我真诚，我自然待你更真诚！

    所以，力之一族的族人们对杜白的感激是真挚的。

    “好了！”

    “大家都去忙吧，我和泰家主们还有事情要商议！”

    杜白向众人开口说道。

    杜白还有一株墨玉仙竹需要交给泰坦，另外杜白想让泰坦老家主帮忙制作一批关于宣传魂骨的广告。

    因此，杜白需要喝老泰坦以及泰诺家主一起商议一下。

    老泰坦闻言之后，也是立刻领悟了杜白的意思。

    “杜少主，您稍等我片刻，我安排一下这里的事宜！”

    “等下，我们去议事厅议事！”

    老泰坦恭敬的向杜白说道。

    “好的。”

    杜白淡然回复道。

    随后，老泰坦向周围的族人交代了一些处理现场的事宜。

    诸如清理现场的墙瓦碎屑，救治伤员，统计伤员，将一千万金魂币暂时存入力之一族的金库等等事宜。

    很快的，老泰坦便安排好了。

    “好了，杜少主，我们去议事厅讲话！”

    老泰坦向杜白恭敬说道。

    “好的，泰老。”

    杜白淡然回复道。

    “恭送少主！”

    “恭送少主！”

    “恭送三位家主！”

    “......”

    随后，杜白以及泰坦、泰诺家主等一干人等，在众族人的告别下，离开了原地。

    接着，杜白在老泰坦的带领下，来到了力之一族的议事厅。

    这议事厅不同于之前天斗城拍卖场，诸葛会长办公室的富丽堂皇。

    它的内部空间很大，容纳一个连的军队开会都没问题，给人恢宏大气的感觉。

    对于力之一族恢宏大气的建筑风格，杜白是很喜欢的。

    同时，杜白也是更坚定让力之一族，以后给自己盖个别墅的想法...

    “杜少主，请上座！”

    老泰坦恭敬的请杜白上座。

    “好的，有心了。”

    杜白平和语气回复道，毫不客气的端坐在主位上。

    杜白作为力之一族的主上，自然是有资格坐主位的。

    而老泰坦、泰诺、泰隆三人则分别坐在了杜白的身旁。

    除此之外，还有七名力之一族较为核心人物，分坐在议事厅之内。

    这其中包括了先前被杜白打伤的泰争。

    这泰争假意叛族，实则冒死偷袭杜白。

    若这不是一场清算叛徒的演戏行动，这泰争已经死了。

    泰争的忠心打动了老泰坦一脉，故而打算大力培养泰争。

    尽管泰争在修炼方面不是最顶尖的一批，但是贵在忠诚，事情交给他做放心。

    所以，老泰坦打算从这场会议开始，栽培泰争。

    “少主，这七人都是我族的心腹，信任得过。”

    “所以少主有什么事情需要吩咐，但讲无妨！”

    老泰坦恭敬向杜白开口说道。

    “好的，泰老。”

    杜白淡然回复道。

    杜白打算让老泰坦一脉以武魂起誓，防止他们日后反水了。

    刚好这七名力之一族的心腹也在，便一起以武魂起誓！

    不过在让老泰坦等人起誓之前，杜白需要在拿一些好处给力之一族。

    如此，老泰坦等人才会心甘情愿的以武魂起誓，归顺自己！

    接着，杜白主动开口说道：

    “泰老，先前我答应过你的事情，已经完成了两件。”

    “现在还剩下最后两件事情，便在这里完成了吧！”

    杜白向老泰坦以及众人开口说道。

    杜白治理好了老泰坦，并当着众人面拿出了一千万金魂币，已然完成了两件事情。

    剩余的两件事情，分别是帮助老泰坦提高修为和自证有实力成为力之一族的主上！

