
打不过就加入，这对于大蛇丸来说没有一丁点心理障碍，叛离了木叶后他心中再无束缚，面对曾经的伙伴都可以刀枪相向，加入一个不知道有什么图谋的组织而已，就算这些家伙想要毁灭世界也由他们去，他的目标始终是轮回眼。

现在困扰他的问题就是如何才能弄到手那双轮回眼，

佩恩的实力摆在那儿，硬抢压根不现实，不过现在加入了这所谓的晓组织，有足够的时间来琢磨该怎么夺取那双轮回眼，倒也不用太着急，完成了不尸转生之术后他最不缺的东西就是时间！

不过，

也不能一点紧迫感都没有。

他可没有忘记自己的消息是从哪儿来的。

“······宇智波宗弦！”大蛇丸站在窗边，眺望着外间那又重新下起来的绵绵细雨，似乎是在欣赏这雨之国别具一格的风情景色，实际上心思却全然没有在赏景上。

加入了晓组织后，

他也多少了解到了这个组织的情况，抛开那些个数目不详的外围成员不提，目前算上他自己核心成员也就是五个人，首领是佩恩，成员有小南，以及另外不知名的两人。

这个人数着实是有点少的可怜。

难怪明明首领持有者轮回眼，组织却还是藏而不发。

这也从侧面说明了轮回眼绝非是真正意义上的的无敌，否则早特么横扫忍界了，何至于窝在这小小的雨之国，当然这不排除可能有什么未知的因素影响，但以他目前掌握的情报来推测，佩恩的强大应当是有极限的。

“宇智波宗弦，佩恩······轮回眼，万花筒写轮眼······”

也不知道哪一个更厉害？

大蛇丸正琢磨的时候，戴在左手小拇指上的戒指微微发热，他抬起了左手，盯着左手上的这枚新入手还不到一个小时的戒指看了两秒钟，转过身走进房间到椅子上坐稳，闭合双目，然后按照佩恩所授的方法将查克拉注入到戒指当中。

下一瞬间，

闭目后原本漆黑一片的视界发生了阵阵扭曲，宛如是将石子投入了平静的湖面，溅起来一圈圈的涟漪，在那波荡的涟漪中有缤纷的流光闪烁，等到这‘湖面’安定下来，大蛇丸发现自己的意识来到了一个陌生的地方。

是山洞？

还是密室？

四周的亮度实在是低的让人不怎么舒服，只能隐约看到那凹凸不平的墙壁，以及高远的穹顶。

他自己站在一根石柱上，

类似的石柱不是唯一之数，在周围还有着近十根相似的石柱，一半多的石柱上面都是空的，不算大蛇丸自己的话，总共有四根石柱上有着好似是有波纹所构成的虚幻人影，其中两道人影和他前不久才分开。

“大蛇丸，认识一下组织的其余成员。”

佩恩伸手一指，指着那好似猪笼草一样的大家伙，“这是绝，是组织的情报官，负责情报收集工作。”

接着，

又指向另外一个头上戴着泷忍村叛忍护额，用黑色的面罩遮住了大半张脸的男人，介绍道：“角都，组织的财务官，负责掌管组织的钱袋子。”

大蛇丸默默打量着两人，绝这个名字以前是闻所未闻，记忆中也从未出现过长得这么奇怪的人类，而角都······大蛇丸对这个名字有印象，在叛逃木叶后，大蛇丸混迹于黑市、换金所等地下世界，而角都就是地下世界的名人。

关于角都的详细情报无人知晓，

但是许多人都知道他是最厉害的赏金猎人，是换金所最喜欢的卖家，总能带来价值在数千万以上的尸体去换钱。

“新人？值多少钱？。”

角都的关心点异于常人。

“啊！总算是来新人了，太好了，我已经受够了，我感觉再和这个喜欢贩卖尸体的家伙呆下去迟早要被挖掉心脏的。”绝发出了欣喜的声音，准确来说是半边的白绝热烈欢迎着大蛇丸的出现。

“哼！这话应该由我来说，我也很讨厌一个不知道什么叫配合，总是跑的没影了的猪笼草做搭档。”

“喂喂！你这家伙说话客气点，是你的前队友死翘翘了，我不得已才和你组队的好吗？是我在帮你！给我搞清楚啊！你个秃子！”

角都和白绝争吵了起来。

角都的混账话和白绝那白痴的发言都没有被佩恩放在心上。

当然他也不耐烦坐视两人就这么吵下去，他重重的咳嗽了一声，喝令道：“够了，角都，绝，这一次找你们过来不是让你们吵架的，除了介绍新人之外，正好重新划分一下组合，角都，既然你和绝相处的不愉快，那么·····大蛇丸来做你的新同伴。”

“大蛇丸？那个什么三忍？”

第二次听到大蛇丸这个名字，角都顿时想起来了这个名字所代表的意义。

“没错。”

“······看样子应该比那几个死掉的废物靠谱一点，我没什么意见。”角都看着大蛇丸，绿油油的眼睛都快要放出光了，大蛇丸这厮在换金所的悬赏金额可是在一亿元以上的。

“我也没有意见。”

大蛇丸微笑着答道。

之前被授予戒指的时候佩恩已经和他讲过一遍晓组织的规矩，晓组织的成员外出行动一般都是两人一组搭档行动，这样一来可以避免一个人独断专行，同时也能提高任务的成功率，当然最重要的一点是可以互相监视，防止有人泄密。

对此，

大蛇丸没有任何意见。

虽然他对出卖晓组织的情报不会有任何的负罪感，不过说实话他现在还看不上那么一点蝇头小利，要是因此而错失了夺取轮回眼的机会那才是难以挽回的损失。

而且说句实话，

他很怀疑宇智波宗弦那厮在晓里面有安插间谍，这些个情报未必能卖出什么好价钱。

一如佩恩所言，今天这次会面就是一个简单的见面会，将大蛇丸这个新成员正式介绍了一番，同时重新划分了一番组队方式，大蛇丸和角都还约定了会合见面的地方，然后佩恩结束了这一次线上的见面。

————

“这样会不会太冒险了？”

小南站在窗边，眺望窗外，哪怕是明知道站在这里根本看不到大蛇丸那家伙离去的影子，“就这样放大蛇丸离开，他要是泄密的话······我们会很被动的！”

“他是个聪明人。”

佩恩神色淡漠的说道。

“这些个叛忍没有谁是真正可信的，利益才是聚合的关键，角都是为了钱，大蛇丸······他看向我的时候眼中的贪欲就像是黑夜中的篝火，他应当是盯上了我的这双眼睛，他不会引来更多人和他一起竞争的，顶多也就是和宇智波宗弦有所合作。”

而宇智波宗弦甚至比大蛇丸要更早的知晓了轮回眼的事情，

根本不用担心泄密的情况。

“佩恩，宇智波宗弦······这家伙到底是从什么地方知道轮回眼的存在的？”提起来这一茬，小南眉头反而皱的更紧了，大蛇丸是叛忍，就算手底下有那么一点势力，想来也没多大规模。

但是宇智波宗弦不同，

他是宇智波一族的族长，是木叶的火影辅佐，权势地位仅次于火影，这样的人是有能力动员木叶的力量来雨隐村找他们的麻烦的。

“暂时应该不用担心······按照大蛇丸的说法，宇智波宗弦知晓轮回眼的事情有一段时间了，而到现在也没有什么具体的针对性的动作，不管是因为什么，总之短时间内他应当不会来找我们的麻烦。”

佩恩斟酌的说道。

他这不是在安慰小南。

而是根据现在的情况以及现有的情报推测得出来的结论。

至于说轮回眼的情报是怎么泄密的·······佩恩也不确定，是身边有间谍？这个可能性不大，作为雨隐村的‘神’，佩恩深居简出，有什么事都是通过小南这个代理人去宣布。

思来想去，

他想到了团藏，当初弥彦之死，除了半藏之外，还有团藏手下的‘根’也参与了，虽说当时根的所有成员都被他杀了个干净，但是见识了秽土转生这隶属于木叶的禁术后，他发现连死人特么都无法保守秘密了。

这样一来，

说实话可能性就有点多了，深入思考下去只会给自己徒增烦恼，便果断中止了思考的进程。

“宇智波宗弦正忙着搞什么改革呢！”

一直靠在墙上的宇智波带土这时候终于是开口了，“木叶别看连续击败了雾忍和云忍，但是他们内部实际上也是矛盾重重，因为过去的一些遗留问题，宇智波一族在木叶的处境一直很糟糕，宇智波宗弦目前正致力于扭转这个情况。”

“再者，去年大半年的时间都在打仗，哪怕是胜利了，但最后的损失并不小，木叶现在内部厌战的风潮正盛，别说宇智波宗弦还只是一个火影辅佐，就算他是火影，也无法在这种时候组织大队人马突袭雨隐村。”

“而且，最重要的是我不准备给他任何机会来找我们的麻烦！”

宇智波带土掷地有声的说道。

佩恩疑惑的看了过去，“斑，你不是说宇智波宗弦很棘手，暂时不适合和他硬碰硬吗？”虽然他也嘲笑挖苦过这个自称宇智波斑的男人输给了自己的子孙后代的事情，但是却也认可了暂时不和宇智波宗弦正面对决的选择。

他坚信轮回眼是无敌的。

但是他自己的真身因为双腿那无法修复如新的伤势而移动迟缓，却是一个无法抹消的弱点，在能将佩恩六道的驾驭距离拉到足够远之前，还是可能会被大范围的攻击性忍术或者禁术波及到真身的。

“我没说要和他硬碰硬，我只是准备给他找点事儿干。”

宇智波带土提醒道：“佩恩，之前我说了除了赤沙之蝎外，还有两个目标，其中一个是大蛇丸，另外一人······说实话，和大蛇丸不能比，无论是武力还是名声都不如大蛇丸，不过这个人对我们的价值并不比大蛇丸小，说不定还要更大。”

“是谁？”

佩恩来了兴趣。

“守护忍十二士，佩恩你听过这个名号吗？”

“守护忍十二士······我记得这好像是负责保护火大名的十二个忍者的统称？”

“没错，守护忍十二士是负责保护火大名的十二名精英忍者，是属于火大名的私人部队，成员来历复杂，有木叶的忍者，有火之国一些小家族的忍者，还有火之寺的僧侣。”

“目标是守护忍十二士的成员？”

佩恩明悟了。

隐隐间明白宇智波斑是想要做什么了。

“你准备利用这个目标来挑拨木叶和火大名之间的关系？”

“没错。”

宇智波带土点头，“火大名和木叶之间的关系看似和睦，但是实际上双方之间的权力的角逐从未休止过，据我所了解，守护忍十二士内部就有着理念上的分歧，一部分人认为一国一村的制度是最合适现如今忍界情况的，而另一部分人则是坚定的认为火大名才是火之国的最高领袖，木叶忍者的统帅权不应该交给火影掌握，而是应该直接归属于火大名，而不仅仅只是名义上的领袖。”

“原来如此······这么说来的确是有机可乘。”

佩恩点头，表示理解。

当年山椒鱼半藏不仅仅是雨隐村的领袖，同时也几乎是直接支配了雨之国的政权，雨大名不过是一个有名无实的傀儡，而佩恩在杀掉山椒鱼半藏后，不仅仅接管了雨隐村，整个雨之国都落入了他的支配。

“那你接下来是准备去火之国？”

“这是一个很好的机会，我不打算错过，若是错过了这个机会，等到宇智波宗弦将木叶乃至于火之国捏成铁板一块，到时候会很麻烦的，相信我，我的这个后代可不是什么善茬，我当年因为柱间的妨碍没有做成的事情他或许真有机会完成。”

宇智波带土如今是深度代入到了宇智波斑这个马甲中，一言一行越发的圆润自如，完全看不到有什么破绽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69927388"  chaptername="第二百五十一章  宇智波带土的图谋">加入书签</a>
</div>
