    第2528章无心插柳

    “娟婶，轮到你买东西了。”卢筱筱见排在娟婶面前的人买完东西离开，她就朝孟娟道。

    “这么快就轮到我了，你快看看你要买什么，我一起帮你买了。”

    卢筱筱听到孟娟的话后朝柜台里面看了几眼，然后朝孟娟道：“娟婶，我要买的东西没货，你买你的东西就好。”

    “那我买了？”

    “嗯。”

    几分钟过后孟娟买好她要买的东西，她就朝卢筱筱问道：“小小，你要不要上我家去坐坐，我家就在钢铁厂的家属楼。”

    “娟婶，今天我们才刚认识，你就敢把我往家里带，你不怕我是坏人吗？”

    “你是好人还是坏人我心里有数，怎么说我也是活了四十多年的人了，看人的眼力还是有一些的。”

    “既然娟婶这么相信我，那我怎么的也要到娟婶家去坐坐。”

    “哈哈……你这性子和我一样爽利，我就喜欢和你这样的人相处。”

    半个小时后卢筱筱来到娟婶的家，她看着收拾的干净整齐的屋子，心里对娟婶的好感更多了一分。

    “小小，快喝糖水，我们老家那有个习惯，客人第一次上门要喝糖水。”孟娟把她泡好的糖水端给卢筱筱道。

    卢筱筱听到孟娟的话后伸手接过孟娟递给她的糖水，然后送到嘴边喝了一口。

    孟娟见卢筱筱喝了糖水，她就把准备好的鸡蛋糕和糖放在卢筱筱的面前的桌子上，朝卢筱筱道：“不要客气，想吃什么就吃什么。”

    “谢谢娟婶。”卢筱筱说完话后拿起一块鸡蛋糕咬了一口。

    “小小，你先坐着吃东西，我去把刚才买的东西规整一下。”

    “娟婶，你去忙吧。”

    “那我去了，你要是有什么事就叫我。”

    “好。”

    卢筱筱在娟婶离开后，她快速的把手里的鸡蛋糕吃了，然后就坐在凳子上打量娟婶的家。

    待她把孟娟的家打量完一遍后，她就看到孟娟朝她走来，于是就朝孟娟问道：“娟婶，家里怎么就你一个人？”

    “孩子们不和我住在一起，老伴因为岳家的事，现在正在处理工作的事，所以就我一个人在家了。”

    卢筱筱听到孟娟的话后眼里闪过一道亮光，她没有想到无心插柳的事能被她给遇到，于是她语带好奇的朝孟娟问道：“娟婶，岳家到底发生了什么事，从今天早上开始，我就听到不少人在说岳家的事。”

    “这个我也不太清楚，我就听老伴提过一嘴，说是岳家做了伤天害理的事，被上头的人给查出来了，所以岳家人就全被抓去蹲大狱了。”

    “原来是这样啊，还好我没有听那些人乱说，不然怕是要闹出不少笑话。”

    “小小，你千万不要去理会岳家的事，你叔和我说岳家现在就是个烂泥坑，谁碰谁倒霉。”

    “叔？”

    “就是我老伴，叫杨柳，你叫她柳叔就好。”

    “柳叔怎么会知道岳家的那么多事？该不会柳叔也是和我一样，听那些人乱说的吧？”

    “你柳叔是帮岳家开车的人，所以你不用担心你柳叔说的是假的。”

    (本章完)

