    “这是……一段短暂的岁月轮回吗？”炼绝尘并不知道那个接受剃度的孩子就是幼年仙僧王，但也看出，这个孩子关乎重大，心中隐隐有些许猜测。

    “应该是仙僧王前辈的一段记忆，他虽圆寂，但是这段记忆却保存了下来，并被某种力量具现而出。

    只是，记忆是片段化的，时间不会向前，只会周而复始，永远停留在他接受剃度的这一天。”炽苍凝重的说道。

    “那离刹？”

    “他似乎已经成了这段被具现的记忆的一部分，没有外力干扰的话，他可能永远都出不来了。”

    炽苍的回答让炼绝尘心底里发寒，他虽然在古道上摸爬滚打了百万年，但从未见过这等诡异的事。

    要知道，离刹可是一尊比他还强大的真仙，就这样陷入了记忆片段中，无法自拔。

    此地主人，到底有可怕？一段记忆罢了，就能让真仙沦陷。

    炼绝尘第一次对号称“僧”的这一脉修行者产生了忌惮，现在看来，坚定的道心可能也无法抵御大道佛音的度化。

    这让炼绝尘心中无底。

    “走吧。”

    炽苍不再停留，转头离去，炼绝尘和柳神紧跟其后，沿着来时的路回转, 下山。

    既然知道那是一段具现的记忆的片段，就没什么好探查的了, 而那尊名为“离刹”的垂钓者、刽子手, 他们也不可能将他拉出深渊, 非善类者，让其自生自灭就好。

    山下, 迷雾朦胧，可见度不高，即便炽苍三人都有真仙战力, 在这迷雾中也只能摸索着前行。

    想到方才寺庙钟声响起时，无尽迷雾涌来，淹没寺庙，而后, 一切都回到了原点。

    炽苍对这飘荡的迷雾产生了兴趣。

    原本他们是看不出什么的，绝顶仙王圆寂之地，又岂是真仙能琢磨的透的？

    不过现在，他们将注意力放在了这些看不出什么异常的迷雾之上。

    寻常手段根本无用, 或许从进入佛界的那一刻开始, 他们的心灵之眼就已经被一种力量蒙蔽了。

    炽苍伸手，撩动虚空中的雾气, 下一刻, 他的头顶浮现出三朵大道之花, 顿时间，精气滚滚, 氤氲道道, 神圣的光辉自大道之花上流落，浇灌在炽苍的天灵盖中。

    旁边的炼绝尘大吃一惊, 这是他从未见过的一种修行体系，并且，三花聚顶, 与大道相合。

    最令人惊讶的是, 那三朵扎根在虚空当中的大道之花上，竟然分别盘坐着一尊小人。

    一个模糊不清, 周身时光碎片飞舞, 朦朦胧胧, 像是生活在遥远的过去。

    另一个和炽苍一模一样, 血气冲霄，身姿伟岸，代表着当世无敌。

    第三个和第一个的情况有些类似，只不过，他活在未来，浑身弥漫着高深莫测的符号，神秘而强大。

    这是炽苍的三世道花，亦可称之为三世道身，横跨古今未来，有种种不可思议之能。

    现在, 三花聚顶，提供秘力，洗涤炽苍的元神, 让他神灵清明, 不受雾障所遮蔽。

    终于，炽苍看透了迷雾的本质，这是一种强大到极致的元神力所化, 夹杂着岁月的力量，可以影响时间的流速，甚至让时光发生小范围的倒转。

    至于元神力的主人，不用说，一定是仙僧王。

    他当年身受重创，情况一定恶化到了难以想象的地步，否则，不可能溢出如此恐怖的元神力。

    需知，仙王一旦修行到了绝顶的地步，本源就很难被磨灭了，同阶敌手想要短时间内磨灭对手本源，是不可能的事, 唯有巨头有这种本领。

    从这片迷雾来看，仙僧王的伤势比想象中的还要恐怖, 让一位几乎不灭的存在落寞圆寂, 足可见那一战的可怕。

    炽苍和柳神与仙僧王曾是同一界的生灵, 也曾并肩作战，自然对其有一定的了解，他本人是从来不以佛法强行度人的，而刚才炽苍三人遇见的佛寺却协助离刹，欲要度化炼绝尘。

    由此可以判断，这里是失控地带，不由仙僧王控制。

    溢出的元神力中已经不含仙僧王本人的意志了，有的只是记忆，这些元神力自成迷雾，并具现仙僧王脑海中的一些记忆片段，这便是那座发生“轮回”事件的寺庙的本质。

    一旦坠入片段里，没人相救，永生永世都将陷进其中，直到枯死，陨落为止。

    “这种时光的力量，不是仙僧王前辈本人的。

    能与他的元神力混杂在一起，形成这片迷雾地带，时光力量的本质强大的不可估量，完全不弱于仙僧王前辈。

    据我了解，当年的大败退，是从两位领袖被车轮战耗死开始的，无终大人不可能攻击仙僧王前辈，所以，这些时光力量，一定来自异域不朽之王。”

    “时光之道，缥缈莫测，异域不朽之王中，精通此道者，非那赤王莫属，它号称时间之兽，是一尊巨头，如果没猜错的话，这里的时光之力就是它所留。

    当年围攻仙僧王的不朽之王，一定有它。”柳神开口说道。

    “赤王？巨头？”

    炼绝尘听得一头雾水，不过，他也从两人的对话中隐约猜到了一些。

    想到先前炽苍面对准仙王时的镇定，他心头微震。

    “炽兄和柳神道友莫不是重修者？”

    炼绝尘心中自语，没有直接说出来，他觉得，这个猜测八九不离十。

    二人以及二人所在的母界，一定经历过某种大劫，他们遭遇重创之后，选择涅槃重修。

    对于炼绝尘心中所想，炽苍并不知晓，就算炼绝尘知道他们的身份也没什么。

    他的注意力一部分在与柳神的对话中，另一部分在周围的迷雾环境里。

    三花聚顶之下，炽苍能看的更远了，似乎有莫名的力量从遥远的古代和未来涌来，加持己身。

    “又一座佛山。”炽苍轻语。

    他看到了前方的迷雾中，坐落着又一座高峰，钟声、诵经之声等断断续续，不时传来。

    “又是佛山？”

    炼绝尘惊讶，他现在对佛山很忌惮，因为第一次的佛山之旅并不是很好，差一点着了道，被度化。

    “是。”

    “那我们要上去吗？”

    “看一看吧。”

    炼绝尘无言，虽然不想上，但是看炽苍和柳神都打算上山，他也不好不上。

    他们来到山脚下，惊讶的发现，这里的布局和方才上的那座佛山一模一样，只有一些细微之处有所差别。

    三人若有所思，沿着小路向上攀登。

    果然，山上矗立着一座庙宇，正是他们进入的那一座，不过，两座庙宇所处的时间节点不同。

    三人就像先前一样，以观摩佛法的理由顺利进到了庙宇之中。

    看门僧倒是没换，只是相较于之前来说，沧桑了一些。

    很快，他们受到了庙中僧人的接待。

    炽苍放开自身庞大的神识，将整个庙宇笼罩其中。

    他成功找到了幼年的仙僧王，其盘坐在大佛前，静静地咏诵经文，并敲击着木鱼。

    宁静的佛刹中，点着烛火，安静的燃烧着，只有木鱼的敲击声在回荡。

    看的出来，此时的仙僧王已经不是刚剃度时的一无所知了，他精通佛经，闭着眼眸咏诵经文，周身笼罩着一层朦胧的光辉，很神圣。

    那是佛光与慧光交织的结果。

    这时，炼绝尘询问接待他们的僧人，这里是否有一个名为定离的长老。

    结果得到了否的答案。

    有定远、定真、定致，就是没有定离。

    这样的结果虽然在预料之中，但还是让炼绝尘一阵心寒。

    离刹真的是只陷入了一个记忆片段里，其他的记忆片段根本没有他的影子。

    在了解了一些事过后，代表着轮回结束与开始的钟声如期而至，迷雾汹涌澎湃，淹没了庙宇。

    炽苍三人又回到了下山的路口处。

    “又是一次轮回。”

    炽苍微微摇头。

    三人离开了这座佛山，继续向迷雾深处前行。

    一路上他们又遇见了多座佛山，都是一座佛山的不同时间节点。

    纪录了仙僧王从幼年剃度为僧，到成长为大德高僧的整个过程。

    事实上，仙僧王在很年轻的时候就已经佛法无边，德高望重了，他是古僧一脉最为耀眼的僧人，也是原始九天赫赫有名的无上天骄。

    他的路，难以复制，充满了传奇色彩。

    与此同时，炽苍三人还在其中的一些寺庙中发现了皈依佛门的真仙。

    和离刹一样，他们突然间转变了性子，声称要为自己以前犯下的罪过赎罪，从此拜入佛门，青灯古佛。

    可惜，他们注定不会有好结局，身陷不断轮回的记忆片段，永远重复着一段时间，直到他们的本源枯萎，身死道消。

    当来到最后一座佛山之时，情况已经完全不同了，仙僧王功成名就而归，这座寺庙也焕然一新变得更加宏伟。

    无数的生灵慕名前来，听仙僧王宣讲佛法，那里被围的水泄不通。

    此时的仙僧王，已然成了仙王，但是，仙王气机却不曾溢出分毫，就像一个普通人一般。

    他唇红齿白，容貌清秀，眼神纯洁无瑕，周身溢散着佛光，气质出尘，难以言喻，让人印象深刻。

    令炽苍三人惊讶的是，围在道台附近的人中，竟有两尊来自外界的准仙王，他们双手合十，看着道台上口绽莲花的年轻仙僧王，面露虔诚与崇敬之色，根本看不出以往时喜怒无常，冷酷无情的样子。

    “连准仙王都遭殃了，这也太邪乎了。”炼绝尘低语。

    考虑到这里的危险，为了防止发生意外，再三考虑之后，炽苍他们决定立刻退出这里。

    眼前讲道的可是仙王层次的仙僧王，虽说只是记忆片段，但也不是他们能抵抗的。

    迷雾之地不受仙僧王意志控制，天知道会不会发生意外，被度化在此地。

    下山之后，三人继续前行，终于，在不久之后走出了迷雾区域。

    这里的天空明亮了许多，没有迷雾遮挡视线，广袤的空间一览无余。

    前方似乎是一片战场，有各种可怕的痕迹遍布大地，可以想象到，这里曾发生过一场激战，并且，时间不会太长，就在不久之前。

    “是那些准仙王，他们闯过了迷雾区，而后步入前方这片地带，他们似乎遭遇了什么，大打出手，又或者是发现了什么重要的东西，相互争夺。”

    “从痕迹上来看，应该在两个时辰之前，我们快要追上他们了。”

    三人保持警惕，步入满是狼藉的区域，随处可见准仙王激战留下的痕迹，有刀、斧、剑、戟等劈斩出来的巨大沟槽，深不见底。

    “虚空中，佛意浓郁，隐隐可见宝光，他们很可能在这里发现了什么，进而大打出手。”炽苍感应着周围的环境，开口说道。

    听闻炽苍的话语，炼绝尘凝望狼藉的大地，就算这里蕴藏着大机缘，也已经被人犁地三尺，什么也不剩下了。

    “咱们来晚了一步？”

    他有些遗憾，准仙王们都争夺的机缘，必然不简单。

    不过，炼绝尘有自知之明，他知道，以自己的实力去插手准仙王之间的争锋，定然会尸骨无存。

    在这危机四伏的佛界里，他唯一能指望的便是炽苍和柳神，这也是他寻找二人，寻求合作的原因。

    “无妨，还没到佛界最深处呢。”炽苍并不着急。

    他猜测，这里藏着的很可能是仙僧王遗留下来的兵器残片之类的事物，因为虚空中弥漫着至强兵器的气息，还未完全消退，被炽苍捕捉到了。

    绝顶仙王遗留的兵器残片，对于准仙王和真仙来说，绝对算是至宝。

    要知道，很多仙王都没有与自身相匹配的兵器，由此可见一尊仙王器有多么的珍贵。

    这种东西一旦被发现，爆发激烈冲突是必然的，就是不知道，那钵盂和木鱼花落谁家。

    比起一般的的仙王，仙僧王算是“富裕”的，拥有两件仙王器，一件是钵盂，催动时天翻地覆，乾坤倒转，另一件是木鱼，敲击之时，就是大凶之辈也会温顺下来，安静的聆听佛法。

    仙僧王，坐拥两件绝世仙王兵，强大到不了度量，和巨头都可争锋，短时间内不会败下阵来。

    再给他一些时间，跨越天堑，成为真正巨头都不是不可能。

