    菲尔南多一击不成，空中与刘览对上一招，翻身落在对面，落地后，对着刘览嘲讽道：“东方的龙啊，你也不过如此，我太高看你了，接下来，让你见证我真正的实力！”

    刘览听不懂他的话，秦丽在一旁却是听得清清楚楚，那个如猛虎一般霸道的男人，原来还没发力。

    “罗里吧嗦的，打架就打架，哪有许多废话说，尽管放马过来。”刘览信奉拳头为尊。

    菲尔南多的气势再变，他由虎化彪，凶狠再来！足足有橄榄球般大的拳头，裹挟着如刀劲风，一往无前的冲刘览打来。

    这是摧城拔寨的一击！

    场边甚至有观众被拳风球吹得向后倒，更何况直面此拳的刘览。

    遁一门主丝毫不慌，他引肩拉肘，上半身好似一张硬弓，而他的拳头，就是箭头，手臂为箭身。

    随着菲尔南多的铁拳袭来，刘览的箭拳也随之轰去。

    弓开如满月，箭走似流星。遁一门主攅拳怒目，爆涨气力。他身躯如龙，发劲如蟒！

    “轰！”

    两只铁拳瞬间对攻在一起，直接将双拳中的空气打得炸裂！

    二人共同后退一步，强烈的云环，在场中爆发，这已经脱离了人类的范畴。

    场中的龙虎二人，随意挑选出一人，皆有生撕虎豹的实力。尤其是菲尔南多，他在北欧度假时，最喜欢下海与鲸鱼搏杀！

    刘览不会水，连条鲤鱼也打不过，说他是条龙，不如说他是条旱龙，不会水的那种。

    龙不会水，很是丢人啊，但是，打架他还是不虚的。

    刘览刚才一拳，彻底将他内心的武者欲望勾引出来，屠龙之术在身，却无龙可屠，这是最大的悲哀。

    雄狮赫里扬，没有资格让遁一门主使出屠龙之法，庄蝴庄铁鹰没有逼出刘览的真才实学。就连野牛菲多，再加上一个复仇者杰克，也不过是刘览的开胃小菜。

    今天这个钢牙猛虎，确实有点东西。

    刘览自习武以来，第一次有火力全开的欲望。那种酣畅淋漓的出拳，自己已经多少年没体验过了。

    菲尔南多不明白，自己究竟勾引出一个什么样的怪物。

    他甩甩自己的胳膊，使自己浑身的肌肉放松，准备与对面的黄龙，进行最后一次生死决战。

    刘览的舌尖抵住上牙膛，抿住坚毅的嘴角，目光沉静下来，好似入定一般。

    拳头被他放在自己的嘴边，随时准备轰出那如雨一般的暴烈之拳。

    裁判忘了敲回合结束钟，所以比赛继续进行着，没有人敢大声的喘气，所有人都忘了时间的流逝。

    刘览不再等了，他兴奋过度，主动向着对手出击。没有拐弯抹角，没有曲曲弯弯，依旧是直来直去的铁拳，就是要与对方硬碰硬！

    没有表情的刘览，只懂出拳的刘览，突然变得让所有人陌生起来。

    魏不保从来没见过，他露出这种冷漠的表情，一直宽厚大方的刘览不见了，取而代之的，是场中那个不停出拳的机器。

    菲尔南多怎肯落后于人，他倚仗着自己身高臂长的优势，与刘览疯狂对攻，四只铁拳轰在一起，还有些轰在刘览的身上。

    将他身上的衣服，都打得寸寸撕裂，然后如碎片落叶般，缓缓掉落在地上。

    刘览的周身上下，俱都是红通通的，这是被对方拳头击打所致。

    菲尔南多的拳头虽猛，却没有给刘览造成什么样的实质伤害，他好像打在一块铁上！

    一口丹田气，金刚不坏功。

    岂能是说说而已！

    钢牙猛虎的身躯，也不是吃素的，刘览疯狂的出拳之下，对方居然也能生生抗住，可见对方的肉身有多变态。

    “痛快！这才是武者！”刘览越发兴奋。

    两条拳头，好像打出了残影，刘览出拳快到了极致。最值得一提的，还要说他的出拳角度和准度。

    东方黄龙拳，又快又准，快就代表速度与力量，准就代表凌厉与杀伤。有时候短短一秒钟，刘览就能打出数十拳。

    重千钧之力的拳头，连续不断的打在同一个地方，即便是堵城墙，也抵挡不住刘览的铁拳！

    菲尔南多的前胸，终于被刘览打开了一条通道，“砰！”的一记上钩，正中下巴。猛虎的嘴角血淋淋的“嘀嗒嘀嗒”淌血。

    红色的血液，滴在金黄色的地板之上，闪烁出一种异样的美感。

    刘览的脸色不变，他刚准备上前补拳，彻底击败对方。

    忽得，一股来自北欧寒代的冷风，吹了过来。面前的菲尔南多，像是变了一个人。

    肥佬的心脏已经承受不住了，他年纪如此之大，人生的大起大落，实在是太刺激了。

    先输后赢，再输再赢。这种过山车一般的心理历程，不停折磨着这个年迈的老人。

    “坏了！这是维京狂化！”场外的剃刀，是个识货的人，他听说过暗天使三大高手之一的钢牙猛虎，有这种骇人听闻的天赋。

    传说体内流淌着维京血液的维京后裔，每次战斗受伤以后，都会进入狂化模式！

    刘览的眉头皱起，“什么乱七八糟的，真以为自己狂战士么？”

    还不等他想明白，一道如狂劲风，便以迅雷之势，欺进他的身前，“腾！”直接将刘览打飞！

    半空中的刘览，腰力一合，使出个“小燕投井”，稳稳落地，心中不禁骇然。

    他出道以来，第一次流露这种情绪。“骇然”这种贬义词，不应该出现在自己的身上。

    随着而来的，就是愤怒。

    遁一门主的愤怒！

    “什么样的狗东西，也配让我流露出骇然之情，叫你一声老虎，还真以为自己是头野兽了么，今天不打爆你，我特么枉称至强！”

    刘览第一次口出脏话！

    随着刘览起身，他悍然出拳！

    “啪！啪！啪！啪！啪！啪！”

    所有人立刻捂住了耳朵，这是音爆！

    刘览打出的拳头，超越了音速，整个大厅内的琉璃水晶吊灯，全部随着他这一拳，爆裂开来，炸成漫天玻璃花。

    “这就传说中的音爆拳么！”钢牙猛虎的脸上，露出不可思议的神情。

