    修士在没有防备的情况下，只要被困在法阵之中，又没有破阵的手段，那还真是叫天天不应，叫地地不灵。

    孟章心中，也是暗自警醒，记住这个敌人用生命换来的教训。

    如果没有鸣沙坊市防护法阵之助，四家宗门的联军最多可以击败敌人，但是绝对不能取得如此丰硕的战果。

    顾堂海带来防护法阵的中枢阵盘，还真是居功至伟。

    虽然大获全胜，但是参战的几位筑基期修士，也是人人身负重伤。尤其是林山派的许一山，差点被刘家大长老刘大江临死前拉了垫背。侥幸逃得一命，却也丢掉了大半条性命。五劳七伤，连移动身体都难。

    接下来，收到信号的四家宗门联军，才慢慢的进入鸣沙坊市，逐步接管了这里。

    自家宗门弟子到来，对彼此都不大放心的几位筑基期修士，才彻底放下心来。

    昨夜一场大战，鸣沙坊市几乎变成了一片废墟，完好的建筑寥寥无几。

    这座曾经非常繁华，人流不息的商业据点，这下算是彻底的废了。

    几位筑基期修士忙着疗伤，收拾清理坊市的任务，都交给了手下人。

    休整一天之后，几人才恢复了一点。就连受伤最重的许一山，都能勉强走动了。

    刘家和青竹山这次几乎是全军覆没，各自元气大伤，伤到了根基。

    如果四家宗门的联军休整过后，乘胜追击。不但可以轻易夺回双丰谷的地盘，甚至可以将刘家和青竹山的地盘都占据大半。

    但是现在局势未明，四家联军可没有那样的胆子，敢轻易追击。

    如果不是被逼到了墙角，四家未必会结盟合作，组成联军共同对敌。

    刘家和青竹山可是飞鸿宗的马前卒啊。他们这次战败，还不知道飞鸿宗会是何种反应。

    飞鸿宗只需要轻轻动动手指头，看似不弱的四家联军，立即就会灰飞烟灭。

    当初许一山那个老狐狸，可是费尽了力气才说服大家起来反抗。

    几位筑基期修士伤势稍微稳定之后，就聚集到一起，来到了坊市中唯一一座完好的小楼里面，商量四家宗门下一步的行动。

    众人刚刚到齐，许一山就主动开口，开始劝说大家，应该乘胜追击。就算无法打破刘家和青竹山的山门，也要将他们的地盘全部抢过来。

    许一山告诉大家，林泉观会是大家最为忠实的后盾。

    广志真人结丹之后，连飞鸿宗都不敢轻易招惹林泉观。

    漠北齐家的金丹真人齐南飞，亲自出面拉拢广志真人。

    如果广志真人加入漠北齐家，飞鸿宗将失去金丹真人数量上的优势。飞鸿宗在无尽沙海的霸主地位，将彻底动摇。

    所以，飞鸿宗绝对不敢对林泉观动手。有着林泉观支持，正是大家扩张的良机。

    许一山说的口沫横飞，众人却不为所动。

    大家也不是傻子，怎么可能因为许一山几句空口白话，就平白无故的为林泉观卖命。

    金姑婆和阮大刀两人，在众人议事的时候，当面拒绝了许一山的提议。

    倒是孟章，见到金刀门和巧手门联合起来，为了避免被孤立，主动向林山派靠拢。不但积极支持许一山的提议，而且频频向许一山示好。

    四家宗门内部无法达成统一意见，乘胜追击之事，那就只有作罢。

    众人讨论的焦点，转移到了如何瓜分战利品上面。

    刘家和青竹山将鸣沙坊市视为前进基地，运送了大量的物资，储存到这里。

    这些物资，两家修士尸体上面的储物袋……都成了四家宗门的战利品。

    众人又是一番激烈的争执，几次差点闹翻。最终，在顾堂海的劝说下，才好不容易达成了分配的协议。

    上次落叶带着孟章，去石家山门，很是大闹了一番。

    顾堂海可不知道落叶已经离开了无尽沙海，他一看见孟章，就想到孟章身后的落叶。

    在众人争论的时候，顾堂海好几次都站在了孟章那一边。

    最终，在战利品的分配上面，孟章算是占了一个小小的便宜。除了分配到许多物资之外，还额外获得了一块戊土精华作为补偿。

    毕竟，太乙门这次可是死伤惨重，付出了大量的人命，才挡住了青竹山。

    太乙门修真者的生命还是值钱的，该有的补偿也不能不认。

    其实，这次大战，最大的战利品还是鸣沙坊市本身。

    当然，由于几年来飞鸿宗的封锁，商路断绝，鸣沙坊市作为坊市的商业功能，几乎完全报废。

    昨晚一场大战，坊市损毁严重，要想重建，也不是一件容易的事情。

    按照事先的约定，鸣沙坊市交给顾堂海管理。其余四家宗门，都占有股份。等到日后坊市恢复了，才分取红利。

    至于坊市什么时候才能恢复，那就只有天知道了。

    鸣沙坊市旁边的鸣沙山，山中出产一种珍贵的灵材巽风石。

    开采巽风石非常困难，而且是一件非常辛苦的工作。鸣沙山属于双丰谷的时候，双丰[笔趣阁 www.biqugex.biz]谷都是将犯了错的修士，派到这里开采。

    当初赵家修士，就是因为触怒双丰谷，从家主赵燕北以下，一帮人在这里服了几年苦役，吃尽了苦头。

    鸣沙山也交给了顾堂海打理，开采出巽风石之后，几家宗门再按照比例分成。

    分配完战利品之后，巧手门和金刀门都没有多做停留，很快就离开了鸣沙坊市，各回各家了。

    孟章多留了几天，和林山派好好拉了一番交情。

    而顾堂海，也主动接触孟章，表示当初的事情实属误会，并不是自家有意吞没孟章的筑基丹。

    顾堂海放下身段，主动向孟章低头，希望大家日后的交易可以继续。

    在太乙门没有培养出足够的炼丹师之前，还真的需要石家这个合作伙伴。

    孟章作为一派之主，要时刻保持足够理智。行事不能以自己的好恶为准则，而是要利益为先。

    孟章表示，双方合作愉快，当然要继续下去。

    而在心中，却是对石家充满了戒备，决定尽快培养太乙门的炼丹师。

    处理好各项琐事之后，孟章也班师回朝，回到了太乙门。

    太乙门内部，还有许多事情等着他。

    整合新到手的地盘，让新入门的弟子尽快融入太乙门，这些都可是相当繁杂的工作。

