    第1928章  肆意妄为   

    于是乎，这件事就在西罗马的帝国这边确定了。

    

    即便那些保守派们还有一些想法，终究还是不能敌过大势力，黑龙军对西罗马帝国的渗透可不是开玩笑的。

    

    陈桥对此很有发言权。

    

    完全消灭一个国家，可能需要数年乃至数十年的时间，但是侵蚀一个国家，只要数个月。

    

    陈桥利用他的势力，用了一个月不到的时间，就把西罗马帝国的帝都给侵蚀了。

    

    不管西罗马帝国接下来是谁继位，也根本没有可能利王狂澜，大唐的元素会越来越渗透到西罗马帝国当中。

    

    看不见的才是最为可怕的。

    

    在这一点上，陈桥还是很有发言权的，当然他使用的也是如火如荼。

    

    西罗马帝国国王奥利对此深有体会，他此时也深感绝望，内忧外患，积重难返，而且这些贵族和大臣们大多都不作为，这让他该如何是好？

    

    他手下也没有多少个幸心腹，也就只有亚瑟公爵还在自己的手下。

    

    “好了，诸位！”

    

    奥利伸开了手，看向四周，似乎更加洒脱了，说道：   

    “你们还是讨论一下该派谁去吧？”

    

    说完，他打了个响指，让侍女们给他抬出了他的躺椅，他就舒服的躺在上面看着底下一众人讨论。

    

    底下的贵族和大臣们自然不会有异议，到底让那一派去，到底派谁去？

    还是很有讲究的。

    

    必须要一个资格够老，而且两方派系的人都不会有多少意见的人去。

    

    奥利意味深长的看了一眼一旁的亚瑟公爵，心中早就有了答案。

    

    ……   

    东罗马帝国。

    

    西罗马帝国那边议论纷纷，这边也是如此，只不过，西罗马帝国那边相比，这边可冷清了不少。

    

    因为在他底下的人，要么就是黑龙军的人，要么就是他自己的人，他并没有把自己给摘出去，整个朝堂上也就只有两种声音。

    

    “说吧！”

    

    哈克站在阶梯上，看向下方众人，呼出一口气道：   

    “派谁去？”

    

    他不会纠结时间的早晚，因为那并没有什么意义。

    

    他直接干净利落的说出派出哪个代表，因为这才是他们争夺的重点。

    

    “冕下，我认为还是让约翰勋爵去吧！”

    

    其中一个无比苍老的贵族站了出来。

    

    这是属于比较不要脸的那一类，约翰勋爵是他的女婿，他直接就把举贤不避亲发挥到了极致。

    

    哈克甚至都没转过头去看他，让对方有些尴尬。

    

    “冕下，还是让惠灵顿公爵去吧？”

    

    又一个稍微年轻的勋贵站了出来。

    

    这是属于暗戳戳的一类，惠灵顿公爵今年都快八十高寿了，只是对方占了他们派系的一个重要的位置。

    

    虚伪至极！八十岁的老人经过了这数千里的长途跋涉，还要再经历数千里回来，甚至都不知道他能不能顶得住。

    

    哈克也没有看他，与奥利相比，他下面的这些大臣可就不是什么好相与的。

    

    “还有没有其他的人，都报上来的吧！”

    

    下面的大臣们议论纷纷，忽然又有一个人站出来了。

    

    “冕下，属下建议约瑟将军去！”

    

    这是哈克的属下，当初一起打天下的老兄弟了。

    

    听到下面他的意见，哈克露出笑容。

    

    “好了，这件事就这么定了，约瑟将军去吧！”

    

    好家伙，他直接将这件事给定下了。

    

    连黑龙军那一边都愣住了，虽然上面没有给出出使大唐的使节是谁，但尽量将自己人安排进去他们还是懂的的。

    

    可是，这个如何是好？

    

    他们简直头皮发麻，哈克的这个行为让他们有些难办。

    

    无奈，还是一个小伯爵站了出来。

    

    “冕下，这样会不会不合适，咱们还需要顾及黑龙军的脸面，若是……”   

    他还没说完，哈克直接打断了他的话。

    

    “来人，把这个顶撞君上的人该拖下去乱棍打死！”

    

    马上就有侍卫上来把对方拖下去，这个小伯爵立刻就怂了：   

    “冕下，冕下，哈克冕下，微臣错了！微臣错了……”   

    但是，无论他如何求饶，哈克都没有饶恕他。

    

    在场所有人都震惊的看向哈克，只见对方还是一副平静的样子，丝毫没有被顶撞的样子。

    

    这是哈克和黑龙军之间的碰撞，但表面上黑龙军这边也拿不出反驳的话，毕竟是不是顶撞大家的清楚。

    

    但是，哈克的语气中还真的没有涉及黑龙军一事，所以在那位小伯爵被拖下去后，就没有人敢说话了。

    

    大殿外还回荡着那位小伯爵的惨叫，随着时间的流逝，那惨叫的声音越来越小。

    

    “好了，诸位还有什么要说的吗？”

    

    哈克颇有些有恃无恐的说道。

    

    他现在还真的有些有恃无恐，他的唯一继承人还在大唐，他现在当这个东罗马帝国的国王，其实也是个傀儡。

    

    不过相比奥利来说，他的位置有些难以顶替，陈桥也不是没有让洛克替换他的位置，只是时间相对较早，对于西域的稳定不利。

    

    于是乎，陈桥就放弃了这个想法。

    

    “既然你们都没有什么要说，那这件事就这样决定了。”

    哈克对着约瑟将军招手道：   

    “约瑟，你赶紧下去准备吧，明日准时出发，大唐给的时间是一个月，但估计半个月就够了。”

    

    “走黑龙军的官道，没有人敢拦的。”

    

    “是，冕下，微臣一定不负您的期望！”

    他可是哈克的死忠，对哈克的心思，他还是了解的。

    

    “都退下吧！”

    

    说完，他挥了挥手，让在场所有人都退下去。

    

    哈克一副劳累的样子，揉了揉眼角，他等待着。

    

    随着时间的流逝，天色也逐渐暗了下来，大殿外传来脚步声。

    

    “进来吧，本王知道是你。”

    

    脚步并没有停顿，在哈克微眯的眼神下，对方走了进来。

    

    奇怪的是，从哈克驱散了侍女们后，门外就好像没有了侍卫一般，那个人就这么安然的走了进来。

    

    “你还是那么任性！哈克冕下！”

    

    对方没有丝毫的拘谨，直接坐在了下方的位置上，拿起面前的一杯酒喝了起来。

    

    “你们是想换了本王？”

    哈克嗤笑道。

    

    

    

