    做了一个梦。

    在梦里，没有秽物，没有神社，没有巫女。

    自己生活在一个高楼林立的城市里，过着普普通通的人生，需要去一个叫做“学校”的地方接受教育，和自己的朋友们一起过着周而复始又充满乐趣的生活。

    在那个世界里，自己不需要面对怪物，不需要被卷入那些纷争，不需要受到来自世界的污染。

    但这时候，一个声音在自己的耳边响起。

    “你是琥珀，是当世最强的巫女，你必须为了世间的苍生成为主祭巫女，只有你才能拯救他们。”

    这声音混合着苍老，年轻，稚嫩，唏嘘，期许和无奈的意味。

    这声音来自家人，来自导师，也来自于自己。

    从小开始，自己便用这样的理由来告诉自己，坚持下去。

    只有自己能够拯救世人，所以，哪怕修行再痛苦，哪怕言灵带来的反噬再严重，自己都不会放弃。

    因为这是只有自己才能做得到的事情。

    然而，或许是在这样的情况，在这样濒死的状况下，她产生了犹豫。

    产生了退却，产生了放弃的念头。

    就这样一直沉下去......是不是就能去往那个没有痛苦的，平庸而单调，却充满希望与快乐的世界了。

    这样吐出一口气，令冰冷咸腥，混杂着血的味道的海水流入自己的喉咙，自己的肺部，彻底沉没下去的间隙。

    一股力量紧紧地攫住了她的手腕。

    随即，那力量将琥珀从海中拉出来。

    “噗——”

    求生的本能令琥珀吐出了海水，不争气的身体开始运转起了治愈的术式，将那些被污染的痕迹，以及因为溺水而导致的坏死的身体通通修复。

    就算是死，巫女也没有那么容易的啊。

    琥珀感慨的时候，自己已经被丢到了一块木板上。

    “这下可有点麻烦了。”

    琥珀听到了一个熟悉的声音，她转过头，看到是之前那个男人，名字是......陆绊？

    “所有的船都被击毁了，我应该庆幸至少能逃出来？”

    陆绊看了一眼趴在破碎的不知道那艘船的船身木板上的琥珀。

    “你最好抓稳一点。”

    “什么？”

    琥珀还没反应过来的时候，陆绊具现化出了【遗言】，朝着身下的木板开枪。

    那木板立刻以极高的速度开始移动起来，乘风破浪，就像安装了最先进的引擎。

    琥珀吐出了几口水，她抬起头，濡湿的头发粘在她的侧脸，冰冷的海水正在夺走她的体温，但眼前所见的东西却更令她震撼。

    一个巨大的高塔伫立在海面之上。

    那高塔像是由无数的触须构成一般，不断蠕动扭曲着，那黑色的身体像是由影子构成，任何事物接触到它，都会被黑暗覆盖，融为一体。

    在高塔周围的海面上，无数船只的碎片漂浮着，却见不到一具尸体。

    想到某个可能性的时候，琥珀觉得身体越发变得冰凉。

    “他们都被吃了？”

    琥珀看着那巨大的怪物，人生中从未有那一刻像现在一般对这个世界感到畏惧。

    “看起来它吃饱了，我们还挺幸运。”

    陆绊没有告诉她自己足足给了那东西十发装载了伟大存在呓语的言弹才让它保持在现在的状况。

    一侧的海面上，忽然钻出来一个黑色的东西。

    “你等一下。”

    陆绊叫了一声，那黑色的东西又立刻落入水面之下。

    琥珀虽然没来得及看仔细，但惊鸿一瞥还是能隐约看出，那是一团类似血肉和眼睛，触手构成的事物。

    下一刻，变成了柯基的莱卡跳到了高速移动的木板上。

    “......刚才你什么都没有看到，是吧？”

    陆绊询问。

    “......当然没有。”

    琥珀选择了遵从自己的内心。

    在这大海之上，自己能够仰仗的只有陆绊了。

    确认到这个事实的时候，她不知为何，意外地感到轻松。

    或许潜藏在内心里，她一直期盼着能够因为这种不可抗力的原因而逃离自己的职责，逃离身为巫女的职责吧。

    “现在有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”

    陆绊问道。

    “坏消息？”

    琥珀抱住自己的肩膀，她的衣服已经湿透，这种丝质的衣服一旦浸水就会粘在皮肤上，而且无法保暖，她缩成一团，嘴唇发白，瑟瑟发抖。

    莱卡见状，凑到了琥珀的身边。

    它身上的水渍不知道什么时候不见了，只剩下温暖的毛茸茸的触感。

    即使刚才貌似觉察到了莱卡的秘密，可在这温暖的诱惑下，琥珀还是选择了靠近莱卡取暖。

    “嗷！”

    莱卡像是十分享受一般蹭进了琥珀的怀里。

    “坏消息是船都没了，我们也没有海图，虽然现在能靠这东西移动，但我也不认路。”

    陆绊瞥了一眼狗狗，说道。

    “那好消息呢？”

    琥珀感到自己的身体稍稍有了些温度，她追问。

    “好消息是暂时没有更多的坏消息。”

    陆绊笑了笑。

    食物的话，莱卡至少能抓鱼，通过鱼肉也能补充水分，他们暂时不用担心饿死。

    最关键的问题还真的就是导航。

    陆绊能够靠着这块木板带着琥珀去往和岛，但在不知道路径的情况下，他也不清楚该走哪边，能回头返回水仙岛已经算很幸运了，最怕直接冲进了灰烬海里，就算陆绊自己没事，琥珀可能也活不下来。

    “不过我之前记得看海图，这附近有一些无人岛之类的，运气好的话，我们能在天亮之前找到一座。”

    陆绊说道。

    “你为什么要救我？”

    在漫天的星光下，琥珀忽然问道。

    “在这种情况下，我肯定是没办法赶到和岛大社了，也无法成为主祭巫女，你和你的伙伴追求的一切都将化为泡影，你完全没有必要救我，甚至你拿我去给那些人领悬赏都更好。”

    她很好奇。

    琥珀虽然几乎没出过门，但读过很多书，知道熙熙攘攘皆为利往的道理，这些雇佣兵只是为了利益才保护自己，而现在，她显然没有这么高的价值了。

    “我会将你送到和岛大社，让你成为主祭巫女。”

    陆绊眺望远方，寻找着可能存在的无人岛。

    “我说过，你永远可以相信我。”

    *

    求推荐票，求月票！

