
　　储夕瑶和李恒毅都瞪大了眼睛，一副不敢相信的模样。

　　他们怎么想也想不到，叶枫竟然会问出这么骚的问题。

　　当然，实际上叶枫并不会这么无聊，他问这个问题当然是有意义的。

　　一般而言，修仙者吃进去的东西，很少会拉出来，因为体内的灵气会把食物自然转化。

　　所以只要秦文倩回答这个问题，那么就能向她提出疑惑，顺理成章地推断出她是修仙者。

　　但是叶枫忽略了一个关键的问题，对女生问出这种问题，本身就很反常规。

　　而且谁也不会想到，竟然真的有人会对陌生女生问这种问题。

　　秦文倩目光看着叶枫，眼中也流露出一丝疑惑。

　　她似乎是在质疑自己的耳朵出了问题，长这么大以来，还是第一次见过叶枫这种人。

　　最关键的是，秦文倩从叶枫的身上，没有感受到异能之力。

　　就在这一瞬间，秦文倩像是想到什么一样，利用自身的灵气开始探查叶枫。

　　然而却一无所获，他就真的像是一个没有异能的普通人。

　　或许是想多了吧，秦文倩轻轻摇了摇头。

　　这个世界上除了他们之外，又怎么可能有人掌握灵气呢？

　　“喂......你为什么会问这个问题？”就在这时候，李恒毅迈着小碎步靠近叶枫，小声问。

　　叶枫眉头轻轻一挑，理所当然地说：“你懂什么，我这是在关心她，这样一来，就能够瞬间拉近彼此之间的关系。”

　　储夕瑶也听到了叶枫的话，她瞥了叶枫一眼，没有说话。

　　这不就是一本正经地胡说八道么？这种话恐怕狗都不信。

　　然而李恒毅却是皱起眉头，开始沉思起来。

　　这话说得好像很有道理！

　　虽然表面上问这种问题很不合适，但是却能够体现出自己对女生的关心。

　　“高！叶兄真是高明。”

　　李恒毅像是悟出了什么一样，一脸自信地走上前去，看向秦文倩说：“从你的脸上我能看出来，最近你是不是便秘了？”

　　咔嚓—

　　“啊！！我......我的头要断了！！”

　　储夕瑶瞪大了美眸，看向李恒毅的目光就像是在看一个白痴。

　　就这你也相信？

　　叶枫也没想到，李恒毅竟然会真的问出这种话。

　　“差点以为要死了......为什么你没被打？”李恒毅瘫在地上，不断喘着粗气。

　　“因为你是个白痴。”叶枫瞥了李恒毅一眼，不想多说什么。

　　他问的问题好歹是为了旁敲侧击，而且没有这么离谱。

　　李恒毅倒好，直接像是个算命的，便秘什么的张口就来。

　　此时，秦文倩的目光没有在叶枫三人的身上，她目光紧紧盯着远处。

　　叶枫也察觉到了事情有些不对劲，他暂时放下了继续旁敲侧击的打算，看向了一座高楼的后面。

　　滋滋滋—

　　忽然间，刺耳的声音传来。

　　只见高楼背后一大片黑压压的东西，如同飓风一般席卷而来。

　　“那是变异蝙蝠.......”储夕瑶俏脸一变，她把棒棒糖从嘴里面拿了出来。

　　变异蝙蝠是d级异兽，虽然等级很低。

　　但是眼前这些变异蝙蝠，初步估计也有几十万只，至少也得有两个五阶a级异能者才能阻止。

　　秦文倩目光微微闪烁，下一刻她的身上忽然散发出了一股强大的灵气。

　　不过这股灵气和叶枫神圣的灵气比起来，就显得有些劣质。

　　但如果只是从修为来判断，秦文倩大概相当于筑基后期，这样的实力差不多和六阶a级异能者一战！

　　只见她脚尖轻轻点地，身体如同蝴蝶一般轻盈地飘向前去。

　　与此同时她那纤细的玉手中也出现一柄细剑。

　　在握住细剑瞬间，秦文倩身上忽然散发出了一股强大的剑意，这股剑意让李恒毅脸色变得有些苍白。

　　虽然他是四阶异能者，但是想要抵抗这股剑意却还是不够。

　　嗡—

　　伴随着一声剑鸣，秦文倩的身体朝着数十万只蝙蝠冲了过去。

　　李恒毅看到这一幕，急忙在口袋里面翻找着东西。

　　“你要干嘛？”叶枫瞥了一眼李恒毅，开口问。

　　“当然是帮她呀，她一个能应付么？”

　　“她能应付，这次就算我们不出现，她也打算一个人解决这些蝙蝠。”叶枫平静地开口说。

　　秦文倩不会无缘无故出现，每次出现的时候，她身上恐怕都有任务。

　　从刚开始的时候，叶枫就已经发现，秦文倩的目光一直都不在他们身上，蝙蝠出现的时候更是毫不犹豫地直接冲了上去。

　　所以这很容易就能推断出来。

　　李恒毅轻轻点了点头，然后拿出了一个储物包，朝着外面抖了抖，弄出了一个折叠帐篷。

　　然后又拿出另一个小包，从里面抖出了烧烤架还有炭火之类的物品。

　　“你拿这些东西做什么？”储夕瑶眨了眨眼睛，一时间没有反应过来。

　　“不帮忙的话，那我们不如坐在这里烧烤咯。”李恒毅摊了摊手，理所当然地说。

　　叶枫听到这话后，眉头轻轻一挑：“烧烤？你连菜都没有怎么烧烤？”

　　李恒毅得意地挑了挑眉，他一句话没说，而是拿出了一个小包，朝着外面抖了抖。

　　哐当—

　　一个冰箱被抖了出来，打开一看，里面都是各种蔬菜。

　　叶枫眼皮挑了挑：“就算是你有蔬菜，那肉和油呢？”

　　李恒毅再次一言不发地拿出两个小包，把各种冰冻的牛肉和五花肉抖了出来，其中还有花生油之类的东西。

　　你特么是哆啦a梦吗？

　　这么多储物包竟然全部用来装这些无关紧要的东西！！

　　在外面一个储物包都不是普通人能买得起的，结果这胖子竟然用来装这些，怕不是有病吧？

　　这一刻，叶枫也起了争强好胜的心：“那桌椅板凳呢？”

　　“纸巾呢？”

　　“牙签菜刀呢？”

　　“......”

　　半分钟后，叶枫看着地上一应俱全的东西，再次陷入了沉思。

　　“你......牛逼。”

　　这辈子叶枫还没服过谁，这是第一次这么佩服一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第182章 叶兄高明免费阅读。https://xs.23sk.com 