    -15

    一个微弱的掉血数字，在王远脑袋上飘了起来。

    “我日！”

    李逍遥见状那叫一个崩溃。

    喉咙可是要害部位，击中要害可是有伤害加成的，这一枪如此精准却竟然只打掉了十五点血，这特么到底是什么神仙防御。

    惊慌之下，李逍遥慌忙将长枪往后一拉，对着王远的胸口连戳三枪。

    【黄蜂钉】！

    “铛铛铛！”

    -16

    -19

    -21

    这招【黄蜂钉】全部命中目标，会对目标造成僵直效果，可王远却是云淡风轻，别说僵直了，脑袋上的血条都好像在嘲笑李逍遥一般。

    李逍遥一咬牙，长枪往地上一撑，借力飞起，双脚连续踩在了王远身上。

    【沙门点将】

    “砰砰砰！”

    -1

    -3

    -7

    这几脚下去，伤害更是感人。

    观众们亦是目瞪口呆。

    本以为马里奥防御力已经够强了，想不到这个大和尚防御力更狠，李逍遥如此高手的攻击打在王远身上跟特么挠痒痒没有丝毫区别。

    “给你机会你不中用啊！”

    不待李逍遥将脚收回，王远手一伸，抓在了李逍遥的腿上，猛地往下猛地一拉。

    “砰！”

    李逍遥被拉的重重摔在了地上，王远一脚跟上，对着李逍遥的后脑勺就踩了下去，李逍遥忙一个翻身，躲过了王远的一脚，右手一拉枪杆，对着王远的胯下就戳了过来。

    “靠！”

    看到李逍遥这一招，大家脑海中顿时浮现出了马里奥那卑劣的嘴脸，这李逍遥竟然也使出了如此卑劣的手法攻击对手。

    王远可不是海天一色，只见他左手一捞，抓住了枪杆，右脚往前一踢，反踢向了李逍遥的胯下。

    “你大爷！”

    李逍遥暗骂一声，连忙松开武器，往后一个翻滚，这才堪堪躲过王远的一脚。

    起身后，李逍遥对着王远怒目而视：“都说王家代代高手，我当你多好汉呢，原来也不过是只能在游戏里呈威风！”

    李逍遥这话，寻常人是听不明白的，可王远却是明明白白，这小子明显是不服啊，话里意思显然是在说王远仗着游戏里属性而已，根本没有真本事。

    “哈哈！”

    别看王远平日里厚颜无耻，可对于某些事情还是非常争强好胜的，听到李逍遥这话，王远就笑了。

    “来来来，佛爷就让你心服口服！”

    说话间，王远脚一踢枪杆，长枪入手，双脚往前一迈，长枪往前一伸，对着李逍遥胸口连戳三枪。

    “这是……黄蜂钉！！”

    看到王远这一枪，李逍遥眼睛瞪得老大，没错王远用的这一招枪法，正是自己之前所用，不仅如此，这一招在王远手里使出来，气势更足，速度更胜，无论角度还是力道，比起李逍遥还要娴熟三分。

    “噗！噗！噗！”

    尤其是威力，李逍遥三枪戳在王远胸口，王远纹丝未动，而王远三枪戳在李逍遥胸口，李逍遥身上直接被戳出了三个窟窿，这三枪王远可以避开了李逍遥的要害，并未将其当场击杀。

    三枪刺完，李逍遥被打出了僵直，王远收枪往地上一撑，在李逍遥胸口轻踩了几脚，使出【沙场点兵】将李逍遥踩到在地，旋即长枪一挑，将李逍遥抡了个圈【刺鸿门】将李逍遥摔落在地，最后一枪刺在李逍遥的咽喉，往前一推，李逍遥躺在地上被推出数米，一命呜呼。

    “这……这不是……”

    看到这一幕，所有人都傻眼了。

    千里桃花和玩家酒店震撼的已然说不出话来……王远方才所用的那一套连招，和李逍遥之前所用的招式一模一样……几乎是完全复刻。

    游戏里，功法招式都是系统设定的，如果你不会这套功法，肯定使不出这个招式。

    王远身为少林弟子，武器只有禅杖肯定不会枪法，可他却把能够把李逍遥的枪法完全还原出来，而且威力更胜，这可不仅仅是模仿那么简单了，这完全属于技术上的碾压。

    其实，一开始千里桃花也以为王远只是属性胜过李逍遥而已，想不到王远的操作技巧也如此之精妙。

    当然了，此时最震撼的莫过于李逍遥。

    这套枪法绝对是李逍遥独门绝技，王远却轻而易举的使了出来，这也忒诡异了，难道这家伙也练过这套枪法？

    不能啊……这门枪法属于不传之秘，就连宋杨这种关系都未曾学过，王远又怎能学得？难道是刚才看会的？不可能！！

    想到这里，李逍遥连连摇头，把这个想法甩了出去，这套枪法，李逍遥练了十几年才有如此境界，王远只是看了几遍而已，怎么可能比自己用的还要娴熟？世上绝不会有如此天赋之人。

    可就在这时，只听王远在台上道：“来来回回就这么几招，看都看会了……你能不能有点儿新意啊……”

    “我……”李逍遥一口老血差点没喷出来，他娘的，这家伙竟然真的看会了，这到底是什么天赋。

    殊不知，这还真不是天赋问题，功夫练到宗师境界，任何拳法兵刃都可以触类旁通，什么发力之类的技巧，一门通门门通，王远看上几遍就能学会，完全是境界所至。

    ……

    海河之滨第三个上场的是个血刀门玩家，名字叫血流千里，十分的血腥。

    血刀门这个门派自带神兵，攻击力不可小瞧，还具有吸血特效，是一个相当强力的门派。

    上场后，血流千里二话不说，对着王远就是一招【血流成河】，一刀迎头劈下。

    王远自然不会惯着他，使出【金刚拜塔】硬抗学六千一刀，左手一抬捏出了血流千里拿到的手腕，猛地一攥。

    “咔嚓！”

    血流千里手腕被王远生生拧断，手一松，血刀落下。

    王远右手一捞，接过血刀，左手死死抓住血流千里的肩膀将其提起，右手持刀对着血流千里猛捅几刀，三个回合不到，血流千里就被王远活活捅死。

    一个膘肥体健凶神恶煞的光头大和尚拿刀捅人的样子，像极了街头混混，属实诡异至极。

    第四个上场的是少林弟子，叫相由心生，精通龙爪手和拈花指两门绝技。

    对付少林弟子，王远更是有经验，同样几个回合不到，王远一招【恶龙掏心爪】，挖出了相由心生的心脏。

    场上形势直接逆转，原本还是李逍遥一挑四，现在直接变成了王远一挑三，海河之滨的选手仅剩一人。