    那些眼睛无一例外全部都盯着我，而且眼神冰冷如同数九隆冬吹过的寒风，在这一刻我感觉极度不自在，甚至内心深处都有一些发虚，忍不住想后退可又担心羽绱的安全，因为此刻的羽绱表现的非常痛苦，咒法已经念不出来了取而代之的是不停的哀嚎。

    “羽绱，怎么回事？”

    “反噬了……我也没想到这一次的反噬会来的这么快……好疼啊，你快走吧，不然一会儿可能会害了你。”

    羽绱想让我走，并且打算主动松开手断开和我之间的连接，然而这时候意外发生了，我和羽绱都没有想到，我们的手已经完全分不开，如同被强力胶水黏在了一起一般即便用了很大力气也没办法分开。

    “分不开，我们的手好像被黏在一起了。”我冲羽绱说道，她也发现了这一点，努力开口让我和她同时用力，想办法把手分开，可结果却适得其反，好像我们越用力两只手就粘的越紧，与此同时我发现羽绱的身体也在急剧变化，那些之前出现的眼睛此时开始逐渐变化，变的越来越大甚至眼睛里开始长出一些奇怪的东西，我盯着那些眼睛看，身上的寒意越来越明显，我似乎猜到了那些眼睛的变化，它们正在变成某些让我更加恐惧的东西。

    最终，所有的眼睛变成了嘴巴，那些嘴巴一张一合开始诵念咒法，这些咒法刚刚传入耳朵，我就感觉自己的脑袋要爆炸了，整个脑袋像是变成了一个气球，而那些咒法如同打气一般注入了我的脑袋里。

    “别念了，给我停下来。”

    我试图反抗这些声音，可是我体内所有的气此时已经完全被灵羽牵扯住了，以至于此时的我连还手的机会都没有，如果不是我的身体强于常人，恐怕现在已经死在这些可怕奇怪的咒法之下了。

    “这次的反噬太强了……陆杰，你能听的见我说话吗……我……对不起，我只能把你的手砍下来了，要不然我们都要死，对不起……”

    我只听见羽绱不停地在向我道歉，但我完全听不清她说的其他话，就在这时候羽绱强行将我的手举了起来，然后指甲逐渐变长变锋利，如同几根尖锐的刀刃一般刺入了我的手腕，我虽然感觉到了疼痛但这时候脑子里全是涌进来的咒法声音，脑袋已经彻底晕了也顾不上手腕处的疼痛。

    情况越来越糟糕，羽绱已经打算折断我的手臂来保我的命，就算如此那些涌入我脑袋里的可怕声音也几乎快让我失去神智，本以为第一次尝试使用灵羽就算有危险也不会这么严重，没想到事情从一开始就脱离了控制。

    “对不起，你别恨我……”

    就在羽绱准备用全力扯断我手腕的一刹那，一个声音压过了所有那些入侵我耳朵的咒法，并且在顷刻间让我恢复了神智。

    “小子，本尊来了。”

    一句话差点没给我感动哭了，这熟悉的声音，傲娇的自称，以前觉得太装了现在觉得真是救世主降临。

    “大哥，终于联系上你了，现在情况比较危险就不和你多寒暄了，你要是现在不出手那个羽妖一族的小姑娘还有我都得嗝屁，你就算不在乎我死不死，那个羽绱可是有上古妖族血脉的后裔，你总不能不管她的死活吧。”

    我是生怕帝俊稍稍不爽就打算让我去死，所以赶紧把羽绱给抬了出来，帝俊听到我的话后冷漠地说：“换本尊来吧。”

    下一秒，主次互换，闭上眼睛下一秒睁开的时候妖尊降临，一瞬间释放出的气场回荡在整个空间，正不断反噬我和羽绱的灵羽也受到了影响，所有幻化而出的嘴巴停止了诵念咒法，由嘴巴变回了眼睛的样子盯着我看，而与此同时已经承受巨大痛苦的羽绱也感觉到了我的异样，她看着我用虚弱的声音问道：“是您吗，身上散发远古气息的大妖前辈。”

    “一切交给本尊，你闭上眼睛，默数三个数再睁开，不必担心，本尊既然出手那你便不再有任何后顾之忧。”

    我简直不敢相信自己的耳朵，这是之前一直对我说话高高在上，仿佛比天王老子都不如他的妖尊帝俊吗？

    感觉就像是一下子变的特别温柔，像是从只手遮天的恐怖怪物变成了邻居家让人信赖的亲切大叔。

    下一秒我受损伤的手腕乃至于全身受的伤全部加速自愈，妖尊帝俊通过我的眼睛直视那些恐怖的眼睛，缓缓说道：“区区一件灵物也敢噬主，造反吗？”

    话音才落，所有眼睛全部闭了起来，我感觉到灵羽的气势瞬间被压了下去，妖尊帝俊张嘴呼出了一个特别古怪的音，此音带有极强的灵力，之前被灵羽控制住无法挣脱的双手在这个音喊出口后立刻松开，妖尊帝俊顺势将灵羽抓在了手里，另一只手按在了羽绱的头上，灵羽光芒逐渐黯淡，相反羽绱的额头上开始冒出越来越强烈的光芒。

    这一刻仿佛帝俊用无上的力量将灵羽内的灵力转移到了羽绱的身体中。

