    第7章说话就说话，撒什么娇

    秦芜自然不会怕他，抱着胳膊，嘴角勾着冷笑：

    “我到底是不是乱说，你自己心里最清楚不是么！多年不见，您还是这么虚伪至极！”

    薄庆国怒目而视：“你……！”

    唐清雅连忙出来，轻声说：“秦小姐，秦小姐你真误会我们家老爷了，他对阿枭真的是一片真心。”

    “你以为我会信？”

    秦芜扯了扯嘴角，眸底冷漠一片。

    三哥病重，这几年秦芜都没再来过薄家。

    而以往来薄家，看到这些人，秦芜是不会搭理他们的，为了老爷子，她不会轻易跟他们起冲突。

    像这样针锋相对的时候，更是没有。

    但这一次，是他们做的太过分了！

    秦芜根本忍不了。

    唐清雅欲言又止了好一会儿，才又说：

    “本来这话我是不想说的，但是我实在不忍心见我家老爷被误会。”

    她看着秦芜冷漠的脸，顿了顿，柔声说：

    “其实你们不知道，薄芽这小姑娘，很邪门。那会她刚来薄家，才一个晚上而已，整个薄家上下的人，全都病倒了，我们连夜找了算命的大师看了……大师、大师说她是克亲的灾星命格。”

    唐清雅咬了咬唇：

    “你三哥那会病的那么重，她又是这样的命格，若是让你三哥知道了，让她见着你三哥了，再把他给克了，这……这不是存心要了你三哥的命么。”

    她幽幽叹气：“所以，老爷是真的为了你三哥好，他不是故意要跟你三哥隐瞒这事的。”

    这话说的温婉细腻，宛若一道春风拂过，还字字有理。

    薄庆国心里一阵妥帖，都没那么气了。

    秦芜见她看似温婉善良，实则虚伪至极的样子，心底忍不住讥诮。

    难怪她大姨斗不过这小三呢。

    难怪这女人能哄的薄庆国这种爱面子的懦弱男人，最后哪怕丢了自己最爱的面子，顶着被骂作渣男的名头，都不惜一切的，要迎娶她进门呢。

    这哄男人的手段，这说话的话术，一般人怕是根本比不上。

    秦芜嘴角讥讽的弧度更深了：

    “你们怕她把我三哥给克着了，那我三哥刚跟她呆了那么久，怎么没见我三哥被克，反而她还救了我三哥？还灾星，谁是灾星还说不定呢！”

    她这话落下，别说是薄庆国、唐清雅、薄耀祖震惊了，连一直坐在沙发上没吭声的薄家老太太都神色一震。

    毕竟，薄芽回来的当晚，他们全家人病倒，大师说薄芽是灾星命格，这些都是不争的事实。

    唯独薄雪儿垂下了眼眸，抓着裙摆的小手紧了紧，眸底晦暗一片。

    “而且，你们话说的倒是好听，不告诉我三哥，是怕我三哥病重，”

    秦芜冷冷的一针见血：“那我呢？我没病吧！”

    薄耀祖见他爸妈都没说话，一时没忍住，理直气壮道：“那是因为我们忘了。”

    “耀祖！”

    唐清雅瞪了他一眼，让他别乱说话。

    “还真是好一个忘了！”

    秦芜冷笑了几声，嗓音像是淬着冰：

    “你们把我小侄女送到庙里面，两年半过去了，都没把她给忘了，而这两年半里，只是用下手机，花不了几秒，就能给我发个消息说一下的事情，你们跟我说你们忘了？”

    薄庆国被她说的哑口无言。

    心下极其气恼，却又不知该怎么反驳。

    只好搬出长辈的架子，他怒极：

    “秦芜，你这是在干什么，这是你对长辈说话的语气吗！”

    “你是个屁长辈！”

    看到他，秦芜就忍不住骂脏。

    薄庆国没想到她这么不给面子，脸色瞬间青一阵白一阵的。

    唐清雅脸色也不大好看。

    秦芜却没管他们，冷笑道：

    “你以为我稀罕跟你说话？还不是因为你们臭不要脸！”

    秦芜：“要不是我们今天偶然撞见了丫丫，不然还不知道会被你们蒙在鼓里多久！恐怕我们也不知道，你们会继续用什么恶毒的手段，来虐待丫丫！”

    第一次被污蔑成灾星，第二次被送到庙里，那这次呢？

    “什么恶毒，”薄庆国被她说的脸上无光，忍无可忍：

    “她毕竟是我的亲孙女，我再怎么也不会对她……”

    “你可得了吧，”

    要不是陈珂拦着，秦芜非得不顾尊卑教养的冲过去，狠狠的扇他几个巴掌，好把这恶心的男人给扇醒：

    “刚才我们可是听的清清楚楚，丫丫走丢了，你们不仅没想派人去把她找回来，反而话里话外，全是贬低和责怪，这不是恶毒是什么。”

    秦芜看向满脸心虚，没话说的薄庆国，嗤笑了好几声，又说：

    “还亲孙女！还不会对她怎么样呢，你哪来的脸说这种话！我看你们对这个满口谎言的司机都比对你自己的亲孙女要好上一百倍呢。”

    薄庆国怒极：“什么满口谎言，这事明明就是那丫头自己做错了，是她自己偷偷跑走的，又不是我们害她跑的，而且、而且她要是不跑掉，我们会这么说她吗！要我说，要怪就怪她自己！”

    说到这事，薄庆国像是重新找回了底气，气势又回来了。

    “是吗？”秦芜眯着眼，看向司机：“她真是自己跑掉的？”

    秦芜自然也听到了司机对着薄庆国他们说的那番话，却半点都不信。

    司机咬牙，点点头：“对……”

    陈珂看向手脚都不知往哪放，脸色微白的司机，狐疑道：

    “不对吧。我怎么听丫丫说，明明是你自己不管不顾，见人去了动物园里，直接就把车给开走了，害的丫丫从动物园里出来后，还找了你很久很久，但都没找到你人，她这才跟我们一起回来的。”

    司机的心猛然颤了几下，但也清楚，这事绝对不能说实话，否则，三爷在这，他的下场绝对好不到哪去。

    而老太太……

    他看向闭着眼，似乎在闭目养神，完全不管他们争执的薄老太太。

    老太太这人一向中立，很多事都懒得管，怕是根本不会帮他。

    而且他只是个下人，老太太怎么可能会帮他！

    所以，只能一口咬死。

    反正这事，只有他和薄芽两个人是当事人。

    薄芽这丫头才五岁，五岁的小屁孩，话都说不完整，事实到底如何，还不是由着他来说。

    秦芜看着神情变幻不定的司机，咬着牙，面容冷冰冰的：

    “丫丫她现在才五岁，人刚从山上下来。一个五岁，从未到过大城市，完全不认路，还是这么漂亮的一个小姑娘，她若是被扔在动物园里，没遇到我们，你知道她会遭遇什么么？”

    “运气好，会有人像我们一样，送她回来。但若是运气不好，很可能会被拐卖，或是在我们不知道的什么地方，直接饿死了……你这是谋杀你知道吗！”

    司机当然知道这些后果，但他还是做了。

    在他看来，薄芽就不该回薄家！

    司机眸底掠过狠色，但面上却带着冤枉：

    “秦小姐，我冤枉啊，我真冤枉！”

    司机说：“我不知道你们都听说了什么，又或是小小姐跟你说过什么，但我在薄家干了这么多年，一向都是最忠心耿耿……这点夫人先生，雪儿小姐，甚至是老太太他们可以作证，我绝不可能丢下小小姐自己先走的！”

    他红着眼眶，声音哽咽着：

    “真的是小小姐她趁我去加油站上厕所的时候，自个偷跑出去的。我当时还找了很久很久，可都没找到人，无奈之下，只好回来向老夫人求助，我说的都是真的……”

    “你骗人！”

    薄夜枭身后，一直在给爸爸吸死气的小萝莉，突然听到这话，乌黑澄澈的大眼瞪圆，表情可凶了：

    “我才没偷跑呢！我之前下车的时候，就跟你说了，我去动物园里找爸爸，让你在车上等我一下下，我马上就回来。可是你没有等我，你自己偷偷跑掉了，现在还说我偷跑。”

    小萝莉说着说着，小手叉着腰，嫣红的小嘴儿撅了起来，肥嫩粉白的脸颊跟着鼓起，看着可生气了，

    “哼，你可坏可坏了！你就是个大坏蛋！”

    薄夜枭看着气鼓鼓的小姑娘，眯起深邃黝黑的眼眸，手指敲了下她的小脑袋，沉声：“说话就说话，撒什么娇，丑死了。”

    小萝莉委屈的抱着头。

    陈珂：“……”

    不是，三哥，小孩子说话好像都这样吧。

    奶萌奶萌的。

    而且还萌而不自知。

    等等，三哥该不会是吃醋了吧？

    陈珂心里很慌。

    难怪呢。

    他刚才在车上问这小萝莉祖宗十八代的时候，问着问着，一个没忍住，伸手掐了好几下她粉嫩嫩的小脸蛋。

    没办法，带着婴儿肥的小脸蛋又白又嫩，像剥了壳的鸡蛋，还软乎乎的。

    不掐都对不起自己。

    当时他就注意到三哥看了他几眼。

    眼神平淡无波，没有任何的情绪，仿佛跟以往没什么两样……但现在回想起来。

    就，有点吓人。

    陈珂：“……”

    我擦我擦。

    他是不是刚跟死神擦肩而过了。

    (本章完)

