
　　江茶听了妇女的话，立马断定对方的孩子应该是被拐子抱走了。可现在问题来了，这孩子是怎么时候被抱走的，拐子还在不在火车上，又或者已经离开。

　　隔壁车厢闹的动静太大，不仅江茶醒了，江华他们也同样醒了。三个大人睁开了眼睛，问道：“隔壁怎么回事？”

　　“我去看看。”罗忠亮率先从铺位上跳了下来，朝着隔壁车厢而去。江茶也想去，可看到她要下铺位，孙英直接拉住了她，说道：“茶茶，你是小孩子，别过去了。”

　　“妈，我想去看看。我刚刚好像听到隔壁的人在喊孩子不见了，我想帮帮她。”

　　听了女儿这话，想到拐子两次栽在她手中的事情，孙英和江华对视了一眼，说道：“要不这样，我留下来看着，你带茶茶过去看看。”

　　“也行！”江华点了点头，把江茶从铺位上抱了下来，带着她往隔壁车厢而去。

　　罗忠亮先到隔壁，已经打听清楚了事情的来龙去脉。当他得知妇女丢了孩子时，立马对乘务员说道：“上一站是两个小时之前，那时时间还不晚，拐子应该没有那么大的胆子。下一站在半个时后，估计他们想把孩子带下去。现在看来，孩子还在车上。”

　　“行，我这就让大家帮忙找孩子。”乘务员一边说着，一边问那丢孩子的妇女，道：“同志，你的孩子有什么特征，能不能和大家说一说。”

　　妇女止住了哭声，把自己孩子穿的什么衣服，什么鞋子，以及他有多高说了一下。

　　江华带着江茶过来，正好听到乘务员拿着喇叭准备一个车厢，一个车厢找孩子。

　　江茶知道自己是个孩子，人微言轻，也没有立马开口，而是静静的站在通道上，扫了一遍整个车厢的人。

　　随着她的目光扫过，有一个妇女不敢和她对视不说，目光还时不时的往行李架上看。

　　江茶顺着她的目光看过去，发现行李架上放着一个大包。于是，她放开神识，朝着那大包里面看了一眼，发现里面竟然躺着一个孩子，心中顿时有数了。

　　于是，她轻轻的扯了扯罗忠亮的衣袖，说道：“罗叔叔，我之前在书上看过一句话，最危险的地方，就是最安全的地方。你说，那拐子会不会还在这个车厢。”M.23sk.com

　　罗忠亮也是聪明人，听了江茶的话后，目光扫过整个车厢的人。不过，车厢就这么大，人是不少可却没有一个孩子。

　　正觉得自己怎么被一个孩子忽悠了时，江茶又来了一句：“罗叔叔，你说那些大袋子里能不能藏下一个人？”

　　罗忠亮一震，目光不再看座着的人，而是扫向了行李架。很快，他就发现了几个大袋子。于是，他看了车厢里的众位乘客一眼，说道：“我以前听说有人把孩子藏在袋子里带走，现在能不能麻烦各位旅客把自己的袋子打开来检查一下，免得被拐了钻了空子。”

　　原本听到罗忠亮说要看袋子，有些旅客很不乐意。可当听到他说那句免得拐子钻了空子时心中的抵抗情绪就没有那么激烈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第131章 孩子不见免费阅读。https://xs.23sk.com 