
　　东方多古武，西方多异能。

　　这是这个世界力量的格局。

　　夏天曾遇到许多西方异能者，各种异能让人目不暇接，且诡异多变。

　　而精神力异能，无疑是其中最为强大的异能之一。

　　例如远地域间的死神雷诺，还没有达到超凡战力，便稳坐霸主之位。

　　还有仙蒂，动态视力和精神力结合之下，她甚至可以越级战斗。

　　这就是精神力异能的可怕之处。

　　但是！

　　少有人敢直接以精神力攻击别人。

　　一来，并不是说别人无法驱使精神力，你精神力攻击就能灭杀对方。

　　因为每个人都有精神力，这是客观的存在。

　　区别只在于能否驱使。

　　有的人虽然无法驱使精神力，但自身的精神力却十分强大，若是对手贸然攻击的话，绝对会遭来反噬。

　　还有最重要的一点。

　　精神力虽然拥有种种异能，可真正能够将之化作无形攻击的，却是少之又少。

　　能够攻击的，就不叫精神力了。

　　而是尤金口中的神识。

　　因此。

　　当看到夏天同样修炼出了神识之后，尤金的杀意更加浓烈，却再也不复之前的轻松惬意。

　　他没有继续神识攻击，因为同样忌惮。

　　“好好好，年轻人，你再次让我惊讶了，所以今日你必须死！幽冥鬼手！”

　　话落之后，他猛地扬起手掌拐杖，犹如魔法一般，一道道蓝光犹如划破了时空，划出一道道可怕的蓝色轨迹，而后又在刹那间归一，竟然幻化成了一个巨大骷髅头的模样向着夏天吞噬而来。

　　幽冥鬼手！

　　这是尤金的底牌，他根本不想浪费太多的力气与夏天战斗，直接施展出了杀招。

　　夏天艰难的抬起手臂，又仿似无比沉重的推出了蛇刀，刀罡照耀释放，空气中传来波波脆响。

　　轰！

　　像是火山喷发一般，刀罡与蓝光冲撞在一起，光芒耀眼，璀璨夺目，像是一道道闪电劈舞而下。

　　仅仅力量的余波就让别墅大厅的地面和墙壁传来喀嚓脆响，一道道裂纹随之蔓延，整栋别墅都在剧烈震颤着，仿佛随时都会倒塌。

　　另一边正在激战着的罗斯和加斯克尔等人，全都受到了影响，激烈的战斗也在一刹那止住。

　　他们望着四周被两人破坏的一幕，全都骇然失色。

　　尤其是罗斯，震惊的同时，更是庆幸不已。

　　尤金是幽刺一族最强战力之一，而夏天竟然能与他战的不相上下，这足以说明了很多问题。

　　加斯克尔和克里斯蒂安同样强不到哪儿去，绝望而苦涩。

　　他们很清楚，即便尤金今日没有出现，只怕他们也留不住夏天，甚至会被反杀一波。

　　他们再次低估了夏天的实力。

　　此刻。

　　两股狂暴的力量相撞，虽然狂乱，却并未散去，光芒也未就此熄灭，反而更加炽烈，仿佛熊熊烈焰在半空燃烧。

　　刀罡与蓝光在持续碰撞，而夏天与尤金更是不断头发迫人的气势，将各自的力量提升到了极致。

　　“轰！”

　　这一次，巨大的冲击波同时将两人掀飞了出去，还在半空，两人皆嘴巴一张，大口吐血。

　　尤金抹去嘴角血迹，眼神愤怒而怨毒。

　　他本以为对方只是自己随意能抹杀的蝼蚁，可万万没想到连续两大绝招使出，竟然都被夏天硬接下来。

　　“小子，你让我动怒了，死吧！”

　　隔着数米，他再次挥动拐杖。

　　夏天瞳孔刹那缩成了针芒状，几乎没有丝毫犹豫，瞬间展开了‘势场’。

　　此时此刻，尤金手中的这根拐杖，并未透发任何能量，可是却给夏天极度危险的感觉。

　　不止如此，挥舞下来的拐杖突然消失了，可是四周却传来犹如鬼啸般的刺耳声响，仿佛有无尽恶鬼在悲惨嚎叫。

　　“呜呜……”

　　无尽的煞气伴随着四意蔓延四周，仿佛沟通了地狱一般，黑雾翻涌，阴气阵阵，且伴随着乌光阵阵闪耀。

　　夏天被‘势场’笼罩，精神力尽数外放，身心一片空灵，捕捉袭来的拐杖。

　　刹那永恒。

　　这一切发生在瞬间。

　　嗖。

　　下一秒。

　　仿若瞬移一般，拐杖的前端已是出现在夏天的心脏部位，还没有触及，他便感觉肌体传来阵阵刺痛。

　　“杀！”

　　未有丝毫犹豫，夏天展开有史以来最快的速度，将蛇刀劈斩下去。

　　“锵！”

　　一声金属交击的颤音彻响开来。

　　蛇刀劈在拐杖前端，猛力下压，但总是如此，夏天的胸膛也被划出一道巨大的血痕。

　　他并未在意自己的伤势，而是震撼于那种仿佛穿越时空般的诡异。

　　“噗。”

　　喷出一口口鲜血的刹那，在‘势场’笼罩下，携裹着虎豹雷音急速，瞬间冲到尤金近前，两人近距离搏杀起来。

　　“小子，你竟然修炼出了‘域场’雏形，你……一定要死啊！”

　　相比于夏天，尤金更加震惊。

　　要知道，方才那一招乃是他最强大的一招，竟然只是让夏天受了一些皮外伤。

　　这让他如何不惊，如何不忌惮。

　　不。

　　甚至超越了忌惮，眼中竟然浮现一抹恐惧。

　　眼前的年轻人太可怕了，带给他一次又一次的意外，而且还这么年轻，若再给他机会的话，说不定会变得如华夏女帝般强大。

　　想到华夏女帝，尤金嘴角不自禁抽搐起来。

　　他自然参加过那一次围剿，而华夏女帝带给他的印象实在太过深刻了，哪怕传闻死去多年，可仍然在他的心灵中留下一道难以磨灭的阴影。

　　“死死死死……”

　　尤金发狂似的不断攻击，两人从别墅之外打到院外，不断移形换位。

　　“蓝色地狱！”

　　尤金爆喝一声，再次举起了拐杖……就欲施展最后一张底牌。

　　他已经拼命了。

　　若这一招还无法杀死夏天，那么死的就会是他。

　　霎时。

　　拐杖完全被蓝光笼罩，携裹着一道无法想像的磅礴伟力，准备彻底击杀夏天。

　　然而。

　　就在这时。

　　异变突生！

　　“轰隆隆——”

　　一道震耳欲聋的洪流在两人耳边炸响开来。

　　他们身后，那一栋三层别墅楼房像是末世降临一般，瞬间粉碎。

　　不止如此。

　　别墅四周的建筑也随之巨响一层层坍塌下来，一道道惊天动怒的爆炸声此起彼伏。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　方圆百米之内的所有建筑全都被夷为平地，而最重要的那栋别墅，彻底变成了粉末。

　　视野中，一片末日降临的景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1414章 诡异的拐杖免费阅读。https://xs.23sk.com 