
0322

虽然已经对车库中，那些保镖冲出来有所准备，但没料到，这帮家伙战斗力竟然如此之强，一出来就干掉了己方数名经验丰富的队员，这让袭击者们左右为难了。

外面是大批Z国警察围困，里面又一伙战斗力惊人的保镖反抗，这完全超出了他们的预计。在他们最早的计划，攻入别墅，找到目标人物，消灭里面其他人员，然后在支援队的协助下，突破警方的包围，成功完成任务，顺便还能给Z国警方以羞辱。

但令他们没有想到的是，一方面别墅中的防守力量竟然会如此强大，突击队已经损失了九个人，却都没能找到他们的目标。而包围他们的Z国警察，虽然在一开始没有料到他们有如此重火力下伤亡惨重，但随后警方很快就适应了过来，开始发挥自己的人数优势，并与突击队打的有来有往，虽然时不时的有警察被枪弹击中，但突击队也不是没有付出代价，他们也有四人阵亡或负伤。

至于说攻击警方指挥部的那队支援队，也遇上了硬骨头，人数上并没有多少优势的警方指挥部，也竟然顶住了二十多名优秀特种部队的进攻，虽然守卫方伤亡也很大，但好歹也顶了下来，甚至还在交火中干掉了几个。只要前方的主力派人回防，这伙袭击者的下场也就只有撤退一条了。

转机是在第三队，就是那八名狙击手到来后出现。

受到从身后射来的攻击，包围圈上的警方阵势顿时出现了一些混乱，毕竟任谁被人从背后以精准的枪法攻击，同事、战友纷纷倒地时都会产生一些混乱的。

而那些被警方包围在别墅院内的袭击者们正是借助了这个机会，开始向外突围了。他们现在已经决定放弃行动，全力撤离了。

毕竟任谁遇上这种前有狼后有虎情况，明知不可为之后，还要硬冲的，不是疯子，就是另有依仗。

而行动队自然两样都不是，所以他们就只能选择撤退。

突入别墅院内的突击队利用之前他们驶入的另一辆改装面包车为前阵，其他人员相互掩护着跟着冲出了院子。至于说那辆正在院内疯狂兜圈的越野车，自然也没有人再去理会了，他们现在可都自顾不暇了。

当然，看到那些袭击者们相互掩护着离开，装甲越野车上的克隆兵们也停下了车，远远的注视着他们。

“你们不去帮忙吗？”透过厚厚的车窗看着外面，安雅突然问道。

“我们的命令只有一个，就是保证你个人的安全，其他的事，不在我们的任务范围内。”

“可那些警察不是伤亡很惨重了么？”

“那与我们无关，如果他们真正做到了保护你的任务，不给那些人可趁之机，也就不会出现这样的事。我们甚至都不必出手。可谁叫他们要把你当成诱饵呢，所以长官只给了我们保护你一人的命令。”

对此，安雅不再说话，说实在的，对这事，她也的确很有些不满的。

别墅大门处，改装面包车刚一冲出，便遭到了各方密集的火力打击，虽然有狙击手在背后偷袭，但警方仍没有放过这些突击队的打算。他们分出大半兵力，继续包围封锁着突击队。

而另一头，警方也借助装甲车的掩护，向那些突然出现的狙击手发起反攻，一时甚至反过来压制住了那些狙击手。

这个时候，莫海涛的指挥部终于向前方发出了支援的请求，他们现在有些撑不住了，那些进攻指挥部的武装人员战斗力确实要比守卫部队要高上很多，不论枪法还是战斗意识，都强于守卫部队，如果不是小廖他们这些专精战斗的特工人员也加入到了战斗中，那么指挥部早就被攻下来了。可是交火到现在，就连那些特工也出现了伤亡，他们也的确撑不了多久了。

这次抓捕行动，莫海涛准备了近五百人的警力，但是现在，他觉得这么多人都不够用了。

除了指挥部那里有三十多人守卫外，其他的人都派出去包围那伙乘着面包车来的袭击者了。不是没有准备预备队，但在之前因为对方接连使用火箭筒和多管机枪后，为防止对方利用强大火力突破，所有预备队也都派上去堵漏了。

所以现在，莫海涛就正处于一种无人可用的地步。而前线部队的兵力也捉襟见肘了，他们既要维持着包围圈阻止突击队突围，又要对付那些从背后偷袭的狙击手，现在还要分出人手去救援指挥部，现场指挥也是一个头，两个大。

好歹利用人数优势和小区较为复杂的地形，将那些狙击手给压制住了，但光这就牵制了他们一百多人。不过也不能对莫海涛他们不理不睬，现场指挥只能抽出五十人去支援指挥部。

就在分兵后不久，那辆改装面包车车顶上方突然出现一个大口子，一门速射榴弹发射器从中升了起来，然后向着那些警察射击了起来！

连续的爆炸中，警方的包围圈瞬间被撕开了一条大大的口子，再加上小区过道宽度有限，并不能集结太多人，那些突击队很容易就顺着那个缺口冲到了另一条过道上。

此时再来阻截已经来不及了，一冲出包围圈，这辆面包车和跟在后面的突击队撒腿就跑。警方不是没做出阻拦，可冲出去的警车一露头就被榴弹发射器重点关注下，根本没有办法接近。

虽然说这个时候，直升机是最好的选择，但之前莫海涛为了不打草惊蛇，并没有提前出动直升机，而现在再来出动，也来不及了。

见此情景，现场指挥干脆派了四辆装甲车掩护警车追击面包车，其他人分成两队，一队围堵狙击手，另一队则再次增援莫海涛的指挥部，争取将另一队突击队拿下来。

只是，当突击别墅的突击队突出包围后，那袭击指挥部的队伍也开始撤退了，这只说明，他们的目的就是要警方分兵，方便他们的同伴突围。

当然，他们的目的达成了。

眼看着煮熟的鸭子飞了，莫海涛自然是气极败坏，虽然下令追击，但那却也不是容易的事。

那些突击行动队就算是在撤离中，也不忘在撤离路线上设置各种陷阱。比如说阔剑地雷、感应炸弹、还有自动机枪。

这令追击的部队每前进一步都要付出代价，轻则伤，重则死。就算有装甲车开路，那速度也提不起来，那些狙击手下手太狠了，明显是在向警察们动手之前就已经设置了不少的陷阱，就等到警方追击时踩上去了！

在这样的战斗下，这片小区已经化为一个战场了！

虽然执行这次任务的警察、武警们也算是训练有素，可除了一些退伍老兵出身的以外，其他人可都没有经历过战场，在这样的情况下，他们很难将自己的战斗力和优势发挥出来。

眼看着那已经汇合的突击队已经冲出了小区大门，来到了外面的大道上，然后就等远走高飞，将一众警察扔在那儿干看着。

但，一发从天而降的火箭弹打断了他们成功的可能。

抬头看去，四架武直-10武装直升机从四个方向将他们团团围住，地面上，更多的迷彩色从道路两侧冲了出来，其中还夹杂着超过十辆的96A式主战坦克！他们将这支身经百战，经验丰富的突击部队，再次围了个水泄不通。基本上每一个人头上都有超过五支激光点在晃动着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691473"  chaptername="0322  圆环套圆环（五）">加入书签</a>
</div>
