    三山四水地形险峻，用穷山恶水来形容都并不为过。

    明明处于三州交接，却依然是属于偏远地区，如非有一些山中老药，恐都不会有商人往来。

    而就是在这种地形下，在一处茂密的山林间，徐越看着眼前一处未开发的天然溶洞，眼中也有思索之色。

    孟奇与霸王绝刀的感应有连向这里，所以这里必然有一处通向素女仙界的隐秘入口。

    魔坟的气息、九幽的气息，徐越都有解析过。

    不过九重天碎片的气息，却还属于空白数据，虽说无法深入，但简单的了解一下还是可以的。

    “作孽啊，明明现在应该没啥窥屏的天意，但真正到来的时候，还是有些出乎意料的多啊。”

    可以影响天道怪物的魔佛、窥屏的金皇、清影那边疑似天帝的闲棋、看似很咸的妖族二圣、还有那炼丹的老君。

    除了借助孟奇身上多道天意的互相影响，从而进行一定的误导遮掩自身的存在外，徐越还真没什么合适的办法……

    果然，牵一发而动全身。

    孟奇这边搅动的影响哪怕看似还不大，可实际上却已经出现了不小的波澜。

    素女仙界中有九天玄女的遗蜕，如果这出入口真的是‘被天然’形成的，理论上化作光阴刀的天帝可能性更大。

    只是天帝化作光阴刀苟下来，本就是被默许延续纪元的存在做好准备。

    祂自己也知道自身在本纪元无望道果，目标放在下一纪元，原著里几乎一咸到底，理论上祂应该不会也不能做什么才是。

    但既然清影那边被自己试探救下，而后开始出现了一些微妙的变化后，徐越就也明白，咸鱼彼岸恐怕也都是无奈为之，一旦有机会，没有这级别的存在会放弃的。

    起码天帝、妖圣和妖皇这三咸，是都有些小动作了。

    其实正常来看，是看不出祂们有小动作的，显得其实很自然。

    但有着‘原著’的比较，却是能够让徐越通过信息变化抓住一些痕迹。

    一世的‘原著’‘剧情’本身只能具有参照性，实际上只是诸多天意互相纠缠，各自占据未来收束后的表现。

    可以当做信息来参照，但决不能‘信任’。

    “不过天帝这么惨，阿难可是功不可没，如果祂真的想要活动一下的话，某种程度上对于遮掩我的痕迹来说，也有着些许有利的一面。”

    “妖圣那边，亦是同理……”

    本来就想要在魔佛被封印有口难言的情况下，让祂当锅王的徐越，此时也有了点新计较。

    原本的打算，可以安排安排了。

    孟奇是道标鱼儿，是他我，是‘雷神传人’。

    自己同样解析了不少雷神信息的，那就是魔佛做减秋空的产物嘛。

    昊天、雷神、魔佛，我取代你两个，不过分吧？

    不过……

    缓缓抽出清影送自己的那把价值数万两银子，利器级的斩马刀，徐越也有些叹息。

    刚猛刀法，应该是孟奇的专精啊，自己怎好夺人所爱。

    魔佛为了隐藏自己做减求空的目的，在产物成长起来之前，让自己以神宵九灭的真意运转剑法，应该也很合理吧……

    嗯，很合理！

    随后，徐越便是还刀归窍，直接在这隐藏出口除，向内部射出了一击夹杂着雷霆电光的凌厉剑气。

    没有雷神之体，纯粹以意境激射出的法身级杀招皮毛，顷刻间便抽干了徐越的全部真气。

    同时晴空之中，出现了恐怖的闷雷回响。

    那雷霆剑气，顷刻间便射入了素女仙界不见了踪影。

    而地表，则是留下了充斥着‘神宵九灭’中‘天打五雷轰’真意的剑痕。

    做完这一切后，徐越便是不断朝着嘴里塞入自己炼制的快速补气丸，一边撒丫子跑路跳入了一处湍急的河流中。

    相比于其他彼岸来说，自己的天意手段的确是真的差了点，比起那些没有烟火，不着痕迹，让人羡慕的手段。

    自己还是更擅长偶尔用用物理天意……

    ……

    素女仙界

    原本刚刚沉寂下去的霸王绝刀，突然间便是再次震荡了起来。

    而且震荡的更加的强烈，让当代玄女都感到了一阵意外。

    “怎么回事，就算是雷神传人……”

    结果随后，这位有着诸多应身，实力强横的当代玄女，便是神色一动，诧异的看向了一道从天而降的雷霆剑气。

    这一缕剑气的威力对她而言不值一哂，可其中那精纯的真意，那种与霸王绝刀契合的意境，却是让她一脸动容。

    随后冷眼旁观，看着那一缕威力不大的精纯剑气，犹如磁铁吸石一般的被霸王绝刀吸走。

    见到那震荡更加严重，似都有破空而去之意的霸王绝刀，当代玄女也不由皱眉激活了素女仙界中的大阵，将还未苏醒的绝刀暂时平复。

    “奇怪了，这和之前的反应不一样。”

    “雷神传人，有两位？”

    “还是说，一位是霸王传人，一位是雷神传人……”

    当代玄女眼神深邃，不由陷入了沉思。

    虽外界都传霸王乃是雷神转世，但因当时的玄女是霸王的红颜知己，所以素女道知道的也更多一些，霸王自己最后已经摆脱了雷神的痕迹，自创了‘霸王六斩’。

    雷神传人与霸王传人，的确可以分开来看！

    出现两位，也并非没有可能。

    至于为何连续先后出现，那可能是其中有一位早就得到了传承，因为后一位激活的关系产生的连锁反应。

    “看来，是要出去多走动走动了。”

    玄女一脉因为修行功法的关系，能够派出应身出行。

    所以哪怕当代玄女作为素女道这顶尖宗门的话事人之一，亲自走动，也是正常现象。

    毕竟事情牵扯到了绝世神兵霸王绝刀，一旦能够将当代雷神传人吸收入门，那素女道立刻就能多出一把能够随时使用的神兵。

    不管是威慑力还是实用性都极强，付出一定的代价都是值得的……

    ……

    与此同时，正在同孟奇讲述着有关‘霸王’、’神宵九灭‘以及素女道’药渣‘的顾小桑，此时也神差鬼使一般的突然看向了外界天空，眼瞳深沉似海。

    片刻后，滚滚雷声才是出现在了众人的耳中，这晴天响雷，倒也算是稀罕事儿……

    ————

    两更完毕……

