    　　心口的地方蔓延着细细碎碎的疼痛，犹如水草一般，紧紧缠绕着她。

    　　叶佳期的呼吸有几分急促。

    　　满眼里都是无止境的空洞和茫然。

    　　她，像一个局外人。

    　　她揉了揉疼痛的太阳穴，都快忘了她来的初衷。

    　　他们一家人的和谐、平静重重地敲了她的心口一下，告诉她，她是多余的。

    　　她本来就是乔宅多出来的一个人。

    　　地位比佣人高一点，比小姐低一等。

    　　哪怕是十二年的生活，都没有让她融进这个地方。

    　　她本来……就不属于这。

    　　他们才是一家人。

    　　她就连今天过来，都显得很可笑。

    　　她心里头巴巴想着再看一眼乔乘帆，但没有人想见她呀，是她太自作多情。

    　　而刚刚的一幕幕狠狠扎了她一下。

    　　小帆帆跟她亲热了一点，她就把自己当回事了……

    　　三年前犯傻，三年后依旧犯傻。

    　　霍靖弈说的没有没有错，小孩子心性不定，哪懂得什么叫真喜欢，什么叫不喜欢。

    　　而乔斯年，更不会喜欢她。

    　　他厌恶她，她知道。

    　　他终于摆脱了她，她也知道。

    　　他们，其实都不会太想见到她的。

    　　她离开，对谁都好……

    　　叶佳期想着，默默低下头，长睫毛上已经笼了一层浅浅的水雾，晶莹剔透。

    　　而那平日里光彩熠熠的大眼睛，也全部被迷茫和黯淡覆盖。

    　　霍靖弈见她不吭声，转头瞅了她一眼。

    　　“看到了？还想看吗？还想的话，我可以帮你把机票退了，让你再去幼儿园看看。”

    　　明知霍靖弈是嘲讽，可她已经没有力气辨白。

    　　“走吧，去机场。”

    　　她的脸色，苍白如纸。

    　　那颤抖的睫羽就像是折翼的蝴蝶，无力地扑闪着。

    　　霍靖弈心口那地方扎了一下，略烦躁。

    　　他甩了一只镜子给她，讥讽地勾了勾唇角：“看看你这样子，活见鬼了。”

    　　叶佳期头一抬，看到了。

    　　虽然口罩挡着，但脸色确实很难看。

    　　心口那地方，可能已经有很久没有过这种感觉了。

    　　她的骨子里其实很害怕这种众叛亲离的感觉……

    　　谁都不要她了，谁都嫌弃她。

    　　这样很容易让她想到十五年前被抛弃的时候，一无所有。

    　　这种感觉很不好，就像是黑夜忽然重重压下来，逼得她喘不过气。

    　　喉咙里泛着酸涩，一阵一阵。

    　　“叶佳期，不是我说，你早点死心，也不至于这么难受。今天这场景给你看到了，还有很多你看不到。你何必自欺欺人啊，有意思吗？”

    　　霍靖弈烦躁地点了一支烟。

    　　一路上他都在克制，这会儿，终于克制不住了。

    　　烟点上，他猛吸了两口。

    　　“没意思。”叶佳期嗓音嘶哑。

    　　霍靖弈愣了一下，他没想到叶佳期这么直接地回他。

    　　叶佳期撑着头，闭上眼睛。

    　　有时候，再多的掏心掏肺，在别人眼里，不过就是个傻瓜。

    　　她何苦呢……

    　　她为什么总是忘记，小帆帆再可爱，他也是乔斯年的亲生儿子。

    　　那个男人，是没有心的。

    　　他给她的，是希望后的绝望，这远比抛弃来的更痛彻心扉。

