    嘣~

    此时的岩龙吉安特已经站起身来，大半身体都已经被黑色锁链缠绕住的它，每一个动作都特别吃力，但是巨龙的力量也不是普通灵师能够想象的，一根手臂粗细的黑色铁链，在岩龙的巨力加持下猛的崩断。

    随着第一根黑色锁链被岩龙吉安特崩断，重新化为灰色雾气，地底下那座阵法中心的黑色晶体内部，也发出了一声轻微的碎裂声。

    昂~

    岩龙吉安特发出一声高亢的嘶鸣声，身上的锁链开始接二连三的崩断，远处的希雅公主看到这一幕，脸上露出了绝望的神色。

    此时上百名岩龙卫已经扑向她们，希雅公主发出一声不甘的低吼，手中的法杖朝着地面狠狠一砸！

    轰隆隆~

    学校操场的地面上，顿时裂开了一条巨大的缝隙，这条缝隙将所有异魔族全部吞没，看到异魔族进入地面上裂开的这条缝隙中，岩龙大公脸色顿时变得难看起来。

    显然，这是希雅公主为计划失败指定的一条逃跑路线，如果奴龙计划成功，那么它们这些人自然可以乘坐已经变成魔龙的吉安特离开这里。

    可一旦计划失败，那么它们也能从地底下挖掘出来的逃生通道离开。

    “不要追了。”看到岩龙卫打算跟着希雅公主进入地底缝隙，岩龙大公眉头微皱，大声喊道。

    失去了希雅公主的操控，奴龙阵法在岩龙吉安特的巨力下彻底失去作用，所有黑色铁链全部崩碎，化为黑色雾气，岩龙吉安特振翅高飞，离开了地面，在天空盘旋，而阵法中央那颗巨大的黑色晶石，也完全碎裂开来，化为一地无用的碎片。

    构成整座奴龙阵法的灵纹开始闪耀起光芒，片刻后，一声闷响从地面下穿了上来，岩龙吉安特原本所在的位置，突然鼓起一个大包，又迅速塌陷，变成了一个大坑。

    韩东脸上露出了一丝失望的神色，原本他还想仔细研究一下那座奴龙大阵，没想到，在失去了操控后，这座阵法竟然还会自毁，这让韩东计划落空，提升阵法修为也无法如愿了。

    似乎是感受到阵法被毁，一直在天空盘旋的岩龙吉安特从空中落了下来。

    然而落地后的吉安特并没有朝岩龙大公走去，而是朝着观景台这边走来。

    韩东有些惊讶的朝吉安特望去，发现对方那双翠绿的大眼睛也在盯着自己。

    很快，岩龙来到观景台前，此时的观景台上只剩下寥寥几人，大部分人在希雅公主吟诵魔语时就已经全部离开了。

    昂~

    一声高亢的龙吟声响起，吉安特竟然一低头，咬住自己脖颈下的一块鳞片撕扯了下来，然后将这枚还带着鲜血的龙鳞朝着韩东递了过来。

    岩龙大公看到这一幕，顿时脸色大变，似乎想要阻止，嘴唇微动下，重重的叹了口气。

    “大公，吉安特阁下这是为了感谢那小子的提醒？”龙岩城城主李薛丹在一旁迟疑道。

    “应该是吧。”岩龙大公脸色铁青的盯着韩东，就好像对方抢走了自己最宝贵的物品一般。

    韩东脸上露出了惊喜的神色，他的目光并没有盯着鳞片，而是盯着鳞片上残留的血液，那可是真正的巨龙精血，有了它，将来的超级强身药剂效果，恐怕会得到极大增强！

    “逆龙鳞，吉安特阁下竟然将一枚逆龙鳞送给了他！”岩龙大公在心中大吼，右手忍不住攥起了拳头，心中的怒意憋闷在胸口无处发泄。

    巨龙吉安特全身覆盖坚硬鳞片，每一片都堪比一面防御灵器，然而最让巨龙感到在意的则是脖颈下寥寥数枚逆势生长的鳞片，被称为逆龙鳞。

    拥有逆龙鳞的人，可以与之签订平等战斗伙伴契约，这个契约的期限是一千年！换句话说，拥有了逆龙鳞的人，可以成为一名真正的龙骑士！

    这个消息也只有岩龙大公才会知道，每一届岩龙大公都会在临死前将一枚逆龙鳞交给下一位继承者，同时将这个秘密告知对方。

    从第一位岩龙大公和岩龙吉安特签订了战斗伙伴契约后，到现在已经持续了九百多年，也就是说，再有几十年，岩龙吉安特就将恢复自有。

    因为一直迟迟无法拥有第二枚逆龙鳞，使得岩龙大公被迫开始研究利用龙气的阵法，虽然最终也有所收获，但无论如何，也无法和一名真正的龙骑士相提并论。

    “原本以为是因为吉安特阁下想要恢复自有，没想到……”岩龙大公望着有些蔫懵的韩东，嘴角不由抽搐了两下。

    此时的韩东，还沉浸在获得巨龙精血的狂喜之中，丝毫没有注意到岩龙大公望向他的复杂眼神，以及吉安特望向他的期待眼神。

    虽然和岩龙大公的契约还有几十年，但并不妨碍韩东现在就和它签订一份战斗伙伴契约。

    看着韩东小心翼翼的将这枚逆龙鳞收入转经筒的储物空间中，岩龙吉安特沉默片刻后，伸出只有三根脚趾的龙爪，在韩东脑袋上轻轻按了一下，随即又飞向了岩龙大公。

    一道翠绿色的光芒在韩东身上一闪即使，岩龙大公眼神闪烁，不由在心中感叹道：“很是一个好运的小子！”

    岩龙吉安特在离开前，对韩东施展了一个祝福灵术，这个祝福灵术唯一效果就是韩东一旦遇到危险，吉安特都能感受到，会在瞬间赶到他的身旁保护他。

    这是龙骑士才能享受到的灵术，现在除了岩龙大公，这个世界上又有第二个人能够享受到这个灵术了。

    “这里就交给你了，为什么异魔族能在军校中布置这样一个阵法，为什么他们能够掘出一条逃生通道，你必须要给我查清楚！”岩龙大公在跳上岩龙吉安特后背前，盯着李薛丹严肃说道。

    让一个敌对势力在自己的国都城市悄无声息的布置这样一座大阵，而且还挖掘了一条这么长的逃生通道，李薛丹这个城主简直就是严重渎职，换一个人的话，岩龙大公现在就能砍下他的脑袋。

    “遵，遵命，大公阁下！”李薛丹额头满是冷汗，低着头应道，显然，他也明白事情的严重性。

    岩龙大公最后朝着韩东看了一眼，骑上岩龙吉安特朝着空中飞去，很快化为一个黑点消失不见。

    ……

