    那迫近的三道流光自然不是别人，正是接了如来法旨，赶来营救孙悟空的观音菩萨三人。

    “嘿嘿嘿！”

    “大仙，这回你摊上事了。”

    猴子转头看向元始天尊，嘿嘿笑道。

    “是么？”

    元始天尊眉头一挑，声音淡淡。

    孙悟空终于扬眉吐气，“你连佛门菩萨都不知道，还敢对俺老孙出手，告诉你，这可是灵山四大菩萨之三的文殊、普贤、观音菩萨！”

    “我劝你还是趁早把俺老孙放了。”

    “不然有你好果子吃！”

    似乎是映照了孙悟空的话，只见文殊、普贤二人首当其冲，佛手结印，径直罩来！

    “阿弥陀佛，这位道友哪里去？”

    然而，话虽说的毫无杀气。

    但是袭来的法术却凌厉无比，显然威力不俗。

    可令文殊、普贤等人没想到的是，巨浪般奔涌的法力在即将打中白袍男子的那一刻，却如同泥牛入海，悄无声息地直接消散。

    “此人是谁？”

    “竟能轻松化解两尊准圣的合力一击？！”

    文殊、普贤和观音惊奇道。

    这时候，元始天尊和猴子脚下的祥云终于停住，元始天尊同时缓缓转过了身。

    文殊：∑(??д??lll)

    普贤：∑(??д??lll)

    观音：∑(??д??lll)

    “师师师……天尊？！”

    看见白袍男子的面容，三人直接吓懵了。

    “菩萨，你们可算是来了！”

    猴子满脸喜色，丝毫没有注意到三人僵硬的神情，顾自说道：“这老道之前不由分说就把俺老孙抓走，分明就不把咱佛门看在眼里。”

    “你们可一定要给他点颜色瞧瞧！”

    听到这话。

    观音等人脸都绿了，哪里敢回半个字？

    这时候，元始天尊面无表情，双眼不带丝毫情感色彩地看向三人，“呵呵呵呵，只是过去了数万年，你们便已到了认不出本座的地步了么？”

    “晚辈不敢！”

    文殊三人连忙低下头，冷汗直冒。

    心中更是悔得肠子都青了！

    如果知道抓走孙悟空的是元始天尊，他们是说什么也不会赶过来救猴子的。

    毕竟遍数偌大三界。

    他们最不想见到的人，就是元始天尊了。

    一旁的孙悟空更是直接看傻了眼。

    观音菩萨不是来救他的吗，怎么见到这白袍男子后，直接变成了见着猫的老鼠似的？

    瞧了眼怂成一团的菩萨，再瞧一眼元始天尊。

    联系起刚才文殊等人说的话。

    猴子仿佛明白了什么。

    他咽了下口水，看向身旁的元始天尊，干着嗓子问道：“大仙，您是元始天尊？”

    “呵，看来你这猢狲还不算愚笨。”

    元始天尊瞥了眼猴子，声音一如既往的平淡。

    孙悟空：((???|||))

    而另一边文殊、普贤和观音菩萨三人，暗自你推我、我挤你，最终还是观音硬着头皮开了口，“天尊，不知您为何要抓……带走悟空？”

    “本座行事，需要向尔等解释么？”元始天尊斜眼看向观音，话声轻蔑。

    如果别人敢这么拽地与她说话。

    观音菩萨保证自己会送他去西天见佛祖。

    但奈何对方是元始天尊，哪怕他比现在拽一百倍，观音也只能老老实实地接着。

    深吸一口气，她只得劝道：

    “天尊，孙悟空乃是西天取经的重要成员。”

    “而西天取经又是天道大势所趋，如果没了他，此事出现了未知的变故，我等实在无法承担得起责任，还请天尊体谅，三思而为。”

    元始天尊闻言，两只眼睛瞬间眯成一条细缝，“慈航，你这是在威胁本座么？”

    “晚辈不敢！”

    观音菩萨连忙低下脑袋。

    元始天尊这才一甩手，冷哼了声。

    “本座找这猢狲是为了拍一部电视剧，让他出演其中一个角色。拢共只需三五日便可，不会影响你们西方教的西天取经之事。”

    “明白了么？”

    观音等人这才轻舒一口气，连忙点头。

    纷纷合手施礼道：“原来如此，即是这样，我等自然无不应允，请天尊带悟空去吧。”

    孙悟空：“？？？”

    这……这就把俺老孙给卖了？

    “天尊，那我等告辞。”

    知晓了事情的原委，文殊、普贤和观音菩萨那是一刻也不想在这里多待。

    “等一等。”

    然而，还没有等三人转身驾云跑路。

    元始天尊的声音却先一步响起。

    观音菩萨等人身子一顿，随即转过身，略显不自然地看向元始天尊，“天尊，还有事吗？”

    “当然。”

    元始天尊的脸上第一次露出笑容。

    “本座突然想起剧中有个角色很适合你，慈航，你跟本座一同回去吧。”

    观音菩萨的表情瞬间僵住。

    文殊、普贤顿时松了一口气，随即附和着笑道：“能被天尊看中，是我们的荣幸，岂有拒绝之理，观音尊者，你便跟着天尊去吧。”

    “不错。”

    元始天尊抚须颔首，“但你们俩也要一起。”

    “啊？”

    文殊、普贤直接呆住。

    “怎么，不愿意？”

    元始天尊的声音瞬间高了八度。

    “是，天尊。”

    文殊与普贤菩萨苦着脸，无奈地点点头。

    干得漂亮！

    望着观音和文殊普贤三人脸上浮现的苦涩，孙悟空握紧拳头，终于出了口恶气。

    元始天尊这才满意地轻轻嗯了声，随手一挥，将脚下祥云延伸开来，旋即大获丰收、志得意满地载着一行五人朝着南天门飞去。

    ……

    并不知道自己的意中猴已被抓去天庭的白晶晶，此刻正缩起脖子，俏脸满是惊疑。

    “奈我何，你怎么突然这副表情？”

    “瞧着好吓人哪！”

    望着两眼放光的唐三藏，白晶晶不自觉地退后两步，心头惴惴不安。

    唐三藏捏着拳头，步步上前。

    “女妖施主。”

    “贫僧说过你认错人了，贫僧乃是东土大唐而来，去往西天拜佛求经的和尚，只要你老实回答贫僧几个问题，贫僧绝不会为难你。”

    “否则的话……”

    说到这，唐三藏那魁梧身躯中的骨骼，登时发出了噼里啪啦如同炒豆子一般的爆响。

    这下白晶晶就算再傻也明白了。

    眼前这个唐三藏不是奈我何变化的。

    而是真正的唐三藏！

    “唐三藏，居然是你！”

    白晶晶惊骇异常，怪不得以奈我何那么高傲、不甘居于人下的性格，却一直没有从唐三藏身边逃走，而始终忍受着对方的压迫。

    原来这和尚居然生得如此勇武非凡，哪怕周身没有一丝一毫的法力流转。

    令她一个天仙修为的妖怪都感到了畏惧。

    黄四爷说得不夸张。

    这唐三藏比她想象得还要凶残！

    但白晶晶没有任何畏惧，她早就策划好一切。

    “唐三藏！”

    白晶晶神色清冷，再不复之前的笑颜，“不怕告诉你，本姑娘已经派人抓了你的好徒弟，只要你交出奈我何，我就放了你的徒弟。”

    唐三藏闻言，顿时目光一凝。

    “果然。”

    “悟空他是被你们妖怪给抓走了么。”

    白晶晶听了也不禁呆了下，山鸡大哥他们这么厉害，居然抓住了孙悟空？

    那猴子不是五百年前大闹天宫的齐天大圣么？

    竟被他们给抓住了？

    但她没有想太多，顺势得意地冷笑一声，“没想到吧，就算你大徒弟孙悟空那么厉害，还不是被我们这群山野小妖给逮住了？”

    “唐三藏，识相的就把奈我何放给本姑娘。”

    “不然就让你给那猴子收尸！”

