    砰！

    明明是刀光剑影的攻击，这不，这朱楹就是一次次的剑走偏锋的使用拳脚偷袭！

    他的刀，还是紧握还是舞动，但是，与此同时他的双腿可是变成了偷袭重点，这一次次的偷袭命中打得这澳特尔等人没有半点办法。

    澳特尔一个劲的是挨打，这换做是谁那是可以扛得住？

    就冲着这朱楹如此一般的操作，这是又丢人呢，又不是对手。

    现在，最为正确的抉择，那就是早点自觉的离开得了。

    澳特尔思绪再三，走吧，还是选择离开吧，斩首，那可不是这么容易就成功的，斩首与别人，估计是一斩首就是一个准，斩首与对方，心里想一想就可以了，实际操作起来这可能性，简直就是微乎其微，简直就是等于零。

    虽然心有不甘，但也没有任何的办法。

    澳特尔率队就离开了这里。

    这边的动静吸引到了土匪的注意力。

    土匪的哨兵一看见目标人物出现，没有半点的迟疑，没有丝毫的含糊，这不，直接就是行动了起来。

    在行动了起来以后，直接就是朝着七点钟的方向疾驰了去。

    是要偷袭？

    偷袭是偷袭不是他来偷袭，是一会会带着大部队来偷袭，他是回去叫人去了。

    还能是让对方就这么的逍遥法外？

    想也知道，这是绝对不可能的事情。

    在这一刻，他是加速之下就回家，回到了山寨直接就是将自己看见的汇报给了大当家。

    大当家呢，这是第一时间就下达了命令，追，追上这个家伙一定是要碎尸万段，挫骨扬灰，一定是要将对方给捏碎，就是这么的简单的一个想法。

    浩浩荡荡的行动了起来。

    想要找寻这朱楹，着实那是不简单，但也还是找到了。

    这不，大当家紧握着刀柄，竖立在了这里，一双眸子那更是虎视眈眈得到盯着这朱楹看着，这眼神之中充斥着冷漠的这么一种感觉，一看他就不是简单一般的货色，一看他就不是省油的灯。

    他要是发狠起来，那是非常凶狠，非常狠辣的攻击就会是展开，不给你打得那是皮开肉绽的，那简直就是不可能。

    “哎哟，哎哟哟，好凶狠的眼神啊，看着我简直就是心里都是在发毛呢，啧啧啧！”

    朱楹说道。

    朱楹并不想惹祸但是他也绝对不怕事，如果对方这是不知道死活的话，他愿意这么跟对方玩耍一下，切磋一下，看看是更厉害。

    “知道我为什么来么？”

    大当家看着朱楹问道。

    “我知道这玩意干什么？”

    “你还没有搞清楚此刻是个什么局势？知道这玩意干什么？如果你不知道这玩意，你会在这迷迷瞪瞪的情况之下走向了灭亡，你知道么？”

    “还是那句话，我知道这玩意干什么？”

    言语，眼神，如此一般的轻佻，气人吧？

    大当家的眼睛已经是闭上了，被这个家伙给整的气闭上了，这个家伙，这是一点都没有考虑过他的感受，不在乎他是个什么情绪，完全是怎么让人生气怎么来的这么一种操作。

    看着这个家伙那就是心里止不住的是烦躁。

    行，行！

    这是不想好这是不能好了，是吧？

    就冲着对方是这么的一种德行，看来，真的是要想方设法的安排了对方了。

    “要是没啥事，你就走吧，不要是在我的面前晃荡了，你应该也是可以看得出来，我，并不是很喜欢你，嗯！”

    “这是你喜欢我不喜欢我的事情么？”

    “不是么？”

    “是么？”

    “不是么？”

    “是么？”

    “我不想跟你这么的无聊下去。”

    朱楹说道。

    “喂，你搞得就像是我想跟你这么的无聊下去一样，你不要给我扣帽子啊！”

    “不行么？我就扣帽子了，怎么地吧，我就问你，你是能将我怎么地吧！”

    “我……”

    大当家现在真的是没有办法给自己的小兄弟交代了，这么多人可是盯着看着呢，自己要是还这么的下去，这感觉，就像是怕了这个该死的家伙一样。

    那不行，绝对不行。

    这个家伙既然是敢这么的张狂，看来，自己真的是要给对方一点厉害看看了，屠刀都准备好了，还能是这么的就放过了对方？

    对方可真的是猖狂错了对象，冲着他猖狂，那就是找死的这么一种行为，发飙发怒的他，那可是相当的不好招惹，去你的吧。

    这一刀子的攻击直接就是要将朱楹给一分为二，这是冲着结束战斗来的。

    看着都不好招惹不好应对的样子。

    也就是看着不好招惹了。

    朱楹一个侧身，避开了。

    攻击第二次，再来。

    避开了！

    攻击第三次，第四次，这是不跟你死磕到底不死不休那简直就是不会善罢甘休的这么一种感觉很清晰了好么。

    结果！

    避开！

    还是避开！

    你嘚瑟是你自己的事情，他肯定是要避开的，他肯定是不会将你当做是我一回事的。

    朱楹这感觉就是一点都是不着急解决战斗。

    但是大当家着急啊。

    他很清楚地知道，如果这么的僵持下去，僵持到了最终焦躁激恼的，那就是他自己，激恼到了最终，这失去了理智的也是他自己，到时候，更是不容易解决战斗的，还是他自己，这个家伙既然是可以跟他坚持下去，那就说明对方想好了打僵持战。

    怎么可能是让对方如愿以偿呢？

    不允许这样子的事情发生嘛！

    但是，剧本不按照大当家的走。

    太气人了。

    “你还有招么？”

    这不，小人得志的朱楹正在刺激着大当家，诶，他是无所谓了，就看大当家了，要是大当家也无所谓，那就这么的一直的下去呗，挺好的！

    “我呢，是这么的来考虑问题的，你看我这边多少人，你多少人！”

    “我多少人也不妨碍你这么多人，我想跑也能跑啊，你以为，你就可以威胁到了我了？是谁给了你这样子的自信？”

    朱楹耸肩。

    这轻佻气人的感觉，真的是逼着这大当家下达了战斗的命令。

