    马萨克骑兵贵族巴特洛斯基夫的死最终还是被此次一路往东西伯利亚征讨而来的哥萨克骑兵所知。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毫无意外的是，巴特洛斯基夫的死让他们感到很愤怒，他们叫嚣着要杀光所有的汉人，要让大明尝到最惨痛的教训。

    但他们没料到的是，作为大明庙街总兵官的毛文龙已经让禁卫军第一军骑兵第三旅对这些哥萨克骑兵率先动了攻击。

    毛文龙哥萨克骑兵战斗力彪悍，也知道以自己明军现在在庙街和外兴安岭一带的实力还不足以与这支已经席卷了整个欧亚的强悍骑兵匹敌。

    但既然自己已经因为坚持遵守大明军人的原则和赢得整个这一带大明子民的心而枪毙了马萨克骑兵领头人之一巴特洛斯基夫而导致自己明军不得不与哥萨克骑兵生战争，那么自己何必坐等这哥萨克骑兵来打自己。、

    既然要战，便自己来个先制人，抢占先机，不能还未战就落了下风。

    因此，作为总兵官的毛文龙在一边立即组织兵力和组建民兵队伍将大量百姓全部集中于龙山卫和庙街的同时，就让朱国正带领大明现在在这里的唯一机动骑兵即禁卫军骑兵第三旅先赶赴东西伯利亚袭扰哥萨克骑兵，尽量迟滞哥萨克骑兵的进军度，同时也给毛文龙这边进一步坚壁清野和巩固城防赢得更多的时间。

    眼下已经将近十月，东西伯利亚已经有了积雪，温度极低，几乎到了哈气成冰的地步。

    对于常年在这种寒冷环境下作战的哥萨克骑兵而言，并不算什么，他们脂肪的厚度本就要比从小**细粮食而非大量肉类长大的明军强。

    因而寒冷对于他们而言并不算什么，在加上这种雪野，即便是夜间，视野也是极好的，也不避怕被偷袭，因而他们不会想到会有其他骑兵敢对他们主动进攻。

    他们甚至不认为有其他骑兵敢在这个时候深入这种极寒冷的地方，因而他们并不在意防守，甚至他们的意识里就没有过要防守这个词。

    他们就是西伯利亚平原最凶恶的狼群，他们是属于进攻的恶狼，没有防守的道理。

    但现在偏偏却是禁卫军要进攻他们！

    但这些哥萨克骑兵依旧还在认为明军们是在等着他们去打，这就是欧洲的军队，无论战斗力多么彪悍，武器多么先进，但战术却总是不那么灵活，对于经历了上千年战争，十万人规模的战役经历无数次，写进教科书的以少胜多战例更是不计其数，且还因此形成一门学问的华夏帝国而言，兵者是永远不厌诈的。、

    兵者，诡道也！

    现在，毛文龙和朱国正这两个在华夏历史上还算不上多强悍的将领，将会这些狂妄的欧洲莽夫们上一课！

    虽说现在在这一带极度寒冷，但大明的禁卫军，尤其是第三旅已经接受过这些方面的抗寒训练，且穿的又是皇家织造局特制的防寒制服，连带马匹也是经历过严寒训练，如今也被套上了质量轻但气密性极强而导致很容易增加暖和度的裹服。

    而且无论是人还是马，都穿上了特制的防滑鞋，这防滑鞋可以拆卸且随时能变成雪橇，一旦方面，就直接改为雪橇滑行在雪地急行军，连带着装载火炮和其他重型武器以及辎重的马车也加上了防滑链。

    作为禁卫军骑兵第三旅的朱国正此时顾不得拔取粘贴在胡须上冰渣，满口出着白气的他借着雪地的反光在星空璀璨的夜晚认真的观摩者前方那群正喝着烈酒举着狼腿吆喝的哥萨克骑兵们并观察着风向。

    再确定了风向转为吹向哥萨克骑兵那边以后，朱国正就立即将手一挥：“射！”

    因为大明皇帝朱由校是医科出身，而医科的基础就是生物和化学，所以现在大明科研领域，反而展最快的就是生化，因为对于生化，朱由校不仅仅是提供资料和提供理论讲解。

    所以，现在大明的军队每逢开战都爱先给敌人来个生化见面礼，尤其是在征服科尔沁部和喀尔喀部的战役后，这种方式是屡试不爽。

    当然生化武器，最好的就是直接投放烈性病毒，如鼠疫病毒和霍乱弧菌这些可以一次性杀死上千万的大杀器。

    而且朱由校也追擅长这个，他的博士方向就是传染学与病毒学。

    但现在在大明，朱由校还不敢玩这个，也不能玩这个，这种病毒一旦在实验室保护不当或造成了泄露则会引起任何王朝都无法抵抗的生化大灾难。

    病毒肆掠可不是修堤坝赈饥荒能解决的。

    所以，现在大明的军队还只能玩玩初级的生化武器，即把一些很具有刺激性气味或者毒性气体先投放给敌人，让敌人先欲仙欲死一会儿，待其没有战斗力或者战斗力严重下挫时动进攻往往会造成事半功倍的效果，而且这种情况下，别说你哥萨克人比还没有因为数百年红薯和土豆造成基因下降的明军也高大不了多少，即便是真的高大个几倍，也会被当肥猪一样随意的宰！

    当然，这里面，毒气的生产、运输和储存以及投放都是难题，尤其是投放这块，一旦风向不对就很容易让毒气飘散到自己的阵营来，出现没造成敌人昏昏欲睡倒让自己昏昏欲睡的反效果。

    除此之外，很多毒气因为其生产危险极大且很难做到具有最高杀伤力的高浓度纯硫化氢或者氯化氢等气体，因而明军的配备的这类武器很少，在此时的大明还算不上是常规武器。

    即便是在禁卫军，也只是旅以上的建制才有这样的武器配置，而且有一个营级单位的专业技术人才专门负责该旅的毒气运输储存和投放才行。

    若不是因为这毒气还算不上常规武器，毛文龙倒也不必大费周章的先要跟哥萨克骑兵谈判，因为只要有毒气可以大规模投放，再加上更先进的火枪与火炮，别说你是哥萨克骑兵，就是当年全盛时期的蒙古铁蹄也抵挡不了。

    不过，现在皇家工程院对于硫化氢毒气弹的投放工艺已经做了很大的改进，至少不用再用死士抱着毒气袋往里面冲，就跟自杀式袭击似的，也不用在空投，那种很容易造成毒气效果大大减少，且也只适应于大规模骑兵冲刺杀时形成的高密度阵型才能有效。

    而现在皇家工程院的毒气弹课题组利用稀硫酸和硫化亚铁温热反应产生的原理联合炮弹课题组在历经半年的攻关后制造了这种以硫酸和硫化亚铁为主要成分的反应系统，稀硫酸在水的稀释下会放热并因此促使硫酸亚铁和稀硫酸迅反应而产生大量的硫化氢气体。

    但现在大明的工艺没有那么厉害，有时候会夹杂有稀盐酸，好在产生的氯化氢气体也照样极强的刺激性。

    利用冲天炮原理，在几声呲啦几声的炮响后，无数毒气弹以抛物线的方式落在了哥萨克骑兵营中，对于这种带着火星却没有爆炸而是在落在地上喷气的东西，他们不知道是什么，也没引起警觉。

    甚至有的哥萨克骑兵还很好奇的捡起这看上去精美的弹壳，但也因此瞬间吸入大量有毒气体而顿敢头晕目眩，有的哥萨克骑兵则直接感觉到很呛鼻，不停的打着喷嚏。

    也有些哥萨克骑兵意识到是前些日子明军投的邪气的在作祟，忙要拔出刀跨马作战，却现自己已经软的连马也上不去。

    而马也没有力气，流着泪，最后也倒在了地上。

    “出击！”

    突然风口一变，将毒气吹散得差不多后，而这些哥萨克骑兵大多数依旧还在丧失意识或意识下降时，禁卫军骑兵第三旅的两个营从左右两翼杀了过来，他们也不火枪射击，而是冲进来拿起刀就砍，如砍瓜切菜一般，能砍杀多少就砍杀多少，在被其他哥萨克骑兵大部主力现并包围之前尽可能的造成哥萨克骑兵大量伤亡是他们的目的，不用火枪也是为了节约弹药，更何况在这种极寒冷尤其是夜晚的时候，用枪哪有比用刀方便。

    焦琏也跟随着朱国正来到东西伯利亚，而此次他也正举着血淋淋的刀朝一哥萨克骑兵的头上砍去。

    这哥萨克骑兵很郁闷，在他看来，饶是在他以前，这样的矮个子，他能一个杀四五个，但偏偏现在也不知道这明军施了什么妖法，竟然让自己脚软身软浑身没半点力气，以致于只能眼睁睁的看着那冰冷的刀锋朝自己的脖子劈来，自己连开口求绕的力气都没有。

    这只是此次出征东西伯利亚的哥萨克骑兵主力部队的一部分，再加上是夜间，且趁着其防守并不严时，禁卫军骑兵第三旅才得以成功的偷袭成功，若是再白日，或者哥萨克骑兵能有一丝警觉性，禁卫军骑兵第三旅倒也不会这么容易。

    反正无论怎么说，禁卫军骑兵第三旅的主动出击的确给叫嚣着要血洗大明庙街的哥萨克骑兵造成了极大的困扰，在一次又一次的突然大量减员的事情生后，即便是比猪还笨的哥萨克骑兵也开始不得不重视其明军，且也不得不把明军认真的当成他们的劲敌，即便不把明军当回事，他们也不得不注意明军这边能让他们一瞬间变得白痴一样的妖术。

    “那个叫大明的帝国到底是些什么样的人，他们难不成都是魔鬼，竟能使出如此奇特的妖术，若是抓住了他们，真该直接烧死！”

    看着漫无边际的雪野上散落着的无数已经没了人头的哥萨克同胞尸体和那已经凝结成块状在阳光照耀下熠熠生光的血痂，哥萨克骑兵的最高统帅奥克尼多不由得陷入了沉思，早先因自己兄弟巴特洛斯基夫的死而暴怒不已且誓杀光所有明帝国人的他现在不得不承认，来自南边的那个帝国是一个奇怪的国度，而且看上去似乎并不好惹。

    不过，无论好惹不好惹，奥克尼多觉得自己都要惹下，尽管这些明军不简单，但作为哥萨克骑兵的战士，都不应该畏惧任何敌人。

    奥克尼多在命令各部加强警备且不准各部随意离开主力部队的同时，则也开始学着派出哨骑往更远处打探虚实，同时也减慢了进军度，不敢再冒然前进，因为现在这些神出鬼没的明军带给他的震撼太大了，他不得不小心些，以免到时候遇见更加奇特的现实元素。

    因此，毛文龙这里得以从容的进行战略转移，几乎重要物资和生产作坊都被他迁移到了庙街，因为庙街本就是四面环海的岛屿，是个易守难攻的要地，只要这些哥萨克骑兵没有海军，就很难占领庙街。

    等到奥克尼多的哥萨克骑兵主力到达第一处大明在此建设的集镇时，集镇早已人去城空，连带房屋都没给这些哥萨克骑兵留一间。

    勤俭节约的大明百姓们因为总兵府很积极为大明百姓做主，所以他们很配合总兵府的坚壁清野政策，连一根柴块一块砖一片瓦也没给这些哥萨克骑兵留下。

    致使本打算进入这些集镇可以大肆劫掠一番并进而补充因年数百里进军而带来的饥饿与劳累此时不得不自己寻找食物，自己找柴生火取暖，自己搭建暂时休息的屋舍。

    在这种天气里，没人敢随便在外过夜，白天与夜晚气候温差太大，露宿外面可能会被直接冻死，即便是行军途中也不得不随时带着取火之柴。

    但偏偏哥萨克骑兵没有这个觉悟，因为他们的后勤从来都是建立在基层农民身上的，但现在没有农民，他们也只能自力更生。

    而且，禁卫军骑兵第三旅依旧在袭扰他们，这搞得现在这些哥萨克骑兵很是疲惫，晚上要小心敌人偷袭，白天呢就得四处寻找食物，等道哥萨克骑兵主力到达龙山卫这么一座唯一还在外兴安岭里没有百姓搬迁走的坚城时，很多即便是铁打的哥萨克骑兵也累得直接坐在了地上，似乎是想先休息一会儿再攻城。

    不过，明军这边却是早已准备充分，为了保住龙山卫和庙街这两个好不容易经营起来的商贸中心，毛文龙下令让把所有的肉都拿出来供应军队战士，同时还招募了大量民兵，且迅进行训练，以至于在短短时间内，整个外兴安岭和庙街一带的士兵数量已经增加到了近十万，尽管大部分还都是未杀过人的民兵。

    但好歹也算是大明在这里的最大国力全给挖掘了出来。