    翌日。

    下午，万森到了京城。

    吴白介绍他跟雷木木认识。

    “万兄好！”

    雷木木很客气地打招呼。

    万森只是淡淡的点了点头，看得出来，他并未将这个叫‘袁木’的年轻人放在眼里。

    吴白也没说破雷木木的修为。

    等有机会，万森会知道自己的倨傲多么的可笑。

    过了没多久，陈渊来了消息，约定好直接在机场碰面。

    吴白带着万森和雷木木来到机场，见到了陈渊一行人。

    陈渊这次一共招揽了七个人，其中两个人阶上品，五个人阶中品。

    看着陈渊脸上得意的笑容，吴白心里冷笑，就你找的这些废材，雷木木一只手就可以镇压。

    “林长老，你这招揽的人手有点少啊。”

    吴白淡然一笑，“可能是兄弟我人格魅力不够。”

    陈渊装模作样地安慰，“没关系，我的人就是你的人。”

    “你，我，再加上这些人，也是一股不小的势力，殿主也不至于举步维艰，处处受制。”

    吴白点点头。

    等着登机的空档，吴白走到一旁给雷震打了个电话。

    雷震听说雷木木跟吴白在一起，大为吃惊。

    “吴白，赶紧把木木送回来吧，袁前辈已经急疯了，他要是知道你把木木拐走了，他一定会跟你拼命的。”

    吴白正要开口，只听对面响起一阵怒吼：“谁把木木拐走了？是不是吴白那小子？”

    雷震低语道：“坏了，刚好被袁前辈撞上，他听到了。”

    吴白揉揉鼻子，听袁横狮吼般的声音，就知道他有多生气。

    “你把电话给老袁。”

    不用雷震给，袁横已经把手机抢过去。

    “小子，立刻把木木给我送回来，不然老子打断你的腿。”

    吴白苦笑，“老袁，干嘛这么生气？儿大不由娘，你总不能关他一辈子吧？”

    “木木从未离开过炎龙宫，就算要出去历练，也该由老夫陪着。”

    “老袁，木木跟我在一起，你有什么不放心的？”

    袁横怒吼：“就是因为跟你在一起老夫才不放心，你赶紧给我送回来。”

    “为什么？我可以保证他的安全。”

    “你保证个屁，你本身就是个危险源。”

    吴白：“……”

    “小子，我就问你一句，你送不送？”

    “不送，木木是你徒弟，又不是你私有物品。”

    “混账小子，你告诉我你在哪？老夫这就去找你。”

    吴白眼珠子转了转，露出狐狸般的笑容：“我在晋江市，有本事你来找我。”

    说完，干净利索地挂断了电话，顺手关机。

    炎龙宫，袁横急忙拨了过去，却告知对方已关机，气得他一把将手机摔了个粉碎。

    雷震在旁边张了张嘴，最终只敢在心里默默地说一句……那是我的手机。

    “雷震，给我订票，老夫现在立刻马上要去晋江市。”

    这边，吴白把玩着手里的手机笑眯眯地走回来。

    看来家里又要多一个免费的强者保镖了。

    陈渊一脸淫笑，“林长老是给上官雨妃打的电话吧？”

    吴白微微一怔。

    陈渊有些羡慕的说道：“林长老最近是不是乐不思蜀？”

    “说起来，我已经有很长时间没碰过女人了。这次到了岛国，说什么也得找两个女人，林长老到时候陪我一起。”

    吴白撇撇嘴，暗骂LSP。

    “算了！我这人怕麻烦，懒得换。”

    陈渊一脸淫笑，“也是，有上官雨妃那样的人间尤物，一般女人自然难入林长老的法眼。那潘金莲虽然长相能跟上官雨妃媲美，终归是少了一份风情。”

    ……

    ……

    凌晨两点多，吴白等人到了岛国。

    下飞机后就近找了家酒店先住了下来。

    第二天上午，才赶回暗魔殿分殿。

    贺云翼装了好几天的孙子，看到吴白和陈渊带了九个人回来，高兴得跟王八蛋似的。

    假模假式地夸了陈渊和吴白几句。

    突然，贺云翼的目光移到雷木木身上。

    吴白下意识地看向雷木木，发现他直勾勾地盯着潘金莲。

    潘金莲满脸厌恶。

    雷木木的表情却有些受伤。

    吴白大感诧异，难道雷木木被潘金莲的美貌吸引了。

    雷木木今年还不到二十岁，正是情窦初开的时候，潘金莲虽然人品不好，但不可否认她的美貌。

    不过，以雷木木害羞的性格，不至于如此失态才对。

    吴白见贺云翼脸色不喜，急忙道：“殿主，这位是袁木，他年纪还小，第一次出远门，但修为很不错，就是缺乏经验，磨练一阵子就好了。”

    说完，对雷木木道：“袁木，还不赶紧拜见殿主。”

    雷木木从潘金莲身上收回目光，情绪不高地对贺云翼道：“袁木，参见殿主。”

    贺云翼眼神愈发不喜，“袁木？”

    “属下在。”

    贺云翼指了指潘金莲，眼底闪过一抹杀机，“你喜欢这个女人？”

    吴白察觉到了他眼底的杀机，贺云翼骄傲自负，占有欲极强，怎么会允许别人觊觎他的女人？

    “殿主，木木从未接触过女人，见到金莲小姐这么漂亮的女人，难免走神。”

    贺云翼微微一怔，脸色缓和了下来，原来是个小雏鸡。

    想想自己成年后，第一次见到美貌的女人，不也是这个反应吗？

    如此一想，贺云翼也就不再计较。

    可这时，只听雷木木道：“不是的。”

    “嗯？”贺云翼的眼神变得凌厉。

    吴白心里一突，雷木木今天很反常啊。

    雷木木认真的说道：“她长得像我姐姐。”

    众人皆是一怔。

    贺云翼也不禁笑了起来，“原来如此。”

    吴白却心里疑惑，雷木木有姐姐？他从未听说过。

    贺云翼笑道：“大家旅途劳累，都辛苦了！”

    “灵儿，帮他们安排住的地方，中午本座要为他们接风洗尘。”

    潘金莲盈盈一礼，娇笑道：“是。”

    众人出来。

    潘金莲给陈渊和吴白带来的人安排住的地方。

    “林长老奉命替殿主招贤纳士，却只带回来两个人，还真是用心呢。”

    走在前面的潘金莲阴阳怪气地说道。

    吴白淡淡地说道：“人才难觅。不似端茶倒水，洗衣拖洗，暖床叠被那么简单。”

    “正所谓：美人陪笑千金易，英雄穷途一饭难。”

    一瞬，潘金莲的脸色就变得铁青铁青的。

