    第四百一十六章 清晨修炼   

    “今天的事情，多谢你了。”

    

    离开之后，秦风第一时间对白灵儿进行感谢。

    

    虽说他的身边有一些高手，还有君不败在场。

    

    可秦风心里很清楚，如果没有白灵儿的话，今天这件事情想要解决，可没有那么容易的。

    

    白灵儿帮了他很大的一个忙。

    

    白灵儿淡淡的一笑，随口说道：“用不着对我太感谢，这是我应该做的，毕竟你可是我的救命恩人。”

    

    “如果没有你的话，说不定我早就死了。”

    

    “如果今后还有什么想要我帮忙的地方，都可以来医宗找我。”

    

    说完这话之后，白灵儿已经起身告别。

    

    白灵儿旁边的老者白云天说道：“这个叫做秦风的小子，挺不一般的。”

    

    “我感觉他比寻常的武者都要强大不少，说不定已经触摸到了灵武者的门槛。”

    

    “乾坤门招惹到了这小子，估计以后会大难临头了。”

    

    白灵儿深深看了白云天一眼。

    

    白云天可是他们医宗的顶级高手。

    

    白云天为人眼界很高，白灵儿还从来没有看到他，对谁有这么高的评价。

    

    白灵儿对着白云天询问：“白云天爷爷，难道你还认为秦风以后，可能抗衡得了李乾坤吗？”

    

    白云天点点头，“如果秦风继续成长下去，一年之内，一定能够抗衡李乾坤。”

    

    “就是不知道秦风有没有那个成长机会，毕竟冯卫想要对付他，冯卫来自于自由之国，这可是一个神奇的国度。”

    

    白灵儿点了点头。

    

    对于所谓的自由之国，她心中也是很清楚的。

    

    那几乎是每一个平凡人所向往的圣地。

    

    白云天的能力已经很强，放眼整个医宗当中，都是顶级的存在，可依旧是去不了自由之国。

    

    即便是去了，也没有办法在那地方生存。

    

    冯卫从自由之国而来，这一点足够让很多人畏惧。

    

    “秦风身边的君不败也来自于自由之国，这个君不败很厉害吗？”

    

    白灵儿疑惑的对着白云天询问。

    

    白云天摇了摇头，“我对于君不败这个人并不是很了解，不过看冯卫的样子，似乎很畏惧君不败，估计这个君不败很厉害。”

    

    秦风那边。

    

    先送君不败回到深山。

    

    对着君不败好好感谢了一遍。

    

    君不败倒是无所谓，抛开两个人之间的合作不谈，他现在对秦风非常有好感，自然愿意为秦风做一些事情。

    

    其中接着把姜嫣送到医院。

    

    差不多过了一个小时之后，姜嫣才彻底的苏醒过来。

    

    姜嫣睁开眼睛，所看到的第一个人就是秦风，这让她如释重负的吐出一口气。

    

    “秦风，我还以为以后再也见不到你了呢。”

    

    “能够再次见到你的感觉可真好。”

    

    秦风伸手握着姜嫣的手掌，很心疼的开口说道：“这次的事情真对不起你，你之所以被李乾坤他们抓住，完全都是因为我。”

    

    “如果当初我不杀了陈天涯，或许也就没有后续那么多的是是非非了。”

    

    姜嫣笑了一声，摇摇头开口说道：“这件事情并不怪你，那陈天涯该死，你应该杀了他。”

    

    “不过我很好奇，秦风，你是怎么把我解救下来的？”

    

    “你该不会是答应了他们什么条件吧？”

    

    “那个乾坤门很不好招惹，我也是现在才知道他们的能耐。”

    

    秦风摇摇头说道：“你放心吧，我并没有答应他们过分的要求，是他们心中畏惧，所以才把你给放了。”

    

    “我最近这段时间结识了一个前辈，名字叫作君不败，你先把伤势慢慢养好，这件事情我以后再告诉你。”

    

    姜嫣点了点头，对于秦风，她心里面还是很放心的。

    

    接下来的这段时间，秦风都在好好陪伴着姜嫣。

    

    毕竟姜嫣被抓去那么久，虽然身体上没有受到什么伤害，但心灵上却有极大的受创。

    

    在这种情况之下，姜嫣最需要的就是陪伴。

    

    好在姜嫣的性格比较坚强，如果换作是其他的人的话，估计现在早就承受不住了。

    

    在照顾姜嫣的这段时间，秦风也没闲着。

    

    几乎每天都会进行修炼。

    

    经过这件事情让秦风明白，如果本身的实力不够强，接下来面对一些所谓的高手，他连抗衡之力都没有。

    

    如此，别说是保护好身边的亲人，就连想保护好自己这条性命，都会非常的困难。

    

    帝都的一处公园。

    

    这里每天早晨五点，就会有好多大爷大妈前来。

    

    秦风五点准时到达这里。

    

    不过并不是在公园打太极拳，而是来到公园的深处，这里有一棵参天大树。

    

    秦风经过多番考量，得知这一棵大树蕴含着灵气。

    

    自从获得了秘籍之后，秦风得知了天地灵气的重要性，想要让自己的实力飞速提升，就需要吸收灵气。

    

    只见秦风在参天大树下，盘溪而坐。

    

    运转起秘籍上的修仙功法。

    

    不一会儿的功夫，秦风的浑身都开始冒白烟。

    

    吐出一口气，绵绵流长。

    

    竟然足足有一米的距离。

    

    如果有高人在这里，一定会很惊讶。

    

    修炼了一个小时之后，秦风才恋恋不舍地选择结束。

    

    等他站起身，发现浑身充满了力量。

    

    并且有一种神清气爽的感觉。

    

    这是之前他无论怎么修炼，都没有过的。

    

    秦风深吸一口气，准备继续赶往医院。

    

    “老东西，你丫找死是不是？”

    

    “你才偷东西呢？”

    

    “胆敢污蔑我，当心我一刀捅死你。”

    

    耳边传来一阵嘈杂声音。

    

    秦风转过头，发现是一个二十多岁的年轻人，和一个六十多岁的鹤发老头正在对峙。

    

    周围围了好多围观者，他们都在小声的议论。

    

    秦风慢慢靠近，从他们的议论声音中，基本判断出来，这年轻人似乎偷了东西。

    

    被正在公园里打太极拳的鹤发老头遇见，鹤发老头仗义不平，出手制止了年轻人。

    

    年轻人非但不承认，反而还辱骂鹤发老头。

    

    这才有了接下来的一幕。

    

    “要不还是算了吧，别跟这人一般见识了。”

    

    附近的几个大妈开口。

    

    这年轻人看起来身材有些高大，鹤发老头六十多岁，拳怕少壮，不是没有道理的。

    

    两个人如果真动起手来，鹤发老头只怕要遭殃。

    

    秦风却看得出，这鹤发老头虽然身材瘦弱，但眼神极为明亮。

    

    体内有一股无形的气息。

    

    换做往常的秦风，必然发觉不出来。

    

    但随着他修炼秘籍，已经能够感觉得很清晰。

    

    这鹤发老头不简单。

    

    

