    第220章 【天使战败】

    杨羽伫立在星海当中的身影，看见彻底被深渊之眼拉入到循环中的卡尔等人，身影仿佛鬼魅似的，飘荡到了一块战舰的残骸碎片上，静静等待着他们从深渊中挣脱出来。

    刚才他跟卡尔等人说话时，悄无声息释放了深渊基因影响他们。

    结果还在听他哔哔赖赖的卡尔等人，没有丝毫防备的中招。

    “你们那边的情况如何？”

    杨羽在通讯器内问道。

    “陛下，第一联合舰队在天使星云的第二道防线，遭受到了剧烈反抗，那里的天使，全都是疯子，根据数据分析，没有一个天使的生命特征，是低于万年的。”

    “与此同时，基因系统检测到，她们的超级基因，都是属于第二代超级战士行列，几乎没有低于第二代超级战士的，神体出现了十多位。”

    在星辰母舰进行远程指挥的徐云元帅，收到来自皇帝陛下的询问，立即第一联合舰队的遭遇，告诉给了自家皇帝陛下。

    “朕是问，你们那边的情况，不是第一联合舰队那边的情况。”

    杨羽皱眉，天使星云第二道防线居然有着如此可怕的底蕴？

    十多位神体，所有天使的基因，不会低于第二代超级战士基因序列，这股力量足以横扫已知宇宙的任意一个文明。

    “陛下，第三联合舰队的第一、第二舰队已经与敌人接触，并且展开了猛烈的交火，目前没有发现有神体。”

    徐云元帅说道：“只是白钰和血煞老将军那边，被数十个神河体文明围攻，几十万的舰队群，恐怕第二、第五联合舰队会彻底覆灭在银河系战场。”

    “朕的大将，可不是那么好杀的，等朕处理完天使文明这边的事情，会第一时间赶过去支援他们。”

    杨羽冷哼一声，他星辰帝国麾下的大将，可不是那么好杀的。

    “对了陛下，疑是有烈阳文明的余孽，出现在天使星云第二道防线那边。”徐云元帅仿佛想到了什么事情，凝重的说道。

    “烈阳文明的余孽吗？朕知晓了，看好蕾娜就行。”

    杨羽闻言，很快就明白天使星云第二道防线的烈阳余孽是谁。

    潘震。

    这是位炸恒星如同吃饭喝水般简单的角色。

    老牌的神体。

    “艾兰那边是什么情况？”忽然，杨羽仿佛想到了什么事情，面色极为不好看。

    “她依旧坚持自己没有向天使星云发送任何消息。”

    徐云元帅解释道。

    “没有向天使星云发送任何消息？那就查她的记忆。”杨羽皱眉，难道真不是艾兰传递的消息？

    那她的暗通讯为什么会打开，并且向天使传递消息？

    “这……”

    顿时，徐云元帅不知该如何处理。

    毕竟那是陛下的女人，公主殿下的母亲。

    “执行命令。”

    杨羽知道徐云究竟在顾忌什么，冷声说道：“让白冰院士远程对她的暗通讯进行排查，然后读取她的记忆。”

    “诺。”徐云听见皇帝陛下那坚定的话语，立即知道该怎么做。

    第一时间，联系了帝国科学院那边，请求准二星院士白冰小姐的远程技术支援。

    白冰，星辰帝国四大世家白起元帅的孙女，曾经护龙卫副统领白无羡之女，她不喜欢杀戮，只喜欢研究，区区两百岁，就凭借着自己可怕的天赋，达成帝国准二星院士的成就。

    被帝国科学院公认为，若是不陨落，必定会是杨欣院士那样的扛鼎人物。

    “咦？”

    突然，杨羽发现，三角体文明的王，迷失在了深渊之中。

    被深渊给吞噬了。

    “难怪神圣凯莎不死，三角体文明不出，人家神圣凯莎至少坚持了将近一个小时，你居然连半个小时都无法坚持住？”

    紧接着，他微微摇头，眼底尽显失望。

    神圣凯莎足足在深渊之眼的循环中，循环了几百次，这才坚持不住，被太空那个老隐蔽给虎口夺食救走的。

    但是生命源质还未被深渊给反馈回来。

    毕竟这是大范围的施展深渊之眼，需要深渊之眼关闭，才会将生命源质给反馈回来，对他进行反哺。

    卡尔的身影，则是忽隐忽现，但最终还是挣脱了深渊之眼的束缚。

    “怎么可能？”

    他难以置信看着周围的环境，不可能，自己怎么可能在悄无声息间，被深渊给拽了进去？

    倘若不是大时钟帮他运算，恐怕他已经被整崩溃了。

    天使彦、天使追等人，在某种力量的牵引下，麻木的表情也逐渐恢复正常。

    “啊啊啊！深渊算什么东西？老子才不会畏惧你深渊？给我死。”

    葛小伦面目狰狞，抽出自己后背上的剑，便是朝着周围挥舞起来。

    他的乾坤又被深渊毁了。

    他再次苏醒了，重新经历了从一个普通人到超级战士的蜕变，最后HX还是被星辰帝国给覆灭了。

    他不甘，他不甘呐！

    “我是银河之力，已知宇宙最神的屌丝。”

    “蔷薇，闯子，信爷，等着我，我已经不恐惧深渊了，这次我一定可以将深渊粉碎，将你们给拯救回来。”

    “莫甘娜，受死。”

    他拎着自己手中的大宝剑，迎面便是朝着天使追砍了过去，面目极度狰狞，仿佛择人而噬的野兽。

    “小伦，你做什么？”

    天使追见状，面色微微一变，抬剑格挡，但却被葛小伦仿佛野牛般的力量，给轰飞出去，砸穿了星空中漂浮着的许多战舰残骸。

    “噗嗤。”她嘴里喷出了口鲜血，惊怒看着葛小伦。

    你发什么风？

    “开启战斗模式。”

    “将目标定义为0……”

    “正在定义……”

    葛小伦猛然伫立在星空当中，恶狠狠看着被自己轰飞出去的天使追，乾坤战斗系统在他的指挥下，迅速将天使追给定义为0.

    “否定空间……”

    “否定银河之力……”

    “无法否定银河之力……”

    “定义银河之力为狗屎……”

    “无法定义为狗屎……”

    “定义银河之力葛小伦为狗……”

    “正在定义银河之力葛小伦为狗……警告，警告……无法计算，无法定义……次生物引擎即将关闭……”

    天使追同样是被葛小伦给打出真火了。

    你要使用虚空引擎对付我是吧？

    那就别怪我使用次生物引擎对付你。

    可是她傻眼了。

    她的次生物引擎，顶天就是60帧，面对多次生物引擎一倍多的乾坤时，压根不是对手。

    “噗嗤。”

    就在这时，一柄战剑，猛然从星空中笔直削了下来，目标赫然是银河之力葛小伦。

    杨羽则是翘着二郎腿，看着精神出现分裂的葛小伦，以及星空中出现的圣天使，凯莎的标志性武器。

    “停。”

    葛小伦猛然抬手，嘴里怒吼着。

    在圣天使手中巨型烈焰之剑即将斩落在葛小伦身上时，突然间停住了。

    “彦姐……”

    与此同时，天使追的身躯，仿佛风沙似的，逐渐的沙化，顷刻便是化作了无数粒子，彻底消失在了星海当中。

    “阿追！”天使彦看见这一幕，眼底充满了愤怒，阿追那是跟随她五千多年的姐妹，现在却眼睁睁看着她在自己的眼前，被自己未来的男神给定义为了0。

    “我杀了你。”

    天使彦这个时候也不管什么星辰帝国了，葛小伦这个混蛋，用她们天使的资源升级，反过来杀了她的左翼护卫，她的好姐妹。

    该死。

    “有趣。”

    见状，杨羽面上的微笑越来越浓，银河之力与雷鸣战神，相爱相杀的场景，第一次见呢。

    两道流光，不停在星海当中纵横捭阖。

    激烈的交战，打的星空泛起涟漪。

    “轰。”

    骤然，天使彦猛地倒飞了回来，砸在了一艘断裂的战舰之上。

    她的暗位面当中，一柄从天而降的大宝剑，猛然朝着她打击而来。

    “彦姐。”

    刚刚恢复过来的炙心，看见这一幕，连忙扑了过去，次生物引擎运转掉了极致，“天基矩阵，全力助我，摧毁银河之力。”

    “噗……”

    也在这时，葛小伦体内冲出来无数的神圣原子，他混乱的眼眸也出现了片刻清醒。

    “我这是……”

    可是他的话还没有说完，眼前一黑，身体软软的倒下。

    天使给他升级神体，自然做了隐藏手段，以防葛小伦不受控制。

    暗中关闭了他的超级基因防御系统，所以天使是可以对他进行基因上的打击。

    “精彩，真是太精彩了。”

    杨羽见到这一幕，不由拍手叫好，从战舰碎片上站起身，目光落在死神卡尔的身上，说道：“你还有什么想说的吗？还想要与深渊一战吗？虚空维度。”

    “你到底是什么时候？”

    卡尔面色极为阴沉，幻体也是忽明忽暗的，他都不知道怎么回事，就被深渊给教做人了。

    虚空维度，被深渊维度入侵了。

    “他们到来的时候，你们已经入朕彀中。”杨羽微笑着说道：“你的虚空维度，貌似不行啊，朕都还没有化身深渊，怎么就败了呢？银河之力现如今也没了，你们拿什么来对抗朕？”

    “天使彦，朕给你两个选择，臣服或者灭亡，亦或者退位让贤。”紧接着，他看向被葛小伦重创的天使彦。

    “不可能。”

    炙心仇恨的看着杨羽，咬牙切齿的说道。

    “你这小寡妇甜心有意见？那就送你去见你的凯莎女王。”杨羽微微一笑，心神一动，炙心的身躯瞬间炸裂成为血雾，都没有给她丝毫的反应时间。

    “炙心……”

    “给你三分钟时间考虑，否则朕彻底灭亡你天使文明。”杨羽冷漠的看了眼天使彦，目光落在卡尔的身上，“卡尔，朕也给你个选择，加入我星辰帝国，对于你这样的人才，我星辰帝国敞开大门欢迎你的到来，如何？”

    (本章完)

