    “秦相封国强大了，将来也好庇护元嫚的兄弟们。”

    “加之，秦相与元嫚有恩，如今秦相有烦，元嫚若不助，岂非忘恩寡恩也？”

    元嫚说着，也不再紧张，却是肃容。

    扶苏、将闾、高等几位年长公子，微微愣神之后，便皆恍然颔首：“吾妹正在该如此！”

    年幼的公子公主们满脸茫然，不明白他们打什么哑谜。

    胡亥从桌子下爬起来，便忍不住问道：“秦相何时与大姐有恩？我怎不知？”

    虞姬也是好奇，目光不停在秦墨与元嫚脸上打转，表情吃味。

    但她这明显是想多了，秦墨跟元嫚并无交集。

    至于恩，则确实是有的！

    将闾主动接过话头，笑道：“你们可还记得，当年李信老将军的伐楚之败？”

    胡亥很是聪慧，闻言立时一拍脑门道：“是了，大姐那时险些嫁了王翦那糟老头子，幸亏有秦相力挽伐楚败局……”

    当年二十万秦军伐楚，出身楚国的大臣昌平君，在后方突然反秦，导致秦军被前后夹击。

    主将李信所部，更被楚国主将项燕趁机杀败，校尉偏将一战死数人，残兵败卒四处逃散。

    嬴政震怒之余，欲命王翦为大将军，再发秦军六十万伐楚！

    但，王翦深恐功高震主，引来君王猜忌，落得与白起一般下场，故而再三推辞。

    嬴政为安抚王翦，便要将最受宠的长女元嫚嫁给王翦……

    花季少女嫁老翁，政治之残酷莫过于此！

    所幸，彼时楚国前线传来军情，秦墨之偏师趁乱出击，活捉跳反的昌平君熊启，又收拢主师残兵，挫败项燕之锐气！

    如此王翦虽领大将军虎符，却只是率十万秦军驰援，与秦墨一正一副互为犄角，嬴政自然也不再提元嫚下嫁。

    元嫚今日能潇洒自由，坐在这里快活饮宴，全拜秦墨之功！

    “嘿呀，那我也助秦相五万钱财货建国。”

    华滋公主阴嫚听了两位兄弟之言，便也跟着大姐捐助财货，只道：“日后父皇若为我择婿，还望秦相多多斡旋，莫使我嫁与耄耋或浪荡之辈。”

    说着，郑重起身离席，向秦墨墩身施礼。

    秦墨哭笑不得，伸手便要拦她：“公主婚嫁之事，全凭陛下决断，岂是臣能置喙……”

    但这时，较为年长的公主们，不肯让阴嫚专美于前，亦是纷纷捐助。

    “满朝公卿，父皇最爱秦相，旁人不能置喙吾等婚嫁，秦相却是能的。”

    “然也，秦相若能美言几句，吾等便可嫁个好君子。”

    “最好能嫁个秦相这般的君子，嘻嘻……”

    年长公主们叽叽喳喳，你一言我一语好不热闹。

    便是几个年幼的小公主，也是嚷嚷要捐助零花钱。

    秦墨能说什么，大手一挥让虞姬取来笔墨草纸，记录诸公主之捐助数目。

    而后揖手谢道：“诸公主无利害关系，却慷慨解囊，臣感佩不已，今日皆记在册上，便算作入股。”

    “介时河西商路打通，沿途建立了城镇，以街道地皮抵还诸公主。”

    “日后，诸公主也算有一个源源不断的进项！”

    诸公主也不推辞，欣然接受。

    年长的公子们听到这里，也是坐不住了，他们皆知近日风靡关中的炒茶瓷器，便是出自秦墨之手，堪称日进斗金。

    若捐助算作入股，又能得秦墨庇护，谁会不愿呢？

    “秦相，高愿捐助二十万钱财货，助您建设封国！”

    不吭不哈的公子高，却是第一个起身，张口便是二十万钱财货。

    扶苏诧异看他一眼，这老弟竟比我富有啊？！

    而此时将闾也已跟着起身：“我捐三十万财货，助秦相建设封国。”

    诸公子随之纷纷起身，开口少则一二十万，多则三四十万。

    秦墨一一记下，最后看向公子中年岁最小的胡亥：“少公子，你师赵高也助臣十五万钱财货呢。”

    胡亥愕然，他算是明白赵高为啥智珠在握，一副‘早看透秦墨’的模样了。

    亏得自己还崇拜的不行，原来是师父也是打肿脸充胖子！

    早就被撬走了十五万钱财货，能看不透吗？

    胡亥心中偶像崩塌，但眼看兄长们都已入股，他自然也是不甘落后，跳上椅子豪气干云道：“哥哥们都太小气……我，胡亥，五十万！”

    这模样，颇有‘我、秦始皇、打钱’的气概。

    只不过一个是要钱，一个是往外送钱，送钱送的如此霸气，也是少有了！

    扶苏惊得脸皮抽搐，幽怨遥望秦王宫方向。

    难不成，莫非我是捡来的吗？

    ……

    ……

    始皇帝做事向来是雷厉风行的，甚至可以说是急功近利。

    而且往塞外移民进行的如火如荼，封王官吏自然也要跟上，否则移民过去的百姓，没有管束治理，非闹出乱子不可。

    所以嬴政权衡三日之后，迅速颁下诏令，一口气分封了十位公子到塞外，不日前往封地，许快不许慢。

    年长的公子将闾、公子高皆在其中，年幼者甚至只有十五岁！

    嬴政为国事不讲父子情面，便如当初要把元嫚下嫁王翦，显得有些冷酷。

    但私下里，却将分封塞外的诸公子招至近前。

    “莫怪为父无情，大秦历代先王砥砺打拼，将这基业交予朕手，朕断然不敢为私情，而怠慢国事……”

    嬴政嘴里说着嘱咐，目光扫过一位位儿子，丹凤眼中似有愁绪。

    诸公子痛哭流涕，匍匐拜下。

    “塞外苦寒，为父会从内库拨出些财货，给你们建设封地之用。”

    “去吧！”

    嬴政最后一摆手，眼神已复冷毅。

    诸公子起身，但没有离开，只是面面相觑，似乎欲言又止。

    最后，年岁最长的公子高，抹着眼泪赧然道：“父皇……父皇意欲拨出多少财货，让诸弟建设封地？”

    “嗯？！”

    嬴政瞪眼，嗔骂道：“瓜怂，真是一群讨债鬼！”

    “塞外游牧居无定所，你们建一座小城，用之作为执政中枢即可，给你们几十万钱财货，加上你们自己的积蓄，足矣。”

    诸公子脸色一垮：“父皇，我们的积蓄，前些日都捐助给秦相了，您再多给一些吧！”

    嬴政顿时愣住：“捐助给谁了？？？”

