    王野寻声看去，昏暗的灯光下，那是一位穿着简练，穿着OL套胸装的大美女，一双穿着丝袜的修长美腿，让人看直了眼睛。

    马乐乐！

    王野怔了怔，正是那位身材火爆的马乐乐。

    就是那个要给自己当小三，结果又耍赖不认账的马小姐。

    没想到会在这种场合再次见到她。

    王野又把目光看向她的四周，可惜没能看到乖巧可人的叶美人。

    “哼！”夏清荷看见王野盯着别的女人看，不满的哼了一声，自己就在他身边，他还敢去看其他女人。

    虽然那个女人的身材连她也羡慕，但真的要比一比，自己也不会比那个女人差。

    “别误会，她只是我一个朋友。”王野拦着她的肩膀，面色如常的介绍。

    此时，马乐乐被挡在门口，美眸中泛起怒火，胸口上下起伏，波澜壮阔。

    “大小姐，酒吧这种场合不适合您这样的千金小姐，这里三教九流什么人物都有，万一您在里面遇到什么危险，我们也不好交代。”

    马乐乐面前，一个四十左右中年面上带着一丝轻蔑的微笑，伸手拦住马乐乐进去的路。

    马乐乐面罩寒霜，指着中年男子，怒斥道：“你们的太放肆了，让开！”

    这豪门酒吧是他爸旗下的产业之一，她现在要去查账，竟然被人挡在外面，说出去简直就是天大的笑话。

    “大小姐，请你不要让我们为难，请回吧。”中年男子依旧带着笑容，丝毫不受马乐乐怒火的影响。

    “今天我非要进去，我不信你们敢拦我！”马乐乐越发愤怒，直接冲进去，中年男子身后的保镖突然冲出来，挡在她的前面，站成了一排人墙，阻止马乐乐。

    “放肆！”马乐乐冷喝。

    “你们干什么，别忘记是谁在发你们工资，你们是在给谁办事？”马乐乐美眸锐利，盯着前面一排保镖。

    “给我滚开，不然全部开除！”马乐乐气急败坏的道。

    “大小姐，这恐怕不能由你说的算，得由大少爷说的才算。”中年男子并未有生气，依然笑呵呵的道。

    “你……”马乐乐气的浑身发抖。

    他嘴里的大少爷就是马忠。

    自从她们从江城回来之后，父亲就一病不起，请了好几个医生都医治无效，在病倒之时，马百川把公司交给马乐乐打理，并让马忠辅助。

    一开始马忠都在尽心尽力的辅佐马乐乐。

    而马乐乐也十分相信马忠，许多事情都交给马忠，但是几天过后，马乐乐就发现了不对劲。

    公司旗下的各大高管开始越过她，直接向马忠汇报，而且这些高管们有事没事都往马忠的办公跑，一待就是一天，还在避着她，瞒着她。

    发现不对劲之后，马乐乐开始插手公司的管理，但是她发现自己已被边缘化了，无论是旗下的酒吧、码头、夜总会对她都是敷衍了事。

    到了现在，马乐乐要是还不明白，那她就是傻子。

    种种迹象表明，马忠想要夺权。

    如今父亲病重，一旦有任何变故，将来坐上公司掌舵者就会变成马忠，而她作为马百川的亲生女儿，什么都没有。

    这些高管们明知道马忠只是马百川的义子，她才是顺位继承人。但是他们对马忠的唯命是从，她连进入公司的资格都没有。

    现在连去酒吧查个账，都被层层阻扰。

    马乐乐心里怒火瞬间迸发。

    “大小姐，你请回吧。”中年男子看出马乐乐心里的不甘，但还是笑着劝道：

    “马总现在病重，需要人照顾，你是马总的亲生女儿，就应该在床前尽孝心，公司的事还是交给大少爷管理比较好。”

    “而且大少爷管理公司，让大家都心服口服，你一个女人家，就该做好女人家该做的，好好的做你的千金大小姐，这也才能幸福快乐过一身，至于别的你最好别管了，不然，等马总不在了，后果会很严重的。”

    “这公司是我家的，你让我别管？”

    马乐乐气的浑身发抖，什么时候管理自家的公司，还要外人允许了，真是可笑啊。

    这个马忠，真是阴险狡诈。

    爸爸还好好的时候，表现的比谁都忠心，如今父亲病重，他便迫不及待露出爪牙。

    “洪光，你跟着我爸也有几十年了，我爸从未亏待过你，他如今重病在床，你就是这样对我忠心的吗？”马乐乐一字一顿的问道，字字诛心。

    在马百川还是个混混头子的时候，洪光就跟着马百川了，两人可是在刀口上一起舔过血的交情。

    马乐乐心里感到绝望，连洪光这种老人都倒戈了，她不知道还能相信谁。

    洪光沉默片刻，随后道：“大小姐，就是因为马总对我太好了，我才要守住马总的基业，公司交给你，只会迅速的被同行吞没，只有跟着大少爷，大家才能继续有饭吃。”

    “你们怎么知道我不行？”马乐乐愤怒道。

    “多说无用，大小姐，公司的事你别在插手，好好的当一个千金大小姐，你要是插手了，连大小姐你也做不成。”洪光冷漠道。

    “你……”

    马乐乐失魂落魄，身躯摇摇欲坠。

    她倔强的脸上透出一丝无助。

    怎么办？

    只能任由马忠鸠占鹊巢……连洪光这样的老人都倒向马忠，她还有什么可依仗的。

    “养一条狗都还知道忠心护主，你们真是连一条狗都不如，养了几十年，全是白眼狼。”

    这时，一个愤怒的声音从侧边传来。

    王野还没有开口，反倒是夏清荷提前说话。

    她刚刚遭遇黄家争夺她的产业，现在看到马乐乐也遇见同样的遭遇，心里不免有些感同身受，听到双方争执后，忍不住开口训斥。

    众人寻声看过来，马乐乐微微愕然，没想到会在这遇见王野。

    他来省城干什么？

    马乐乐见到王野有些不自然，毕竟她说过，王野要是救了她，就给王野当小的。虽然只是一句玩笑话，但也架不住叶萱整天在她耳边念叨。

    洪光并不是认识王野，看两人醺醉的样子，把他们当成了酒吧的客人。

    听到夏清荷骂自己是狗，洪光脸上的肌肉一抽，冷冷盯着两人。

    “两位，少多管闲事，别以为喝了几杯猫尿，就不知道自己姓什么！”

