    “他妈的，看着扶天和扶媚跟狗一样，我必须说句太他妈的爽了。”主桌上，扶莽哈哈大笑。

    被关在地牢里多年的积怨，在今天总算是找到了出气口。

    “不过，三千，其实我觉得最后你如果还是在耍一次扶天，那就更完美了。”扶离笑道。

    “是啊，就不让虚无宗让道给他们，他们扶叶两家注定强大不了，到时候他们的喉咙便被咱们死死掐住，这不是更爽吗？”扶莽也点点头，对于韩三千今天的举动，他整体满意，但对最后一个细节处理，他确实觉得差点意思。

    按他的想法，扶天连续被耍，智商被按在地上摩擦，更加大快人心，其次，也一直抓住扶叶两家的命脉，让他们双城难以快速呼应。

    韩三千笑了笑，看着扶莽说完，举手就要喝酒，韩三千一把把杯子给夺了回来。就在扶莽一愣的时候，韩三千又将杯子递到了扶莽的面前。

    扶莽虽然不知道韩三千这是干嘛，不过还是接下杯子，在韩三千的点头示意之下，举杯饮下。

    只是，酒刚在喉咙里，韩三千的手直接卡在了扶莽的嘴上，让扶莽一时间喝进喉咙又喝不进，吐又吐不出来。

    众人不解，韩三千轻轻一笑，松了手，扶莽这才一口直接喝进了肚子里。

    不过，韩三千这一下，还是弄得他颇为难受，眼神中带着小小的幽怨望向韩三千：“三千，你这是干嘛呀。”

    韩三千一笑，回脸问道：“你觉得刚才是不给你杯子喝酒难受呢，还是你喝进嘴里，我突然卡住你的嘴难受？”

    这一个问题，扶莽有点猝不及防，但仔细一想并不难回答：“肯定是你捏着我嘴那会难受啊，你之前抢了我杯子还好。但后来我喝进了嘴里，那酒味就在我舌头上打转，把我给谗的哦。”

    听到这个回答，不等韩三千解释，苏迎夏和冥雨等几女便顿时相视一笑，韩三千的意思她们明白了。

    “这就叫欲擒故纵。”冥雨淡然而道。

    江湖百晓生一笑：“虚无宗如果不给扶叶两家开道，这对他们而言，如哽在喉。毕竟他们为了虚无宗，不惜与药神阁开战，那同样在将来某一天，他会和我们联盟开战。”

    韩三千点点头：“说的没错。虚无宗不让路，扶叶两家的选择并不多，如果他和虚无宗开战，无论战果如何，到最后，嬴的都是药神阁。”

    “眼下放大扶叶两家的优势，其实也是变相的制衡药神阁，这也是三千最想看到的。”苏迎夏轻声道。

    韩三千温柔的笑了笑，确实如此。

    想要挑战本来秩序的大佬，就必须要先把秩序打乱，群雄越多，局势越复杂，对韩三千而言，也就越发有利。

    况且，扶叶两家如果成势，势必在这一带会狙击药神阁往这方面的扩张，其实也是变相压制药神阁。

    “扶叶两家彼此之间联系的越深，作为中心枢纽的虚无宗也就越发的卡住他们的命脉，这就好像扶莽你方才喝酒一样，都尝到了酒的味道，没理由不吞下去。”韩三千答道。

    扶莽明白的点点头，但却有一个新的疑问：“如此一来，扶叶两家一旦壮大，一样早晚会想办法吞并虚无宗。”

    “不给他们，他们一样会想办法吞并虚无宗，给他们开方便之门，如果到时候他们想吞并，我们不仅占据舆论上风，更重要的是，这样做也给我们嬴得了足够的发展时间。药神阁想要同时应对两边的扩张，谈何容易？”韩三千笑道。

    扶莽一笑，佩服至极：“还是三千你想的周到。”

    “我不过是利用扶天比我更迫切的想要免战求和而已，在和我们的对比中，他们看起来优势更大，野心也大，需求自然最迫切，当然最容易松口。所以有时候，占据优势不一定掌握全局。”

    如果不是为大局考虑，韩三千今天就灭了扶天和扶媚，哪会只收点利息罢了？！

    韩三千说完，举起酒杯，站了起来，对着冥雨恭敬的举起了酒杯：“其实这一次，咱们能胜利，必须要感谢冥雨姑娘。都起来，敬冥雨一杯吧。”

    话音一落，众人闻令起身举杯，冥雨轻轻一笑，提杯而饮。

    “对了，三千，吃过这顿饭，我可能就要走了。”冥雨喝完酒，坐下来轻轻笑道。

    韩三千点点头：“不能多住几日吗？”

    “海女习惯四海为家。”冥雨轻声一小笑：“对了，三千，接下来你有何打算？”

    韩三千正欲回答，此时一群白衣人却突然在门口，因为突然闯入而未排队，跟外面排队等待加入的人起了争执。

    <!--over-->

