    有了一丝玄阴冰焰吞噬体内庞大的阴寒之气，楚小天的情况有所好转，但依旧没有脱离危险，那狂暴庞大的阴寒之气，还在源源不断的爆出，令他身体表面的那一层冰霜缓缓的加厚。

    沉吟了一下，楚小天又凝聚出一缕发丝般粗细的玄阴冰焰，进入经脉之中，吸收体内庞大的阴寒之气。一直到他凝聚出第五缕玄阴冰焰进入经脉之中吞噬阴寒之气，他体内的情况，才算是变得稳定下来。

    庞大的阴寒之气，被他的肉身，丹田，还有玄阴冰焰三方面的吞噬，也就没有再往体内扩散的能力。而此刻，身体跟丹田中的气漩在不断涨大的同时，那五缕玄阴冰焰，也从之前的发丝般粗细，涨大了十倍不止。

    在任由这些东西增涨的同时，楚小天也开始以庞大的精神力，不断的压缩体内的阴寒灵元，让灵元的密度大增。用外力提升实力，速度无疑会比正常修炼快上许多，但这样做的弊端，也极为明显。没有了一点点吸收的凝炼，体内的灵元，也就会显得虚浮，不会有正常修炼出来的那般凝实。虚浮的灵元，在修为上看不出什么，可一到战斗时，就会显出它的劣势，同等修为，战力绝对会比别人低下。这一点，楚小天极为清楚，因此，在体内情况稳定了之后，他就开始压缩这些灵元，让其重新变得凝实，始其不会出现那种灵元虚浮的状况。

    在他精神力的不断压缩之下，丹田中那个增涨迅速的气漩，增涨速度明显慢了几分。不过，这样做，却并没有降低那些灵元的威力，反而还因为密度的增加而威力大涨。灵元气漩一直维持在四丈大小左右，但其中的灵元浓度，却也是成倍成倍的增涨着。虽然还没有达到化成液体的程度，但也比之前的那种浓郁程度要高得多了。

    这般增涨，在持续了整整三个时辰之后，才在那一片莲瓣中灵力消耗一空的情况下结束，而此时，他丹田中的那个白色气漩，也还是涨大了五丈大小，比起之前的三丈多，差不多翻了一倍。其中的灵元凝聚程度，更是比之前不知密集了多少。

    而除了这丹田中的灵元增涨外，楚小天的肉身，也变得比之前强大了数倍，现在的他，只感觉自己的身体犹如一辆坦克一般，有着无穷无尽的力量。他有一种感觉，就算是不凭借体内的灵元，光靠肉身，一个化元境的高手，也不是他的对手。

    伸了一个懒腰，感受着体骨头发出的辟里啪拉的响声跟那舒畅的感觉，楚小天露出一丝微笑，这一次，危机也总算是过去了。但随即，他的面色又变得有了一些古怪，将精神放在了自己的体内。经脉之中，此时还有着五缕如火柴棍般粗细的黑色火焰在吞噬着经脉中的灵元。正是他之前凝聚出来的五缕玄阴冰焰。

    “这个是怎么回事？怎么还没消散？”看着体内那五缕依旧不停吸收着阴寒之气的玄阴冰焰，楚小天不禁微微一楞，有些疑惑的自言自语道。玄阴冰焰，在没有人操控的情况下，是会自行消散的。之前，在查看体内情况的时候，楚小天就已经放弃了对它们的操控，可它们却依旧没有消散，让他感到有些疑惑。

    “难道，这是本源冰焰！”疑惑了半晌之后，楚小天猛的惊叫一声，脸上有着隐饰不住的欣喜。修炼玄阴冰焰诀，在初期的时候，是只能用体内灵元凝聚出冰焰，一旦撤掉灵元，这些冰焰就会消散。但等到这玄阴冰焰诀的境界提升上去，体内就会出现玄阴冰焰诀凝聚出来的本源冰焰。本源冰焰，跟灵元凝聚出来的冰焰最大的不同，就是它不会消散，它能够自动吸收阴寒之气被充自身，使自己不至于因灵力缺失而消散。而且，有了这丝本源冰焰，以后战斗中，只要将其召出，再灌入阴寒灵元，就能发挥出强大的威力。比起用灵元临时凝聚冰焰来，有这本源冰焰，无疑是强大得太多。玄阴冰焰诀，也只有凝聚出了本源冰焰，才能算得上是境界小成。

    不过，凝聚这种本源冰焰，需要极为庞大的灵元支持才行。而以楚小天此时的境界，是根本不可能凝聚成功的。只是，他在无法对付幽冥寒莲中阴寒灵元的情况下，召唤出几丝玄阴冰焰来吞噬那庞大的阴寒之气，这样的机缘巧合之下，倒是让他意外的将这本源冰焰给凝聚了出来。

    想到这里，他几乎有一种跳起来欢呼一阵的念头，有了这个东西，他的实力，又能大涨一截。心神全部进入体内，楚小天再次的操控这五缕冰焰，让它们向着丹田中聚集而去。

    “嗤……”一声轻响，五缕冰焰在他的丹田之内融合成一团，微微的晃动一下，一缕如婴孩手指粗细的黑色火焰出现在他的丹田之中，漂浮在天尸诀修炼出来的那个气漩之上，火焰欢快的跳动，犹如一个黑色的小精灵一般。到了现在，他已经可以肯定，这个，正是自己体内的本源冰焰。

    “呼……”长长的吐了一口气，楚小天心念一动，顿时，一缕小小的黑色火焰出现在他的指尖，散发着一阵阵的幽寒。

    “蓬……”一声轻微炸响，在楚小天体内灵元的灌输之下，这一缕小小的灵元，猛的涨大成一团足有两尺高的火焰，更加恐怖的严寒出现，让整个房间的温度陡然下降，临近这火焰的地方，还有了一丝丝的冰晶出现。随着楚小天心念的的再次变化，这一火焰陡然从森寒变成了酷热，温度大涨，房中的空气都被烧得有了一丝扭曲，一些纸画之类的东西，都开始有了一丝微微的卷曲。

    极为满意的一笑，楚小天将这一缕冰焰收进了体内，有了这本源冰焰，他的玄阴冰焰诀也算是小成，今后修炼玄阴冰焰诀，就只要不断的凝炼这一缕本源冰焰就行了。吞下那一片莲瓣，不仅让自己的修为提升了这么多，还凝聚出了本源冰焰，楚小天这一次的收获，可谓是极为巨大。虽然说也让他陷入了一次危机之中，可跟这收获比起来，这点危机，又算得了什么。

    微微一笑，他从实力提升的欣喜中回过神来，看了看依旧黑暗的天色，任由天尸诀自动运转，开始运转楚家的煅神谱，增加自己的精神力。虽然想要快点增加修为，但过尤不及的道理，还是很容易懂的。修为暴涨了一次，不经过一段时间的适应，最好还是别让其再次暴涨。

    玉龙酒楼，今天一反前几日的萧条状况，大厅里的每一张桌子都坐满了人，二三四楼的雅间，也全部被人包下。虽然都在吃东西，却显得有点心不焉。门前更是层层叠叠的围了好几圈的人，把整条不夜街都给堵了起来，那喧闹的场面，几乎是要把这街道四周的房顶都给震下来，所有人都是一脸的热切看着玉龙酒楼中的情况，等着楚家的人出现。还好玉龙酒楼的前方，有着楚家派来的高手守住，防止外面的人进入其中，要不然的话，恐怕这酒楼也要被人挤爆了。

    站在玉龙酒楼一个靠窗的雅间，看着这人山人海的火爆景象，楚小天心中不禁微微一楞，虽然说知道符纸的买卖会比较热闹，但眼前的场面，却还是出乎了他的意料。

    看来，这些纸符的诱.惑力，还是极为庞大的啊。微微的摇了摇头，楚小天在心中暗暗的开口道。

    “少爷，我们现在就开始吗？”站在楚小天身后，一身黑衣的楚雄看着眼前的场景，又看了看楚小天，眼中闪动过一丝异彩，缓缓的开口道。他们楚家，以炼器为生，但从古至今，还没有一件东西能够吸引到如此多人的关注，就算是当初的楚车，也没有引起众人如此的反应。而眼前这个少年，却仅仅凭着一张黄纸，就做到了如此的程度，这实在是让他有些不敢相信的感觉。

    “再等一下，等他们吃完了饭，再去不迟”对于外面越来越喧闹的场景，楚小天倒是丝毫都不着急。他的乾坤戒中，有着楚家那些炼器师昨天连着炼制出来的八百多张火球符。这个，是在楚文那一千多张符纸失败了两百多张后得来的。除了这八百多张火球符外，戒指之中，还有他自己炼制出的十张飞天符跟十张爆炎符。这两种符纸，是在上次的打斗中被人看到过的，在场的大部分人，也都是冲着这两种纸符来的。今天的符纸开售，要是没有它们出现，恐怕效果就达不到他想要的地步。

    “不过，大家都知道，种强大的东西，炼制自然是极为不易，所以嘛，楚家现在也拿不出多少来，每天就只能有十张销售了”。楚小天嘴角挂着一丝得意的微笑，为自己手中仅有十张爆炎符跟飞天符找到了一个最为合理的借口。

    过了一刻钟的时间，当整个场面已经火爆到了一个巅峰的时候，楚小天挥了挥手，向着楼下走去。

