 “其实你知道的潇潇，如果真的像你说的那样，我们都会变得很难受。”

良久之后，王霞终于无奈的叹了一口气，随即有些失落的看着李潇潇，如此说道。

“不，姐，我不会的，我一定会好好跟你们相处，你永远都是我的姐姐，你对强子好，我会发自内心的开心，因为你也是强子的姐姐，这一点你放心。”

李潇潇看着王霞失落的样子，有些着急的继续说道。

“可是我呢？”

李潇潇话音还没有彻底落下，王霞就突然转头，目不转睛的盯着李潇潇，问出了这个让李潇潇瞬间无言以对的问题。

“潇潇，我不仅是你姐，我还是一个女人，你让我天天跟自己爱的男人待在同一个屋檐下，是，我能每天都看到他，每天都关心他、照顾他。

可我想做的明明不是他的姐姐，每天都装成那个样子，你有想过我会是怎样的感受吗？”

王霞的质问，让李潇潇再一次沉默了下来。

“对不起……是我激动了。”

片刻之后，李潇潇还没来得及思考清楚，王霞的声音就再度传来。

“姐，要不……”“不用再说了，潇潇，其实这样挺好的，而且我相信只要有足够的时间，我一定能够忘了他，当初我能跟冉宇明结婚，下一次我依然能跟张宇明结婚，人生嘛！不就是短短几十年嘛，咱们现在都已经过了三分之一了，接下来的时间，怎么过不是过啊！”

王霞看了一眼自己怀里的小爱李，脸上突然浮现一抹发自内心的笑容，一边说着，一边轻轻摸了摸小爱李的脸蛋。

而李潇潇听着王霞那轻飘飘的语气，有一万句话想要说，还没来得及开口，王霞就再度说道：“今天你就住在我那里吧？

让强子感受一下独守空房的感觉！”

李潇潇没有理由拒绝，想都没想就点头答应了。

……当方志强到集团的时候，张振国和毕罗春几个人正在实验室里同时盯着那台刚刚出炉的‘微型计算机’，一个个目光中都散发着一阵火热。

看到方志强走进来的身形，几个人都不约而同的围了上来，一个个一脸自豪的指着产品说道：“看到没有？

照咱们这个研发速度，哪有不赢的道理？”

方志强也一脸激动，这个‘微型计算机’的概念跟传统的计算机完全不一样，主机被缩小到了只有U盘大小，只需要一根连接线，连接上任何一台显示屏，甚至是手机都可以，就可以操作电脑系统，完成所有手机无法完成的操作。

方志强缓缓靠近主机，毕罗春也毫不迟疑的打开了系统，随着一阵悦耳的开机声传出，方志强的目光也落在了上方的显示屏上。

清新简单的屏幕桌面，上边显示的正是‘明达集团’的LOGO，方志强手指在触摸屏上进行了一番简单的操作，没有出现任何问题。

之后在毕罗春几个人的引导下，进行了一些比较有难度的操作，均没有出现任何问题。

“强子，尽管放心好了，我们已经试用一个晚上了，如果没有十足的把握，怎么会通知你呢？”

毕罗春此刻依然一脸的兴奋，虽然昨晚一夜都没有睡觉，可是从他的表情里，却看不出丝毫的困意，仿佛再战十个小时都不是问题。

而方志强闻言，也是点了点头，之后对着张振国几个人说道：“大家都累坏了吧？

赶紧去休息吧，等你们醒了之后，咱们再商讨一下。”

“还商讨什么啊？

强子，聚英在半个月之前就已经宣布要入驻国内市场了，这个时候我们如果还犹豫不定的话，就只能眼睁睁看着他们占领属于咱们的市场了！”

毕罗春听到方志强这话，顿时就有些紧张了起来，皱眉看着方志强，语气着急的说道。

一旁的张振国也走了过来，相对比较淡定的说道：“是啊方总，其实我们目前仅仅只有这一台成品，之所以要在明达召开产品发布会，就是为了提前锁定客户，占领市场，现在时间对于我们来说，一秒值千金啊！”

看着他们一个个认真的表情，方志强也只好无奈的点了点头，方志强曾经熬过夜，知道一个通宵对于一个成年人来说有多么的疲惫，用倒头就睡这个词来形容，都无法表达出那种疲惫感，就像是浑身的能量都被抽干了一样。

然而，看着大家现在依然斗志昂扬的状态，方志强知道，这道关，需要自己跟大家一起迈过去！只有这样，大家才能真正拥有一个高质量的休息。

“好！那我们就先来商量一下，明天发布会的内容。”

方志强双掌一拍桌子，顿时就毫不迟疑的说道。

看到方志强这样，大家也总算是松了一口气，只要方志强肯干，他们自然是乐意奉陪的，更何况，这件事对于明达来说，对于他们每个人都说，都有着非同凡响的意义。

张振国率先发言道：“我们之前已经发布过‘微型计算机’的概念机，那个时候全球都没有这样的产品，我们的宣传力度也并不大，虽然有很多人期待，但是过去了这么久，大家也都快要淡忘了那款概念机了，而后来，聚英的产品上市，算是给我们免费做了一次推广，至少，等到我们开始销售的时候，就不需要再跟客户介绍我们这款产品的特性和功能了，这对于我们来说，是一个好消息。”

“另外，明达目前只有这一台成品机器，而这台机器，我们并不是用来销售的，而是用来占领市场份额的，以这款为基础，在产品发布会上，将我们的机器性能、核心功能等优势一一详列出来，到时候一定会吸引来大量的关注者，而我们也不需要签订订单，因为我们要做的，只是要让大家知道，属于明达的‘微型计算机’已经研发成功，接下来，只需要等待量产，就可以用到属于我们自己的产品！”

张振国说完之后，一旁的毕罗春就忍不住连连点头，对于这个方案，他不止一次的拍手叫好，这是最节省时间，同时也是最有效的方案。

而方志强听完之后，则是微微皱眉，片刻之后，突然开口问道：“定价是多少？”

此话一出，现场的众人纷纷沉默，关于这个问题，就连张振国都没有想好。

“方总，是这样，聚英的产品我们也有带回来研究过，他们拥有的核心功能，我们都可以做到，而他们的售价是6999、7999两个档次，那我想，我们的定价可以比他们稍微低一点。”

张振国皱眉思索了片刻之后，看着方志强认真的说道。

“为什么要低？”

方志强闻言，却有些疑惑的反问道。

张振国微微一愣，不由得抬头看了看其他几位老总，他们的脸上纷纷都是一阵疑惑之色。

通常来说，这种科技产品的发布都需要积累一定的名气，以及大量的用户使用体验，在这两点上，聚英无疑已经占得了先机，既然明达已经错失了这个先机，那么自然要在价位上稍微亲民一点。

可方志强刚刚的那个问题，无疑是让他们有些摸不着头脑了。

“我们的研发成本是多高？”

方志强看着众人都纷纷沉默了下来，顿时就继续追问道。

“研发成本目前来看，是在两千万左右，但是量产成本的话，应该能控制在两千元以下。”

张振国详细的回答道。

“你刚才说，聚英的核心功能我们都有，那么他们的质量我们能达到吗？”

方志强继续追问。

“质量是没有问题的，我们采用的都是……”“只要质量没问题，还有什么是问题？

外观？

我们作为国内企业，针对国内市场，难道在外观和什么上还能输给聚英吗？”

方志强打断了张振国，现在的方志强的确不关心那些细节。

“这个自然不会。”

“既然我们没有一个地方不如他们，为什么定价要比他们低？”

方志强看向大家，每个人的脸上此刻依然有一抹疑惑之色，然而方志强的语气却非常坚定。

“各位，我们的定价一定要比聚英高！目的不是为了尽快收益，而是为了告诉所有人，比起聚英的产品，我们一点都不差！我们有足够的底气超越他们！两千元的量产成本，我相信聚英的量产成本会比这个更低吧？”

方志强说着说着，就把目光落在了桌子上另外一台‘微型计算机’上，那就是聚英的产品，方志强一眼看去，就看出跟明达这台的区别，仅仅是外表的用料，就能够看出区别，更不要说里边那么多的零部件了。

而方志强也同样有信心和决心把控这款产品的每一个细节，只要处处追求完美和质量，就总有超越聚英的那一天！听着方志强的话，大家也终于是有些反应了过来，似乎现在听起来，方志强的想法不无道理。

这些年，国内的经济发展迅速，客户对于使用体验的追求，早已经超越了对价位的追求，在这样的背景下，似乎的确没有必要在价位上动心思，专心做好自己的产品，才是现在最应该做的事情。

 