    易青在恐惧进阶之后也扫了一眼恐惧商店。

    恐惧商店里有很多的材料是滑滑蜥蜴和气鬼可以用的。

    但是这些材料都需要恐惧点！

    易青目前的恐惧点。

    3713/10000

    这些恐惧点如果直接兑换材料根本就不够。

    而且易青已经看上了恐惧商店的三进四阶配方，最大的提升兽宠的能力，让你的兽宠直接起飞！

    三千恐惧点，材料自备！

    所有三阶进四阶的兽宠都需要进阶药剂，便宜点的几千块钱就可以搞定，效果就是催发兽宠进化，贵的几万, 十几万，几百万的都有，能够最大化的提升兽宠的能力，为后面打破力之壁打下基础。

    有了校长突破力之壁的经验，易青深深的知道，第一道门槛已经出现了, 第一道门槛迈的好不好，直接关系着后面能不能突破力之壁！

    所以在进阶药剂这一块，易青绝对不能省, 能用多好就用多好！

    恐惧点也要开始积累了，一旦滑滑蜥蜴进入三阶，对恐惧点的消耗也将非常的惊人。

    最近有些怠惰了啊，周末都没怎么出去吓人，恐惧点的增加也很缓慢。

    主要现在上学路上已经收集不到恐惧点了。

    大家已经对易青的存在习惯了。

    只有几场比赛收获了一些恐惧点，随着暴虐之鬼这个破外号开始传播，大家对易青的容貌已经有了一定的心理建设，让恐惧点的收集更加的艰难。

    当然最近事情比较多也是一部分。

    之前和校长战斗的时候，那些恐惧点易青一点都没有收到，这让易青非常的遗憾。

    哪怕只有百分之十左右的能被易青吸收，也足够应付现在的情况了。

    现在一般的练习基本已经得不到什么进步，所以易青基本很少来训练场了。

    但是今天是例外，今天是光头老师和段绍兴主任叫过来的。

    易青抬起头看着对面的两个老师。

    嗯哼，光头老师咳嗽了一下说道。

    “易青同学你在擂台上的战斗我也看到了。”

    “说实话，你已经是建校这么多年你以来，我们见过最惊才绝艳的学生，没有之一！”

    “我们感觉已经没有什么教你的了, 你现在的水准完全远远超过了毕业的水平。”

    嗯？把我叫来就是专门夸我的吗？这种事情什么时候都可以的。

    易青随时都已经做好了被夸奖的准备！

    说完这句话，光头老师的话锋一转。

    “但是在看完你和那只土云兽的战斗之后，我们发现了有一个问题，我们不得不提一下。”

    “那就是你的滑滑蜥蜴打架打的很丑！”

    “哇丘？！！”

    滑滑蜥蜴狠狠的在地上吐了一口痰！

    我打架丑？

    光头老师努力不让自己去看滑滑蜥蜴那快要暴走的眼神。

    “说道，因为之前你的兽宠因为都是一招秒杀，我们基本也看不出什么问题。”

    “但是你的兽宠在和土云兽对战的时候，就暴露出来。”

    “完全靠着速度，力量去碾压，不带任何的技巧。”

    “如果压不过去怎么办？”

    “那就用更快的速度，更强的力量！”

    光头老师噎了一下。

    “这样是不行的，兽宠除了技能之外，还有战斗的技巧。”

    “躲避！攻击！”

    滑滑蜥蜴现在的攻击方式的靠的就是本能和极强的反应。

    易青突然想起了路养心校长和他说得。

    要去找一个像样的老师好好学习一下战斗技巧。

    然后看着一脸桀骜不逊的滑滑蜥蜴。

    “章老师如果可以，接下来请麻烦你们教一下滑滑蜥蜴了。”

    “哇丘？”

    滑滑蜥蜴有些惊讶的看着自己的老大。

    我这么强，还需要学这这种东西？

    易青淡淡的看了滑滑蜥蜴一眼。

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴径直朝着光头老师和段绍兴鞠了一躬。

    老大都这么说了，那滑滑蜥蜴还能说什么呢？

    光头老师和段绍兴互相惊讶的看了一眼。

    他们没有想到竟然会这么顺利。

    一般像易青这种类型，不都是老子天下第一，凭你也想来教我，这种感觉吗？

    他们还以为会费好多嘴皮子, 结果没有想到竟然会这么顺利。

    易青已经不是毛头小子了, 早没有这么冲动了。

    两个老师明显是为了他好, 才叫过来的。

    校长也说过，无论是易青的战斗方式还是滑滑蜥蜴的战斗方式，都有问题。

    需要好好的改进。

    一个人说可能是这个人眼光有问题，但是三个人同时说，而且还有一个八阶的御兽师。

    那么就是滑滑蜥蜴和易青的战斗方式确实有些问题。

    而且在教师资源这么紧张的条件下，还要的单独辅导易青，这明显在给易青开小灶，易青可没有这么缺心眼。

    “那么接下来每天下午，你来这里吧，我和段主任会好好的让你感受一下高三的快乐生活的！”

    光头老师露出一丝笑容，易青这小子，强的让人一点教书育人的成就感都没有。

    难得找到了易青薄弱的地方，光秃老师决定一定要好好的关怀一下。

    “嗯，拜托两位老师了，接下来我也会和滑滑蜥蜴一起学习战斗技巧!”

    易青对着两个老师说道。

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴又鞠了一躬。

    光头老师有些惊讶的和段绍兴主任对视了一眼。

    这小子除了脸之外，真的让人跳不出毛病。

    那你就做好准备吧！在第三次组队赛之前我让你的滑滑蜥蜴产生质变！

    ......

    教育局司长坐在主席台上。

    “本着比赛第二，友谊第一的精神。”

    “我宣布，云岚市第三十九届组队赛决赛正式开始。”

    哦，台下响起稀稀拉拉的掌声。

    “这个司长废话有些多。”

    二五仔有些不耐烦的说道。

    早早的来到这里结果废话讲了一个多小时。

    嗯，易青淡淡应了一声。

    此刻的他就好像一把随时准备出鞘的利刃锋芒毕露。

    他的滑滑蜥蜴在一天前进阶了。

    身上的鳞片又暴碎了一次，现在的滑滑蜥蜴已经彻底的变成了黑色。

    体型也大了一圈。

    哪怕他就是静静的站在那里，周围都有不断的目光朝他聚集过来。

    “暴虐之鬼！”

    “听说刚刚在岚风高中的学园祭上打败了省十九强。”

    “真的，假的?”

    “这比赛还有悬念吗？”

    当然有！垒边混在岚云高中的一只队伍中眼神死死的盯着易青。

    他包里有一瓶进阶药剂，在找到云石之后，他就准备直接进阶。

    然后将易青彻彻底底的踩在脚下。

