    如项南所说，其实房似锦很怕欠人家的情，因为她担心自己没有办法还。

    也正因此，所以她很怕跟别人有人情往来，自然也就交不到人和朋友了。

    翟云霄刚才说她没有朋友，并不只是单纯的一句嘲讽，而是实话。而有时候，越是实话，就越伤人。

    项南现在告诉她的，其实正是做人和交友的诀窍。

    她现在已经能够做到不惟金钱至上了。接下来，只要再做到大方的接受别人的善意，再大方的回馈，大方地给予，那她的人生真的可以升华了。

    ……

    收完礼物之后，大家一起吃饭、喝酒、唱歌、跳舞，乐而忘形。

    项南还亲自去厨房，为房似锦抻了一碗超长的长寿面。

    等乐完之后，大家陆续打车回家。

    王子健、鱼化龙、楼山关是一起住，他们三人一起走。

    项南则送朱闪闪、房似锦回家。

    毕竟她们俩是女生，喝醉酒之后，不好单独回去。不然路上万一出事，就不好了。

    先送朱闪闪，随后又送房似锦。

    把她送到出租房后，房似锦却没有立刻上楼，“师父，能陪我走走么？”

    “当然。”项南点了点头。

    “师父，谢谢你帮我办这个生日派对，我很感谢。”房似锦感激的道。

    “不必客气，前段时间，你不也帮我筹办了么。”项南笑了笑道。

    “其实刚才你给我打电话时，我正在跟翟云霄吃饭呢。”房似锦又道。

    “嗯。”项南点了点头，“翟云霄那么忙的一个人，居然肯跑来沪江陪你吃饭，看来你真的是他的得意爱将。”

    “他答应我，要送我去MBA总裁班进修，还想让我调回总部，担任老洋房事业部的主任。”房似锦又说道。

    “不错嘛，那你什么时候走？”项南微微一笑道。

    “我不想去。”房似锦摇了摇头道。

    “为什么？”项南转过头去，惊奇的看向她道。

    “因为我担心他有朝一日会把我卖了。”房似锦笑了笑道，“不错，调去总部当主任，看似是件好事。薪水高，福利好，可是对我而言，又有什么用呢？我赚再多钱，也都会被家里人拿走。

    相比起来，我宁愿轻轻松松的活着。有你们陪着我，保护我，我有事也会帮助我。这种生活，其实才是我最向往的。”

    项南点了点头，微微一笑道，“不思进取，胸无大志。似锦，你堕落了。”

    “我觉得这样挺好。”房似锦笑道，“我之前不敢交朋友，不敢谈感情，因为谈感情伤钱呐。可我现在觉得，过去那样的生活，不仅没有让我放松，反而让我觉得好累。我后悔了，我想改变。”

    “好啊，欢迎你成为一个正常人。”项南笑着伸出手来道。

    “谢谢。”房似锦笑着点点头。

    ……

    “似锦，明天的鹊桥会，我不想参加了。”项南忽然又道。

    “为什么？”房似锦疑惑的问道。

    “因为我已经有喜欢的人了。”项南微微一笑道。

    房似锦忽然变得脸红起来，走路都开始顺拐起来。

    “似锦，明天，你也不要参加了，好不好？”项南又问道。

    “我不参加，你养我呀？”房似锦反问道。

    “好啊，我养你。”项南点了点头。

    房似锦一个趔趄，险些栽倒。

    项南一把将她扶住了，直视着她的眼睛道，“我说得是真心话，让我来照顾你，好不好？”

    “我……我的包袱很重的。”房似锦摇了摇头，“我不想给你添麻烦。”

    “没关系，我的本事也很大的，再重的你我都背得起。”项南微微一笑道。

    “我真的不想连累你。”房似锦坚决拒绝道。

    实话说，她是真的很感动。如果没有家里那些烂糟的事，她也就跟项南处了。毕竟她心里也有他。

    可是她的家庭状况真的是太糟糕了，她的家庭就是个无底洞、吸血鬼。跟谁在一起，都是害了人家。

    “没关系，我都想过了。”项南微微一笑道，“我们回头把你爷爷从村里接出来。到时候，你那个烂糟的家庭就威胁不到你了。你可以跟他们断绝往来，不再受他们的要挟和勒索。

    退一万说，就算你实在包子，还关心你爸妈的生老病死，还关心你弟弟的婚姻工作，还关心姐姐们的日常生计，最多设个信托基金。一千万，足够养他们到死了。”

    “谁是包子！如果真能把我爷爷从村里接出来，我立刻就跟家里断绝关系。”房似锦一听，斩钉截铁地道。

    “既然你有这样的狠心，那还有什么包袱呢？”项南问道，“除非，是你不喜欢我！！”

    “当然不是。”房似锦断然否认道。

    其实，早在四年前，项南在那个雨夜，向刚来沪江闯荡的她伸出援手时，她的心里就已经有他了。

    四年后，她空降静宜门店当店长，项南更是帮助她很多。除非是铁石心肠的人，否则，怎么会不动心。

    “那就是了。既然你喜欢我，我也喜欢你，那为什么还要拒绝呢？”项南将她用力搂进怀中道。

    房似锦之前从未跟人如此亲近过，只感觉心跳得咚咚的，都快跳出嗓子眼儿了。脸也烧得发烫，身子都在激动的战栗。

    她半推半就地挣扎了两下，随后放弃抵抗，软在了项南怀里。

    “似锦，做我女朋友吧。”项南再次问道。

    “我……”房似锦还有些犹豫。

    “你不答应，我就不松手。”项南霸气的勒紧臂膀道。

    房似锦感觉自己都快喘不过气了，“好了，好了，我答应你~”

    “这才对嘛。”项南笑着将她松开道。

    剧中，徐文昌因为原生家庭的阴影，再加上前妻出轨事件，所以即使喜欢房似锦，也不敢轻易表白。而房似锦因为受家庭拖累，也始终不敢谈感情。

    所以，两人的感情线磨磨唧唧，直到剧情结束，也还没走到一起。

    相比起来，项南无疑就比徐文昌积极主动得多了。他没有那些心理负担，只要喜欢就敢表白。因此提前就把她拿下了。

