    回到宿舍，徐柠就开始赶制广告贴，这次却是约稿的。

    不像别的杂志社什么都收，他要的是类似命题文章，也就是投稿必须按照规定的写作方向，题材，以及字数。当然了，这种规定很宽泛，留了相当大的发挥空间。

    不规定不成，他要的是通俗读物，是情节，不追求文学性。而新手最喜欢的就是炫技，偏偏还炫不好，常常写一堆看起来华丽，其实啰嗦的东西。

    那干脆限定了框架，照着方向来算了。

    又标明了录稿的稿酬，比别的出版社稍低，按千字三块算。对了，还有投稿地点，就在学校收发室，不用邮寄，连信封都不用。

    “哎，你写什么呢？”

    背后突然传来声音。

    徐柠嘶了一声，扭脸一看，曾军正瞪着俩眼珠子，看着桌上没抄完的一张广告。

    模样要多吓人有多吓人。

    “打广告，约稿。”徐柠扭过脸，继续写自己的。

    “啥意思？约什么稿？”

    “杂志社约稿。”徐柠就把大概情况说了一遍。

    “你确定没开玩笑？”曾军听完就震惊了。

    徐柠把写好的一收，推着他就往外走，道：“没开玩笑。走走走，帮忙把这些发出去。”

    他这次不打算贴了，跟曾军一路，就往其他宿舍底下转悠。

    “哎……这是女生宿舍啊。”看着前边路上越来越多的女生，曾军慌了。

    “女生宿舍怎么了，这是正事，曾同学，请把你的那些龌龊想法扔掉！”徐柠义正言辞。

    俩男生突然出现，来往的女生只觉得稀奇，路过的都要扫一眼。

    徐柠勉强镇定，手里的广告贴往前送着。

    “同学，看一看吧，杂志约稿啊。”

    一听是杂志约稿，很快有人停下了。这年代，谁还没个文学梦了？

    “你们哪个杂志的？”一个扎着麻花辫的女生问道。

    “新成立的杂志，仰望。”徐柠连忙递了张过去：“同学，帮帮忙，宣传一下啊。”

    那女生拿着广告贴走了。

    但更多的人凑了过来。

    徐柠本来就没写多少，发了五张后，立刻开溜，接着去下一个宿舍楼。

    没两天，这事就火了。

    大家都在议论，只是没有论坛贴吧，内容全靠口口相传，传着传着就变味了。

    有的说是骗子，居心不良。有的说是恶作剧，太过分了。还有人在三角地贴告示，指责这种做法扰乱学校的学习秩序。

    不过，即使当笑话看的人很多，但知道的人多了，总有那么些将信将疑的，其中又有一些人动笔的。

    重点是，不用邮寄，成本几乎为零啊。

    过了几天，徐柠就从收发室拿回来了一叠投稿，有二十多封。

    去喊了杨力一声，两人去宿舍。

    刚吃过晚饭，宿舍楼哪哪看着都空荡荡的，从走廊穿过，那感觉跟烂尾楼没什么区别。

    不用问，大家要么在图书馆，要么在教室，不到图书馆熄灯是不会回来的。

    这倒正方便了，两人到了宿舍，门一关，就坐那一封一封的看起来。

    杨力不懂什么样的算好，动不动问一句，徐柠也烦了，干脆把所有投稿后半部分的内容都撕掉，然后散成一堆。

    跟他说，如果看完前边的，愿意费劲找到后边的内容继续看就算合格，没有动力找的就是弃稿。

    简单粗暴，但有效。

    这样一来，效率果然很高，二十八封投稿，俩人不到半个小时就看完了。

    最后只留下了六份。

    不过徐柠自己又过了一遍，去掉其中三份，就剩下三份。

    淘汰率挺高了，但其实也没那么高，听说人家读者杂志可是从三万份稿子里选五十篇。

    剩下的两篇稿子，徐柠也不满意，亲自拿笔修改。

    稿子的文笔大部分在及格线以上，所以重点还在删冗跟情节修改，对故事推进没用的句子段落能删就删，有问题的情节也改改。

    一边改，他一边给杨力上课。

    “你看看这，光风景描写就两三百字，没什么用，留下两句得了。……还有这，结尾工作丢了，恋人嫁别人了。太苦，必须改。改成误会解除，工作回来了，恋人也悔婚回来找他，俩人迎着夕阳相视而笑。……记住了，咱们要的是看了能心情愉快的文章，悲剧一概不要。鸡汤啥味知道吗？喝了暖烘烘，香喷喷的。就这种感觉。”

    作为看了几十年鸡汤文的资深读者，徐柠太知道什么样的文章受欢迎了。过程可以曲折，但结局一定要圆满。

    “我觉着人家写的不错啊，你这一改，文学性全没了。”杨力看的有些心疼。好好的悲剧升华结尾，一改没那味了。

    “你懂什么，谁买杂志是为了难受的？感动可以，但这种纯苦，看的人心里堵的，就不能要。”徐柠不由分说，态度那是相当严厉。

    杨力嘟囔了两句，不说话了，突然有种上了贼船的感觉。

    改完之后，徐柠把文章递给杨力，让他重新誊抄一边。

    徐柠看着桌上薄薄的一叠弃稿，才定了三篇，而一本杂志至少也要有二三十篇文章，差的远呢。

    他就琢磨着，要不先把稿费结了，也好提高一下大家投稿积极性？

    三篇文章让他删删改改，都在三千字左右。稿费按千字三块算，那就是二十八块左右。

    “喂！姜叔，给我寄点活动经费，我这收了几篇文章，该给稿酬了。”邮电局，徐柠往出版社打了个电话。要钱的！

    他手里有钱，但垫付是不可能的，这可是公事。

    “不用太多，初步定的是二十五篇文章，千字三块，就先给两百吧。……哦，那我等着了啊。……什么？张叔这两天要来？好，等他到了联系我就好了。”

    挂断电话，徐柠松了口气。

    张枝江要来了，为的就是杂志创刊发行的事。教辅书的销量还可以，但不及预期，出版社现在对杂志的事很重视。徐柠这边负责稿子，张枝江过来后就负责审稿，以及处理其它事情。当然，也有盯着点的意思，全让徐柠自己弄，出版社那边也不放心啊。

    当天下午，徐柠就受到了出版社的邮汇，两百块不多不少。

    找了三封空信封，塞了钱，又写明收信人跟一些鼓励的话，徐柠就下楼去了收发室。

