
李勋刚刚松了口气，正准备去后堂吃饭，亲兵来报，刘歇拜见。

李勋叹气一声，无奈的说道：“让他进来吧。”

亲兵应了一声，退下，片刻后，刘歇大步走了进来。

“属下参见大帅。”

刘歇半跪行礼。

“起来吧。”

李勋摆了摆手：“有什么事情不能吃了午饭再来，工作在忙，也不能不吃饭啊。”

刘歇小心翼翼的说道：“大帅，是您说的，有任何最新消息，都要第一时间汇报于您，属下不敢耽误。”

刘歇是跟随李勋的老人了，以前在李勋面前，刘歇偶尔还敢说说笑，但是随着李勋地位和权利的逐步提升，一股无形的威严，也是慢慢在许多人心中逐步加重，放现在，刘歇是绝对不敢在李勋面前随便开玩笑的。

李勋点了点头：“大石帝国那边可有什么最新动态？”

“有。”

“说吧。”

刘歇说道：“波斯帝国与大石人的战争非常激烈，波斯帝国因为皇帝亲征，兵力上又是优势，所以战争最开始一直占据上风，不过据最新情报显示，前天深夜，本拉希莫组织一千五百死士营，趁夜大雪之际，对波斯帝国大营一百三十里之外的粮草重地突发进攻，一举破城，波斯帝国的粮草被毁之一炬，波斯帝国粮草不济，目前已经暂且退兵。”

李勋默默说道：“本拉希莫此人真乃虎将之辈。”

李勋与本拉希莫并不相识，只是从刘歇那里的情报之中，知道了本拉希莫这个人，也不多，就三次，但每一次只要有关于他的消息，那都是让人震惊的大事，在大石帝国已经灭亡的局面下，是本拉希莫挑起了对抗波斯帝国最后的大旗，而且爆发出惊人的战斗力于意志，以少胜多，大败詹柏，稳固了大石帝国最后的一片土地，如今又是在局面逆势的情况下，又是本拉希莫站了出来，一举攻破波斯帝国的后方粮草重地，一举扭转不利战局，为己方赢得了休整喘息的机会，这个人确实不简单。

刘歇想了想，有些犹豫，但还是开口说道：“据说本拉希莫虽然取得了胜利，但本人身受重伤，只是这个情报还没有得到确认，不知是真是假。”

不确定的消息有什么好说的，李勋也不会多问，端起茶杯喝水。

刘歇看了李勋一眼，然后继续说道：“詹柏与大帅开战之前，曾经派人前往楼兰，希望他们出兵帮助，楼兰国王同意了，但最后并没有出兵，我们一直在收买楼兰国的副王尤还，但尤还的态度始终暖昧，大帅进驻素叶城之后，尤还终于松口，表示愿意效忠大帅，这才告知其中内情，身居漠蒙西南边地的侯迟族，在大帅与詹柏爆发战争之时，把陈兵楼兰边境的军队全部撤回，但实际用意，是麻痹楼兰国，准备趁楼兰国兵力外出之际，发动突袭，但这个消息被楼兰国得知，所以詹柏几次派人前往需求支援，但楼兰国忌惮侯迟族，始终不敢调动军队，坐看詹柏最终被消灭。”

李勋放下茶杯，笑了笑：“没想到侯迟族倒是帮了我一个大忙，我还真的要感谢他们了。”

刘歇没有说话，李勋这么说，肯定还有其他用意。

果然，李勋手指在桌子上弹动，沉思片刻，指着刘歇说道：“派人去告诉侯迟族，有什么需要帮助的，我李勋愿意效劳。”

楼兰国既然曾经同意詹柏出兵相助，那就是自己的敌人，敌人的敌人就是朋友，李勋没道理不和侯迟族接触接触，或许能够得到意想不到的好处。

李勋淡声道：“还有什么？”

刘歇沉声说道：“身居西域东部的康居、汗两国最近交往甚密，他们以舍弃天兰教，而以摩尼与罗德两教为国教作为代价，取得了两教许多领袖的支持，他们聚集大军，准备偷袭西州。”

听闻这个消息，李勋眼皮一跳，脸色有些难看，心中开始盘算起来，自己率领三万军队进驻素叶城，巨岩城与震石城各有五千守军，西州方面只剩下七千来人，若是康居、汗两国发动突袭，还真有可能被他们抄了后路。

李勋沉声问道：“这么机密的消息，你是如何得知的？”

刘歇回答道：“大帅同意恢复摩尼与罗德两教在整个西域的宣教权利，这起到很大的作用，这两个教派在西域南部的绝大多数领袖虽然愿意跟康居、汗两国合作，但他们的心并不齐，有人不愿意与大帅爆发战争，所以把这个消息透露给了在那里的内探。”

听完后，李勋沉吟不语，沉思良久，最后命令道：“密切注视西域南部诸国的一举一动，有人和消息，立即来报。”

“是，大帅。”

刘歇躬身一拜，转身离去。

随后，李勋召集众人议事，把刘歇刚刚得到的消息，给众人诉说了一遍。

听闻康居、汗两国心怀不轨，众人表情各异，单仇、李存孝、陈途等人当即建议，集合大军，直扑西域南部，把康居、汗两国给灭了。

而陈和与赵卫等一些人则是建议，能不打最好不打，以武力为辅，拉拢为主，谈判不成也没有关系，因为他们的计划已经泄漏，如此做法，可以震慑南部诸国，让他们不敢乱来，为自己赢得时间，待把这边的局势稳定之后，再打不迟。

听完众人言语，李勋心意有些偏向陈和与赵卫等人的建议，但范中允与司马图两人还没有发言，李勋还想听听他们两人的建议。

“老范、司马图，你们心中若是有什么意见，不妨说出来听听。”

范中允淡声道：“我们刚刚结束与詹柏的战争，士兵疲劳，已经开始有了厌战情绪，康居、汗两国在西域诸国之中的威望与影响力很高，我们若是贸然对这两国发动攻击，很有可能引起整个西域的抵触情绪，再者，我们兵力终归有限，一旦主力进入南部，这边就很空虚了，战争刚刚结束，人心不定，没有强大武力震慑，很多别有居心之人，恐怕会趁乱而起。”

范中允应该还没有想到太好的计策，但言语之中的意思很明白，他不赞同发起对康居、汗两国的战争，但也没有完全赞同陈和、赵卫等人进行谈判的建议，因为这不是长久之计，该发生的终归还是会发生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="51172094"  chaptername="第五百九十二章  统一西域（十）">加入书签</a>
</div>
