    说到这事校长也露出了一丝八卦之色，小声告诉陆远：“学校有老师跟着去医院了，刚刚传回来的消息是，米克没什么大碍，只是受了点轻伤而已。不过丹尼的情况就很糟糕了，医生说他可能撞到了头部，所以现在完全是植物人的状态，也不知道什么时候能恢复。”

    陆远当然明白，丹尼变成目前这样，完全就是土地能量的作用，和有没有撞到脑袋没太大关系。

    不过这种事绝对不能说出来，所以他只是冷冷一笑道：“呵呵，这样的熊孩子，不管遇到什么事也是活该，我是不会有丝毫同情的！”

    其实校长也是这么想的，但碍于身份的关系，不好当面赞同陆远的看法，只是尴尬地笑笑，没有发表自己的意见。而是郑重其事地向陆远保证，一定会让老师多照顾小汤姆，一定让他在学校过得十分舒适，请他放一万个心。

    陆远几个电话就把米克拉下马，校长可不敢得罪这样的大佬，所以才会等在校门口，殷勤地和他套近乎。

    陆远也知道校长这么做的用意，但也没有鄙视他的意思。毕竟人都是有趋利避害的本能的，而且之前校长处理这事的方式还算公平，也没有必要和他计较。

    所以陆远向校长表示了感谢，然后表示汤姆也不需要什么很特别的待遇，只要保证孩子的安全和健康，不要被别人欺负就行了。

    难得遇到像陆远这样，既有实力又不要求特权的家长，校长也是高兴极了，连声向他表示感谢，然后满脸欢喜地走了。

    没多久艾玛就一脸依依不舍的出来了，好不容易见到儿子，可这么快又要分开了，也让她很舍不得。

    陆远笑眯眯地迎上去，柔声安慰艾玛：“别难过，反正下个月又有家长开放日了，到时候我再陪你来见汤姆吧。”

    艾玛也知道这点，轻轻点头道：“那真是麻烦你了。”

    “瞧你这话说的，我们之间还有什么麻不麻烦的？”陆远笑道：“你也别为汤姆担心，校长向我保证过了，以后不会有事啦！”

    艾玛小声道：“那个坏孩子被开除了，我也能放心许多，不过……”

    见艾玛一副欲言又止的样子，陆远关切地问：“不过什么？”

    艾玛抬头问陆远：“你说那个孩子会不会还偷偷来学校欺负汤姆？”

    知道单身母亲原来担心这事，陆远忍不住笑着安慰她：“放心吧，肯定不会发生这种事！”

    见艾玛一脸不解地看着自己，陆远连忙告诉她：“我刚刚问过校长了，那个倒霉孩子在出车祸的时候撞到了头，现在已经变成植物人了，以后不能欺负任何人了！”

    艾玛的确是个善良的女人，在彻底放心之后还是忍不住小声叹息：“这孩子也太惨了吧，真是太可怜了！”

    陆远冷笑道：“我家乡有句话叫‘恶有恶报’，要我说这熊孩子就是活该！”

    艾玛也不知道该怎么说这件事好，沉默片刻后小声对陆远道：“今天多亏有你，否则……米克父子还不知道会做出什么事来呢！”

    “这是我应该做的。”陆远笑眯眯地揽住艾玛的纤腰：“你和汤姆遇到了麻烦，我当然要第一时间保护你们，这是绝对要做到的！”

    陆远说这话的时候，两人已经走出了学校。而且眼下也不是在枫林镇，所以艾玛也比较放松，犹豫了一下后就让陆远为所欲为了，轻轻靠在他的肩膀上柔声道：“认识你真好！”

    陆远手上加了点力道，让艾玛凹凸有致的娇躯紧紧贴在自己身上，对她微微一笑道：“彼此彼此！”

    看着陆远阳光的笑容，艾玛只觉得心跳加速，对他嫣然一笑道：“你……你要是今天下午没什么事的话，陪我一起逛街吧！”

    陆远立刻就明白了艾玛的意思，逛街其实不是主要目的，关键是逛街逛得晚了，肯定就要在班伯利过夜，这才是单身母亲真正的意思。

    所以陆远完全没有犹豫，立刻满脸笑容道：“没问题啊，我正好也想买几件衣服呢，你帮我参谋一下吧！”

    艾玛当然不会拒绝，表示非常乐意给陆远做参谋。然而事到临头了她才发现，其实陆远是要帮自己买衣服，其中几套内衣的款式还非常大胆，艾玛只是看看就脸红，根本不敢想这些比巴掌还小的布片穿到自己身上的模样。

    不过在两人在酒店过夜的时候，艾玛还是经不住陆远的软磨硬泡，当着他的面把几套衣服都试了一下。

    艾玛本来就丰腴迷人，穿上这些款式大胆的衣服之后更是风情万种，着实让陆远大饱眼福。

    接下来的事当然就不用多说了，艾玛目光迷离地依偎进陆远怀里，房间内的温度立刻升高不少，一股暧昧的气氛也逐渐蔓延了开来……

    今天陆远主动替儿子出头，也让艾玛对他充满爱意的同时又多了几分感激，对陆远也是曲意逢迎，以前不好意思的事全都做了个遍，也让陆远享尽艳福，简直都乐不思蜀了。要不是第二天艾玛坚持要回去，他真想在班伯利多待几天呢。

    昨晚的荒唐也让艾玛有些不好意思，一路上都没怎么好意思和陆远说话，哪怕陆远多看她一眼都会微微脸红，直到靠近枫林镇的时候才小声对陆远道：“我就在这里下车吧，今天要晚点去农场了。”

    知道这是艾玛最后的坚持，陆远当即靠边停下让她下车，不过他很快就关心地问：“艾玛，你走路的姿势不对啊，是不是哪里不舒服啊？”

    陆远不问还好，一说艾玛脸更红了，娇嗔地瞥了他一眼道：“还好意思问，还不都是你！”

    这下陆远明白了，既心疼又有点自豪，忍不住嘿嘿一笑道：“是我不好，我还是送你回家，然后给你治疗一下，很快就能恢复的。”

    艾玛本来是想拒绝的，但走路实在不方便，最终还是接受了陆远的建议，两人一起鬼鬼祟祟地来到了艾玛的家里。

