深吸一口气，充盈的元气顺着喉咙进入体内，使精神为之一震。

这是一个离地有三米多高的洞『穴』，不知是谁人所造，既隐蔽又可以防魔兽，而且离瀑布近，元气充足，正是林清尘他们修炼三个月的地方。

林清尘现在变强的决心空前的强烈，在这片强者为尊的大陆上，没有实力的人只有遭到鄙视与不屑，更不要说能保护身边至亲之人了……

经过这三个月的修炼体内那丝真气已经有手指般粗大，原本紧缩的经脉也被这丝真气阔宽了许多，变得更加的圆润与坚韧。

坐起身来，伸了一个懒腰，浑身骨头“霹雳扒拉”的象鞭炮一般响个不停。

林清尘嘴角勾起一个懒懒的笑容，低声道：“就是这种感觉。。。不断变强的感觉。”

“我似乎已经喜欢上了这种感觉了哩。”

执剑舞动，带起一股股劲风，在这小小的山洞中来回的飞舞着。

修炼之时没有任何的时间概念，转眼就是一上午，林清尘他们现在并没有到达那种可以不吃饭的境界，所以他们也得吃饭。

转身看了看哈真在入定修炼中的林清影几人，和往常一样，林清尘出去弄点吃的。

脚尖在地上用力一弹，人已如箭一般的弹射出洞『穴』，疾驰在树林之间，在力将竭之时，在树干之上轻点一下，又是一阵疾冲。

正在林间树枝之上，不断翻腾跳跃的林清尘忽然一顿，立在树梢之上，轻风飘过，吹起一头如墨黑发，衣衫也随风飘荡。

“有人在呼救？”林清尘微一皱眉，歪头细听。

果然，又是一阵求救声传来。

脚尖微点，林清尘疾速向声音传来处疾奔而去。

一般来到“荒芜森林”外围的都是先天境界的修炼者，相对于这种地方实力并不高，所以，修炼者之间默认一种人『性』化的规则，若遇有人求救，最好能给予帮助，当然，最后到底帮不帮，还是靠你自己本人和所属的团体来决定，谁也不能强制规定说必须要救……

柳风是新月城柳家的公子，先天中级的修为。

今天本来是打算带着一群与自己身份差不多的家族公子小姐到“荒芜森林”中来猎杀魔兽，获取魔兽身上的材料，赚取花消，因为他们修炼天赋不算好，家族给的月供又不够他们开销，于是便几个人商量了一下来荒芜森林……

可是，就在他们正打算安置陷阱之时，却杀出了这么一头煞星，先天后期魔兽，“黑鳞蟒”。

先天后期的魔兽，他们也是见过不少的，只不过那都是被人驯服之后的，并没有感觉到又多么强大。

如今，终于面对体验出先天后期魔兽的风采时，他们却怎么也高兴不起来。

一个回合，只是一个回合的接触，或者说是被“黑鳞蟒”一个甩身，他们一行人全部倒飞，受了不轻的伤势

“黑鳞蟒”毫无损伤的盘旋在附近的一棵树上盯着他们……

意识到自己一人行不是对手，他们扭头就跑，看着身边的同伴一个一个的丧生在“黑鳞蟒”的口下，柳家公子柳风热泪从眼角流下，身后的“黑鳞蟒”却是不缓不急的跟在他们的身后，一个个的蚕食瓦解他们……

柳风顿时明白，凭“黑鳞蟒”的速度其实早就可以把他们全部轻易的灭杀掉，现在只是在逗耍他们而已，等到它腻了的时候，就是剩余几人的死亡之时。

看着身后越来越快的“黑鳞蟒”，柳风心中一片灰暗，双手用力一抓，把身后的几人接连甩到了前面，悲声吼道：“快跑，我来挡住它。”说完，不理会身后的喊叫，转身迎向“黑鳞蟒”。

望着如巨山般扑来的的“黑鳞蟒”，柳风运转功法，用手中的武器，狠狠的向着“黑鳞蟒”斩去。心中暗道“我能做的只有这么多了，希望他们几个可以安全的逃出生天吧！这是我能为你们做的最后的事情了。”与此同时“黑鳞蟒”的尾巴狠狠的抽在柳风的身上，在空中抛飞的过程中柳风知道自己再也没有抵抗的余力，也许下一秒自己将会葬身“黑鳞蟒”的口中，倒在地上的柳风绝望的闭上了双眼。

在这短短的一瞬间，仿佛过了一个世纪一样漫长和煎熬，正在好奇为什么攻击还没有来到的柳风，忽然听到一声夹杂着痛苦的怒吼声传来，紧接着，身后响起一略显稚嫩的笑声：“我说兄弟，你还要躺在这里多久啊？是不是想尝一尝被黑鳞蟒咬在身上的感觉！”

柳风睁开眼转过身看着声音的主人，一个身体略显单薄的少年，身体虽弱，却浑身上下散发出一股凌厉的气息，面貌看起来倒是十分的清秀，可是一双黑『色』眼瞳却如同星辰般深邃，让人禁不住身陷其中，一头黑『色』的头发，展现出少年人特有的蓬勃，正是听到求救声，迅速赶来的林清尘。

楞了楞的柳风马上回过了神，朝林清尘急忙喊道：”你这小子，还不快跑，没看见这里有先天后期魔兽“黑鳞蟒”吗？”

“你指的是它吗？”林清尘指了指远处的一只巨型蛇类魔兽开口说道。

“你这不是废话吗，就是它，还不快，哎。。算了，别跑了，它过来了，我们只有死在一起了，小兄弟。”还想要劝林清尘离开的柳风，却看见正从地上爬起来，晃着脑袋飞速过来的“黑鳞蟒”，摇头叹道。

“呵呵，你不用害怕，一条先天后期的魔兽而已，看我来收拾这头畜生。”林清尘对肯斯笑了笑，那种风轻云淡语气就跟杀一只家养的家畜般轻松，提着手中坑坑洼洼的长剑，迎着“黑鳞蟒”走上前去。

“喂，回来，你个傻小子……”急喊了一声的柳风，随既便被眼前的情形骇得双眼掉在了地上，一副不可置信的样子，眼睛睁的大大的没醉吧还没合拢！

看着眼前那被五六岁的男孩手中一把普通长剑而且剑锋还坑坑洼洼『逼』的狼狈『乱』窜的“黑鳞蟒”，柳风忽然觉得这个世界似乎变得陌生了起来。

喃喃道“：难道，先天后期的魔兽这么弱吗？”随既猛的摇头，干涩道：“不是“黑鳞蟒”太弱，而是那个黑发男孩太强，想不到啊，如此年纪便已是轻松对战先天后期魔兽的强者，日后怕是又一个名动四方的人物？”

林清尘先天真气灌入剑内，『射』出一寸长的剑罡，在“黑鳞蟒”头顶上划过一道深可见骨的伤痕，热血滚滚而出。

受此重击的“黑鳞蟒”顿时惨嚎怒吼，嘴中接连吐出几口毒素，趁林清尘闪避之时，疾退几步，巨嘴不断张合，迅速凝结全身的修为。

在旁观看激战的柳风见状，忙大喊道：“嘿，小兄弟，那畜生要释放大招了，赶快拦住它。”

林清尘虽然有信心接下“黑鳞蟒”的大招，但是还有柳风在旁边不远处，为了不使城门失火殃及池鱼，所以只得阻止它释放大招。

心中一动：“一剑寒光耀九州”

身影迅速消失，原地之上，竟硬生生的留下一个残影，林清尘用出的这一招，又让场外的柳风心脏猛的一跳。

十几米远的距离，眨眼便过，手中长剑挟着破风之声，疾速刺进了“黑鳞蟒”张开的巨嘴之中，从头顶贯穿而出。

随后，拔剑，疾退。这一切做的行云流水，仿佛已经演练过很多次一样……

在短短一瞬间，这一系列的事情就已经完成。

柳风傻傻的看着出现在眼前的林清尘，再傻傻的问道：“先天后期的魔兽就这么死了？”

林清尘见他如此表情，好笑的耸了耸肩，回道：“已经结束了。”

柳风口中喃喃道：“这还是人么？把我们追的四处逃命的先天后期魔兽，在这短短的一瞬间就被这个稚龄男孩给斩杀了”

“好了，别发呆了，把这个魔兽尸体处理一下吧。”打断柳风的再次发呆，林清尘再一次开口说道。

看着眼前已经死透的“黑鳞蟒”，正『色』道：小兄弟，快莫如此，杀死“黑鳞蟒”全是你一个人的功劳，我们不仅没有出得半分力气，还累得你相救，这我们绝对不能收。”

见柳风如此坚持，林清尘楞了楞，又从怀里『摸』出几张金票，对柳风认真的道：“你们也死了不少人，分你们几张金票，帮他们料理一下后事。”

柳风看着摆在面前的几张金票，心中摇摆不定，说不想要那是假的，他们这些人就是为了弄点零花钱才来的“荒芜森林”，要不然也不会冒死来猎杀魔兽了，虽想收下，可是人家刚刚才救了你一命，自己如何有那脸皮去收下来？

再者说，经过这次事情，他也明白这是个弱肉强食的世界，实力才是一切，暗暗下决心以后好好修炼不在偷懒了，自己的天赋是家族中小一辈中最出众的，只是因为他觉得家族在城中也是顶尖的势力，用不着那么拼命修炼，所以导致现在十五岁了还是先天中期的境界，每天跟一些人一起混吃等死。家里人对他也是失望透顶……

“好，小兄弟，我柳风先在这里谢谢你了，若是不嫌弃我们俩结为兄弟如何！这金票我收下了，以后若有用的着的地方，刀里来火里去，你直接说一声，我皱一下眉头，便叫我万剑穿心而死”柳风接下金票，对着林清尘开口道。

通过柳风和其他三人的叙述中了解到他们的过往，这柳风倒是个不错的人。以他们酒肉朋友的关系，在这生死攸关的时刻，自己明知道是死还独身挡住“黑鳞蟒”为其他人赢取逃生的时间。倒是一个可以把身后相托的人！

“呵呵，好，小子林清尘，快六岁了，以后叫我清尘就好。”林清尘乐呵呵的笑道。

“我今年十五岁，凭着年长几岁就厚颜做你大哥了！”柳风回答道。

二人就这么决定了下来！

“恩，那小兄。。哦。清尘，我们先回去吧，这鬼林子，我片刻也不想呆了。我是新月城柳家的人，以后来新月城，做大哥的没有二话，一切交给我”

“好，大哥慢走”林清尘答道

看着柳风消失在“荒芜森林”，林清尘满意的笑道：“真是个不错的人，没有白白的救他们一命，值得结交。以后去了新月城倒是可以好好聚一聚”

说着便处理好“黑鳞蟒”的尸体，割下几块肉，几个弹跳之间消失在这个斩杀“黑鳞蟒”的地方……

