    “要不，我们暂时退回和之国去？”

    杰克看着万修那边毫发无损的战舰，轻声说道。

    这句话也不知道是杰克说来自己听的，还是说给身旁凯多听的。

    不过凯多在听到自己手下三大灾害之一的杰克都这么说之后，他紧锁的眉头也随之松开，转身对自己的下属们说道：“调转船头！返航！”

    “杰克，你去蛋糕岛联系大海海贼团，我们应该商议一下合作的事情了。”

    凯多虽然作死的名声在外，但他的智商却也不低。如果只靠莽的话，他是绝对当不上海上皇帝的。

    说完，凯多也不等杰克回话，便重新变为变为一只青龙，直接朝着天空飞了上去。

    刚返回海贼船的万修见状，说道：“凯多这是准备走了？”

    “我和凯多有过接触，他并不是一个愚蠢的人。在明知必败的情况下，他是肯定会想办法的。”卡塔库栗走到万修的身边，看着已经飞到高空的凯多，说道。

    “是啊，凯多可是一个聪明人。”黑衣的多弗朗明哥双手抱胸，但眼睛看的却不是看多，而是在另一侧的德雷斯罗萨。

    相比于空中的凯多，多弗朗明哥更在意的还是德岛上的堂吉诃德家族。

    如果他没有感觉错的话，这个世界的堂吉诃德家族应该和他自己那个世界差不了太远。如果可以的话，多弗也准备直接接手德岛上的堂吉诃德家族。

    而随着凯多的突然离去，这场突然爆发的战斗也转瞬间戛然而止。

    不仅万修没有想到凯多会这样了开，就连观战的摩根斯和史翠西等人，也一脸不可思议的表情。

    “凯多，就这样跑了？”摩根斯看着天空中愈来愈远的凯多，震惊的说道。

    此时凯多身上基本已经被血渍所覆盖，所以青色的龙形从摩根斯看来已经变成了暗红色。

    “你的大新闻恐怕要下降一个档次了。”史翠西盯着远去的凯多，语气平淡的说道。

    史翠西虽然这么说，但摩根斯却并不这么认为。

    这位报社老大在短暂的震惊之后，便咧开嘴，笑道：“不！这才是大新闻！”

    说完，摩根斯便转头对手持影像虫的手下道：“关掉影像虫，今天的直播到此结束了！”

    “好的，社长。”

    “咔。”

    在报社成员的动作之下，影像虫被直接关闭掉了。

    此时四海之上，正观看着摩根斯那影像虫传递出来的画面的人顿时懵了。

    “怎么给关了？凯多不是刚刚飞起来吗？”

    观看影像虫的人还并不知道凯多已经在飞离得到，他们眼中的画面只有凯多重新变为了一条龙形生物，但凯多之后的动作，影像虫中就没有出现了。

    “难道是报社的人被击中了？”

    由于不知道德雷斯罗萨具体发生了什么，现在四海的人也只能靠猜测了。

    “有可能，毕竟那可是两位海上皇帝的战斗，战斗的场面实在是太恐怖了。”

    “是啊，在我们伟大航路前半段，是绝对不可能有着这样的战斗场面的。”

    就在四海上的人在德雷斯罗萨究竟发生什么的时候，德雷斯罗萨的上空，摩根斯在命令手下将影像虫收起之后，又对飞艇内的其他成员说道：“小的们，都给我动起来！现在就开始制作明天的报纸。”

    “标题就叫，一击吓退凯多，凌驾于海上皇帝之上的王者！”

    在摩根斯的喊声下，周围的报社成员也立马开始行动了起来。而一旁的史翠西见状，却笑道：“你还真敢写。”

    “不，这就是事实。”摩根斯并不赞成史翠西的话，反驳道，“击败了两位海上皇帝之后，万修不是海上的王是什么？”

    “甚至我觉得他早就超过了罗杰，将会缔造一个新的世界。”

    “不过在那之后，估计大新闻就少了很多了。”

    此时的摩根斯已经在担忧万修一统新世界后，自己的‘大新闻’会随之锐减。

    毕竟一个和平的新世界，是绝对不会像这样接二连三的出现‘大新闻’的。

    “万修肯定会进德雷斯罗萨的，如果我们再待在这里，可挡不住你所说的那位海上王者。”史翠西可不准备和摩根斯继续讨论海上的变化，她现在只想早点离开德雷斯罗萨，以向世界政府汇报自己今天的所见所闻。

    “对，是该离开了。”

    摩根斯当然也不准备与万修正面接触，毕竟他和万修并没有半点的交情，谁知道这位强者是个什么性格。

    如果对方一见面就攻击自己，那摩根斯的‘大新闻’之路就只能终结掉了。

    所以在史翠西的提醒之下，摩根斯的飞艇也随着凯多的步伐开始远离德雷斯罗萨，向着新世界的深处飞了过去。

    而就在旁观者也准备离开的时候，万修才开始调动起自己的船员们来。

    “卡塔库栗、罗西南迪，你们两个负责追击百兽海贼团的船。”

    由于凯多跑得太快，仅仅眨眼之间，凯多就已经逃出了众人的攻击范围。所以现在万修也只能把气撒在了还正在掉头的百兽海贼团舰船之上。

    虽然那舰船上还有着三大灾害的烬与杰克，但这两人是绝对无法卡塔库栗与罗西南迪的。

    “好的，船长。”

    卡塔库栗两人在得令之后，便乘上巴基手下准备好的小船，朝着百兽海贼船就追击了过去。

    而在卡塔库栗两人追击出去之后，万修也让卡普调转船头，朝着德雷斯罗萨驶去。

    此时的德雷斯罗萨因为受到刚才震震果实的冲击，环抱着德岛的一圈巨石已经被完全震塌。

    如果是熟悉德岛的人来到这里的话，绝对认不出这就是当初的德雷斯罗萨。

    不过德岛的码头却还算完好，而当万修的海贼船抵近码头的时候，控制着德岛的堂吉诃德家族已经列队在码头上准备迎接万修一行了。

    而在堂吉诃德家族的最前方，正是他们的‘少主’，被称为‘天夜叉’的堂吉诃德·多弗朗明哥。

