    佛里多错愕的看向突然出现的夏风。

    “夏风？你怎么会在这里？”

    夏风没有理他，而是先担心的看向屏障里的龟龟，当他看到龟龟端着泡面的样子后，才终于放下心来。

    “出来吧。”

    “恩恩。”

    见到夏风，龟龟开心的收了神通。

    夏风摸了摸她的小脑袋。

    “去，先去车里和阿光呆在一起，保护好自己。”

    “知道了。”

    在场的黑帮人员足有上百人，此时大部分都已经懵逼，虽然他们几乎都不认识夏风，但刚刚佛里多却叫出了他的名字，这些人现在有些分不清这个半路杀出来的家伙到底是敌还是友。

    吉普车停稳后，南风，ACE，拉普兰德三人也跳了下来，看到南风，佛里多明显预感到了什么。

    他的脸色越来越阴沉，盯着夏风出声道。

    “夏风，我需要一个解释。”

    刚才夏风的注意力全在龟龟身上，此时才注意到佛里多本人竟然就在旁边。

    “嗨呀，老大你居然在这，太好了，这下省的我去找了。”

    佛里多看了看南风又看了看他，厉声道。

    “你们到底在搞什么鬼，现在商会出事了不知道吗？”

    “我当然知道。”

    夏风挺直腰板，毫不闪躲的看着佛里多的双眼。

    “老大，我不光知道商会出事了，我还知道凶手是谁。”

    佛里多眉头一皱。

    “谁？”

    自从和佛里多第一次见面开始，夏风和这个老家伙就一直扮演忠犬与主人的关系。

    他知道，在佛里多眼里自己最多是个很能打的工具人，要不是他把四大箱源石拍在佛里多的办公桌上，自己这辈子也别想掌管哈皮市。

    然而，夏风却不是一只叛变的忠犬，从一开始，他就是一只伪装成忠犬的狼王。

    听到他的话，在场所有人的目光全部聚集在夏风身上，屏息等待他说出凶手是谁。

    这是夏风第一次用不再卑微的态度和佛里多说话，接下来从他口中说出的五个字，宣布了黑色羽翼正式从黑暗中浮上了水面。

    “没错，就是我。”

    几百人的街道在这一刻鸦雀无声。

    佛里多愣愣的看着夏风，片刻后，他的表情露出一丝恍然，凭他的聪明已经瞬间想通了一切。

    “呵，原来是这样，夏风，你找到新的主人了吗。”

    夏风淡然的看着这个在维多利亚南部只手遮天的男人。

    “不，你好像误会了什么，我从一开始就没有什么主人，因为，我就是维多利亚南部新的主人。”

    佛里多阴着脸看向远处的南风。

    “南风，看来你果真把夏风当成了兄弟，甚至不惜陪他这个疯子玩这种死亡游戏。”

    南风靠在吉普车的机盖上，此时正在“滋溜滋溜”的吸着泡面，这碗面正是龟龟刚才给他的。

    只见他把面条两口吃光，随后仰起头将汤干掉，一抹嘴，之前还疲惫的脸色马上恢复了精神。

    南风咧开嘴，一脸夸张的笑容。

    “老大，这可不是死亡游戏，我们都不会死，当然，就算是死，我也会陪夏风玩下去。”

    这是南风第一次正面说出反抗佛里多的话，面对他效忠了多年的老大，这种心理障碍他本应很难跨过，只不过有夏风先把拖鞋甩到了佛里多脸上，他也没什么好难的了。

    在场的黑帮成员足有几百人，除此之外还有佛里多直属的特别行动队，这支特种队伍中超过半数都是实力强大的感染者，熟练掌控源石技艺的更是不在少数。

    整条街区聚集着黑压压的人群，除了夏风南风还有从吉普车上下来的两个人外，几乎全是佛里多商会的成员。

    佛里多又从大衣里抽出一支雪茄，淡定的点燃。

    “所以呢，夏风，你是来投降的吗。”

    夏风两手一摊。

    “投降？怎么可能，游戏正进行到最后关卡，我现在可是兴致高昂。”

    佛里多朝旁边的奇尔使了个眼色，奇尔会意后马上转身消失在了人群中，随后，佛里多轻蔑对夏风继续说道。

    “没有第一时间干掉我，你已经输了，居然能让驻军帮你清场，夏风，我承认你确实有点手段，但是很可惜，自大是你的致命弱点，你应该没想到G城区的战力保存的这么完整吧。”

    “恩，我确实没想到，但我并不觉得这是我的失误。”

    说到这里，在场的小弟已经听出了事情的原委，说白了，在他们眼中这个名叫夏风的年轻人就是发动今晚这场袭击的主使。

    蓬勃的杀气在人群中弥漫开来，所有人握紧武器，将凶狠的目光凝聚在夏风身上，只要佛里多一声令下，他们就会毫不犹豫的把这名罪魁祸首砍成碎片。

    此时的佛里多就像一个立于不败之地的胜者，他深深吸了一口雪茄说道。

    “夏风，跟着我你本可以有更好的前途，获得无法想像的财富，可惜，你的野心最后害了你，你应该非常清楚，驻军不会插手，他们只是在等一个结果，只要太阳升起时我还站在这里，你就没有任何机会了。”

    夏风赞同的点了点头。

    “恩，你说的没错。”

    夏风理解佛里多的话，他指的“我还站在这里”并不是指他本人，这个“我”指的是佛里多商会的根基，天亮之后，只要超过半数的城区还在佛里多商会的撑控中，那他就已经输了。

    “吱~砰！”

    一颗耀眼的火球腾空而起，笔直的升到了高高的夜空上，随后，暗黄色的光芒绽放于G城区的夜空，毫无疑问，在通讯瘫痪的情况下，这是佛里多商会各城区之间用来求援的信号弹。

    佛里多眯着眼睛看向夏风。

    “夏风，我承认你和南风很能打，但就凭你们几个人，难道还想掀翻我七个城区整整4000人的战斗力量吗。”

    夏风仰起头注视着夜空中爆开的信号弹。

    “哇，这东西好酷啊。”

    佛里多露出胜利者的笑容。

    “这是只有我本人有权发射的最高命令信号弹，看到这个信号，整个诺丁市的商会成员都会用最快速度赶来支援，距离最近的F城到这里只需要10分钟。”

    夏风的瞳孔中映照出夜空中的烟火。

    “这还真是不得了。”

    “呵，你也可以理解为，这是为你的死亡最后献上的礼炮。”

    夏风收回目光，当着数百名黑帮成员的面活动了一下筋骨，随后，他从兜里掏出了一颗崭新的源石。

    “老大，你认为现在的我还会怕死吗？”

