    手推向宫门，宫门沉重！

    “嗯？！”

    “无法推开？”

    萧叶加大了一些力气，身体之中的真元和法则，都无声流转。

    萧叶现在的力气，哪怕是这宫门有万斤之重，也应该早已经推开，但是，现在，手落在这宫门之上，宫门却纹丝不动！

    萧叶微愣。

    “这里，究竟是什么地方？！”

    萧叶站在宫门前，忽然又朝着身后，看了过去！

    ……

    于此同时。

    在萧叶走进南江枯井之时，西北，沙漠深处。

    一个穿着古代新娘红妆，容颜绝美，身上带着一股如同初春寒水一般气息的女人，赫然正在黎明前的沙漠之中，一步步前行。

    陡然！

    她停在了无尽沙漠之中，忽然停在了一个看似不起眼的沙丘面前。

    “你还没死。”

    “当年，究竟发生了什么，是什么人，封印了我的记忆？！”

    “我去了一趟百慕大，已经找回了，先秦之后的记忆。”

    那个女人开口，语气平静。

    这个穿着一身红妆的女人，赫然是当初楼兰古城第一次出世时，从楼兰古城那个水晶古棺之中，走出的女人，姬水！

    萧叶在走出百慕大的时候，心中还存在很多疑惑。

    而其中一个疑惑，赫然就是，第一波进入百慕大的安全通道的人，为什么绝大多数并未在百慕大鬼城出现。

    而在出来的时候，也并未有第一波的人，跟着出来。

    现在！

    跟着第一波人，一起进入百慕大安全通道的姬水，不知道为什么，居然出现在了西北！

    她赫然还活着！

    哗啦啦！

    她开口！

    沙漠之中，那一个沙丘居然像是活过来了一般，沙丘上的沙子落下，沙丘之下，一个棺材居然从地面之下，诡异升起。

    那棺材，通体都是沙子！

    那棺材，像是沙子做的，是一口诡异沙棺！

    “不是我。”

    沙棺从沙子下钻出，沙棺之中，在这一刻，居然还传出了一个人的声音，那声音沙哑古老，还透着一丝诡异。

    “呵，自然不可能是你。”

    “你还没有这个实力，去封印巅峰时期，我的记忆！”

    “如果我没猜错，徐福应该，还活着，他在什么地方？”

    那个穿着一袭红装的女人，姬水，身上一丝极度神秘强大的气息，无声乍现，甚至，她背后的虚空之中，隐约之间，有异象惊现。

    她在进入百慕大的时候，战力才堪堪是化劲巅峰的程度。

    但是，此时，她似乎已经迈入了神境，甚至，可能更深的程度！

    “你的真元封印，也破开了一丝？！”沙棺之中的那个人，也像是感觉到了什么，沙棺之中，那一个沙哑的声音，似乎隐约之间，有震惊的情绪。

    接着，他沉默了几秒，开口道：“我不知道徐福的踪迹，不过，我知道一个消息，秦始皇没死，秦始皇在先秦时期，应该就已经知道了一些，关于异族的东西！

    他当年的死亡，不是死给先秦那个时代的人看的，他应该是死给异族看的。

    布局！

    秦始皇，应该是在布局！

    徐福，应该也在布下，自己的局！

    但是！

    他们两个有可能，也真正死了。

    这些人想法，都太过深奥，我无法看透。

    我当年以沙棺自封，只是不想再掺和，当年的乱局！

    我当年只是旁观者。”

    沙棺之中的声音开口，语气，似乎很诚恳。

    “把你知道的，说出来。”

    “尤其是，关于楼兰古城的事情！我为什么会在楼兰古城之中苏醒！”

    那个穿着红妆的女人，一字一句开口！

    ……

    非洲，神庙深处。

    “报告！”

    “湿婆大人的分身，在华夏被一个叫萧叶的蝼蚁，利用无上逆天古阵击杀，湿婆大人的本尊，已经真正苏醒！

    华夏川南的那个古阵，现在正在调查之中。

    根据我们的调查结果，那个古阵，极有可能是先秦时期留下的。”

    在非洲荒原深处，一个破旧的神庙之中，一个非洲和尚，赫然正在快速汇报。

    “那个叫萧叶的，让天罗殿的人，继续调查。”

    “如果不出意外的话，他极有可能，是得到了华夏先秦某个真正顶级存在的传承，甚至，可能是先秦之前，商周时期某个无上顶级大人物的传承！

    他的信息，一个都不要错过。”

    “不过，他的信息，现在倒也不算是最重要的，关于百慕大异族的消息，现在调查的怎么样了？”

    神庙之中，一个非洲老和尚身边，站着的一个穿着现代西装的非洲中年人，则正在一字一句开口。

    “报告！”

    “在那个红毛人，重新返回百慕大之后，百慕大之中，似乎短暂的恢复了平静，百慕大之中，暂时没有发现，有新的异族出现。”

    非洲那个似乎是负责情报的和尚，快速回应。

    “是么！？”

    “这有些不对，继续调查，万古鬼局已经破了，异族的人，会这么平静么？！”

    “如果百慕大之中的异族没有出现，那么在川南，诡异出现的那个和几个巅峰巨头级别的存在，一起围杀萧叶的那个异族，是来自什么地方？

    是异族，原本就潜伏在人世间的存在，还是地底之下，其他地方重新出现的异族？

    亦或者说，百慕大之中，还有你们监控不到的出口？”

    那个穿着西装的非洲中年人，赫然再度开口！

    “我们这座神庙之下，有异族存在。”

    就在那个非洲中年人，开口之时，那个一直闭着眼睛，诵读经文的非洲老和尚，忽然开口。

    他像是很多年，都没有真正开口说过话了一般。

    他开口，声音似乎都有些苦涩难懂。

    “什么？！”

    “凯尔大师，您，您在说什么，我，我们这座神庙之下，就有异族的存在？！”

    轰！

    那个穿着西装的中年人，猛地看向了佛像前，那个已经在这里枯坐了六十年，几乎很少问过事情的老和尚！

    非洲荒原之中，神庙有很多。

    这些神庙，派系也极为复杂，但是，这些神庙几乎都被外界，统一称为是非洲神庙！

    很多人都以为，非洲神庙只有一座，是一个教廷之类的东西！

    实际上，非洲神庙，每一座神庙，都有自己信仰的非洲神明！

    不过！

    非洲这所有的神庙，最终又全部听从，非洲最顶级的三大神庙的号令！

