    接下来几天始终风平浪静，张明玉也从来没有怀疑过楚默，楚默倒想快点完成任务，可彩戏师说来接应他的人，楚默到现在也不知道是谁。

    　　铁布衫步入小成，已经不需要外力刺激了，剩下就是不断运行内力，以内力滋养肉身。

    　　不过即使步入小成境界，楚默也没有达到刀枪不入的地步，只是变得皮糙肉厚，力气大了一点。

    　　甚至他都怀疑着这是不是假的铁布衫，白白顶这么个偌大的名号。

    　　这些天来，他每天都会抽出两个时辰来修炼铁布衫，剩下时间几乎全部花在万相神功上了。

    　　即使如此，他现在连万象神功一条穴位都没打通，更别提入门了。

    　　至于刺剑也只能搁浅了，一旦弄出什么动静，和他人设不否，毕竟他现在的身份可见不得光。

    　　其实铁布衫小成，他在这方世界也算得上是三流高手了，不过自身底蕴太浅。

    　　内功虽然是根本，不过他却只有一门铁布衫，如果需要对敌，要不就仗着自身力量一力降十会，要不就是刺剑，除此之外再也没有任何手段，这让他很没有安全感。

    　　不过内力也是根本，他也知道贪多嚼不烂的道理，更何况他还没有办法改变，只能蛰伏下来。

    　　楚默每天都和张明玉去一趟老太太那里，然后去醉仙楼。

    　　也不知他们到底在密谋什么，开始把楚默排除与外，甚至张明玉都开始警惕他了。

    　　一连十几天，还没有人与楚默联系，楚默甚至都怀疑黑石组织是不是忘了还有他这么一号杀手。

    　　“张三，你跟我来。”

    　　一个老者还没走到楚默面前，他的声音就先传了过来，尽管面容苍老，可每一步都很有力量。

    　　龙行虎步，给人一种精神奕奕的错觉。

    　　楚默精光一闪，彩戏师的悉心教导下，他也倒对武学有了一丝了解。

    　　老者下盘沉稳，可见腿法已经练到骨子里了。

    　　他身穿一套黑色管家服，不过用的都是上等丝绸缝制，楚默粗布麻衣根本不能想比。

    　　楚默跟在老者身后，进了一间院子，老者摆摆手，示意几个仆人出去。

    　　端起桌上不知什么时候倒下的茶轻轻抿一口才道：“老夫卫铁衣，你就是彩戏师派来的？”

    　　卫铁衣一开口，楚默顿时被吓了一跳。

    　　来到海府已经快要过去半个月了，他自然知道眼前这个管家是何人。

    　　卫铁衣是海青城刚进海府所带来的仆人，对海青城忠心耿耿。

    　　即使海青城初入张府，最为艰难的时刻，此人也没有离开海青城。

    　　后来海青城彻底掌控张家，连带着他身边那些人也鸡犬升天，感念卫铁衣的忠心，特意提升他为大管家，总管海家全部仆人，甚至有些生意上的事也归他管。

    　　没想到他居然也是黑石组织的人，楚默不由的心中一寒，连带对黑石也忌惮到了极点。

    　　楚默毫不客气坐在他旁边道：“不错，你是黑石组织里哪一位？。”

    　　卫铁衣面皮一抽搐，并没有回答他，沉声道：“张明玉手里有一串血玉佛珠，组织要求你把他偷出来。”

    　　这么做无疑是坏了黑石规矩，黑石组织泾渭分明，只是一把刀，谁给钱就杀谁，什么时候居然开始求财了。

    　　楚默一阵摸不准头脑，反问道：“你在这里蛰伏多年这些小事对你来说还不是易如反掌。”

    　　卫铁衣摇摇头：“血玉佛珠乃是张明玉他母亲留给他的临终遗物，对他有特殊意义，从来没有示人，没人知道他藏在什么地方。”

    　　楚默面色难看，如今张明玉不知在酝酿什么阴谋，连带着对他也不信任了，现在想要弄到血玉佛珠，恐怕不会那么简单。

    　　要不然卫铁衣在这里这么长时间也弄不到。

    　　“那血玉佛珠是什么样的？到底有什么用？”

    　　卫铁衣冷哼一声：“有什么用你不需要知道，血玉佛珠通体金黄，似金非金，似玉非玉，坚硬异常，你可别拿错了。”

    　　“不知我们这次任务是什么？”

    　　卫铁衣冷笑道：“这可不是你要关心的事。”

    　　楚默一脸阴翳的从卫铁衣府里走出来。

    　　黑石组织尽管在转轮王上位以来，发生了巨大的变革，可他还是纯粹的杀手组织，不可能只是为了求财。

    　　莫非这次任务只是彩戏师一人发布，或者自己还不是黑石的一员。

    　　楚默这样想也无可厚非，毕竟他加入黑石组织也只是彩戏师一人之言，他还做不了主。

    　　楚默摇摇头，也不再多想，先弄清血玉佛珠到底是什么东西，值得彩戏师这么觊觎。

    　　而且卫铁衣谈起血玉佛珠，尽管看似平淡，可脸上流露出的少许贪婪和向往，恐怕他自己也没发现。

    　　第二天清晨，海家下人打扫院子，突然发现几具尸体，顿时吓得惊叫起来，连忙通知海家其他人。

    　　楚默和张明玉也匆匆赶往现场。

    　　他们到达之时，卫铁衣一脸严峻的站在尸体前，维持场面，不让任何人动尸体。

    　　不到半刻钟，不仅海青城行色匆匆而来，甚至一向不管是的张家老太太也来了。

    　　海青城看了看尸体后，眼中怒气更甚，周身都散发这一股寒气，周围众人被其所慑，一时间大气也不敢喘一下。

    　　半晌之后，他对身后一名作普通江湖武者打扮的中年人道：“刘捕头，麻烦你了。”

    　　刘捕头点点头道：“客气了，应该的。”

    　　说着，他就开始挨个查看那些尸体。

    　　楚默也是一阵愣神，莫非黑石组织开始动手了，他忍不住回头望了望卫铁衣。

    　　卫铁衣似乎感受到楚默的目光，马上转过头看向楚默，并隐晦的摇摇头。

    　　并不时询问海青城，海家人员分布，得罪过什么人。

    　　半晌，陈捕快才站了起来，指着最前面那些尸体道：“这些人应该死于三人之手。”

    　　说着他把最前面两人胸前衣服解开，指着上面的血手印道：“中掌者脸色发青，胸前有毒素汇聚的血手印，这么恶毒的掌法，应该是出自苗疆五毒教的毒砂掌。”

    　　接着又走到中间几具尸体，直接抓起那具尸体，又松开，那尸体宛若没有骨头一般滑轮下去。

    　　“这具尸体全身筋骨尽断，江湖上这么刚猛的武功，不是西域金刚门的大力金刚掌就是少林寺的般若掌。”

    　　他眉头紧皱，走到最后几人，一脸赞叹道：“最后几人都是一击致命，出手着应该是善使刀者，而且他的刀很快，快到他们几人还没反应过来就已经死了。”

    　　海青城面色并不好看，他们海家在成为洛城四大家族之前，得罪的人可不少。

    　　有些甚至他都没记在心上，当下沉声道：“可看出是什么路数？”

    　　陈捕头摇摇头道：“这么快的刀我还是第一次见，暂时看不出是哪派武功。”

