    一大早，张见山家的院子里就乱哄哄的。

    今日里正称病告假，祠堂不开学，那五福家的、平贵家的并村中一众嫂子们将孩子都送到苏怜这里来托她照看，想让她给孩子们当免费家教。

    苏怜却决议不接这个烫手的山芋，里正他老人家的学生岂是那么好接管的。教得不好，这一众婶子、嫂子们怪罪；教好了，与里正的梁子可就结得深了。

    “各位婶子，各位嫂子，真不巧。我今日一早就要同夫君上山去，就连阿吉都要送去隔壁王嫂子家照看呢！”苏怜一边告假，一边说着改日改日，匆匆把一屋子女人小孩赶了出去。

    张见山看着她，笑道：“怜儿是说真的，还是托词？今日真要同我上山么？”

    苏怜道：“自然是真的。若不躲进山里，那些婶婶嫂子们待会儿杀回来怎么办？我可不想当孩子王。”

    苏怜让张见山先把阿吉送去二狗家，自己则换了便于进山的衣服和鞋。

    张见山回来时，见苏怜换上了藕荷色窄袖襦裙，襦裙外罩着一件翠绿的半袖对襟薄袄，腰间系着一条翠绿的丝绦，将她纤细的腰身束得盈盈一握。虽是布衣，可她这身打扮真是应了“小家碧玉”四个字。

    张见山皱眉道：“进山干嘛穿成这样？”

    “就是进山才穿这个啊！袖子窄方便活动，裙子也不长。”

    她理直气壮说着，将裙摆往上提了提，踢起穿着湖蓝色粗布鞋的脚。

    以前却没注意到，她的脚，好小。

    “你在想什么？”苏怜见张见山一副若有所思的样子，道：“如是不妥，我再换一身。”

    “别换了。”张见山道。他不愿别的汉子见到他娘子穿着这身衣裳的样子，决心进了山便避开旁人常去的地方。

    谁知出了门便遇见了前日托他办事的张三桥。那张三桥一见到苏怜，眼睛都快直了，张口结舌，竟然连招呼都忘了打。

    张见山不悦地挡在自家媳妇身前，草草寒暄的几句，便匆匆离去，走的时候还要挡在媳妇身后，免得旁人回头偷望他家怜儿。

    苏怜回头看看张见山，犹豫地问：“我这身衣裳不对么？这是我娘专门替我做的，说方便干活。”

    张见山淡淡一笑。他们家到底是读书人家，她府上的活跟着山里人讨生活全然不是一回事。

    “怜儿生得乖巧，自然要被人多看几眼的。”张见山道。

    这还是他第一次夸她的容貌。苏怜心中转了好几句话，不知该谢他，还是该劝他别多想。最后啥也没说出口。

    那祁云山是横断大齐南北的齐岭的支脉。此处汇集南北之灵气，物产十分丰富。既有草药，也有飞禽，还有走兽。山中一年四季花果不断，即便是白雪皑皑的冬天，也有雪兔、雪莲等等。

    张见山知道山中几个景色绝佳之处，好几次他想带她到山里走走，但是很快便打消了这念头，因为他也不知道这种念头所为何来。

    直到今日她主动提出要和他一起进山。

    今日天气晴好，是个进山的好天气。苏怜背着小竹篓，一路蹦蹦跳跳的，手上不知觉便多了一把野花。

    张见山时不时回头看看她，发自心底不动声色地微微唇角上扬，心道要是早点带她来就好了。

    在一棵山栗下，苏怜蹲在地上捡了半天的栗子，一边捡，一边不厌其烦地念叨着那栗子酥该怎么怎么做，用来烤栗子酥的烤缸该如何如何搭。

    张见山只是坐在一旁的大石头上，抱着膝不远不近地看着她，听她说着那些无关紧要的话。

    直到他注意到自己是笑着的。

    这么无聊的话，这么无聊的事，他怎么能笑着听、笑着看呢。

    他嘴角沉下去，站起身冷然道：“你在此处，不要乱跑。我去前面寻个地方做陷阱。”说完转身就要走。

    苏怜前一秒还在介绍烤缸的做法，后一秒便见他要走了，急道：“见山哥哥！你别走远了，要是遇到熊什么的，我怎么办？”

    张见山皱了皱眉，道：“若遇到什么，大声叫我便是。”

    说完他便闪入林中，一倏忽没了踪影。

    苏怜心道，这人真是不耐烦，她太啰嗦了？有这么难以忍受吗？

    她捡了一筐栗子，心想着已经够做好几顿栗子酥了，那张见山还没回来。她料想他也有自己的活要干，毕竟是要养家糊口的，便没有出声喊他。回头又见旁边有几颗桂花树，心想桂花也是好东西，便把系在头上的丝帕取下来，一手捧着丝帕、一手摘桂花。

    摘了一会儿，她听到身后有响动，回头一看，身后什么也没有，便继续摘花。又过了一会儿，她总觉得身后有目光盯着自己，再一回头，忽然看到身后不远处站着一个从来没有见过的怪兽。

    那怪兽不大，竟然可以上身直立，一双奇丑无比的脸，眼睛目不转睛盯着她看。

    苏怜惊叫一声，将手中的丝帕一扔，躲进一棵树后，紧紧抱着那棵树大喊张见山救命。

    张见山闻声飞奔而至，只见苏怜躲在一颗只有碗口粗的桂花树后，抱着那棵树大喊救命，眼睛也紧紧闭着。

    他走过去拍拍她，刚叫了一声“怜儿”，那丫头却被吓得抱头蹲在地上。

    张见山只好跟着蹲下去，强行拉开她捂着耳朵的手，大声道：“怜儿，别怕！是我！”

    苏怜见到张见山，哭道：“你去哪儿了？刚才我见鬼了！”

    张见山哑然失笑道：“大白天的，哪里有鬼？”

    苏怜指着面前：“就在那里！”

    聚睛一看，那怪物却不见了。

    苏怜带着哭腔，描述刚才那怪物的样子，说到那怪物盯着她瞧的神态，她浑身一阵寒颤。

    张见山好笑地看着她，想不到她不怕人却怕鬼。

    “那不是鬼，是山魈。”张见山道，“是一种山猴子，并不会害人。”

    苏怜听说只是猴子，松了一口气。

    “没事了，我那陷阱还没做好，你且在此处再等等。”张见山说着，便要回去，没想到手却被什么东西拽住了。低头一看，原来是那丫头扯住了他的袖子。

    “我、我跟你一起去。”

    小娘子低着头，眼角泛红，一脸的委屈。

    他垂下手，任凭她拽着自己的袖子，柔声回应道：

    “好。”

