    前面轮到阿大向萧弋宸汇报云家诬陷萧羽情撞人，又用钱买人命封口的事。

    “我们查出云歌科技早已经是强弩之末，但是就在昨天有人给云歌科技注入了大笔资金，帮助云歌科技起死回生。”

    “起死回生？”

    萧弋宸眼皮子都没抬一下，慢悠悠开口，“那就让它死透了，看它还怎么回生？”

    阿大冷不丁打了一个冷战。

    爷这漫不经心的语气，真的是让人毛骨悚然啊。

    云歌科技，云家……自求多福吧！

    “还有一个坏消息。”阿大继续道。

    “我们已经找到那个肇事者，但是他被人谋杀了，所以现在死无对证，只怕云家给大小姐泼的脏水很难洗掉了。”

    萧弋宸闻言略微沉吟了下，便有了主意，嘴角的冷笑不由加深。

    “既然他们敢向萧家泼脏水，那就让他们用整个云家人的尊严来洗干净。”

    众人：“……”

    爷，您这是啥意思，能不能说的通俗易懂些？

    萧弋宸抬眸看了眼大鹏：“大鹏，你把这件事做完再走，做的漂亮些。”

    大鹏一怔：“……是，爷。”

    旁边阿大斜眼睨着大鹏，眨巴眨巴眼睛。

    阿大：大鹏，爷让你怎么做？

    大鹏：……我也不知道啊。

    阿大眼睛都撑圆了：那你还装的跟知道似的？

    大鹏：……我怕爷又骂我是废物。

    阿大：……

    大鹏和阿大两人都在最前面，就在萧弋宸的眼皮子底下。

    萧弋宸默默无语地看着俩人在那里眉来眼去，内心无比荒凉。

    小五，小五，你啥时候能好呢，你赶紧回来吧。

    果然没有对比就没有伤害，以前萧弋宸倒是没觉得小五有那么重要。

    现在他发现小五太特么重要了，他能省好多唾沫做解释。

    呃……

    话说，这些难兄难弟们有没有觉得……

    他家爷此时此刻正在深深的嫌弃他们呢？

    ……

    其他人散去后，萧弋宸把大鹏留下了，对付云家自然是用商业手段。

    大鹏之前只是不知道爷的计划，现在……终于知道了。

    不得不说，若说做起这件事，整个赤焰门绝对没有人能比得上他大鹏。

    不到一个小时时间，大鹏便将云歌科技偷税的证据放到了萧弋宸面前。

    萧弋宸只是随便扫了眼：“嗯，按计划做。”

    “是，爷。”

    大鹏首先写了一封举报信直接发送到阮立雄邮箱，造成是阮立雄起草的模样。

    随后又利用科技手段将这封举报信，自阮立雄邮箱转发到经济商会公众邮箱。

    反击，从这一刻便开始了……

    阮立雄都因为萧家倒霉的事很是春风得意，连儿子断腿带给他的伤痛都减轻了不少。。

    来经济商会的一路上他都在想，萧弋宸马上就要玩儿完了，他终于等到这一天了。

    下车后阮立雄还哼起了曲子，同事们见他如此高兴也都知道其中原因。

    毕竟阮立雄觊觎萧弋宸的位置是众所周知的事，而萧家倒霉也人尽知晓了。

    有些谄媚的会上来和阮立雄打个招呼，一些萧弋宸派的除了愤怒，就都不由得有些唏嘘。

    阮立雄刚进入经济协会办公楼门口，一个人便从他后面便匆匆追了上来。

    “阮爷，阮爷。”

    阮立雄回头，是法务部副部长隋常习，平时和他私交甚好。

    “你这火急火燎的干什么呀？”

    “哎呦阮爷，快别说了，我昨天也不知道吃坏了什么，这都闹一晚上肚子了，都快要拉血了。”

    隋常习真的是面色蜡黄，仿佛一阵风就能把他给吹倒了。

    阮立雄今儿个高兴，连带着也关心他一下：“那就赶紧去医院啊，这身体可是革命的本钱。”

    “是是是，我也是这么想的，所以我才喊了你一声。”

    隋常习从公事包里掏出一个密封的的文件袋，递到阮立雄面前。

    “阮爷，这份文件非常非常重要，麻烦您帮我送到部长办公室，我这就坚持不住了。”

    说着，隋常习脸色一变。

    他拿着文件袋的手嗖地缩回去捂住了自己的后裤裆，两条腿也收紧了。

    阮立雄的好心情被他这举动给破坏的那叫一个干净，下意识捏住了自己的鼻子。

    “阮爷，我憋不住了，麻烦您了。”

    隋常习松开捂后裤裆的手，又将手里的文件袋递了过去。

    阮立雄内心直骂他大爷，不情不愿地接过那个文件袋。

    因为隋常习刚刚用这个文件袋捂裤裆来着，阮立雄怎么都觉得上面有一股……屎味儿。

    尼玛，好想给特么甩出去。

    把文件袋交到阮立雄手上，隋常习已经忍到了极限，两只手都捂着后裤裆急忙往外跑。

    一边跑，脚步还一顿一顿的，看的阮立雄胃里直翻腾。

    阮立雄嫌弃地捏着手里的文件袋，是真恨不得把它扔进垃圾桶。

    ……要不是还有那么一点儿最起码的职业操守的话。

    脑补着文件袋上那恶心的味道，阮立雄是绝对不会对它感兴趣的。

    当即以他有史以来最快的速度到了部长办公室，恰好法务部部长也刚刚到。

    法务部部长周沐翔和阮立雄的关系一般，而且是个正直不阿的人。

    看到百年不来法务部一趟的阮立雄过来，周沐翔不禁有些意外。

    “阮爷，您怎么这么早过来了，真是稀客呀。”

    虽然周沐翔一直看不惯阮立雄平时的所作所为，但说起客套话还是很得心应手的。

    毕竟能爬到这个位置的都是人精，没有人会给自己树立敌人。

    阮立雄嫌弃的将文件袋扔在周沐翔的办公桌上，那张脸还是黑的不行。

    本来挺好的心情，遇上这么晦气的事儿。

    阮立雄的好心情早已经没有了，连语气都带着不耐烦。

    “这个给你，重要文件，你自己看吧。”

    也没等周沐翔再说什么，阮立雄转身就走了，速度之快好似这里有什么不干净的东西。

    刚正的人大多都自负清高有一身傲骨，看到阮立雄这般目中无人，周沐翔就以为他是在给自己看脸子。

    周沐翔的骄傲受到了挑衅，脸黑目沉地盯着门口好一会儿。

    最后周沐翔才重重地冷哼一声，把视线收回来放在文件袋上。

