
　　45kg，不偏不倚，刚好是王某的体重，她160的身高，因家庭富庶，倒也注重身材的保养。

　　而李长宇听到这番话，瞳孔微微放大，手指紧绷，虽被他很快的掩饰下去，但审讯室内的录像将每一个细节都给录了下来。

　　同样的，也逃不过顾言的眼睛。

　　他再开口时，阴涔涔道：“你也说了这是你的猜测，有什么证据可以证明？”

　　陆原举起手中密封的证物袋，他冷哼一声：“这里面是王某的头发，是从你的行李箱里找到的。”

　　“不可能，我的行李箱你们怎么能打得开！”

　　他下意识回击。

　　却留下了疏漏。

　　顾言和陆原相视一眼，唇角都不禁勾起一抹讽意。

　　与审讯室一扇玻璃之隔的监听室内，在陆原的示意下，他们举起了一个被暴力拆开的黑色行李箱，正是李长宇的。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾言这时也缓缓道：

　　“看来你也知道王某会在你的箱子里留下一些东西，否则一般人关注的，应该不是箱子能不能被别人打开吧？”

　　陆原又厉声厉色道：

　　“如今王某也已经坦白一切，前有用空调来混淆视听，有超量的冷凝剂和当天高数值电量作为证据，后又在你行李箱里找到王某藏匿的证据，我现在正式通知你，你因为杀害妻子吴某正式被安城警方缉拿归案！”

　　在一轮轮的审讯和证据之下，李长宇终于脸色铁青，最后又一点点的变成土色，坐在椅子上一动不能动。

　　这一刻，他也终于无力再去辩解。

　　一切终于结束了。

　　从审讯室出来后，顾言拿着证物袋里的头发丝把玩着。

　　“你还真行，真真假假令人分不清楚，完全将他给骗了过去。”沈聿冲着她竖起了一个大拇指。

　　在箱子里根本没有发现那王某的头发，所以头发是顾言自己的。

　　这也是她之前说的过的那句话：

　　只要做过坏事的人，内心就一定有鬼。

　　他做过这件事，所以他会心虚，会露出马脚，因此不会怀疑头发的真实性。

　　顾言闻言却面不改色的来了句：

　　“别拍马屁，走了，回家。”

　　……

　　折腾了一夜，他们离开的时候，东方都泛起了鱼肚白。

　　这个时间，大多数还沉睡在睡梦之中，不过一些农贸市场的一些小商小贩却起早贪黑的开始忙碌着上新食材了。

　　这个年代，是一个好的年代，国泰民安，人民只要肯靠着自己的双手去努力，去拼搏，一定会有所收获。

　　无数人都在勤勤恳恳的工作，为了自己，为了家人，可有的人，明明已经得到了很多，却还格外贪婪。

　　案子虽然已经结束，她也已经很疲惫，却还是有些难以入眠。

　　车子刚好经过一个花店，凌晨四五点钟，花店老板门口堆满了新鲜花束，正在一一整理。

　　“等下，车子靠边停一下。”

　　顾言出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第七十四章：别拍马屁，走了，回家免费阅读。https://xs.23sk.com 