
　　海军打上玛丽乔亚...

　　这代表着全体海军将从世界政府那里被除名，变成了被摒弃的存在，已经变成和海贼一样的存在了。

　　只要他宣布打上玛丽乔亚，不管海军本身愿不愿意，都已经无法脱离了，因为库洛是海军元帅，尤其是在直播当中,他的意志，对于全体海军而言，比世界政府要管用。

　　更何况那些此时在战场上的海军精英们，已经被库洛说动了，他们明显心动想要前往玛丽乔亚，去解决那最大的‘邪恶’。

　　不管失不失败,这一刻起,他们已经不算是世界政府所承认的海军了。

　　鹤也不知道能不能成功,他们从来没有想过这种事，世界政府成立八百年到现在，历代海军高层，都没想过这种事。

　　上层的黑暗，他们比谁都更清楚，因为他们本身就是高层，可正因为太高了，他们也能明白库洛这样做会有什么后果。

　　鹤幽幽道：“库洛哟，你难道会认同革命军的思想吗,就算打下了玛丽乔亚...”

　　……

　　“那又会怎么样呢。。”

　　无风带中，战国抬头低喃：“杀光了天龙人,世界也不会变化的，反倒是因为缺少了统一的秩序,大海会更加乱，你想要以一己之力,彻底搅乱这个世界吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　那是比海贼王还要恐怖的东西,毕竟堡垒是很难从外部打破，像他们这种体量,就算能杀，也只是一次性杀掉一点点，一时之间倒不了。

　　只有从内部开始相互厮杀，才能够将他们这个大堡垒彻底杀干净，可秩序的堡垒再怎么不好，那也是秩序，一旦堡垒破了，外面的混乱就会直接进入。

　　那时候的大海...

　　或许会将现在这种能够保持个大概和平的世界当做天堂吧。

　　这就是战国所忧虑的。

　　但是他总觉得库洛又不会那么没脑子。

　　因为这個男人行事一直都很有章法的，讲规矩，讲传统，有老派海军的倨傲与行事风格，这样的人做事会和他们一样。

　　哪怕是火爆如萨卡斯基，在面对大局的时候，该怎么样还是会怎么样，库洛不会那么无脑。

　　可正因为这样，他反而猜不透库洛为什么要这么做。

　　这是个好时机没错，但只限于打上玛丽乔亚这件事。

　　失败了，海军被除名，世界政府要么再造海军，要么以其他部门顶替上去，但缺少了海军的话，大海依旧会陷入混乱。

　　成功了，玛丽乔亚的世界政府职能消失，现在统一的大海会分成极快，东南西北四海各自为主，大海内的国家变成独立的个体，甚至会相互厮杀，而伟大航路连前半段都不会保住，世界彻底变成无序者的乐园。

　　库洛不可能看不透...

　　“哦~战国桑。”

　　就在战国紧皱眉头，在那思考着的同时，一道黄光突然闪过，黄猿出现在那，笑眯眯的道：

　　“以你的智慧，也会在烦恼吗？”

　　“波鲁萨利诺...”

　　战国沉声道：“库洛是你的下属，他的大将位置是你让的，你是不是知道他想干什么？”

　　“知道一点哦，就如他自己说的，拯救世界嘛。”黄猿笑呵呵道。

　　“别开玩笑了！”

　　战国低声喝道：“这种事，可算不上拯救世界，波鲁萨利诺！！”

　　两艘船逐渐靠近战国船只的方位，那是卡普和萨卡斯基的船，二人就在船沿那站着，配合上战国，似乎要把黄猿给包围住。

　　“嘛，我也不太清楚啊，不过...他所做的事，还是能够看到的哦，并非是虚无缥缈，德雷斯罗萨，基本就是按照他的计划去实验的，真令人惊讶。”

　　德雷斯罗萨？

　　战国瞳孔一缩，惊声道：“和海军一起出现在玛丽乔亚的军队是德雷斯罗萨军队？！库洛他控制了一个国家？！”

　　谷嶅</span>不，那不仅是一个国家那么简单了。

　　德雷斯罗萨统治的新世界区域非常广阔，那都是他们征服出来的地域，而那些地方...国王和贵族被杀了个干干净净！

　　这一点战国都有所耳闻，但一直以为是传言，毕竟德雷斯罗萨的人们活得挺好，那些自称德雷斯罗萨来的人，不都是身着华贵，一个个像个有钱人吗？

　　还是说...

　　“建立一个多族信任，平等对待，不再有剥削的世界。每个人都能自由的活着，自由选择自己的道路...”

　　黄猿见战国怔住，轻声道：“此为真正之正义啊。”

　　冷汗，从战国额头上流下，他下意识反驳道：“这不可能，这是悖论，因为我们...”

　　我们这些人，本身就是特权存在！

　　“但初衷是好的哟，战国桑...”

　　黄猿笑眯眯道：“八百年的世界政府，已经变质了啊，变质了就会被丢弃，然后换上新鲜的，至于后面会不会变质，那是后面的事。战国桑，你有佛的超然智慧，可有时候太有智慧太容易看清本质，也会让人踟蹰不前的。”

　　改变世界的从来不是聪明人。

　　而是那些去相信某些在聪明人看来是谎言，但对他们，却是信仰的东西。

　　这群‘傻子’，将那些美好的东西尽力的洒向人间，试图让人们也去奔向美好，这才缔造了‘奇迹’。

　　真正的，属于人们的奇迹。

　　战国怔怔的看着波鲁萨利诺，又看向了荧幕中，呢喃着：“德雷斯罗萨...”

　　旋即，他莞尔一笑：“原来如此，那个国度已经实现了对吧，所以你才会这么说话，波鲁萨利诺，你一直都知道？”

　　“知道的不多，退休之后，曾经去看了一眼，不知道算不算实现，但...很有朝气，是我见过最好的国度。”

　　黄猿看向荧幕那边，噘开嘴道：“好可怕呢，库洛。”

　　战国叹了口气，“我明白你的意思了，我们不会和库洛战斗，当然，我们现在也不会帮忙，我们只是一群退休的海军，在无风带执行我们的任务，其他的，我们不知道。”

　　他有佛一样的智慧，所以能看透事情的真相。

　　德雷斯罗萨那种模式，如果是库洛一开始就授意来做的，那么他现在打上玛丽乔亚，还真不是拍屁股决定的。

　　那必定是有着长久的谋划。

　　大胆一点来猜测，如果突然发动全面战争的革命军也是他的手笔的话...

　　不，不用大胆！

　　这事太巧合了，偏偏就是在那个即将分出胜负的关头，革命军涌上来了，也间接导致了萨卡斯基萌生退位的想法。

　　或许就是库洛忍耐不住了，他的准备充足了，他想发动自己的计划，践行自己的意志...

　　那个大胡子具有霸王色，是库洛从以前培养出来的海军代表，践行他的意志。

　　征服王大卫所代表的德雷斯罗萨践行着他的王国意志，也代表着以后各国的内政方向。

　　刻意收拢七武海，选拔海贼中的代表，以及对其他海贼的敌意，表明着他对大海上海贼的意志。

　　他什么都在做！

　　从一开始！！

　　“还真是‘金猊’啊。”

　　战国呢喃道：“云雾之间，看不透真相啊。”

　　他顿了一下，对着萨卡斯基和卡普道：“喂，你们想见见吗，那种世界...”

　　没等他们回话，战国继续道：“老夫想见见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百五十二章 老夫想见见免费阅读。https://xs.23sk.com 