    安林拿到黑色的蛋，对着扑到在地，痛呼不止的凌古魔尊，笑着说道：“凌古道友，我把让你痛苦的根源成功清除了，不用谢！”

    凌古魔尊捂着后背，趴在地面上，痛得泪水流了一脸，心道黑蛋造成的痛苦根源是清除了，但您的拳头成为我新的痛苦根源啊！！

    安林不再理会凌古魔尊，这时候蛋才是最值得他守护的东西。

    他用水洗了洗黑蛋，甚至动用了造化神液功法，将蛋洗的一干二净，这才用手摸向蛋的表壳，尽情吸收起来。

    一枚黑蛋没多久，就被安林彻底吸收完毕。

    他的实力再次增长了一截。

    叮咚！！

    系统终于叫了起来。

    “恭喜宿主完成任务！”

    “现赠与任务完成奖励。”

    安林顿时激动起来。

    系统出品，必属精品。

    这一点从平底锅和大黑砖就能看得出来。

    现在又赠送一件因果双劫武器，这东西一看名字就很牛逼，想来绝对是什么吊炸天的东西吧？

    耀眼的光华开始闪过。

    安林的手中开始出现梦寐以求的武器。

    他的瞳孔也开始慢慢收缩，最后瞪大了双眼，一脸的震惊和难以置信，连握着武器的手都跟着颤抖起来。

    心头只有一念头在回荡。

    握草！这特码是什么玩意儿？！

    他的手中，有一个“Y”型黑色弹弓模样的器物，在弹弓的两头，分别用能量细线连接着一白一红两个像鸡蛋一般模样的小球。

    因果双劫武器就是这个玩意儿啊？

    什么神光激荡啊，异象大作啊，作工精美啊，什么都没有！感觉这东西就是一件粗制滥造的玩具！

    比平底锅和大黑砖，还要粗制滥造！！

    安林手握Y型弹弓甩了甩，弹弓两端的两枚蛋型小球也跟着抖了抖，这给安林一种怪异的感觉，总感觉这东西像什么东西……

    当他将Y型弹弓横着放，看着漆黑如墨的弹弓，然后弹了弹弹弓下的两个蛋，他终于知道这玩意儿到底像什么了。

    “沃日……”安林忍不住爆了粗口。

    蓝小倪看得俏脸一阵通红，娇嗔道：“安林老大，你这个……你这个到底是什么东西啊，看起来好奇怪……”

    安林心口一闷，看这妮子的表情，怕是也发现这个武器的特别之处了吧，还假装不懂，你的脸色已经出卖了你了喂！！

    “这东西叫因果双劫武器！”安林神色肃然道。

    “名字这么高大上？”蓝小倪有些震惊地看着安林，眼神之中透着你莫不是在瞎扯的目光。

    别说蓝小倪不信，就连安林自己也不信，这东西竟然能有这个名字，感觉叫阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮还贴切一些。

    系统出品，必属精品。

    这是安林此生不变的信仰。

    他觉得这东西虽然模样丑了点，但实用性一定不差的，毕竟可是拿十六位天神祭天才弄出来的奖励。

    但究竟怎么用呢？

    这里没有使用说明呢。

    安林想了想，双瞳闪过白芒，动用了神鉴术。

    因果双劫武器：至强因果系武器，红蛋为剩蛋劫，白蛋为冤蛋劫，先以冤蛋劫撞击敌人的本体，在一分钟内，再以剩蛋劫撞击敌人的本体，即可触发“完蛋”因果劫难，给予敌人致命打击。

    安林：“……”

    这跟玩一样的解释说明是怎么回事？

    还冤蛋劫，剩蛋劫，别以为老子没在地球过过节！

    安林心头有一万个槽要吐。

    这玩意儿真的有用吗？

    原本对系统出品深信不疑的他，现在开始怀疑了，他得拿一个东西试试火力，但现在又没有敌人，对小伙伴试试，万一小伙伴“完蛋”了怎么办？这可憋死他了。

    算了，先收起来吧……

    安林将这个奇怪的东西收入纳戒之中。

    蓝小倪美眸看向眼前的男子，有些好奇地问道：“安林老大，怎么了，你的表情看起来很不对呀……”

    “我蛋疼……”安林道。

    凌古魔尊的惨叫声弱了下去，他终于缓过气来了，从地面上爬起，郑重地对安林道谢，然后继续吃蛋。

    很快，十亿枚蛋就全部被凌古魔尊吃掉，它的肚子从六块腹肌变成了一块膨胀的腹肌，仿佛怀孕了很多年一样，圆鼓鼓的，这还是将蛋压缩成极度浓缩能量形态的模样，如果不压缩，它的身子都得被蛋撑爆。

    “接下来，是时候给这次行动划上句号了。”安林腾空而起，圆环在身后显现，同时拳头开始迸发出滔滔炽热无比的圣火，手臂赤红鼓起，恐怖的能量不停积蓄着。

    “五行战体·火焰八倍麒麟臂！！”

    轰！！

    火焰拳头宛如惊天陨石从天而降，狠狠砸落在西明岛上，恐怖的力量将两千里的巨型岛屿砸得四分五裂，然后被无尽的火焰焚烧殆尽。

    海水开始翻涌吞没最后一丝残渣。

    从此以后，西海永远少了一个岛屿。

    安林带着蓝小倪，蓝仙阳，凌古魔尊，真元武尊，扬长而去。

    ……

    东天门。

    一片光海之中。

    光明天神身旁的一汪小湖快速闪烁起来。

    她走到小湖旁，脸上浮现笑容：“海洋，怎么了，突然联系我们。”

    大地天神的声音也传了出来：“海洋，同时联系我们，是有什么好消息吗？难道说，那十亿天人族已经破壳了吗？呵呵，人族最绝望的时刻，终于要来了吗？”

    光明天神同样开口道：“我们东线的天人族消耗得只剩下一千万了，就等着你的十亿天人族加入战场，借此发动大决战了！”

    “光明……大地……”海洋天神突然哽咽着，“我对不起你们……我真的对不起你们……一切都是我的错……”

    光明天神和大地天神心头都涌出不妙的预感。

    “发生什么事了？”光明天神道。

    “慢慢说。”大地天神也语气低沉道。

    海洋天神的声音开始传来：“十亿天人蛋……没了！！”

    轰隆！！

    海洋天神的话音，仿佛一道惊雷，在光明天神和大地天神的耳边炸开，让两位天神同时沉默了下去。

    “你知道你在说什么吗？海洋！！”光明的话语蕴含着难以想象的怒火，周围的光海都变得无比地耀眼起来，仿佛随时有可能爆开。

    “我对不起你们，都是我的错，是我一时大意，被安林钻了空子……对！那十亿枚天人蛋，都是被安林毁去的！！”