    第129章 可怕的想法   

    但不等大家反应过来，修罗战神已经走向了另一桌。

    

    于此同时的霍家明，则是满脸激动：“爸，我看修罗战神好像在挺我们啊！”

    

    “如果修罗战神愿意支持我们，我看他赵家要如何嚣张，尤其是那个赵宇博，我倒要看看他怎么学狗叫！”

    

    霍东生闻言却是摇头：“慎言，修罗战神的心思，岂是我们能猜透的？”

    

    霍家明当即住嘴，轻轻点头，不敢多说半句。

    

    实际上，他们之间的对话，怎么可能不被修罗听到？

    

    修罗身为战神，耳听八方，眼观四路，任何风吹草动，都躲不过他的感知。

    

    “学狗叫？”

    

    听到这个，修罗嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容。

    

    在来到东林市后，修罗早就找龙一了解了下情况。

    

    虽然师父要他们不要动手，但闲暇之余打压下，倒也无伤大雅。

    

    想到这里，修罗当即转头对身边的燕子轻声说了两句。

    

    燕子眼神古怪，没想到修罗还有这样的恶趣味。

    

    但她能怎么办，只能听之任之呗。

    

    不多时，修罗等人走到赵家那桌。

    

    赵宏光立刻站起身来，微微躬身，“见过修罗战神！”

    

    其他人也跟着起身，目露恭敬。

    

    “省城赵家是吧？

    当今第一家族，天南省的建设，离不开你们赵家啊！”

    

    修罗战神淡淡评价道。

    

    赵宏光连忙道，语气谦卑，面上却露出淡淡的自傲神色：“这一切与修罗战神的功勋比起来，实在是微不足道，没有修罗战神在外奋勇杀敌，保卫边疆，我们这些小人根本没有立足之地，何谈建设？”

    

    “修罗战神才是居功至伟！”

    

    修罗闻言一笑，这人说的话还挺好听。

    

    可惜啊，他站错了位置，挑错了对手。

    

    修罗眼神戏谑地看了他一眼，然后瞥向燕子。

    

    燕子神情不耐，但还是站了出来，道：“我刚刚听说了一件趣事，这事情恰好还跟赵家有点关系。”

    

    “哦？”

    

    赵宏光转头看向燕子。

    

    虽然不知道燕子是什么身份，但燕子能跟在修罗战神身边，其身份地位必然不是他们所能比拟的。

    

    “什么趣事？

    可否说一说，让我们也乐呵乐呵？”

    

    尤其是赵宇博最为活跃，他道：“是啊，如果能博得美人一笑，我们便是上刀山下火海也无妨！”

    

    这一番话，换做对其他女人，或许没有什么问题。

    

    但放在燕子身上，那就是大大的不敬了！   

    果然，随着他这话落下，燕子眼里顿时闪过了一抹冷意。

    

    赵宏光更是面色一变，连忙道：“抱歉，我这侄子口无遮拦，还请大人千万别放心上！”

    

    “当然不会。”

    

    燕子嘴上说着，面色却冷了几分，“还是说一说那趣事吧！我刚刚听说，你们赵家有人想要学狗叫，不知道有没有这回事？”

    

    什么！？

    

    众人一听，心下暗惊！   

    这位大人是什么意思？

    要赵家当众学狗叫？

    

    赵宏光也是慢了半拍才反应过来，想起之前赵宇博对霍家说的狠话，又看向另一边的修罗战神。

    

    只见，修罗神色淡然，不开口也不帮腔，明显是一副看好戏的架势。

    

    这让他心里顿时一沉！   

    这哪里是什么趣事？

    分明是在故意戏耍他赵家！   

    当下，赵宏光开口道：“大人，刚刚我侄子只是开了个小玩笑而已，不能当真啊……”   

    “不能当真？

    那就算了吧，原来赵家也就是一些言而无信的人罢了。”

    

    燕子面无表情地说道。

    

    这一番话，彻底让赵家进退两难了。

    

    如果照做，那么他赵家将颜面无存。

    

    如果不照做，又会在大人面前留下一个坏印象，甚至，眼前这位大人，可能还会做出一些更过分的事情。

    

    这对于他们赵家而言，是一件极其不利的事情。

    

    正当赵宏光不知道该如何回话时，边上的何叔忽然笑了起来。

    

    “呵呵，这位大人想要看一出好戏，我们赵家能博得大人一笑，是我们的荣幸才是！”

    

    这话出来，赵宏光顿时反应过来。

    

    毕竟，眼前这两位可是顶了天的大人物。

    

    换做别人，想要被戏耍，只怕都还没资格呢！   

    赵宏光立刻转头，向赵宇博道：“宇博，大人这是在赏识你，还不快按照大人的吩咐去做！”

    

    “啊？”

    

    赵宇博傻眼了，艰难地咽了口唾沫，“大伯，真，真要做？”

    

    “做！”

    

    赵宏光生硬的吐出一个字眼。

    

    赵宇博哪里敢多说什么，只能站出来，面上带着勉强的笑容，“大人想看一出好戏，我赵宇博别说是学狗叫，便是上刀山下火海也绝对不皱一下眉头！”

    

    说话间，赵宇博便当场趴在地上，装起狗的模样来，众目睽睽之下，学狗叫了起来。

    

    “汪！汪！汪！”

    

    接连三声叫喊。

    

    本是无比滑稽的一面，场中却无人敢大笑，只感觉心里头沉甸甸的。

    

    饶是城府极深的赵宏光，此时此刻也不禁面色黑得不行。

    

    这分明是修罗战神对他赵家的打压啊！   

    难道……   

    修罗战神真的赏识霍家，要借此机会，将他赵家压下去吗？

    

    如果真是这样，那事情就有些不妙了。

    

    而在此时，另一边霍家的霍家明，却是忍不住笑出声来。

    

    声音不大，却有些刺耳。

    

    “哟，这赵家学起狗叫的样子来，还真是惟妙惟肖，只怕天生是做狗的吧？”

    

    一番话，却无人接茬。

    

    赵宏光更是眼里闪过一抹寒意，感受着众人那古怪的眼神，已经不想在这继续待下去了。

    

    “我赵家今天能参加修罗战神的欢迎会，实属荣幸！可惜还有要事在身，没法继续待下去，还请修罗战神海涵！”

    

    修罗听着，不由轻笑一声，“嗯，有事情就先忙去吧。”

    

    得到修罗战神的首肯，赵宏光如蒙大赦，立刻带着人火速离开。

    

    修罗则是对着燕子眨了眨眼，“干得漂亮！”

    

    燕子闻言，不由丢给他一个白眼。

    

    这罕见的白眼，倒是平添了几分女人风情，让修罗忽然发现，燕子也并不像想象中那样的冷冰冰。

    

    偶尔一下的女人风情，还是挺诱人的啊！   

    “不是，这想法有问题！燕子可是我的好兄弟，好战友，我怎么能这样想？”

    

    修罗连忙甩头，抛开了这可怕的想法。

    

    

