    “可我现在不饿。”

    潘恩知道三只小猪的故事，老大盖草屋，老二盖木屋，老三盖了砖屋，老大老二的屋子都被大野狼弄垮并且吃了，最后只有不嫌麻烦的老三的屋子没有被大野狼弄垮，还把大野狼给煮来吃了。当然这毕竟是个童话，因此还改了个和谐版。把狼吃猪，猪吃狼的情节修改掉，变成三弟最后保护了大哥和二哥，并用巧计赶走大野狼。

    而现在这个魔改版的衍生位面世界，三只小猪变成了吃人的猪头人怪物，那么原本的大野狼呢？是否是这些猪头人口中的那头不怀好意的郊狼？它又会是怎样难缠的对手？

    潘恩不想被猪吃也不想被狼吃，所以他想试探一下。郝思嘉之前说过沼泽里死气太重，拥有超凡能力的人会碰到意想不到的麻烦，那么是否有其他人也来过这个地方？

    潘恩想起了母猪头人的那处石头堆砌起来的房子，四层楼高的房子外墙上，刷着的褐色“油漆”可都是干透了的血液。

    潘恩觉得自己应该做些什么，要是什么都不做顺其自然，那他恐怕就得就得走进这稻草房子里，然后沦为猪头怪物们的美食了。

    他虽然不是手无缚鸡之力的宅男，但是在这种邪门的地方，进了别人的主场不是等于找死么？

    “你说什么？”猪大从鼻孔中喷出白色的粗气，额头上都浮现出了“井”字，显然是怒极了。它把自己的拳头捏地嘎嘣嘎嘣做响。

    “我说，我现在根本不饿。我有个毛病，就是吃了东西会胃胀气，必须多走走消消食才能好，不然就特别难受！这会儿可不能进你的屋子里。”

    潘恩随口编了个谎话。

    “你在说什么胡话！”

    猪大恨地牙齿都要得咯嘣作响，但奇怪的是它没有动手，而是扯着嗓子嚷道，“你居然不想进去？你不知道这儿有狼么？客人你要是不躲进屋子里，碰到狼那可就逃不掉啦！”

    “狼？”潘恩道，“比起狼，我更怕胃胀气啊！那滋味实在太难受了，我还是想继续走走消消食。你的两个弟弟不是也要继续寻找材料建自己的房子么？我可以跟着他们，没准到他们建好房子的时候，我的胃就能恢复正常，去他们的家做客也是一样。”

    一听到潘恩这番话，猪二猪三遍立刻来了精神，它们本以为只能在老大嘴下捡点剩的过过嘴瘾，但没想到现在还有这么好的机会。

    “老大，客人说的有道理。胃胀气那可是很难受的，确实得多走走路消消食。客人跟我们走，没准等我找到材料造好房子客人的毛病就好了，在我的房子里躲狼不也是一样。”

    猪二手舞足蹈地嚷道。

    “大哥，我觉得二哥说的有道理啊。大哥你不妨先在自己造好的稻草房里休息一下，感受一下自己的劳动成果，我们带着客人再走走消消食？”

    “不行，绝对不行。”猪大怎么肯放过这种机会，“这先到谁那做客刚才在妈妈面前已经决定好了，难道你们想反悔？还想挨揍么？”

    “呦，老大你这话说的太严重了，我们可是兄弟！”猪三头上的那一小撮呆毛一晃一晃的，“这先到谁那做客还不是一样？”

    “少给我玩这套！”猪大一拳打在了猪三脸上，它踉跄几步倒在了地上，之前被猪大打出来的乌眼青更重了一些。

    “定好的事情，不能变！”猪大朝倒在地上的猪三扑了过去，两个猪头人翻滚着在地上缠斗起来。

    “好，打打打，最好都给我同归于尽。”潘恩站在原地目无表情，心里却在给这两个猪头人加起了油。

    “老大！不对劲！”猪二制止了想继续挥拳的猪大，猪大一不留神挨了猪三两拳头。

    “怎么着？想一起上？”猪大愤怒长开了大嘴，朝猪二露出了獠牙，它之前就是以一敌二击败了自己的两个兄弟，此刻自然也是不惧两人联手。

    “不是，你快听！”猪二的那张猪脸上露出了惶恐的神色。

    “嗷——呜——”

    一声极具穿透力的狼嚎声划破了空气，由远及近。

    “嗷——呜——”

    又是一声狼嚎，这次似乎更近了一些。

    “该死的，是狼来了！”

