
　　今天在场的塑料姐妹花,就只有简瑞希和ay了,其他人不但都跟席太太没什么交情，收不到请帖，家里还没有跟席家关系不错的长辈，当然就来不了。

　　简瑞希能在场找到这一个小伙伴,已经很满意了，ay也很惊喜，远远的端着酒杯朝她走过去,一边嗔道,“你也来怎么不跟我说一声我还以为今天就我一个人呢。”

　　“幸好你也在。”简瑞希愉快的跟ay碰了个杯，“要不然我现在可无聊了。”ay和其他塑料姐妹不一样，她们两个至少还聊得来，傅太太在的时候也跟ay更要好。

　　“你不是同傅夫人来的吗，怎么也会无聊”ay朝简瑞希身后怒了怒嘴。简瑞希也回头去看,傅夫人还在同席太太聊天，两位豪门主母看起来私交是真不错,她们周围还还聚集起了很多豪门夫人，包括ay的婆婆。

　　ay收回视线,打趣般的问，“是席太太没招待好你吗”

　　按理说席夫人都还在招呼傅夫人，她儿媳妇是不该这么轻慢傅太太的。

　　不过简瑞希并不觉得怠慢，她一本正经的笑道,“正是因为席夫人在招待我妈,席太太才更需要去招待其他客人啊。”

　　“说的也是。”ay点头笑了笑,把目光转回到跟前的傅太太身上，这才发现她戴了一条没见过的钻石项链，顿时凑过去细看，“这条钻石又是新买的吧，以前似乎没见你戴过”

　　简瑞希矜持的笑道，“没有啦，这是我妈送的。”

　　“我记得傅夫人前阵子才送了套钻石给你。”ay放下项链，追捧道，“就没见过这么大方的婆婆，你还真是幸福呢。”

　　ay说着，又抬起了傅太太的手感慨道，“要说会疼人还得是你们家ethan，出手多大方啊，又不过节也不是你的生日，都能送这么昂贵的礼物，瞧瞧这颗钻，色泽又透又纯，全球能跟你这颗品质媲美的粉钻，怕是一个巴掌也数的过来吧。”

　　比起傅夫人的礼物，ay夸起傅总反而更加真挚热诚，每次都能找到不同的角度来吹捧，饶是简瑞希很喜欢这项互动，都被她捧得有点不好意思了，矜持的笑道，“没你说的那么夸张啦。”

　　“我是不是夸张，你心里清楚啦。要不你也不会只戴这枚戒指出门了。”ay说着又笑了，“说起来，我都好久没见你戴婚戒，是不是因为这枚戒指意义更重要，你们结婚纪念日送的”

　　简瑞希闻言眼睛一亮，摇头道，“结婚纪念日还要好几个月呢。”

　　ay对这个答案表示失望，“不是你还笑得那么开心”

　　“因为你提醒了我啊。”简瑞希跃跃欲试，“纪念日我要好好敲ethan一笔。”

　　ay

　　塑料姐妹的作用是商业互吹，而不是让一个人唱独角戏，简瑞希礼貌性的接过话茬，“也别打趣我了，你今天这块玉水头多好啊，比我妈那块丝毫不差”

　　在互吹这个话题上，就算只有两个人依然可以聊得很热闹，互相也都很尽兴，不过还有点美中不足，简瑞希时不时看向人群中央，始终没看到男主的身影，终于忍不住问，“席总今天没来吗”既然见过了女主，顺便看一眼男主才不枉此行啊。

　　ay却惊讶的看了她一眼，“你还不知道”

　　简瑞希有点懵，“我应该知道什么”

　　“你还真是关起门来过自己的小日子啊。”ay无奈的摇摇头，但还是科普道，“席总近期在美国吧，不知道中间有没有回来过，但是席太太生产他都不在，今天没回来也不稀奇了。”

　　“hat”简瑞希果然很震惊，“太太生孩子席总都没回来”

　　ay见怪不怪的表示，“女人生孩子，男人又帮不上忙，席总工作这么忙，不能陪同多正常的事，你这么惊讶做什么”

　　“不是。”单纯说生孩子，简瑞希当然能理解，小说里女主是陪男主在美国公干期间生产的，男主全程陪护是应该的，而现在，席太太都回港城待产了，其他细节有变化也正常。

　　只是简瑞希想到媒体欢天喜地报道席太太一举产下龙凤胎，却对席总没陪太太生产一事只字不提，仿佛有意掩盖真相，就感到义愤填膺，“同样是丈夫不在身边，当年我jayce，那些记者都嘲我不受丈夫重视，怎么席太太也是这个待遇，媒体就眼瞎了”

　　“我记得当年你生jayce的时候，媒体也都替你高兴来着，谁敢嘲笑你”

　　“额”简瑞希的气愤就像被戳破了的气球，瞬间泄气了。傅太太生jayce的时候有没有被群嘲，简瑞希确实记不大清，比较有印象的就是往后二胎三胎四胎，傅太太被外界嘲讽得厉害。

　　所以ay的话她没底气反驳，就想用她可能记错了这样的理由蒙混过去，不想ay又说话了。

　　“不过席太太生她家老大的时候，好像是有人旧事重提了。”

　　“是吧。”有人附和，简瑞希底气又回来了，吐槽道，“席太太果然是媒体的亲闺女呢。”

　　ay对席太太的感观也不太好，或者说整个贵妇圈，私底下喜欢席太太的也没几个，不仅是出于女人的羡慕嫉妒恨，外界每次提到席太太还老喜欢拉踩，傅太太是被踩得最惨的，但其他人也没少被开地图炮，好像整个港城豪门中，除了席太太是真真切切过得好，她们这群人全都是华美却爬满虱子的衣袍似的。

　　以前有傅太太在前面顶着，大家感受还没那么明显，最近连傅太太都走红于网络，隔三差五拉傅总秀恩爱，差距一下子就凸显了，傅太太秀恩爱从来不拉踩别人，人家要秀就秀自己，他们的粉丝也省心，不会没事老盘点那些豪门中的表面夫妻来衬托自家偶像的与众不同也有可能是傅太太以前被嘲得多，粉丝底气没席太太家的粉底气足。

　　总之人家安安分分的秀恩爱刷存在感，不拉仇恨值，圈子里也就开始那会儿心态有点不平衡，现在也都接受了这个设定，枪口果断一致对外，毕竟追星圈那句名言“粉丝行为偶像买单”，放到席太太身上同样适用。

　　ay于是吐槽起来，“外界都说什么他俩是真爱，其实是咱们都懒得理会。像我们这样的条件，谁家老公不出去做事的男人在外面拼事业，那是他们的责任，太太明明不用亦趋亦步的跟着，在家里住着岂不是舒坦自在。也就席太太不辞辛苦，席总去哪儿她追到哪，不知内情的人还美其名曰爱情”

　　简瑞希又不想跟女主对着干，听到ay的开头她就猜到接下来要说什么了，赶紧摆了摆手，笑道“这样说我也很心虚啊，最近我跑内地的次数也不少。”

　　ay忙笑道“你们情况又不一样，这不是还在录节目吗。”

　　不过她也知道傅太太不爱听这个话题，ay顺势聊起了别家的八卦，就这么有说有笑的度过了大半个下午。

　　满月宴从中午吃到晚上，不过简瑞希已经凑够了热闹，便不准备再待下去，眼看着接近jayce放学的时间，她告别ay去找了豪门婆婆商量，“妈，要不晚上我就不陪您了jayce快放学了，我想先去接他回家。”

　　傅夫人知道这几天都是简瑞希亲自接送孩子上下学，她对此并无意见，刚开始会认为简瑞希是故意为了从她身边抢走宗霖而作秀，不过都坚持大半年了，如果作秀的人都能持之以恒，她其实没那么在意究竟是不是真心，只要孩子开心就好。

　　所以听到简瑞希的话，傅夫人并没有立刻反对，而是看了她一眼后笑道，“你这样去学校也不太方便，宗霖回家还要跟老师学琴，稍微晚点回去也没关系吧”

　　简瑞希知道豪门婆婆的意思是等小朋友功课结束，她刚好回去陪他玩耍。

　　想法是不错，但她认为这个宴会再待下去也没多大意义，还不如回家陪小朋友上课，她这水平当个钢琴陪练还是绰绰有余的，因此找了个借口道，“其实是我之前答应过jayce，周末完全听他的安排，这不明天就是了吗，所以争取表现一下，jayce高兴点，说不定明天能少折腾我一点。”

　　傅夫人顿时好奇的问，“无缘无故做这种约定，还是你有什么把柄让宗霖抓住了”

　　“果然瞒不过妈。”简瑞希苦着脸简述了来龙去脉。

　　她和傅总在酒吧嗨都上热搜了，现在也没什么不能说的。

　　毕竟是已经过去的事，加上当事人坦白从宽，傅夫人倒也没有太计较，听完只是摇头，“加起来都年过半百的人了还这么乱来，宗霖都比你们懂事。”

　　简瑞希深以为然，“我们也接受经验教训，以后不会再犯这种错误了。”

　　看她煞有其事的模样，傅夫人无奈的笑笑，提醒道“宗霖没那么娇气，三岁以后就不怎么跟我们撒娇了，怕是故意诳你们呢。”

　　“哇，这么腹黑的吗”简瑞希并不介意，看起来还挺为儿子的聪明才智而自豪呢。

　　傅夫人便也看出来了，娘俩都在玩情趣了呢，她也不再多说，摆摆手道，“那就先回去吧，席夫人那边待会我帮你道个歉。”

　　“谢谢妈。”简瑞希就笑眯眯的退场了，经过ay身旁还兴致颇高的挥了挥手，“改天见啊。”

　　“又不是没有司机去接jayce，傅夫人也同意你先走了”一起聊天八卦的小伙伴提前走了，ay自然不高兴，在后面抱怨道，“傅夫人还真是纵容你呢。”ay也想走，可惜她的婆婆不像傅太太的婆婆那么好说话，既然跟过来了，她就只能乖乖陪婆婆待到宴会结束。

　　ay这下是真有点羡慕傅太太了。

　　简瑞希已经坐车来到了校门口，刚好卡在放学前几分钟，那些接孩子的大人已经挤满校门口，简瑞希因为穿得太隆重，下车容易引起围观，只好低调的坐在车里。

　　远远看到小朋友背着书包直直朝他们走过来，简瑞希还想挥手打个招呼，奈何视线根本没对上，jayc朋友全程目不斜视，走到车前，也是先对帮他拉车门的师傅说“谢谢张爷爷。”23sK.com

　　“小少爷客气了。”张叔笑着摸了摸小家伙的头，他是傅夫人的司机，在傅家工作数十年，摸一摸小少爷的脑袋还是很有资格的。

　　jayce也不介意，抿嘴笑了笑，这才爬上车，看到车里的麻麻依然淡定，一边坐下一边打招呼，“妈咪下午好。”

　　简瑞希不爽的抱胸，“眼里终于能看到我了”

　　简瑞希从宴会上出来直接坐傅夫人的车，她们去的时候也是这辆车，因为之前没打算要接jayce，所以车上也没放他的儿童座椅，毕竟小少爷自己也有一辆专属座驾，一般带他出去都是开那辆车的。

　　这会儿jayce不用系安全带，把小书包妥善放在身边后，小手就乖乖放在腿上，然后转头看向妈妈，露出可爱又纯真的笑容“妈咪这么漂亮，怎么会看不见你呢”

　　“现在才开始灌迷魂汤晚了。”简瑞希立场还是很坚定的，她态度坚定的控诉着，“亏妈咪今天特意为了你提前结束活动，你居然一点都不惊喜。”

　　“在外面看到奶奶的车子，我就知道是妈咪来了，所以妈咪才没看到我惊喜的样子。”

　　小朋友理由很充分，但是简瑞希不为所动，并且冷哼出声。

　　jayce也不失望，再接再厉的赞美“难怪妈咪今天这么漂亮，比我见过的所有女生都好看。”

　　简瑞希这才转头看向小朋友，一本正经的问“那我是世界上最好看的女生吗”

　　小朋友毫不犹豫的点头，并重复道“妈咪是世界上最好看的女生。”

　　“这还差不多。”简瑞希终于露出了满意的笑容，点了点儿砸的小脑袋，“刚才是不是你爸学的装腔作势早说过要学好的不要学坏的”

　　小朋友笑眯了眼睛，“爸爸装腔作势很厉害吗”

　　“那可不。”简瑞希张口就来，说完又朝小朋友张开手，“没有儿童椅，过来妈咪抱着你。”

　　jayce二话不说爬上了麻麻的膝头，标志着他和麻麻正式握手言和，母子俩相亲相爱的回了家。

　　晚上九点，傅夫人也结束活动回了家，她挺好奇乖孙明天会要求妈妈陪他去玩什么，下了车先问英姐老爷回来了没，英姐回答还没，傅夫人紧接着问，“小少爷和太太呢”

　　英姐事无巨细的汇报着“陈老师今天有空，给小少爷上完钢琴课，还一起打了会儿球，就留他在家吃了晚饭。饭后陈老师走了，太太便陪着小少爷一边看动画一边玩拼图，刚才还听他们在讨论什么露营，现在应该是回房间收拾东西了。”

　　“露营”傅夫人闻言感慨道，“果然是男孩喜欢的活动。”

　　“可不是。”英姐也附和着，“只是太太听到小少爷的提议后，似乎很是郁闷。”

　　傅夫人一边上楼梯一边笑，“那么个娇生惯养的性子，让她去荒山野地住两天，她能不郁闷吗”

　　英姐亦趋亦步的跟着夫人，闻言也好奇的问“夫人怎么知道小少爷想要在外面待两天”

　　傅夫人心情不错，难得卖了个关子，“待会跟你说，我先上去看看他们娘俩商量的怎么样。”

　　话刚落音，她们依稀听见傅太太诱哄小朋友的语气“要不我们去爬山吧，爬山好不好露营这么有意义的活动，当然要一家人行动啦，下次爸爸回来我们再去露营”

　　很显然，简瑞希还在做最后的挣扎，比起露营，她以前深恶痛绝的爬山活动都显得那么可爱了。

　　傅夫人闻言却脚步一顿，就连英姐也在身后感叹，“太太说得没错，有些活动确实需要爸爸在身边，可惜少爷工作太忙。”

　　“是啊。”傅夫人也点头，“我们这把老骨头，也没办法陪宗霖玩不了这个，只能他妈妈辛苦一点了。”

　　傅夫人这话翻译过来就是死道友不死贫道，已经打定主意进去就给小朋友帮腔，不过还没进屋，jayce已经成功搞定了麻麻，就用一句话，“记得妈咪上次教育过我，要做个言而有信的好孩子”

　　简瑞希一听也想起来了，自从jayce发宏愿长大要给她买大房子，她就立志把小朋友培养成言出必行的人，当然没少强调过诚信的重要性。

　　结果大房子还没享受到，先被小朋友将了一军，但是简瑞希也舍不得儿砸以后的孝敬，只能认命点头，“那就听你的吧。”

　　jayce欢呼出声，“谢谢妈咪。”

　　“不过妈咪想邀请公公一起，到时候公公陪你一起钓鱼，也不会无聊了是不是”

　　港城话管外公叫公公，jayce的公公当然就是简爸爸了，相比傅董和傅夫人一把年纪，简家父母显得年轻健朗多了，简妈妈还在一手操持她的公司，简爸爸这个教授更是提倡绿色出行数十年，经常锻炼身体，在家里洗衣做饭也都拿手，所以邀请简爸爸一起，简瑞希是半点内疚都没有到时候老爸生活做饭带孩子玩耍，她只是换个地方玩手机，easy

　　jayce想得还没这么长远，不过他想起以前陪公公钓鱼的经历，确实很有意思，跟公公一起比赛钓鱼，比跟妈咪比赛有挑战性多了。

　　小朋友毫不犹豫的点头“好”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 70 章 第七十章免费阅读。https://xs.23sk.com 