    “嗯……”

    司念抱胸退后，羞红了脸。

    她刚才确实是有些慌了。

    还好这胖鸡是母的，不然她就把这它给宰了。

    其他几人何时看到过如此模样的司念，只感觉此刻的司念若出水芙蓉，美艳不可方物。

    顿时众人皆心头狂跳。

    一是因为现在的司念是真的好看，和平日里的女魔头形象判若两人。

    二是怕司念报复。

    毕竟刚才司念算是出糗了，自己等人作为目击者，有极大的可能被司念打击报复。

    这下除了叶昊天外的其他几个血月宗弟子，皆暗暗叫苦。

    完了呀。

    到时候自己肯定要被秋后算账。

    出师不利啊。

    而柳青玄此时也搞清楚了，萌羽为什么对司念这般亲近。

    居然就是单纯地因为……萌羽饿了……

    它想觅食。

    但你觅食就觅食吧。

    总不能对着一个妙龄少女的莱莱蹭吧？

    人家是黄花大闺女呢。

    拿什么喂你？

    “难道是至尊魔核？”

    柳青玄终于反应了过来。

    他想起来了，萌羽是吃魔灵之核的，而司念刚好有之前自己给他的至尊魔核。

    “原来如此。”

    柳青玄终于想明白了。

    随即眼神也仔细瞄了一眼司念的胸口位置。

    “好家伙，居然藏在这里。”柳青玄有些无语。

    那这就不能怪萌羽了。

    这几天自己突破，萌羽一直守在门外，

    都没去吃饭，几天下来也确实饿坏了。

    而司念感受到柳青玄那“火热”的目光，顿时心中暗暗“呸”了一声。

    哼，臭师尊。

    还不是觊觎我的美色。

    司念有些高兴。

    只可惜现场有其他人在场，不然她非得……

    “既然人都到齐了，那便出发吧。”

    柳青玄咳嗽一声，收回了目光。

    潼宁城距离血月宗可是不近，得尽早出发。

    “是，师尊。”

    所有人都点头应允。

    而贴心地王宗义已经从一旁带来了这次出行的灵兽。

    飞云马。

    飞云马虽只是黄阶灵兽，但却是血月宗专门培育而成的坐骑。

    速度在同阶坐骑中也算是佼佼者了。

    体型相较普通的马足足大了二分之一，周身线条极其流畅，腿部的肌肉更是精壮无比。

    身体两侧还有两块白色小肉翅。

    只可惜这肉翅并没有什么作用，只不过跑起来的时候，有点像云朵自由飞翔。

    这也是飞云马的名字由来。

    坊间有传言，这些飞云马的祖先是传说中的天马。

    只可惜现在的血脉已经极其稀薄了，再不复当年荣光。

    一见到飞云兽，萌羽顿时有些高傲地抬起头，鸣叫了一声。

    “喳喳喳！”

    嗯，是的，萌羽又在说飞云马是渣渣。

    “好了，低调点。”

    柳青玄用力拍了下萌羽的后背。

    这性子也太张扬了。

    你可是女孩子啊。

    在血月宗里还没什么事，但一出去，可就得收敛收敛了。

    毕竟外界可是什么怪物都有啊。

    柳青玄还想多活几年。

    别到时候没被叶昊天干死，反而因为萌羽装逼被人干死了。

    那找谁说理去。

    萌羽被柳青玄拍了下，感觉一点都不疼，反而有些舒服。

    不过它还是乖乖听话了。

    此时，所有人都已经坐到了飞云马的背上，除了……司念……

    “念儿，你在干嘛？”

    柳青玄皱眉。

    “师尊，我不想骑马，我喜欢你的这只小鸡，我能上来骑它么？”司念略带期盼地开口。

    柳青玄：“……“

    啊，这。

    总感觉哪里不对。

    “胡说什么，这不是鸡！”柳青玄严肃开口，“你看过会飞的鸡么？这是鸟！”

    幽冥雀：“……”

    雀确实属于鸟，倒也没错。

    无力反驳。

    司念也是一愣，随后仔细想了想开口，“那师尊，我能骑你的……这只……鸟么？”

    柳青玄：“……”

    等等。

    怎么感觉越说越不对劲。

    要不是司念那无比纯洁的眼神，柳青玄都要司念到底是不是故意的了。

    柳青玄正想拒绝。

    不承想，萌羽居然直接主动用自己的鸟喙蹭了蹭司念的脑袋。

    它答应了。

    柳青玄顿时眼皮子一跳。

    这胖鸡！

    不是说好的只爱他一个人么？

    现在是怎么回事，怎么才刚一见面就让别人骑啊。

    不过看到萌羽的嘴角哈喇子都快止不住了，柳青玄也就释然了。

    罢了。

    这孩子是真饿坏了。

    “师尊，胖鸡同意了！”司念有些开心地揉了揉萌羽。

    柳青玄见状也只能点头。

    “上来吧。”

    “谢过师尊。”

    司念心中一喜，脚尖轻点，直接跃到了萌羽的背上。

    萌羽也很是高兴。

    司念身上的气息它很喜欢。

    闻着都有点上头。

    其他人顿时都羡慕无比地望着司念。

    啊，他们也好像和师尊同坐一个坐骑啊。

    这是何等的荣耀啊。

    师尊真的太偏心了。

    当然也有不羡慕的。

    就比如叶昊天，牙都快咬碎了。

    他刚才是故作低调，不让柳青玄注意到他。

    叶昊天主要是怕柳青玄突发奇想把他给丢下了。

    所以甚至都没主动说话。

    现在他看着司念和柳青玄那略显亲密的模样，简直道心都要崩了。

    柳青玄自然不会在意其他人的目光，

    而是自顾自地取出一些魔灵之核，给萌羽投食了一番。

    这东西血月宗里多的是，之前他就取了一些备用。

    “坐稳了。”

    随后，柳青玄看了眼左顾右盼的司念，提醒道。

    “嗯嗯。”

    司念兴奋点头，她要和师尊一起上天了。

    “喳喳喳！”

    下一刻，萌羽发出了一声极为嘹亮的鸣叫，贯彻整个血月宗。

    四处都传来了各种奇异鸣叫，那是飞禽走兽在害怕，在畏惧，在四散。

    柳青玄暗暗点头。

    这吃饱了就是不一样，有劲。

    萌羽载着二人急速飞向空中。

    其他人顿时驾驭着飞云马跟上。

    然而刚刚起步没多久，司念却是身体好似有些不稳，一个踉跄，眼看着要掉下去。

    “哎呀，师尊！”

    司念惊呼一声。

    柳青玄急忙抬起手臂，一把拉住司念，又轻轻一拉，将其护在怀中。

    “念儿，没事吧。”

    柳青玄刚问出口，就看到了司念那略带狡黠的眼神。

    “……”柳青玄心中愤愤，“可恶啊，又被占便宜了。”

    漂亮的女人实在太会骗人了！

