    “噢？还在挣扎吗，为什么不乖乖被杀呢？”

    “难道你有受虐倾向？还是在我的攻击下享受到了什么？”

    中山紫苑一直进行着各种皮质炼金，被斯卡毁掉的长鞭根本就没有影响，不断修复。

    而负伤的斯卡，在中山紫苑的攻击下也越来越狼狈。

    身上血肉模糊，伤痕累累。

    额，只是配合中山紫苑的气质容貌和装束，这种生死大战看起来莫名有些走形了。

    “机会！”

    一直苦苦支持的斯卡，终于是抵达了自己理想中的位置，也知道这是自己唯一的一次机会！

    突然原本的躲避，一下改变了方向，顶着那贯穿的长鞭，朝着中山紫苑扑了过去。

    腹部被撕裂出了一道巨大的裂口。

    因为中山紫苑一直控制的距离和攻击，斯卡哪怕是扑过去，也完全够不着，直接扑向了地面。

    但他本来的目的就不是直接攻击到对手。

    伸手按住了那沙丘一角，能力发动。

    忽然间中山紫苑站立之的沙丘便是完全崩坏，爆裂出了漫天黄沙，同时地表也化作了流沙一般。

    趁着这个机会，在黄沙爆裂阻挡了视角的条件下，斯卡无视了身上的所有伤势，直接伸出了能够分解一切的右手，朝着目标的大概方向按了过去！

    哒~

    手腕上传来的巨力，顿时便让斯卡的脸色一变。

    怎么可能！

    看上去这么柔弱的女子，力量上竟然超过了自己？！

    “你手想要往哪里按呢。”

    当黄沙散去后，冷冰冰的中山紫苑嘲弄的看了斯卡一眼。

    单从画面上看，好像是高大魁梧带着刀疤的斯卡，想要欺负人。

    但斯卡心底却已低沉到了谷底。

    完了，已经没有机会和希望可言。

    自己这一击已经是付出了巨大代价的破釜沉舟了一击。

    呵~，对方本来就不需要利用贤者之石就能对付自己……

    “你应该死而无憾了……”

    就在中山紫苑挂着危险的笑容准备将斯卡击杀的时候，心头突然危机感直跳。

    让她瞬间松开了斯卡，迅速后撤。

    一阵机炮扫射，擦着斯卡的边在黄沙上带起了阵阵尘雾。

    顺着攻击的来源看去，便能看到一台五六米的机甲，正高速朝着这个方向冲来。

    柔软的沙地显然遮掩住了对方的行踪和动静，直到这个时候才发现了那由远到近的大块头。

    “机甲？徐越？！”

    中山紫苑抬头看向来者的方向，看着那机甲手掌上平稳站立的人影，满脸如临大敌之色。

    而倒在了地上，被机炮擦着身子过去，身上被黄沙又溅射出了不少新伤口的斯卡，也有些目瞪口呆的看着那朝着这边赶来的机甲。

    这是什么玩意儿？

    “呼~还好赶上了呢。”

    机甲停在了不远处，徐越也从机甲的手掌上一跃而下，另外一只手上抓着的狗腿·沙也被丢在了地上。

    虽然这沙漠很大，但及时作出了判断，并且中途还得到了触发任务发布后，要找到位置也并不难了。

    “没想到你竟然找到了这里来？你的同伴呢？”

    中山紫苑警惕的看着徐越，同时也在暗中观察，担心那疑似孙武和袁世甲的女装大佬。

    徐越很强，强的可怕，哪怕自己也属于顶尖资深，负责殿下安全的职责，但在其他任务空间中也绝对无法与之硬撼。

    不过眼前这任务空间却稍稍有些区别。

    等价交换，贤者之石！

    上次他们为了破坏我等行动，用出了那么大体量的攻击，想来存货也不多了。

    甚至他们还交换出来了一台机甲，用来长期使用。

    但，现在局部战斗的消耗下，拥有超过十枚贤者之石在身上的自己，却是绝对不虚！

    进可攻，退可守。

    哪怕对方还有贤者之石的存货，自己也有着撤离的条件。

    “你们选的地方倒是很隐秘了，找到也花了我不少功夫的，同伴？你说爱莉啊，她在中都那边当班，没过来。”

    徐越笑了笑，井上家康也只是给出大概位置，自己的确是找了下才找到的。

    “呵，一个人也敢来，看来你对我们的资料掌握的太少了，你认为就凭你一人，就能破坏我们的计划？”

    中山紫苑的确算得上是皇室手中的隐藏强者，外界关于她的资料很少，加上坐镇阵法核心的大神官。

    这等阵容绝对不是对方能够撼动的！

    既然来了，那就不要走了！

    “破坏计划？我为什么要坏计划，我只是过来提出一点修改意见的，但我直接同大神官说的话，他恐怕不愿意采纳，所以只能拜托紫苑小姐姐帮个忙了。”

    徐越双手合十，一副拜托你了的样子。

    “你们想要利用血液禁锢灵魂，激发出炼金阵最大的威能，但其实这样做并不是很好，如果是我使用倒是无所谓了，但嘉仁那家伙的灵魂恐怕多少都会被这些杂乱的灵体污染，锁定未来上限。”

    “这种情况下，其实你们需要采用一些避免预防措施的，这个世界的炼金阵也并不都是要用这种原始的方式，才能发挥最大的威能，我能帮你们设计一下，减少你们很多麻烦的。”

    徐越那边自顾自的话，让中山紫苑也感到了一阵惊骇。

    并不是徐越后面那些无厘头的内容，而是惊讶于对方竟然对己方的计划如此的清楚，如此的了如指掌！

    叛徒！

    我们中间出现了叛徒！

    而且其地位绝对不低。

    这次的参与者大多都只知道个大概，能够完全清楚计划的可谓少之又少。

    对方连大神官大人的位置都知道。

    到底是谁？

    一边想到这里，她也一边握住了两枚贤者之石。

    是时候展现真正的技术了……

    ……

    一场大战后，徐越也打服了中山紫苑，并成功劝说她弃暗投明。

    不得不说，她的战斗技巧的确很高超。

    和她进行配合的那三位亲卫，也能完美的进行互补。

    甚至将徐越打出了贤者之石。

    不过终究段位差距还是太大了。

    根本就没有反抗的机会。

    那种让人绝望的强大，自然而然也很容易收拢这个民族的人。

    “这是设计图，你就说是从一个叫做冯·霍恩海姆的人手上得到的，他不愿意看到生灵涂炭，所以主动帮助了你们进行改进。”

    徐越将自己魔改版的炼金阵设计图给了一脸恭敬跪坐在一边的中山紫苑。

    为了设计出这个，还花了点心思的，毕竟设计出来不难，但好歹也要让大神官能够看得懂，知道这个设计图比原先的要好……

    ——

    两更~

