
    第16章一指洞穿！

    “是薛家的绝学狮哮拳！我的天，他居然已经练出了雄狮虚像，这、这至少达到了贯通之境！”众人不住的惊叹！

    玄技境界：入门、小成、贯通、大成、圆满。

    薛空还不到十六岁，就已将一部凡阶中品玄技练到了贯通之境。

    这等天资，已不愧薛家旁系第一少年的名头。

    凭借这招已经达到贯通之境的玄技，薛空自信，辰申必死无疑！

    看台之上，薛空的父亲薛望川也是满心期许：“辰二傻子，就算你走了狗屎运，在玄气修为上能与我儿相抗，在玄技方面你也只能被碾压成渣！”

    原因就是，玄技需要日积月累的苦练，才能有所建树。

    想他辰申三个月前才进九龙学院，一周前的玄力测验时，还只是个三星玄徒。

    这样的人，能练成什么了不起的玄技？

    没有玄技，玄气再多，杀伤力也终究有限。

    ……

    擂台上，雄狮拳影威风抖擞，眼看就要命中还站在那里发愣的辰申。

    薛空笑了，笑中含着浓浓的杀意：还有三尺！这个距离，辰申这个小畜生已经避无可避！

    强悍的雄狮拳影看看就要轰中对方。

    然而，意外，悄无声息的再度出现——站在那一动不动的少年，忽然消失了！

    没有任何征兆，就这么原地消失！

    霸道的狮哮拳，威风凛凛的狮面獠牙，居然扑了个空！

    那头虚幻的狮影后继无力，最终消散于无形。

    随即，薛空的背后十米开外，突然响起了几声清脆的掌声：“啪！啪！啪！”

    再来，便是辰申憋笑的话语：“好厉害的狮哮拳啊，吓死本宝宝了！哦不对，是笑死本大少了，哈哈哈……”

    一拳之下，雄狮奔腾！

    这得是多么凶残的玄技啊？

    可到头来，却连对手的衣服角都没沾到，可不就沦为笑话了么？

    于是乎，辰申笑的很欢乐。

    薛空惊怒交加，有些生硬的转过身来，他很恼火！非常恼火！

    他为什么转身的时候显得有些生硬？

    因为……刚才他自以为必杀的一招，用力过猛，怎想最后扑了个空，不小心闪了腰。

    看台上，一直表现的很淡定的薛家本宗洪长老，居然“噌”的一下站起身来，原本半眯半张的老眼此刻却瞪得大大的，看辰申的目光，就像是在看一头怪物！

    “刚才那一瞬间究竟发生了什么？居然连我都没有捕捉到那小子身法的痕迹。他只是一个七星玄徒而已，这怎么可能？”洪长老心里已被辰申的一招闪现，掀起了惊涛骇浪！

    不只是他，所有观战者，都被方才的一幕惊呆了！

    几百个人围观的演武场，一时间竟鸦雀无声……

    最先打破沉默的，是辰申。

    他玩味一笑，对不远处的教习挥了挥手：“裁判，一息的时间没有这么久吧？你倒是接着往后数啊！”

    教习这才从震惊中回过神来：“哦对，咳咳……三息，哦不，五息已过！”

    五息，时间已经过了一半。

    辰申依旧毫发无损，反倒是薛空一次又一次的狼狈收场！

    “凭空消失？这怎么可能！裁判，他肯定是作弊！”薛空几近抓狂。

    “我擦，你丫能不能有点出息？打不过就说对手作弊？你咋不说我开挂呢？”辰申报以冷笑。

    裁判对薛空的话同样无动于衷。

    但他心里已经生出些鄙夷的情绪：什么狗屁的薛家旁系天才，输不起的孬种罢了。

    而后，裁判翻了个白眼，不咸不淡的开口：“六息！”

    “不行！我绝不能输！否则成为九龙城的笑柄不说，那两部孤本功法拿不回来，家族本宗也不会轻饶了我！”

    想到这，薛空恶向胆边生！

    他阴笑着，从袖袋中取出一枚墨绿色的弹丸，吞入腹中！

    看到这一情形，薛望川顿时心头一跳：“是暴烈丹！”

    不只是他，场中不少教习也都很清楚薛空吃了什么。

    暴烈丹，服用后能让武者的速度和力量暴增，现在的薛空，战力整体提高了至少一个级别，玄徒八星！

    虽然暴烈丹功效持续的时间很短，但三五息没有问题。

    紧接着，薛空将右手探向腰间，摸出把淬了毒的匕首。

    在日光的照射下，刀刃都显得有些青乌，想必毒性极深！

    “我草，薛空还真是不要脸皮了，赌斗过程中服用增强气力的玄丹就算了，居然还用淬了毒的兵器！”

    不少观战者看不过眼了。

    就连裁判也是眉头一皱。

    但是，双方赌约中并没有规定不能使用玄丹，不能用毒器，因此他也不好干预，只是闷声哼了句：“七息！”

    “还有三息时间，足够了！给我死来！”

    薛空暴冲而上。

    左拳轰出，狮哮拳气劲磅礴斐然！右手持淬毒匕首，伺机刺杀！

    此时此刻，辰申眼中一抹厉芒乍现！

    闪现技能还在冷却，躲是躲不掉了。

    何况，他根本没想过要躲！

    对于想要置自己于死地的人，辰申想做的，便是以其人之道还治其人之身！

    在薛空冲到距离自己只剩下一米的时候，少年蓄力已久的杀招乍现——

    他的左臂依旧垂立，只是手腕略微一番，食指弹出。

    下一瞬，一道三寸长短、淡红色的毫光便顺势激发，以在场者的目力根本无法捕捉的速度射向薛空！

    “噗嗤！”

    千分之一秒间，一阳指已透体而过！

    “嘭！”

    薛空擦着擂台倒飞出去五米多，心口处被开了个拳头大小的透明窟窿！

    他半个心脏都在一阳指的急速穿透下，牵扯成了一道血丝，硬生生拔出体外！

    血崩如注！

    狮哮拳的玄气虚影瞬间溃散，薛空攥在手中的淬毒匕首也“当啷”落地。

    心脏爆碎，肺片撕裂，那还能活？

    “啊！还我儿命来！”薛望川怒血冲头，五星玄者的实力豁然爆发，周身上下电闪雷鸣！

    玄者与玄徒相比，除了能玄气外放之外，还有一个更大的依仗，便是玄气属性！

    玄气属性：金、木、水、火、土、风、雷、毒。

    九龙城薛家，练的便是雷系玄气。

    “去死！”

    眨眼之际，薛望川已经跃上擂台——狮哮拳！

    “嚎！”

    一头雷光璀璨的雄狮夺掌而出，栩栩如生，比之前薛空所释放的狮哮拳强了何止十倍？
