    第156章不堪大用

    场馆中，寂静无声！

    除了赵经纶等人的声音还在回荡，其他那些江湖人士，竟没有任何一个人说话！

    如果不了解内情的外人见到这一幕，恐怕都不会相信自己的眼睛！

    足足一两百人，其中甚至还有足足一大半的好手，这么多人加在一起，竟然被区区四五个人压住了！

    更为准确的说，应该是被赵经纶等人给击溃了！

    这如果被外人看到，绝对会无比的震惊，甚至以为是在拍电影。

    但，这就是事实！

    赵经纶等五个人，严格的来说，是澹台星四人，就硬是击溃了在场的那些好手，进而镇住了那些大佬们！

    但实际上，不敢相信的何止是外人，在场的沈毕阳父子，以及早有准备的程泉文等人，甚至，还包括陈长流父子，无不是震惊莫名！

    尤其是沈毕阳父子二人，此刻更是忍不住的脸色发白。

    他们就站在距离场馆大门不远的地方，这是他们早就选定的位置。

    实际上，在他们的计划中，鼓动来参加宴会的这些江湖大佬，一起围攻赵经纶，趁势将其斩杀当场。

    如此一来，他们不但可以摆脱赵经纶的控制，同时还可以消耗江北其他头目和大佬的势力。

    甚至，在这样的争斗中，必然会有人被杀，那么，这些被杀的人所控制的势力和地盘，最后自然也会落入毕阳集团手中，至少会占据大半。

    至于说这个计划能不能成功，无论是沈毕阳，还是沈正航，他们都从来没有怀疑过，心中确信无疑。

    要知道，今天来参加宴会的，可都是来自江北各地的大佬，这些人或许自身的战力不强，可他们带的保镖，那必然都是他们身边一等一的好手。

    这些人，才是沈毕阳的目标，也是他敢策划这次行动的底气。

    甚至，其中有一部分人，他都已经私下里让程泉文去沟通过了，如此一来，就可以确保有人鼓动，有人出手，进而带动所有人一起围攻赵经纶。

    计划很美好！

    刚开始的时候，事情的发展也的确一如沈毕阳预想的那般，当第一个人被杀，赵经纶立刻就成为了众矢之的。

    这个时候，程泉文只是安排人在看台中间稍微一鼓动，当即就群情激奋，纷纷把矛头指向了赵经纶！

    然而，沈毕阳父子的计划，也就到此为止了！

    当赵经纶的人展现出了凌厉狠辣的手段，超强的战力，杀了一个又一个人，那些江湖大佬们，怕了！

    沈毕阳父子，也怕了！

    耳中传来那一道道凄厉无比的惨叫声，再看到那一个接一个倒下的人，那飚射的鲜血，二人都不由的心中咯噔一声，脸色发白。

    他们都知道，计划失败了！

    且不说用那些人都被杀的胆寒，以及不敢反抗了，更重要的是，赵经纶一直到现在，才出过一次手，他还没有开始真正发力。

    这个时候，就算是他们安排的程泉文等人还有一定的力量，却也已经无法改变局面了。

    原本为了担心赵经纶有所察觉，所以沈毕阳只是安排程泉文带了很少一部分好手进入场馆，但是，现在这些好手不但被击杀了不少，剩下的，也没有人敢再出手了！

    完了！

    二人站在那里，脸色灰白。

    场馆大门就在不远处，在这个他们特意选中的地方，只要几秒钟，他们就能冲出场馆。

    可是，沈毕阳父子硬是一步都没敢迈出！

    他们就算是能逃走，却也无处可去！

    更何况，还有那个冷艳漂亮却是毒辣到离谱的澹台星，她手中的飞刀，在这混乱的情况下，可是比枪还要可怕！

    沈毕阳相信，如果他们敢逃走，那飞刀必然也会插在他们的身上，甚至是……脑门上！

    “找死！”

    “啊——”

    突然，一声暴喝响起，紧接着，便是一声凄厉的惨叫！

    这是有人突然对赵经纶的人出手，却被反杀了！

    听到这惨叫声，沈毕阳父子猛然心中一沉。

    “沈总！”

    就在此时，赵经纶的声音传来。

    沈毕阳心中咯噔一声，却只能强自镇定，问道：“赵爷？”

    “安排人，逐个搜身，把他们的武器都拿过来！”赵经纶说道。

    “……是！”

    沈毕阳低头，咬了咬牙，终于还是应了。

    于是，接下来就出现了无比诡异的一幕……那些原本群情激奋，凶狠拼杀的保镖，打手，还有那些江湖大佬们，此刻竟都一语不发的坐在看台上，任由沈毕阳安排人对他们进行搜身。

    当然，这期间也不是没有人反抗，然而，任何敢不配合的人，等待他们的，就是最为凌厉的攻击，以及那寒意逼人的短刀！

    陈长流神色凝重无比，眉头紧锁。

    “这就屈服了？”

    陈泓宇看着这一幕，惊愕的喃喃自语，“这么多人，竟然就这么屈服了？！”

    茹升同样也是紧皱着眉头，没有说话。

    “乌合之众！”

    江川不禁摇了摇头，心里多少有些失望。

    原本他还指望着，让陈长流整合了江北地下世界的力量之后，或许还能助他一臂之力，可是现在看起来，这些人实在是不堪大用，最多也就只能干点脏活。

    甚至，即便是干脏活的人，也要精挑细选。

    今天这些人的表现，真的是有些上不了台面！

    那些所谓的江湖大佬们，在真正面临生死威胁的时候，他们的表现完全配不上他们的名气与威势。

    那些保镖虽然有些人身手不错，但也仅此而已了，这么多人，竟然只有这么点血性，尤其是活着的这些人，连拼死一搏的勇气都已经没有了！

    至于说沈毕阳这个所谓的江北地下世界的龙头，更是极为不堪。

    这场馆里所发生的事情，那些人对赵经纶等人的围攻，就算是傻子都能看的出来，这就是沈毕阳父子的手笔。

    可现在，赵经纶只是一句话，沈毕阳竟然就乖乖的低头了。

    这可真的算是识时务者为俊杰！

    江川冷笑不已。

    他就不相信，以赵经纶的狠辣，在事情了结之后，会这么轻易的放过沈毕阳。

    沈毕阳不明白这个道理？

    他恐怕是明白的！

    只不过，现在反抗，可能立刻就会死，而低头服软，或许事后会被秋后算账，但或许能够保住性命。

    江川不禁摇了摇头，不知道这是不是所谓的江湖越老，胆子越小。

    这贪生怕死的丑陋样子，实在是不堪到了一定境界！

    哪怕早就知道沈毕阳此人有些名不副实，可现在看到这一幕，江川依然是有些惊叹。

    不过，江川倒也不全是失望。

    至少现在还有一个陈长流没有低头。

    相比起沈毕阳，陈长流这个硬骨头就显得很是难能可贵了！

    最起码，在面临生死危机的时候，陈长流有放手一搏的勇气，有横死当场的心理准备。

    现在看来，选择陈长流来掌控江北地下世界，倒是没有错。

    “难怪这些人被叫做地下世界……原来如此。”茹升脸色发白，微微摇头，旋即又赶紧闭上了嘴，尽量不去看那些尸体。

    他没有见过这样的场面，看到那满地的鲜血，还有那横七竖八倒下的尸体，他的确是有些慌乱。

    但是很快，他就镇定了下来。

    尤其是现在看到那些江湖人士低头屈服的样子，茹升便彻底的平静了下来。

    原来，这些所谓的地下世界的人，虽然都是一些亡命徒，可他们也都怕死！

    其实说白了，这就是一群上不得台面的亡命徒罢了。

    这些亡命徒虽然人数众多，可根本起不到太大的作用，甚至，说他们成事不足败事有余，也绝对不为过。

    “升哥，赵经纶他们几个，也算是地下世界的人！”

    江川笑道，他自然明白茹升的想法，“不管是在哪里，或者哪个圈子，都有看淡生死的，也有贪生怕死的人，这很正常！”

    听到这话，陈长流也是微微点头，感慨的说道：“生死之间，有大恐怖，能真正看淡生死的，又能有几个！”

    听着江川与陈长流的话，茹升又再次紧紧地抿住了嘴。

    尽管他很看不上这些贪生怕死的所谓江湖人士，然而，这种血肉横飞的血腥场面他却还是第一次见到。

    尤其是那扑鼻而来的血腥味，更是让他的胃里在不断的翻腾，生怕再一开口就会吐出来。

    实际上不只是他，就连陈泓宇，同样也是面色发白，喉咙不断的动着，显然也是在强忍着身体的不适。

    这个时候，坐在那里抱着臂膀，神色自若的江川，却是显得如此的突兀。

    他就好像真的是在看戏一般，完全没有半点异样，不仅仅是茹升，包括陈长流父子，看到江川这种平静从容的样子，心中都是忍不住的惊愕。

    他们自然是看的出来，江川的这种镇定，可不是装出来的，而是真的对这种血腥的场面没有丝毫的不适。

    他们都不由暗暗惊奇，江川到底有着怎样的经历，竟然能够如此的心坚如铁！

    但很快，他们就顾不上思考这些了。

    因为他们都知道，赵经纶在收拾了局面之后，下一步要对付的，就是江川！

    真正的危机，来了！

    。

