    看房的过程不用细说。

    小苏带着他们看了一圈后，杨琛选中了一套230平米的大豪斯，4室2厅3卫，双套房设计，东南朝向，精装修，现代简约风格。

    最让林洛雪满意的是，这套房子有一个二十多平米的大阳台，站在阳台上就能看到外面的湖景，风光秀丽。

    相比那些动辙四五百平的大平层，这套房子确实小了一些，说是豪宅，有些言过其实。

    不过他和林洛雪两个人住，这个面积已经足够了。

    当然，杨琛看中这套房子的另一个原因是它的价格。

    打完折后，2050万。

    “杨先生，您先坐一下，我去给您拿合同。”回到售楼中心，小苏热情地把杨琛请到会客室。

    就在他去拿合同的时候，杨琛打开了神豪系统，并将系统里的钱全部转到银行卡里。

    宿主：杨琛

    神豪等级：3级（注：每一次呼吸，可以获得5元奖励）

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间

    卡包：初级消费返利卡×2，中级消费返利卡×2，高级消费返利卡×2

    财富：149320元

    经验值：81/1000（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于9月24日18：52分，转入149320元，当前账户余额10000120元。【农业银行】”

    “这么快就决定了，不再考虑一下吗？”

    林洛雪的家庭条件还可以，否则也不可能供她上艺术类大学。

    但是，像买菜一样地买下价值数千万的豪宅，仍旧让她觉得有些不可思议。

    难道这就是土豪的购物方式？

    “你不喜欢这一套吗？”杨琛道。

    “我是挺喜欢，不过……”林洛雪道。

    “喜欢就够了，一套房子而已。”杨琛打断了她的话，笑呵呵地道：“要不要在上面写上你的名字？”

    反正他的目的也只是花钱。

    “呼……你这样会把女孩子吓坏的。”

    林洛雪立刻摇头，缓缓地吐了口气，没有想象中的欣喜若狂，反倒有些惶恐。

    “也是……”

    突然得到不该属于自己的财富，确实会让人感到不安。

    就像银行卡上突然多了几千万，正常人都会感到害怕，生怕自己惹上麻烦，而不是欣喜。

    当然，这也是因为林洛雪心思简单，若是换成一些捞女，怕是要当场G潮。

    “不好意思，是我有欠考虑了。”杨琛歉意道。

    主要是他的钱得来的太容易，增长的太快，让他有些膨胀。再加上林洛雪给他贡献了一张高级消费返利卡，让他想要做一些回报。

    “没关系，虽然你的表达方式有些另类，但心意我还是感受到了。”林洛雪笑着说道。

    顿了一下，又道：“你就不怕我把你的房子卖了，卷款私逃？”

    “不怕，我相信你不是这种人。”杨琛捏了捏她的鼻子，笑着道。

    他相信林洛雪的为人只是其中一个原因，实际上还有另一个原因。

    法律规定，房产证上有两个人的名字，未经另一个人同意，单凭其中一人根本无法将房子出售，或者出租。

    也就是说，就算写了林洛雪的名字，她也只能自己住，除此之外什么都做不了。

    所以，杨琛自然不会有丝毫担心。

    “这可未必，知人知面不知心哦……”

    听了杨琛的话，林洛雪心里一暖，下意识地将杨琛的手臂抱紧。虽然不知道杨琛说的话是否真心实意，但是这一刻，她愿意这是真的。

    就在他们聊天时，小苏和一个四十岁左右的男子走了进来。

    “杨先生，您好，我是华侨城地产售楼部经理。手续我已经给您办好，只要在合同上签上名字，这套房子就是您的了。”

    经理把一份合同放到了杨琛面前，一脸微笑地道。“您是全款，还是分期？”

    “全款！”杨琛道。

    “好的。”经理立刻让人把POS机拿上来。

    “分两次刷，先刷一千万。”杨琛道。

    “好！”经理道。

    滴！

    刷卡成功。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于9月24日18：58分，支出10000000元，当前账户余额120元。【农业银行】”手机上收到一条短信。

    “使用高级消费返利卡。”杨琛心里默念。

    【叮！】

    【宿主使用高级消费返利卡，本次消费将获得8.4倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为10000000元，超出10000000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于9月24日18：58分，转入84000000元，当前账户余额84000120元。【农业银行】”

    【叮！】

    【神豪系统升级，恭喜宿主获得一个升级大礼包！】

    听到系统升级的声音，杨琛脸上露出一抹微笑，并没有立刻去看系统升级后的面板，而是继续刷卡，并且使用了第二张高级消费返利卡。

    滴！

    刷卡成功。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于9月24日18：58分，支出10000000元，当前账户余额74000120元。【农业银行】”

    【叮！】

    【宿主使用高级消费返利卡，本次消费将获得7.3倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为10500000元，超出10000000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于9月24日18：58分，转入73000000元，当前账户余额147000120元。【农业银行】”

    转眼间，杨琛的存款就从一千万变成了1.4亿，接近一个爽。

    ……

    拒绝了销售经理请客的邀请，杨琛带着林洛雪返回南方传媒学院。

    “你收拾一下自己的东西，今天就可以住进新房子了。”杨琛道。

    “好，我马上就下来。”

    林洛雪在杨琛脸上亲了一下，回宿舍去收拾行李了。

    在她走后，杨琛将系统面板打开。

    宿主：杨琛

    神豪等级：4级（注：每一次呼吸，可以获得10元奖励）

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间

    卡包：升级大礼包×1，初级消费返利卡×2，中级消费返利卡×2，

    财富：7330元

    经验值：1131/10000（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    “4级神豪，每次呼吸可以得到10元奖励，一分钟就是180元，一个小时10800元，一天就是259200元，约等于26万。”

    “4级神豪升级需要10000点经验，也就是再消费9000万，就能升级。”

    “按照现在的刷钱速度，需要将近一年时间。不过有消费返利卡，实际上倒是不需要那么多的时间。”

    “这次升级，又得了一个升级大礼包，希望能开出一个好东西。”

    【叮！】

    【升级大礼包开启，恭喜宿主获得神豪技能‘读心术’！】

    【读心术：可以读取到目标人物内心的想法。注：使用此技能，每秒钟花费10000元，且花费金钱不能获得经验。】

    看到这个技能，杨琛的眼睛顿时一亮，差点蹦起来。

    天呐噜！

    老天爸爸又疼爱我了！

    大礼包里终于开出了一个真正的神技，虽然这项技能需要花钱才能用，但这些钱对杨琛来说只是毛毛雨。

    得到读心术，杨琛顿时心痒难耐，降下车窗，对着路过的一个女生招了招手。

    “美女，过来一下。”

    “我？”女生指着自己，一脸疑惑。

    “对，就是你。”杨琛招了招手。

    女生走了过来。

    “问你一个问题，我帅吗？”杨琛问道，说话的同时，开启了读心术。

    “帅！”女生毫不犹豫地回答道。

    同时，她内心的想法也被杨琛读取到----‘这个帅气的小哥哥难道看上我？他要是约我，我该不该答应。答应的话，又得放男朋友鸽子……不过也没关系，又不是第一次放他鸽子，前几次也没被他发现，这次应该也没问题。’

    “帅哥叫我有什么事吗？”女生又道。

    “呃……没事了，你走吧。”杨琛道。

    那你叫我过来做什么，这不是耍人吗？

    女生心里不忿，不过还是说道：“帅哥，咱们加个微信吧。”

    内心的想法是‘好不容易碰上一个帅气又多金的小哥哥，绝对不能这么放过。如果能跟他搭上，回头就把那个整天只知道打游戏的男朋友甩了……’

    “微信就不加了，你赶紧去跟你男朋友约会吧，以后少放几次鸽子，小心翻船。”杨琛意有所指地道。

    “呵呵，帅哥说笑了，人家还没有男朋友呢。”女生干笑一声，心里有些慌，不由想道‘他怎么知道我有男朋友？难道他认识我男朋友？虽然我男朋友长的没这个小哥哥帅，也没这个帅哥有钱，但他舍得给我花钱，不能这么快分手……’

    “你要是再不走，我就真给你男朋友打电话了。”杨琛掏出手机，作势要播打电话。

    “哼，你这人怎么这样啊。不加就不加，真没意思。”女生轻哼一声，快步离开。

    心里暗忖：‘坏了，他真的跟我男朋友认识。这次恐怕要翻船了，必须想个办法应付过去，要不然就没人给我买衣服，买化妆品了……’

    “终于走了。”杨琛轻轻地舒了口气，关闭读心术。

    【叮！本次使用读心术共耗时28秒，扣除280000元！】

    “这么一下，28万就没了，该说不愧是神豪技能吗？一般人还真玩不起！”杨琛砸巴了一下嘴。

    什么收获都没有，就浪了二十多万。

    就算他已经是亿万富豪，也感到一阵心疼。

