    将最后一瓣橘子塞入口中，八殿下终于打算干点正事了。

    昨天他已经招募了十余名工匠，今天准备正式动工，为此还特意找了钦天监的官员帮忙卜了一卦，说是申时适合开工。

    钦天监官职虽说不大，但本着宁可信其有的宗旨，凡是钦天监说的话，皇帝大多都会采纳，尤其是灾星降世、贼星篡位这种，更是宁可杀错一千，绝不放过一个，所以平日大家见到钦天监的人也都是客客气气。不过王柄权连皇帝老子都不怕，钦天监在他眼中更是和摆摊算命的无异，他请他们算卦也纯属入乡随俗了。

    到了时辰，王柄权一身便装，来到了宫外临时组建的窑厂。

    随着王柄权一声令下，窑炉被点燃，由于技术有限，没有有效的燃料，而普通煤炭燃烧至多四五百度，远远不够将玻璃融化。于是窑厂便立起了标志性的高炉，温度够了，接下来就需要研究材料配比了。

    配比这种东西在任何地方都是机密，由于现代玻璃和古代玻璃所需的原料不同，所以工匠原来掌握的那一套配方并没有多少参考价值了，于是王柄权将工匠分为两人一组，将原料分配给他们，让他们试验不同的配比。

    工匠一共十三个人，两人一组，多出的一人便和王柄权组了队。

    此人姓高，由于长时间和火炉打交道，皮肤被熏烤的黑里透红，人看起来有些憨厚，因为和王柄权一组，所以看起来略微有些紧张。

    他一直以为这位身着粗布麻衣的少年是宫里的太监，但即使这样，他并没有看不起，反而有些敬畏。毕竟在这个果腹都难的年代，能在宫里当差，可是一等一的美差，当真是笑贫不笑娼。

    一开始王柄权还是干劲满满，认为这么多人同时实验，肯定能很快找到最合适的配比。可是连续三天，十几个人试验了上百种配比，依旧得不到王柄权满意的效果，不是太浑浊就是气泡太多，要不然就是强度太低，没有一个入得了王柄权的眼。但对这些工匠来说，很多试验品都比他们之前造的成品要好得多，随便拿出去一个绝对是珍品甚至是极品。

    但这些试验品都被王柄权无情地投入熔炉融化，然后注入他事先准备好的模具，待凉透打开模具，赫然是一个个痰盂。

    为了让这个痰盂美观一点，开口部分特意做了拉花，坛身也做了简单的装饰，比一般的痰盂倒是好看了许多。

    因为掺杂了各种杂质，所以每个痰盂都颜色各异，他的这番行为，令在场的工匠全都不禁扼腕叹息，认为他这是在暴殄天物。

    但在王柄权眼里，这些不符合要求的玻璃，只配做成痰盂了。痰盂不仅可以用来吐痰，还可以作为马桶，毕竟，很多人都不愿意半夜出去上厕所，尤其是冬天。

    王柄权是那种拉完屎习惯回头看一眼的人，所以他相信这种可以直观看到粑粑形状的痰盂，肯定能满足一部分人的需求。

    在实验进行到第四天的时候，王柄权已经开始怀疑人生了：是不是自己记错了？又或者哪个环节出了问题？

    他瘫坐在椅子上，这几天吃住都在窑厂，饭菜都是由小春子从宫里送来的，现在他的样子已经和那些工匠差不多了，满身的尘土，皮肤也变得黑里透红。

    迟迟研究不出成果，王柄权很是焦躁，这几天消耗了不少材料，工人的工钱也要每天按时发放，眼见户部那帮老东西越来越没有好脸色，再这样下去恐怕父王那边也顶不住了，于是王柄权叫来小春子。

    “明早你带一个痰盂去集市，找个空地摆个摊，如果有人问价格，低于五百两不要搭理他，谁出价超过五百两就卖给他。”

    小春子领命，第二天，小春子早上离开，没到中午就兴高采烈的回来了。

    “主子，卖出去了！刚坐下不大会就被一个商人花五百两买走了。”

    “这么好卖吗？”

    王柄权瞬间来了精神，转头看向身后的十几个痰盂，这下资金有着落了！

    从此京城出现一个神秘的年轻人，他辗转各大集市，却只带一个琉璃坛子，有时卖五百两，有时卖八百两，更是有一次直接卖上了一千两。王柄权则在窑厂嘿嘿地数着银票，心里那叫一个舒坦，没想到和自己有相同癖好的人还真不少。

    但是他也明白，随着出售数量增多，琉璃痰盂的价格势必会降下来，于是他便让小春子骑马到远点的几个集市贩卖，在王柄权刻意的控价下，这十几个痰盂愣是给他带来六千多两的收益，王柄贤当即开心地赏了小春子一百两。这次不仅成本回来了，还小赚一笔。

    可这样下去也不是事，迟迟造不出完美的玻璃，自己总不能整天靠卖痰盂为生吧？而且估计再这么卖下去，痰盂也就不新鲜了，价格自然也就跌了。

    第十天，累了一天的王柄权再一次瘫在椅子上，他现在已经完全没了皇子的样子，蓬头垢面，脸烤的跟印度阿三一样，已经试了五六百次了，他已经不抱什么希望了，他现在非常佩服那位发明电灯的同志。

    就在王柄权迷迷糊糊的时候，一个人把他摇醒，嘴中还不停地说着：“有了！大人有了！”

    王柄权在快睡着的时候被摇醒，十分不耐烦，“我一个大男人怎么就有了？”

    说话的高工匠有些不好意思地挠挠头，“我的意思是，大人，完美的配方有了。”

    王柄权闻言蹭地站了起来，冲向高炉。此时，炉边围了一群人，地上则摆放着一块玻璃，王柄权赶忙上前抱起玻璃，放到灯光稍好的一张桌子上，擦去表面的泥土，只见玻璃呈不规则形状，晶莹剔透，没有一点气泡，既没有碎裂也没有瑕疵，虽说颜色有些发黄，但已经和王柄权记忆中的玻璃八九分相似了。

    王柄权围着玻璃左转右转，嘴都咧上天了，周围其他工匠也都纷纷惊叹，没想到还真有这么完美的琉璃，像水一样清澈，他们干了半辈子都没见过。

    “老高，配方记得吗？”王柄权赶忙问到。

    “记得！”高工匠重重地点了下头。

    太好了，我王柄权要发达了！

    刚才还昏昏欲睡的王柄权现在十分清醒，看着高工匠重新制作玻璃，在经历了一个时辰过后，又一块近乎完美的玻璃被放到了桌子上。

    当晚，王柄权就连夜用石膏做了模具，然后做出了第一个真正意义上的玻璃杯，经过打磨抛光，更是光可鉴人。王柄权等不及，趁着半夜就回了宫，因为太像叫花子，路上还遇到了侍卫盘查，在小春子亮出令牌后都老老实实放行了。

    回到自己的小屋，王柄权先洗了个澡，然后换了身舒服的衣服，由于这几天太过劳累，刚沾枕头就睡着了，第二天更是睡到下午才起。

    起床后王柄权赶忙拿出玻璃杯，然后不断抚摸着温润如玉的玻璃杯，脸上还挂着猥琐的笑容。那神情，再一次像极了拿回自己宝贝的老太监。

