    第111章那是她的承诺

    夜寒辞道：“韩家若想将影响降到最低，必然会舍弃吴家，会舍弃吴二琴和韩绿娇，吴家这一次也彻底废了。”

    这是明显的事情。

    韩家能成为第五星区第一豪门家族，家主绝对不是蠢的。

    白锦瑶其实就是要逼韩家放弃吴二琴和韩绿娇。

    在上一世，这两个人虽然不怎么样，但确实有手段,帮着韩星泽做了不少事。

    而且韩绿娇确实靠手段进了贵族家族，虽然后来被赶出去了。

    但她在贵族那段时间给韩星泽提供了很多庇护和便利。

    还有吴二琴所在的吴家，给韩家提供了很多星币支持。

    要不是吴二琴背后有利可图，韩家老夫人可不会让吴二琴这个十八星区的人进韩家当二夫人。

    白锦瑶这一次出手，直接就能打断韩家的一部分筋骨。

    这只是开始，她还有后招。

    夜寒辞看着白锦瑶脸上的笑意,“你心情很好？”

    “当然啦，如果韩家被灭的话，我心情会更好。”

    在夜寒辞面前,白锦瑶无需隐瞒说谎话。

    夜寒辞眼底幽深如墨，他清润道：“韩星泽是韩家的人，如果韩家出事，韩星泽无法独善其身。”

    这一句话似在提醒什么。

    白锦瑶一听韩星泽三个字，脸上敷盖了一层寒意，道：“韩星泽可不是什么好人，他出事了最好。”

    设局中局对付韩家，就因为那是韩星泽背后的家族。

    否则她不至于花费这么多的心思。

    夜寒辞看着白锦瑶的神色，知道她是认真的。

    夜寒辞挑了挑眉，温润出声道：“你以前可不是这样的,怎么突然间就变了？”

    白锦瑶抬头看夜寒辞的神色,眨了眨眼无辜的眼睛道：“夜寒辞，你是不是觉得我多变,不相信我？”

    夜寒辞闭了闭眼睛，长长的睫毛微颤。

    不是不相信,而是……

    看着夜寒辞不说话,白锦瑶主动解释道：“其实我以前想对韩星泽好，是因为韩星泽冒充我小时候的救命恩人，我才会想对他好，报恩，哪知道都是假的。”

    “我现在见到韩星泽都恨不能打他一顿。”

    “不过也怪我，怪我没有弄清事实。”

    夜寒辞想到白锦瑶对他好也是因为什么救命恩情。

    他幽幽开口道：“你对我好，也是因为救命恩情，也许有一天，你也会想收回这些好。”

    夜寒辞的声音飘渺如雾，让人猜不出他的心思来。

    白锦瑶感觉此时的夜寒辞如同九天谪仙一样，仿佛要羽化而去。

    白锦瑶心一紧，伸手不由自住的拽住夜寒辞的衣袖道：“我才不会，你相信我，我会一直在你身边对你好，我以后也会变强保护你。”

    也许是白锦瑶的声音让夜寒辞回神，他低头看着她，对上她认真郑重的眼神，心口仿佛有暖流流过。

    心湖一下子泛起了丝丝涟漪。

    “好，你要记住今天的话。”

    白锦瑶开口道：“我说的话自然不会忘记。”

    上一世她答应夜寒辞的话,她都记得，那是承诺。

    夜寒辞停下脚步，就这样看着白锦瑶。

    过了一会，夜寒辞伸出手，他的手指靠近了她的脸颊。

    白锦瑶不知道夜寒辞要做什么，她一动不动，眼眸狠狠的颤了颤，呼吸都窒息着。

    (本章完)

