    此刻，通往西狄的一处大道上，秦正看着最新传来的卷轴，合上后开口道：“看来我这小老弟背后还有能人啊！”

    说着，秦正出声道：“追命！”

    追命连忙上前道：“陛下有何吩咐？”

    “传消息给西南王和白枭，让他们该干什么，干什么，南荒不用再戒备了！”

    “喏！”

    等追命离开传信，安妙依听出其中味道来。

    “陛下，您一直在防备那拓跋力山？”

    秦正点头，一侧的几人也都是有些好奇，你秦正不是刚帮那拓跋力山吗？

    还结拜为异性兄弟，这刚刚南荒三足鼎立，你就要防备自己兄弟了？

    安妙依这时候问道：“难道拓跋力山会和域外勾结？”

    秦正摇头道：“应该不会，只是此人能隐忍大仇，一直等待机会，心性不弱，此次南荒之战，其战力，谋略，都不俗，这样的人，是不会甘心被人算计的，朕在南荒的事情上，确实算计了他，按照他的性格，应该会勃然大怒才对！”

    “而且，他也隐藏了不少东西，身后应该有几个厉害的谋士，不然的话，他肯定会破坏朕定下的三足局面！”

    秦正这么说，边上姬紫月接话道：“陛下你辛辛苦苦拉这个拓跋力山起来，现在又设计他，您不累吗？”

    秦正看着好奇的姬紫月微笑道：“帮助他，是因为南荒需要一个替代者，但这个替代者不能像他那么强，有些事情，跟你也说不明白，等你见到你爷爷，你问他，他可以解释给你听！”

    姬紫月撇嘴不满道：“明明就是勾心斗角，你们男人啊，在权利面前，什么兄弟都是假的！”

    秦正摇头苦笑，没有接话，这份卷轴传来，南荒之事也算彻底解决了，长出了一口气，拿起水壶喝了一口。

    而见秦正不答话，姬紫月也没有追问这个事情，而是道：“能说说你为什么去西狄吗？你不会是想在西狄也搞出三足鼎立吧？”

    秦正见状拿出了一柄被牛皮包括的刀，认真道：“这你还真想错了，去西狄是跟刀圣切磋一下，顺便看看西狄的军事力量到底如何！”

    闻声，姬紫月出声道：“西狄以部落为主，能有什么战斗力！”

    她话音刚落，裴莺绣就接话道：“紫月，你要是这么说，那就小看西狄了！”

    杨昭月这时候递给秦正食物，接话道：“莺绣妹妹说的没错，家父曾说，北莽骑兵勇，南蛮士兵猛，东珠士甲精，而西狄的勇士是凶！”

    听到这话，姬紫月出声道：“为什么我没从书上看到过这个评价！”

    秦正微微一笑，没开口，杨昭月继续道：“紫月妹妹，我接下来的话，可没有贬低儒生的意思，而是儒生有多少是真正面对敌军的呢？家父一生征战四方，这是他对于曾经和天龙国作战之军的评价！”

    “并且，家父曾说，西狄史上出现过千酋合一，当时他们也有一个王，叫西霸王，曾经震慑整个秦域，也是他的出现，才有了如今西狄的势力格局，虽然是酋长管理各个区域地盘，管理层大多是以家族形式，可却是异常团结，一旦有对外之战，所有酋长都会联合在一块，一起出钱出粮出兵，这也是西狄这么多年一直无人敢惹的原因！”

    听到这话，姬紫月有些惊讶道；“想不到杨太尉对于西狄评价那么高？”

    杨昭月点头，回答道：“他们战力是强，但装备和生活质量却落后了很多，据说有些偏僻的地方，还过着原始生活，想必陛下此去，练刀是其一，探探这西狄虚实才是真，毕竟他们的力量还是太过于分散，是否在秦域之战团结，是关键！”

    秦正听到这话，点头道：“你是朕肚子里的蛔虫吗？竟然说的那么透彻！”

    秦正说着，还拍了一把刚要起身拿食物的杨昭月，杨昭月俏脸一红，直接甩了一个大白眼，姬紫月立马低声暗骂大色胚。

    秦正看过去的时候，给她吓了一跳，连忙低头。

    秦正见状道：“再说，朕真给你办了！”

    姬紫月吓的一机灵，连忙躲到了裴莺绣身后，那可爱模样，惹的众人大笑。

    然后秦正开口道：“皇后说的没错，朕此行跟刀圣切磋是其一，其二是看看能否改变西狄格局，若是可以，若是再出一个西霸王就好了！”

    安妙依见状道：“陛下又想改变西狄的统治力量格局？怕是不容易吧，南荒在前，如今天下人都知道陛下在外出行，若是进入西狄，必定会引来关注，估计西狄早就做了防备吧！”

    秦正听后哈哈大笑道：“朕又不是那西狄之虎，怕朕作甚，朕此行只想他西狄百姓能够团结，改变他们的生活，绝不会破坏他们原来的秩序，推选个王出来，只是想他们的队伍以后听从调动，不然一盘散沙，就是再强大，也发挥不出实力！”

    安妙依见状道“看您胸有成竹，是有什么计划了吧？”

    秦正嘴角上扬道：“一切等到了再说，不过你们几个，进入西狄后不用再蒙面了！”

    几女闻声有些诧异，秦正这时候眼中露出几丝精光道：“西狄女子地位高，不乏女子酋长，而且，各部族律法严明，子民淳朴，不会出什么大事，刻意遮掩，反而会引起关注！”

    此话刚落，几女点头，姬紫月看着秦正略带猥琐的笑，出声道“你说话就说话，笑的那么不堪干嘛？”

    裴莺绣及时接话。

    “西狄多美女，天龙国不是有句话吗？西狄的瓜果有多甜，他们的女子就有多美，陛下怕是想再为后宫添加几个嫔妃了！”

    后面话落，秦正就感觉几道目光袭来，冷汗连连道：“朕只知道瓜甜啊，爱妃，你岂可污蔑朕？”

    看那心虚模样，秦正嗷呜一声，就听安妙依冷声道：“小玲珑和太子可不想他们父皇带回去一大堆庶母！”

    “爱妃手下留情啊,朕坐拥胭脂阁前三佳丽，怎么会不知足！”

    “哼，当初本宫就是被你给骗了，姐妹们，揍他！”

    ……

    话音落下，安妙依是真没客气，姬紫月和裴莺绣本来还有点不敢置信，但看杨昭月动手了，她们也壮着胆子上去了。

    紧随着，秦正的痛喊声起。

    “姜雪舞，赢筱，你们又不是朕的妃子，凑什么热闹！”

    “看你不舒服，揍你！”

    ……

    边上王重楼看的哈哈大笑，然后对边上追命道：“不护着皇帝了？”

    “陛下嘱咐过，皇后和贵妃们揍他，不准干预，打是情骂是爱！”

    追命回应，王重楼闻声笑声更大了，出声道：“不愧是不要脸的外孙，一脉相承啊！”

