    第79章我想送你个礼物~（3，4）

    裴淮闻声回头，看到沈木定在门口，表情瞬间阴沉的跟那天审问苏倩柔一样：“你都听见什么了？”

    这位总裁真的很狗。

    沈木强行将掉在茶盘上的下巴摁了回去，求生欲很强地把一颗头摇成了波浪鼓：“没有没有！我什么都没听到！”

    他听到了！

    都听到了！

    这是什么剧情走向？

    就总裁刚刚那句回复，已经骚到快要冲破道德底线了好吗？

    不过片刻他反应过来，总裁好像是在诱|骗少女……

    谁说他家总裁对情事一窍不通？

    遇见苏小姐这不是直接无师自通？

    **

    第二天，pk初赛的晋级大榜已经贴到了艺津搂大堂。

    不论何时经过，大榜下都围了一群人议论纷纷。

    议论的话题，绕不出苏己和孟娜。

    主要她们这组pk的结果实在让人大跌眼镜。

    课间，孟娜接到陈静电话，让她去公司开会，要跟她谈新歌的事。

    她感动地以为公司在她pk输掉的情况下还愿意给她机会，结果到了公司发现，苏己也在。

    公司看了网友的评论，决定让她二人合作，出一首改编版的单曲进行发售。

    她以为网友让苏己出改编完整版的只是说说，没想到公司真听进去了。

    这一决定她根本无法接受，扯了扯身上的夹克衫故作镇定：“这是我的歌，凭什么要改。”

    陈静对她的态度明显不如从前，闻言也只是无奈摇头：“公司是不能强迫你，如果你不愿意，这首歌……公司就不发了。”

    如果她不是一意孤行非要跟苏己pk，也不会闹成这样。

    有了她的前车之鉴，陈静现在看苏己眼神都有些变了。

    孟娜动作一僵，挺英气的一张脸此刻没了血色。

    左右权衡利弊，她手死死地攥成拳，决定卧薪尝胆：“那我就勉强……”

    毕竟苏己的改编说实话她并不抵触。

    谁知她正要妥协，却听一直没做声的苏己发话了：“别勉强，因为，我还没同意帮你改呢~”

    孟娜：？？？

    见陈静不做声，她这才反应过来，现在哪儿还轮得到她拿劲？

    她要想发新歌，不但得同意苏己帮她改！还得求着这祖宗帮她改！

    跟之前完全反过来了！

    回京央的车上，孟娜和苏己各自坐在后排的两边。

    孟娜几次看向苏己，但实在开不了口。

    她多次挑衅却输的一败涂地，现在她在苏己面前连头都抬不起来，让她如何开口求？

    烦恼只是孟娜的，苏己一路上闭目养神，泰然自若。

    车子停在京央门口，两人下车，就在孟娜鼓足勇气终于打算开口的前一秒，苏己瞧见一辆最近出镜频率很高的车子。

    “我先走了，”苏己朝她抬了抬下巴，直接朝那车子走去。

    孟娜研究了一路的开场白，这下全卡在了嗓子眼里。

    裴淮的车子都贴了防偷窥膜，旁人看不到里面。

    苏己习惯从后门上车，可她开了一下发现后门锁着，副驾的车窗降下，男人低沉的嗓音传出：“坐副驾。”

    “哦，”苏己反应了一下。

    她觉得坐前面还是后面没什么区别，却不知裴淮驾车能坐副驾的，不管男女，她都是头一个！

    连裴庆申都没享受过这待遇。

    苏己系好安全带，笑着看向他：“pk最近比较忙，可能没法经常陪你吃饭了。”

    裴淮转过脸看她一眼。

    自从昨晚他以姐姐的身份跟苏己搭上线后，他男人的身份地位就直线下降。

    但也不得不承认，这段时间有苏己陪他吃午饭。

    他用餐规律了很多。

    早晨出门前，连爷爷见到都觉他气色好了。

    苏己瞥见男人车前摆着一只很漂亮的小石狮摆件，伸手上去摸了摸。

    裴淮看她一眼：“喜欢么？”

    苏己点了点头，她就喜欢这种又土又豪的东西。

    跟她那些上交给国家的宝贝有点像。

    苏己：“怎么不摆一对儿？”

    裴淮勾了勾唇：“这东西有讲究，摆一个是保佑平安，摆一对儿就是墓前镇坟用的了。”

    苏己老神在在地点头，难怪她觉得眼熟，以前她坟前确实有两只类似的，不过是大的。

    这东西雕刻精美，质感也很不错，关键还有保佑平安的寓意。

    能在裴淮车里见到，说明这也是大佬豪车里的必备装饰。

    苏己不知想到什么，忽然问道：“在哪买的？有链接吗？”

    裴淮撩起眼皮，声音幽幽的：“你问这个做什么？”

    苏己就随便找了个理由：“挺喜欢的，想买一个。”

    裴淮打着方向盘转弯：“没有链接，回头我帮你买。”

    苏己觉得也行：“那麻烦了，多少钱？我转给你。”

    裴淮好整以暇地在她面上端量片刻，如果说不要钱，显得太刻意。

    可他该说多少？

    5800？

    5万8？

    还是……

    片刻后，裴淮唇角拉开弧度，说了一个他觉得合适的价格：“580。”

    一声清脆的洒钱币声从裴淮扔在一旁的手机里传出。

    580元已经入账。

    苏己果然对这个价格很满意：“感谢，你这朋友做生意挺实惠，有机会我多买几个，照顾他生意。”

    裴淮微笑着将车停在Godear门口。

    还好他钱多，不怕她嚯嚯。

    等待上菜的过程中，长长的餐桌旁，两人相对二坐。

    趁小姑娘认真点菜，他微信里找到一个人的账号。

    他给那人的备注：‘做手工的。’

    跟那人说了要定做的摆件。

    那边很快就回了过来：“又定一个？你不是说摆一对儿不吉利吗？”

    跟他说话语气不似普通商人那般恭敬。

    但裴淮似乎习以为常，他回：帮别人定的。

    然后给他转了一笔账。

    58万。

    做手工的：诶呀，咱俩之间提钱就没必要了。

    然后，系统提示您的大额转账已被接收。

    这摆件裴淮第一次见着时就觉得有眼缘，没想到小姑娘也喜欢。

    不过她没车，裴淮猜她大概是想摆在宿舍。

    想罢，揣起手机。

    此刻他还不知，他的抖音账号也收到一条新消息。

    掉落音符--苏己：姐姐，给我个地址呗？我想送你个礼物。

    ?  ?猜猜己姐送的是啥礼物？？

    ?      猜猜裴爷收到一对儿双胞胎的摆件后……

    ?  

    ????  

    (本章完)

