    “巴嘎，お前は幽霊だ，おじいさんを怖がらせるなんて……”

    城头上，一队在城墙巡逻的士兵突然眼睛一花，一个帅气英俊到他们自卑的年轻人仿佛鬼魂一样，悄无声息地突然出现在他们面前，气的那些人一边尿裤子一边破口大骂。

    “真奇怪……”

    郭逸听见耳边那叽叽咕咕的话后，忍不住吐槽道：“明明在特种搏斗动作片，你们那些女的说这些话挺好听的。

    怎么同样的话，从你们嘴巴讲出来，就这么恶心呢？”

    “咔嚓咔嚓~”

    那士兵还没骂完，就听见了郭逸的普通话，第一时间举起了枪对着郭逸：“手を挙げて降伏する”

    “哦~”

    郭逸一愣，缓缓地举起了双手，对着他们微微一笑：“一，一库~”

    “轰~”

    数道雷光划过黑夜，把士兵站立的位置轰炸成碎石坑。

    而周围用来照亮夜色的火把被士兵的残肢和血液扑灭，黑暗笼罩在郭逸的身上。

    “啧啧啧~五雷符的威力真爽！”

    郭逸闻着空气中的肉焦味，感叹了一句：“真·天打雷劈。”

    “！@￥！%……@￥@”

    郭逸五雷符的动静把周围的士兵都给惊醒了，一堆嗷嗷叫的人形生物开始往他这边冲来。

    “通天箓之合书之法。”

    郭逸瞧了一眼那些前来送死的人性生物，冷笑了一下，一手手指点地，一边画符一边离开了城墙：“鬼游箓运五雷法！”

    随着郭逸的离开，一道无人看的见的符箓在随着郭逸的手指不断游走在城墙上。

    “轰！”

    等郭逸离开不久，他之前的位置突然爆闪出刺眼的雷光。

    一道超巨型的雷电凭空出现，击落在城墙上。

    无数碎石横飞，并伴随着让郭逸身心舒畅的惨叫声。

    “舒服～”

    郭逸站在密林中，看着那缺了一块的城墙，冷笑着和黑暗融为了一体。

    城外密林处。

    “我们到了？”

    行者他们苏醒后，扭头看见周围的密林，还有天上那阴沉沉的天空，和郭逸问道：“什么地方，到哪个阶段了？”

    “这里是FS，还有十年就成立了。”

    郭逸点了点头，脸色凝重地和众人说道：“我们来晚了。”

    “……”

    众人脸色一暗，神情略有失落：晚了，而且晚了不少年。

    郭逸原本打算在事态没扩散前，带队直接清了小岛再说。

    反正叶问好找，跑不掉。

    可惜，这尼玛的时间不对，现在太动荡了，人命如草芥，不是开玩笑的。

    万一发生什么意外，叶问死了，那他的任务就完不成了。

    到那时候，郭逸真的可以在东辰安心养老约火包了。

    这很不好。

    “现在这阶段，是被南北夹击的时候。”

    高琳琳翻阅了下资料，和郭逸说道：“要么我们抢南方登陆港口，切断海上路线。

    要么去北方，在敌后骚扰。”

    “……”

    郭逸盘算了一下，和众人说道：“我这次的目标就在城内。

    我需要从他身上学习武术，所以他不能死！

    但是放着不管……

    这样吧，我们现在分头行动。”

    顿了顿，郭逸看向了陆家的后辈们还有徐四他们：“甲级的目标交给你们，尽量活抓。

    它们需要带去异人世界，王部长等着肖哥做羊蝎子呢。

    如果死了，头记得带回来，有问题吗？”

    “没问题！”

    徐四点了根烟，幽幽地说道：“只要他们遇见我们的时候还活着，我们就能把他们给活抓了。

    我不会让他们就这样简简单单，毫无痛苦地死了。”

    “肖哥，夏禾，阮丰，陈朵……”

    郭逸看见徐四抽起了烟，也点着了一根烟看向了肖自在他们：“你们去小岛。

    夏禾，你把那些核心人员全给控制了，让他们内部乱起来，最好把人给引回去。

    剩下的，你们就随意自由猎杀吧。

    只要是小岛上的活人，除开确认是自己人外，剩下的想杀就杀。

    哦，对了，一些需要带回去审判的别弄死了。

    王部长可是对这些“羊蝎子礼物”心心念念的，大家第一次合作，我们要有诚意，别顾着我们爽了。”

    “没问题。”

    夏禾舔了舔嘴巴，笑的异常妩媚：“想不到我第一次为我的能力感到自豪。

    控制人，我拿手。

    控制畜生，更是易如反掌。”

    “巴伦。”

    搞定肖自在他们后，郭逸就和巴伦他们说道：“你带上涂君房，丁嵨安，龚庆他们走一趟洛斯阿拉莫斯实验室。

    我不希望在这个世界看见“核平卫士”的存在。”

    “这个我熟。”

    巴伦点了点头，和郭逸笑道：“我曾经去那地方旅游过，那地方那些人我挺熟的，可以交给我。”

    “好。”

    搞定异人后，郭逸就看向了行者：“行者，你和赵伊倩他们走一趟，去联系红色军团的人。

    我们需要他们为我们建立和管理这个和平的中转站。”

    “好。”

    行者皱着眉头点了点头，一脸凝重地和郭逸说道：“我们走后，你身边就只剩下二老和高琳琳，别太浪了。”

    “放心，我知道的。”

    郭逸点了点头，然后和高琳琳询问道：“穿越门就定在港口？”

    “嗯。”

    高琳琳看了下手中的资料，和郭逸确认道：“这个地方，有一条入侵主线在。”

    “……”

    郭逸想了想，和高琳琳问道：“这个城市里有多少人型生物把守着？”

    “……”

    高琳琳翻阅了一下，摇了摇头：“具体人数不明，武器装备不明。

    不过推测，不可能超过千人。”

    顿了顿，高琳琳皱着眉头说道：“这个城市里的好解决，后续不好解决。”

    “不，好解决。”

    郭逸咧嘴一笑，眯着眼和高琳琳解释道：“现在这里去港口的路，可不是和我们的一样能畅通无比。

    现在的通讯，可不是和我们的一样方便快捷。

    只要我们下手的快，计算的好，去到港口那，它们估计都还在聚集人。”

    顿了顿，郭逸杀气十足地说道：“只要开门开的快，剩下的事，还是事吗？

    而且，就现在的武器威力，能突破“玄龟”装甲车的装甲和我们几个的符箓防御吗？”

    “……”

    高琳琳操作这平板计算了一下，抬头和郭逸点了点头：“可以。”

    “啪啪~”

    郭逸拍了拍手，和众人说道：“那我们……”

    “砰，砰~”

    突然，两声枪响，徐四和郭逸的脑袋同时一歪。

