    不过葭葭反应也是极快，很快便回过神来：“咦？师尊，你们开始调查梵天了？”

    秦雅点了点头：“她行事有些诡谲，门派很早便起了疑心，只是证据不足，这一回伏真人也是想跟着瞧一瞧罢了，孰料竟出了这等事。”

    葭葭看了眼秦雅的神情，脑中精光一闪，很快便反应了过来：“师尊，那跟踪梵天出了事，是不是代表梵天身上的问题更重了？”

    秦雅微微颔：“不错。”

    “但是，”葭葭看了眼秦雅，狐疑道，“后来呢，梵天在哪里？以伏真人的性子，他没有去寻梵天的麻烦？”

    “你倒是猜的不错。”秦雅点了点头，答道，“他后来确实去寻了梵天，但梵天死不承认，只道根本不知道这回事，还放话问他跟踪她是何居心。”

    梵天未必是傻子，对他人的怀疑必然有所察觉，但这话放到明面上来讲，足够让伏青牛下不来台了。

    秦雅说着脸上有些无奈，伏青牛反而被梵天拿住了话头。

    即便众人都觉得梵天身上问题很大，但是没有证据，却是怎么样都站不住脚。

    “可惜了，这不是打草惊蛇了么？”葭葭感慨了一声。

    秦雅想了想，却是摇头：“也并非如此。”

    “梵天可不傻，她一早便直到我等怀疑她，只是苦于么有证据罢了。”

    “也不知道她究竟想做什么。”葭葭思及如今梵天的举动就有些百思不得其解，这等也不出面澄清，只不动声色的受着众人的怀疑，换做葭葭来，怕是早承不住了。

    “葭葭，你外出归来，也莫要走动了，便先留在昆仑呆上一段时日吧。”秦雅微微侧身，“门派可能要用人。”

    “师尊的意思是……”葭葭惊讶至极。

    秦雅轻轻叩着案几，开口道：“不管是谁？这最后一个大毒瘤，妙真人总想在飞升之前将它拔出来。”

    飞升？葭葭惊讶的几乎不能自已，便连话都有些说不利索了：“师尊的意思是……妙真人他……”

    “妙真人早在几十年前便进阶了出尘中期，这些时日修炼越顺风顺水，你当知晓，修士一旦步入出尘后期，就可以尝试冲击飞升了。而妙真人对此有不小的把握，一旦进阶出尘后期，他便会尝试飞升入道，你当明白我的意思。”秦雅瞟了眼葭葭，“妙真人如今是我昆仑最大的依仗，但总有一日，妙真人会离我们而去，不管是飞升，还是陨落。”说到最后四个字，便连秦雅声音都有些低落，而妙无花的不小把握，堪堪飞升入道的可能性也不过五成而已。

    “若是妙真人一旦飞升，那我昆仑谁人来补出尘这个缺口？”葭葭皱了皱眉，试探着问道，“伏真人么？”

    秦雅却是苦笑一声：“按说，眼下离出尘最近的确实是伏真人没有错，但他迟迟未曾突破藏神，已有百年修为未有精进了，我等不能全然只靠一人。”

    “那该如何是好？”葭葭想了想，“如今我昆仑在藏神后期的还有几人，可有人有希望突破？”

    “不曾听闻。”

    修士修行之事最不好说，有人朝闻道，暮已日进千里，有人徘徊于同一境界数千年不曾进阶，这便是其中难言之处，不到最后，谁也说不准到底怎的回事。

    就算如今昆仑有再多的藏神后期，没有人能够精进的话，那便只能是永远的藏神后期。

    “妙真人找过我，让我最好最坏的打算。”秦雅重重的舒了口气。

    最坏的打算？葭葭愣了一愣，随即反应过来，所谓的最坏的打算，便是如今昆仑的这些藏神后期的修士，近几十年内都没有突破的可能。

    葭葭有些茫然的看了眼秦雅，随即反应了过来：“那妙真人找您的意思难道是……”

    “不错。”秦雅点了点头，“若是藏神后期修士近几十年都不能进阶，那么便由藏神中期的修士精进跟上。”

    而藏神中期的修士里，妙无花必然会找到秦雅。

    如今虽说秦雅入藏神中期也有几十年了，境界稳固，但是要冲击藏神后期，乃至冲击出尘，完成这等大的跨越，光想想都几乎是不可能做到的。

    葭葭讶然的看着秦雅，自己不曾注意到自己已在摇头了。

    “为师这等任务几乎是不可能完成的，但是若有需要，试一试也未尝不可。”秦雅点了点头，答道。

    葭葭闻言早已目瞪口呆：“师尊，你疯了！”

    “你也莫担忧，只是我等需想好完全的对策才是，此也不过是下策而已。”秦雅说着打量了一下葭葭，“我的事另说，你等若是修炼顺利的话，十年之内未尝不可冲击中期。”

    “真变态！”“他”已经嚷嚷了开来，难得有一回与葭葭想到了一起，葭葭正要说话，便听“他”又继续道，“不过我喜欢！”

    葭葭：“……”

    到后来葭葭也只是答应勉力一试，有她这一句话，秦雅自是不再说了，转而又道：“葭葭，你先回去吧，等过了这一阵子，想来门派有需要你们跑腿之时。”

    葭葭低声应是。

    才一脚踏出屋子，便对上了一张人性化的虎脸。

    朝她挑衅似的龇牙咧嘴，葭葭愣了一愣，而后转身，提步离去。

    眼见她全然无视自己，白虎似是很不甘愿的虎尾重重一记甩在了地上：“无礼！”

    自虚伪过后，它又给了她一个无礼的评价。

    只是它那“无礼”二字，葭葭全然不知，因为人已经走了。

    从秦雅住处出来，走了几步，葭葭便干脆坐在一旁的巨石之上呆。

    “你堂堂一个藏神大修士，如此不顾形象的坐在这里，当真好么？”“他”催促道。

    “只是有些感慨，门派事多，有时候不仅仅是我等修士自己要精进，有时也是为了门派。实力强者保护弱者似乎已经成了门派不用言明的准则。我等自然是要肩负起这个重任的。”葭葭兀自感慨。

    “他”却冷笑了起来：“连葭葭，你是不是傻啊！”

    “啊？”葭葭一愣。

    “没有人规定你要做什么吧，好好活着才是正经，管他人做什么。你好好修炼，顺其自然，自然会有进阶的一日，若是贸然精进，毁了修为便不值得了。看你们有时候傻吧，却又聪明，有时候说你聪明吧，又傻的厉害，简直搞不懂你们。”“他”不屑的轻哼了一声。

    葭葭知道“他”的经历，没有多说旁的，只是忽地起身，向不远处一座祠堂走去。

    进入其中，入目的是数排长长的烛火之光，灯火长明，乍一进去，莫名的壮观又有几分难言的肃穆。

    “这是……”“他”似是也被这场景惊讶到了，搜寻了一番葭葭的记忆，确定此前葭葭并未来过这里。

    “我昆仑供奉先辈修士的地方，其中有顺利飞升的，但更多的是陨落的。”葭葭看向这一排排的名字，“这些人与我一样，都曾是昆仑精心培养的修士，门派为我等的培养不遗余力，我等自然也是要回馈门派的。”

    “是么？飞升的便也罢了，那些陨落的，你我都清楚修士一旦陨落，便再无轮回，化为飞灰，消灭于天地间，既然如此，你们这些所谓的长明灯还有什么意思，不过自欺欺人罢了，供奉一团飞灰么？”

    “这些人虽说陨落了，但是却也不能算作完全消散，至少他们活在这里。”葭葭说着，指了指自己的脑袋，又道，“这些人或在我昆仑的门派史中，我等后人永远都铭记着这些先辈，又怎么会是一团飞灰，毫无所谓呢？”

    “活在历史中？”“他”沉默良久，才轻笑了两声，却不是以往的自嘲，“也罢，求仁得仁，这些人大抵是觉得比起碌碌无为，这样总好过那些平庸的，不被人记住就陨落的修士罢！这样看来，不算顶蠢，却也是蠢的。”

    葭葭默然。

    沉默良久，忽地自供台上取下一块空白的牌子，问“他”：“你叫什么名字？如今你我共为一体，自也算我半个昆仑修士了。如你这样的人，自然是有资格在这里留名的。”

    “他”这一回许久之后才开了口2：“你这样，旁人知道么？”

    葭葭眨了眨眼：“我是藏神修士，这点特权还是有的。”

    “哦，滥用职权。”“他”凉凉的吐出了这一句，“只是，你虽想做，但我为何要告诉你？”

    “你不想在列英堂中留名？那是一种荣耀。”

    “你昆仑修士的荣耀，关我屁事！”“他”大大咧咧的爆着粗口。

    葭葭惊呆了。

    鉴于“他”的万般不配合，葭葭只好作罢，那取下来的空白牌子当真是还回去也不是，供奉起来也不是，想了想，葭葭干脆便将那牌子收了起来。

    这举动又落得“他”好一顿嘲笑：“堂堂藏神修士，顺个东西出来，要脸不？”

    与“他”辩驳了几句，葭葭走出了列英堂，自回去修炼去了。

    修真无岁月，一连修炼了一个多月，葭葭收到了一张传讯符。(未完待续。)