    陈霄差点惊掉了下巴，这是哪跟哪的事情？

    他连连后退，催动手上的玄玉镯，一面灵盾拦向了虞红珠。

    不过虞红珠显然已经没了自己的意识，她这一剑几乎用尽了全力，陈霄面灵盾只阻拦了一下，就碎裂掉了。

    陈霄已经有了时间做其他动作，他赶紧催动弦月环，一道灵力网几乎凝缩成了实质，才拦下了虞红珠这道炽白的剑光。

    但是这还没结束，没等陈霄喘口气，又一道剑光飞了过来。

    等陈霄再次拦下这道剑光，心下暗道不行。

    他现在虽然不受粉色烟雾影响，但是体内的灵力毕竟有限，要是在这里与虞红珠拼个灵力耗尽，空中那只惑心蝶岂不是如心所愿？

    陈霄抽空看了眼空中的惑心蝶，发现它还在不停地维持挥舞翅膀，粉色烟雾不断产生，整个空间中的粉色烟雾也更加浓郁起来。

    虞红珠和程羽钧早就失去了神智，程羽钧正在对着石壁发狂，而虞红珠正追着陈霄乱砍。

    陈霄挡住虞红珠新斩过来的这道剑气，他毫不犹豫，挪动位置，到了虞红珠和那只惑心蝶之间。

    等到虞红珠又一道剑气斩了过来，陈霄没有如之前一般去拦截那道炽白的剑气。

    他抓住时机，在虞红珠手中法剑灵光大盛，剑光刚刚离开法剑之时，立即毫不顾及形象地趴到地上。

    虞红珠的剑光极快，陈霄直感觉凌冽杀意沿着他后背直掠而去，狠狠斩向了空中的惑心蝶。

    “嘤嘤。”

    这只惑心蝶居然发出了类人的声音，一道无形的音波拦上了那道炽白的剑光。

    再次引诱虞红珠发出了剑气，陈霄险而险之地躲闪开来。

    虞红珠被粉色烟雾侵染了神智，催动法剑基本就是凭借本能。剑气斩出之后，基本没有什么变化，这给陈霄了一丝利用的机会。

    刚刚他也不是没有想过，利用夜宴图来躲避虞红珠的剑气。

    但是进入夜宴图的空间之后，陈霄根本不知道外面是一个什么情况。

    在夜宴图还没有被吞入山神符诏的时候，陈霄大致能够猜测得到，他进入空间之后，夜宴图应该还是保持画卷的形象。

    那个时候，每次他从画中空间出来，夜宴图基本都落在地上。

    但是被山神符诏吞噬之后，陈霄不敢确定他进入夜宴图之后，留在外边的是什么？

    山神符诏？还是夜宴图的本体？

    要真是留在外面的是夜宴图那张画卷，现在发狂的虞红珠要是斩破了画卷，会发生什么，陈霄都不敢去想象。

    最开始被粉色烟雾侵染的时候，陈霄就下意识地想进入夜宴图中躲避，他也只是想进去驱除掉粉色烟雾的影响，再及时出来跟上虞红珠他们的离开的步伐。

    谁知道，这只惑心蝶居然这般厉害，虞红珠和程羽钧这两个宗门弟子也没坚持多久！

    陈霄一边引诱虞红珠的剑气攻击惑心蝶，也一直注意旁边程羽钧的情况。

    就这样持续了很长的时间，虞红珠终于开始有些灵力不支，发出的剑气威力越来越小，到了最后，她终于灵力不支，昏倒在了地上。

    不过虞红珠的剑气也没有白费，这么多道练气九层修士的秘法剑气，给惑心蝶也造成了不小的麻烦。

    这只妖兽的气息不过是一阶后期，此时威势已经比最开始的时候降低了很多。

    程羽钧不知道是不是因为修行功法的原因，还在维持行动。

    他的灵力应该消耗的差不多，此时正提着一把小刀，对着石壁一阵狠砍。

    还好程羽钧没有来找自己的麻烦，陈霄暗道。

    没了虞红珠的纠缠，陈霄看向了半空中的惑心蝶。

    这只怪异彩蝶一直没有放弃挥动双翅。陈霄也大体猜测出了这只让虞红珠和程羽钧都心生恐惧的妖兽，它的攻击方式。

    比起其他妖兽的攻击，这只惑心蝶最厉害的就是迷惑人心神的粉色烟雾，还有那让人心烦意乱的音波攻击。

    陈霄催动弦月环，一道灵力网罩向了空中的惑心蝶。

    这只惑心蝶灵动的双眼，突然有了点不理解的神情。妖兽具有一定的智慧，在它的判断里，程羽钧和虞红珠是威胁最大的，而且都已经中了它的本命法术。

    而陈霄此时朝它攻击，立即引起了它强烈的反应。

    双翅扇出的粉色烟雾，汇聚在一起，猛然朝着陈霄吹了过去，怪异的声音也响了起来。

    不过，有了黄色云雾阻隔，最厉害的粉色惑心烟雾对陈霄毫无作用，只有那怪异的声音给陈霄带来了不小的麻烦。

    强忍着脑袋里的不适感，陈霄从储物袋里拿出了铜锣法器，催动体内的灵力，一阵同样剧烈的音啸奔着空中的惑心蝶而去。

    “嗡！”

    虽然只是中品法器，但是效果还是很好。

    这一下子就震散了在陈霄附近不断响起的怪异音波。

    不过陈霄手上的弦月环也没能建功，发出的灵力网，不是被那怪异的音波震散，就是被粉色的烟雾给冲破。

    这只妖兽法术太独特了，一般的手段几乎拿它没有办法。

    陈霄不再想着远程攻击这只惑心蝶。

    他突然发现，这只惑心蝶除了用粉色烟雾法术，以及音波之外，根本不愿意近身攻击他们。

    陈霄斩杀妖兽也不是一只两只了。妖兽一般都身体强大，除了使用本命法术之外，最多的就是利用强大的身体来攻击敌人。

    但这只惑心蝶完全不一样，陈霄感觉自己找到了这只大蝴蝶的弱点。

    陈霄暗暗催动玄铜铁身功。

    现在雾猿啸空诀在外界陈霄也没修炼过几次，也没修成任何的秘法。除了锻体效果好一些，现在反而是之前一直修炼的玄铜铁身功已经修成了铁精身，威力更大一些。

    他一边催动铜锣法器，抵挡这只惑心蝶的音波攻击，一边朝着这只妖兽的下面移了过去。

    等到了近处，陈霄没有犹豫，拿出储物袋里的上品法剑，运转全身的力量，奋力朝惑心蝶扔了过去。

    而扔出法剑之后，他立即就催动弦月环，在惑心蝶的后方形成了一张巨大的灵力网。

    这张大网不求对这只妖兽造成伤害，只求能够封住这只妖兽的行动路径。

    原本在空中几乎没移动过的惑心蝶终于动了起来，它快速地煽动翅膀，朝着旁边闪了过去。

    不过，它虽然躲避掉了陈霄掷向空中的上品法剑，却被弦月环形成的灵力网蹭到了翅膀，一片更加浓烈粉尘落了下来。

    看着身边突然变得更加浓厚的粉色烟雾，陈霄突然明白了，为什么虞红珠他们见到惑心蝶就要逃走了。

