    “嗯……这飞行器倒是挺挤的，里面……呃，四大雌性神灵么？还有其他六个，都是这么庞大，但都散发出一丝弱小的神系之气，应该跟多牛一样，是巨型族的一员。”

    那飞出的神灵生物，淡淡观察了一番爱迪莎号内部，就不再多观察，毕竟这样是令得对方很不快的行为。

    而且爱迪莎号内，足足四位神灵，哪怕表面看起来，这四位神灵的实力，比他好像都要弱一点点，但这一点点也有限，对方有四人，可超过他们这神乡内的三位神乡神灵了。

    “四位神系同道，来请随我来，我给你们通关文书。呵呵，当然不会要求你们太多的证明，只要你们是我神系的，就行了，毕竟我们这防御之地，也就防防小股恒星级强者过来。”

    那位神乡神灵，对爱迪莎号内，都没有露面的萝珑丝等四大雌性神灵，说出了邀请之语，然后转身飞入在多牛等背后的一颗类地星球。

    在这类地星球附近，还有好多颗类似的星球，而且星球之间都有来往的飞行器和强者，看起来只是普通的乡里一样，很是奇妙的场景。

    “这神灵域，看起来应该要比外界的很多宇宙生物聚居地，都要繁华先进？”

    贾岩在爱迪莎号内一顿，他一直以为在神灵统领下的地方，肯定是极为的落后的，可没有想到，居然会是如此场景，毕竟看那些互通有无的星球之间，就能够感觉出来，普通的生物都在星球内经常的串门，就像是吃饭喝水一样简单，可见这里的科技……

    不对，不是科技，而是另一种别的什么。

    “信仰之晶的力量？也不对……”

    “大人，我们神灵大域，跟外界是很不同的，而且你可别认为这里的场景，就能够代表所有的地方，在我们神灵大域内，科技和神系修炼文明，差别极大，有些地方连煤油灯都不知道怎么点，有些地方则是先进到外界都没有办法比，这就与每个神村神乡的个人爱好有关系了。”

    “而且您也别觉得我们神灵大域就有多厉害，很多东西和科技，还是从外界买来的。”

    当贾岩在疑惑之际，萝珑丝似乎知道贾岩会惊讶这样的事情，出声对他解释了一句。

    “原来如此。”贾岩一怔，明白了内中情报。

    当然了，前面归明白，对这独特的文明域，他还是抱有很多的疑问，甚至很多看起来不合理的地方，都让他感觉到一丝的惊奇。

    “看来这一切，还是跟这大域的独特修炼文明有关系，毕竟每一个神灵，都需要庞大的普通生物的基数人口，作为他们的修炼的信仰之晶的来源。而每个神灵的口味不同，也就造成了他们所领导的领土内，都有巨大的差异。”

    贾岩以自己的方式，勉强理解了这神灵大域内的事宜。

    “几位，我们神乡的另外两大神灵也到了，我们三位将给你们通关的路引。”

    在贾岩与萝珑丝等神灵对话之际，那位带领他们来到此地的神灵生物，已经是回过头，对他们说了这么一声。

    然后在这星球遍布之地，两大很是庞大的生物，自星球内冉冉升起，来到了这里一众生物的所在之地。

    “咦？居然有四大雌性神灵，这个……咳咳，几位小姐姐，难道不出来见见面吗？”

    一位刚刚到达的神灵，感觉到在爱迪莎号内的居然是四大雌性神灵，神态微微一喜，然后自作聪明的邀请里面的四大神灵，出来一见。

    在这神灵大域内，雌性神灵其实也不算太多，一般的雄性神灵，想要找到一位雌性神灵的伴侣，几会简直是少之又少，所以这位看起来像是猫头鹰的生物，居然在知道爱迪莎号内有四大雌性神灵，就开始死乞白赖了。

    “我们出去吧。”

    萝珑丝倒也没有什么多想的，因为这就是手续，本来她们就应该与通关的负责生物，见过一面什么的。

    那三位神灵，就像是看到了世家的仙子，一个个都望着萝珑丝等四位雌性神灵的飞出。

    不过神灵之间种族不同，审美观也就有差别。

    一位神灵像是人类的头颅，所以他的目光一开始就放在了萝珑丝身上，根本转不开。

    而另一边的猫头鹰生物，则是盯着四大雌性神灵中一位像是鸟类的，看个不停。

    “好了，你们的路引快给我们吧，我们四个都出来与你们见面了，别不会说无法通过吧。”

    萝珑丝估计类似的场面见多了，淡淡的对一群神乡神灵道。

    “呃，这个，这个。对了，刚才我记起来，这路引还需要一点手续，不如你们再多留一天，我去尽快弄手续，一天时间，应该等得起吧。”

    一位神灵生物，突然对萝珑丝等人改口了。

    在他身边的另外两大神灵等级强者，都是一呆，仿佛第一次知道这件事情似的，不过他们也算是头脑转的极快，连忙点头。

    “没错，我们这里最近需要新的手续，所以速度会慢点，几位同道小姐姐，我们还是一起聊聊，明天在赶路不急吧。”

    “没错，我看你们申请的回归地址，距离我们这里，都还有一千光年嘛，太远了，快一天慢一天都没有关系，不如在我们这里多等等。你们的战舰好像能源也没有了嘛，我们帮你们找找，刚好一天时间应该够了。”

     三大雄性神灵，对萝珑丝四大雌性神灵，几乎是搀媚之极。

    “这个……”萝珑丝听到这位神灵的话语，她本意是想拒绝的。

    毕竟只要通过了第一关的把守，里面的神灵大域，就没有什么地方需要检查她们的身份了，那时再去找爱迪莎号的能量，就可以了。

    不过听到这三位神灵，居然说他们一天之内就会努力的帮助她们搜寻能量，这一天如果能够找到，也能省下未来的很多事情，她又犹豫了。

    “同意他吧，我们在这里多停留一天也没有什么，或者说，你们认为自己一天之内就会被他们攻陷不成？”

    贾岩略带一书调侃的语态，在萝珑丝耳边响起，令得她一阵的面红耳赤。

    “好吧，我们就答应了，不过你们速度可要快点，还有，能量的事情，希望几位多出点力，钱财不是问题，谢谢了。”

    萝珑丝接到了贾岩的命令，当然是没有什么犹豫的直接应了下来。

    “那太好了，呵呵，几位不知道，我们这虽是边境小乡，但美丽的景饰也不少的，还有我们三人经营的五颗星球，也已经是极为发达之地，你们尽可看看。”

    略带一丝笑意的望着，自己四位雌性神灵属下，在三大神乡的神灵带领下，去往星球上休息，贾岩并没有什么担心的。

    这三大神灵，刚才也不是没有惊奇他们这六大巨型生物，就待在爱迪莎号内，可贾岩让六位恒星级属下，都勉强的关闭了自己的恒星级力量，而是释放出利用他的体系，修炼而起的那些神系力量，就令得他们瞬间都猜错了，以为他们也是像多牛的巨型族的生物。

    “他娘的，巨然连我的老婆都想泡，要不是不能暴露我们的消息，我肯定揍死他丫的。”

    那位蝎族恒星级生物，在爱迪莎号内骂骂咧咧，就差没有真的上前与那位对蝎族雌性神灵有些好感的神灵，直接动手了。

    贾岩看到这一幕，更是微微一笑。

    现在的爱迪莎号内，虽然挤是挤了一点，可热闹了起来，对他而言，也是很久没有体会过的感觉了。

    特别是贾岩在看到了，一群的属下们，都因为他的体系知识，修炼速度同样不慢的精进着实力，甚至偶尔会给他提出颠覆性的建议，这就令得贾岩很是满意如今的生活状态。

    “不过我是进化兽，现在的生活，肯定很可能继续下去的，进化兽本来就应该是生活在动荡和战斗中的，所以爱迪莎号一艘飞行器当我们的老巢也是不可能的，未来必需有自己的基地，他们也还必需再次拥有自己的战舰什么的，而这一切，就又要一定的付出和金钱什么的……”

    贾岩已经很久没有因为资金什么的问题伤脑筋了，特别是成为了恒星级强者后，他就更没有因为这个头痛。

    可现在要打造足足九位属下的修炼问题，加上他自己的修炼资源所需，这个资金或者说硬通货币的缺口，就极为巨大。

    “更何况，这里是神灵大域，对我而言是陌生的，在宇宙强者之地内，我能够通过特别的方法获得金银，现在就不一定了……”

    贾岩的苦恼，一直持续到四位雌性神灵归来。

    对她们的归来，贾岩并没有什么担忧的，倒是那位蝎族一般的恒星级强者，一见他老婆回来，就像是秀恩爱一般，上前跟他小声嘀咕，还像是抱怨了什么。

    “大人，我从这三位神灵生物口中，得到一个坏消息和好消息，不知道，你想要先听什么消息？”

    萝珑丝没有搭理别人，第一个来到贾岩面前，对他开口道。