    怀里面抱着唐雨珊，陆睿看到陈静那玩味的笑容，暗暗吃了一惊，本能的想要推开唐雨珊，但是唐雨珊明显喝的不少，把自己抱的很紧，脚步已经随着音乐迈动了起来。//www.  //

    无奈的叹了一口气，陆睿只好随着唐雨珊的脚步行动起来。

    只不过，陆睿心里面的疑惑更加浓重了而已。

    轻轻的搂着怀里的女人，陆睿索性便不去想那么多的事情，反正也就是跳舞而已，无所谓了。

    不知道是不是因为陆睿没有推开自己的缘故，唐雨珊跳着跳着居然把脸贴在了陆睿的脸上，还轻轻地摩擦着，手在他的背上轻轻地移动，弄得他激情汹涌，却又不得不努力克制着。

    陆睿一次又一次的警告自己，千万要小心，旁边还有一个不知道深浅的陈静在呢，万一她看出来什么，岂不是要坏事？

    接下来休息的时候，唐雨珊紧靠着陆睿，跟陈静两个人一起灌陆睿的酒，陆睿居然莫名其妙的喝了不少。

    再一次跳舞的时候，跟陆睿跳舞的是陈静，出乎陆睿意料之外的是，她要跟陆睿跳贴面舞。

    这个时候的陆睿，因为喝了太多酒的缘故，心理上居然出现了一丝放松，他也说不清楚为什么，越是到后来，他们越兴奋，也就越放肆。彼此之间，不记得是谁主动，跳贴面舞发展到了拥吻，再后来便开始抚摸。陆睿吻了唐雨珊也摸了唐雨珊，这原本没什么，两个人之间有那层亲密关系在，这都是正常的，但是一旁的陈静全都看在眼里，她不干了，要求他一视同仁。大概由于酒精的作用，他竟然冲破了心理的堤坝。开始是接受了她的吻，后来发展到主动吻她并且抚摸她。

    十一点多的时候，陈静接到了一个电话，她看了一眼号码。然后去洗手间接了电话，出来对陆睿和唐雨珊道：“有个朋友叫我，一起去玩玩不？”

    陆睿长出了一口气，虽然不知道是谁给陈静打的电话，但是刚刚的这个电话挽救了陆睿即将失去的理智，虽然不知道为什么今天晚上自己会这么放肆，好像一个充满气的气球。几近爆炸的边缘。但是陆睿明确的感觉到，这个事情似乎跟唐雨珊有很大的关系。

    三个人都喝到了状态，陈静更甚，走路有点不稳，出门的时候，陆睿不得不扶着她。她似乎还在踩着舞步，嘴里还唱着歌。

    上出租车时，唐雨珊主动坐在前面。陆睿扶着陈静坐到后面。陈静可能以为自己还在ktv玩呢吧，一会儿唱歌，一会儿抱着陆睿亲吻。疯闹得很。陆睿还算清醒，几次想对说唐雨珊两个人换位置，但话到嘴边，又收了回来。他倒是要看看，今天唐雨珊葫芦里面卖的什么药。

    出租车停在了一个会所的前面，陆睿皱起眉头看了看外面的牌子，脑海当中依稀记得，似乎听谁说起过这里，不过具体倒是没什么印象。下了车看了看周围，陆睿对唐雨珊道：“陈静的朋友在这儿？”

    唐雨珊耸了一下肩膀。推了推靠在陆睿肩膀上的陈静：“还睡呢，到地方了。”

    陈静晃晃脑袋，冲唐雨珊吐了一下舌头，笑嘻嘻的对陆睿道：“姐夫，你得帮我一把。”

    陆睿一下子没明白过来，什么叫姐夫？还帮她一把？这两个女人在搞什么把戏？

    眼睛看向唐雨珊。陆睿的脸色一沉：“怎么回事？”

    唐雨珊吐了一下舌头，迈步来到陆睿身边，低下头：“那个，你先保证不会生气。”

    “噗！”陆睿苦笑了一下，这丫头都学会卖萌了，伸手在她脑袋上敲了一下：“说吧，到底怎么回事？”

    仰起头看向陆睿，唐雨珊坚持道：“你得答应我别生气。”

    陆睿宠溺的揉了揉她的脑袋：“说吧，谁给你出的主意？”顿了顿，他眉头一皱道：“肖子涵吧？”唐雨珊不是那种不知轻重的人，能想到这么不靠谱的办法的人，又能说服唐雨珊的人，除了肖子涵，不做第二人选。

    唐雨珊点点头：“那个，小静也是被逼急了，我和子涵都没办法，子涵说你在京城圈子里面很有面子，让你出面最好。”

    看了一眼旁边没有一点醉意，低着头不说话的陈静，陆睿要是再看不出来是怎么回事就真白做这么久的官了。

    无奈的摇了摇头，陆睿苦笑起来，终日打雁到底还是被雁啄了眼睛，今天自己居然被两个女人算计了。

    应该是陈静有什么麻烦没办法解决，找到旧日的两个同学，但是唐雨珊和肖子涵一样没有办法，于是乎肖子涵那女人就出了一个馊主意，让唐雨珊把陈静介绍给自己，然后把自己灌醉，让陈静跟自己发生点什么，只要陈静跟自己拉上关系，按照自己的性格，肯定不会坐视她被人欺负。

    想到这里，陆睿终于明白为什么陈静会跟自己这个第一次见面的男人做出那些亲密动作，恐怕这也是肖子涵撺掇的，所谓舍不得孩子套不着狼，如果不让自己占点便宜，又怎么会替她出头呢。

    对于这几个女人的逻辑，陆睿已经彻底的无语了，绝对都是人才啊。

    “我说，你就这么把你男人卖了啊？”陆睿揉了揉唐雨珊的脑袋，脸色故作严肃的问道。

    唐雨珊吐了吐舌头，跟着陆睿这么久，她自然能够分得清楚陆睿是不是生气了，小心翼翼的看了一眼陆睿的脸色：“老公，你没生气吗？都是涵涵出的主意。”她毫不犹豫的把自己的闺蜜给卖了。

    陆睿对她已经是彻底无语了，摇摇头，看向陈静道：“付出这么大的代价，宁可把我灌醉，又自愿被我吃豆腐，说说吧，里面是哪一家的人？”他很清楚，能让肖子涵束手无策，居然想要靠自己出面解决的问题。肯定不是简单的事情。

    陈静听到陆睿的话，脸色微微一红，不知道是因为酒喝多了还是想到刚刚自己在陆睿面前放荡的样子有些娇羞，来到陆睿面前低下头。不好意思的说道：“对不起，给你添麻烦了。”

    摆摆手，陆睿也没有责怪她的意思，毕竟自己占了人家便宜，虽然是酒精的作用，但不管怎么说，这个事情既然自己知道了。总不能袖手旁观就是了。从这一点上来说，肖子涵还真了解自己。

    “是京城包家的人。”陈静低声说道。

    、

    陆睿眉头一皱：“包家的人？”

    “嗯。”陈静解释道：“他爷爷是包天让，我们是在一次酒会上认识的，别人介绍认识之后，他就一直缠着我，不允许任何男人接近我，最近更是几次想要把我……”说着，她有些畏惧的看了陆睿一眼。没有再说什么。

    陆睿点点头，心中叹了一口气：“红颜祸水啊。”估计包家那个小子也是看她年轻貌美，所以才起了邪念。

    “你想怎么办？”陆睿看向陈静：“你要是不喜欢他的话。我可以让那家伙滚蛋，不会再纠缠你。至于打架这个事情，你就不要指望我了。虽然不知道肖子涵那丫头跟你说了些什么，但是你也应该能看得出，我不是那种愿意跟人动手的人。”

    陈静嗯了一声道：“我就想他别再纠缠我，他们那样的人家，我高攀不起。”

    陆睿点头：“走吧，我看看是包家的谁这么嚣张。”

    之所以这么有信心，陆睿自然是有依仗的。包天让，不就是包恒那厮的老子么。如今的政务院副总理之一，曾经的京城市委一把手。当年在明珠市，陆睿和他还有过一面之缘。不但如此，陆睿跟包家的第三代几个人都很熟悉，像包恒的大姐和二姐，之前都打过交道。倒是听说包恒有三个哥哥。只是不知道，看上陈静的，是他哪一个侄子。

    这家会所的装修不错，金碧辉煌的大厅，人来人往，一看就是高档消费场所。

    陆睿三个人走进来的时候，有服务生过来恭敬的询问他们有没有会员卡，陆睿这才知道这里原来是需要会员卡才能进的。

    陈静刚要说自己是来找谁的，陆睿却从包里面拿出钱包，翻了半天抓出好几张卡来递给那个服务生，有些抱歉的说道：“不好意思，我不太用这个东西，你自己找找看，有没有你们会所的，没有就算了。”他是真不知道，因为都是林若岚给他的，林若岚的身份太特殊，基本上京城能够排的上号的会所，几乎都想要让林若岚成为自己的会员，毕竟这位京城圈子里面的第一富翁如果能够成为自家会所的会员，那等于是一块活招牌，不过可很细，林若岚低调的很，再加上她的身份在那儿呢，能让她加入的会所，必然是京城顶级会所。

    那个服务生看到陆睿递给自己一大把会员卡顿时一愣，再加上对方的话着实让人有些听不明白，心里面对这个莫名其妙的男人就有些鄙夷，如果不是看他的气势不凡，再加上身边是两个美女的话，估计他已经叫保安赶人了。

    不过这一切，在他低头看了一眼那几张卡片的时候，顿时消失不见了！

    ps：官文大神狗刨子作品《官术》，

    风起云涌，鹰击四海，官场如长空点翼，玩尽权谋。

    官场之术万千如大道棋盘，万术从心可操可控。一顶红顶子，道尽了官场这个没有硝烟但又波涛如刀的战场。是斗智斗勇，还是四两拔千斤般蛇拿七寸。为官之道，注重的是管他阳谋阴谋能垫自己的帽子就是良谋。

    狗哥已经六百多万字了，欢迎大家观看。“