    同一片夜色下，淮南城外的萧家庄。

    深宅大院内，因为没了男主人显得有些冷清，丫鬟们无所事事的围在屋里取暖。

    这几天江湖上很热闹，到处都在传着许不令的事情，什么‘当代青魁于洪山湖决战枪神薛承志，血战三天三夜，震出深水龙王……’云云。祝满枝最是喜欢这些，拉着宁清夜泡在茶馆、酒肆里，大半夜才会回来。

    松玉芙不喜欢江湖事，大部分时间都呆在宅子里，从小大门不出二门不迈习惯了，倒也不怎么烦闷。

    而藏在后宅的萧湘儿，就有点可怜了。家就在跟前，却不敢公开露面，白天晚上都得孤零零坐在屋里，没了臭哥哥在身边，仿佛又回到了宫里的孤苦日子。

    雪过天晴，月色幽幽。

    身着大红裙子的萧湘儿，靠在闺房里的雕花软塌上，妆容精美眉目如画，却无人能欣赏。白皙手指轻轻摩挲掌心的红木小牌，每过不久便翻个身，淡淡叹上一声。

    说起来，许不令离开也不过十天的时间，但近半年来，萧湘儿都和许不令朝夕相处，这已近算是分别很长时间了。

    萧湘儿不是放荡的女子，但和心上人做那种事儿，还是很喜欢的。

    刚走那两天还没什么，可时间过得越久，便越心烦意乱，感觉时间过的很慢，度日如年，比往日在宫里还慢，不停的找些事儿做，脑海里却甩不开许不令的影子。

    特别是今天晚上，不知道为什么，感觉许不令好像就在身边，正和她……

    “呜～……”

    萧湘儿脸色微微发红，手不由自主的往下移动，察觉到不对劲后又收了回来，暗暗念叨一句：“中邪了不成……”，然后静心凝神，试图不去想许不令。

    独守空闺的凄苦，往日熬了十年也不觉得有什么，这一旦开了荤，再独守空闺，简直……

    萧湘儿眸子移到了枕头旁边的小荷包，抬手想去拿金鹌鹑蛋，最后却是在自己脸上拍了下，轻啐了一口：“羞不羞啊你，让那死不要脸的回来发现还得了……忍住忍住，他现在肯定也在熬着，他都不自己动手，我怎么能自己动手……”

    就这样熬了半个时辰，就在萧湘儿浑浑噩噩，快把嘴唇咬破的时候，巧娥的出现，总算把她给救了回来。

    “小姐，钟离姑娘来了，说小王爷让她回来的……”

    钟离玖玖对医药一道涉猎甚深，尤其擅长各种千奇百怪的药物，萧湘儿则从小研究各种奇淫巧技，以前在船上便合得来，听见钟离玖玖回来了，心中自然欣喜。

    萧湘儿清醒过来，在软塌上做好整理衣裙，轻声道：

    “快请钟离姑娘进来，都快闷死我了……”

    “好的。”

    片刻后，从金湖县赶回来的钟离师徒，进入了后宅。

    钟离玖玖发现宁玉合不在，还有点小失望，听闻萧湘儿叫她过去谈心，自然是乐得和许不令的枕边人搞好关系，跟着巧娥便去了萧湘儿的厢房。

    钟离楚楚不好跟着过去，在丫鬟的带领下，来到了西厢的一个房间里住下。走过廊道的时候，正好从窗口瞧见一个文静姑娘站在画案前画画。

    松玉芙……

    钟离楚楚初来乍到，只认识宁清夜和满枝，对松玉芙并不熟悉。不过上次在画舫上一番交流，对这个‘腼腆、娴静’的姑娘观感很好，当下便停住了脚步，在窗口叫了一声：

    “松姑娘？”

    松玉芙正在认真描绘着许不令的美人图，听见声响抬头瞄了一眼，瞧见是多日不见的钟离楚楚过来了，连忙把画卷合了起来，欠身一礼，打开了房门：

    “楚楚姑娘，你怎么大晚上过来，许公子可回来了？”

    钟离楚楚走进书香气浓郁的闺房内，言语轻和：“许公子要去杭州一趟，我和师父跟着不方便，便提前回来了。”

    房间不大，除开日常家具，唯一引人注目的便只有墙壁上的男子画像，画像下面还放着一个朱红色的酒葫芦。

    钟离楚楚目光放在许不令的画像上，早听闻过许不令的那副‘美人图’，还是第一次亲眼瞧见，不禁走到跟前仔细打量了几眼。

    屋里挂着男朋友的画像，松玉芙终究是有点不好意思，站在跟前轻声解释：

    “这是我让师叔给我画的，放在屋里珍藏……楚楚姑娘应该也有一副吧？”

    钟离楚楚轻轻点头：“徐丹青把画给我了，没人可送，一直放在骆驼上面，都快忘了。”

    松玉芙不清楚钟离楚楚和许不令的关系，但两个人肯定不清不楚，稍微思索了下，微笑询问：

    “楚楚姑娘怎么不送给许公子？他挺喜欢收藏这些东西……”

    钟离楚楚对许不令的了解并不多，觉得连她真人都不稀罕，也不会稀罕一副画卷，因此一直没好意思拿出手。听松玉芙说起，还有点意外：

    “是嘛？”

    松玉芙倒了两杯茶，在榻上坐下，点头轻笑：

    “湘儿姐也是八魁，以前把自己的画送给了许公子，许公子还偷偷藏在床底下。结果被我翻出来了，然后又被陆夫人逮个正着……”

    话至此处，松玉芙想起了自己强吻许不令的事儿，脸上还有点害羞。

    钟离楚楚若有所思的点头，端起茶杯抿了一口：“松姑娘和许公子认识的很早啊。”

    “是挺早，许公子来长安不久，就到国子监读书，当时就认识了……我当时在国子监带着学生早读，许世子又冷又傲又凶，从来不准时到书舍，一直躲在钟鼓楼抄书，一年下来也没说几句话，当时我还挺怕他的……”

    钟离楚楚一听这个，对松玉芙的态度自然郑重了几分。在她印象里，宁清夜、祝满枝都是后来认识的，松玉芙这算是青梅竹马了……

    “那松姑娘，怎么和许公子认识的？看你们关系，挺不错……”

    松玉芙回想了下，轻笑道：“我这人较真，有次萧庭不守规矩，许公子来学舍撞见，当场就把萧庭打了一顿，我觉得不对，便想和许公子讲道理，结果就换成了我在钟鼓楼抄书……”

    钟离楚楚喝茶的动作一顿，觉得有些不对：“许公子不是说萧庭喜欢告状，不能得罪吗？”

    松玉芙有些好笑，摇了摇头：“怎么可能，许公子在长安横行霸道，谁都敢打，萧庭告状有什么用，都把姑姑告到许公子床上……咳……”

    钟离楚楚微微蹙眉，心里有点难受。看来许公子确实是不想搭理她，随便找了个理由……

    念及此处，钟离楚楚有些不服气，想了想：

    “松姑娘，许公子是不是不喜欢搭理别人？”

    没想到的是，松玉芙认真点头：“是啊，当时我没事找事，许公子可烦我了，又是把我往楼下扔，又是威胁我。我认死理，就是不走，最后才……才……才那什么……”

    钟离楚楚一愣：“许公子最开始对你也不理不睬？”

    “许公子对谁都一样，和不食人间烟火仙儿似得，满枝姑娘和许公子关系这么好，是因为在长安城帮了大忙……”

    钟离楚楚听到这个，便又觉得不对劲了。按松玉芙的说法，许不令应该是对所有人都比较冷淡，只有混熟了才会热络，可宁清夜明显不是这么说的……

    “松姑娘，我听清夜说，许公子一见到她，就油嘴滑舌和纨绔子弟似得……”

    “怎么可能，许公子才不是那种人。”

    松玉芙连忙摇头，认真替男朋友解释：“京城的美人多的去了，好多公主郡主堵着门想见许公子一面，许公子都不假辞色往出撵，岂会对不认识的女子油嘴滑舌。宁清夜长得确实倾国倾城，但许公子长得也不差，绝不会靠油嘴滑舌俘获佳人的芳心。在我看来，许公子往那儿一站不说话，都足够女儿家动心了……”

    钟离楚楚的观点和松玉芙一模一样，只觉遇到了知己，当下疑惑道：

    “宁清夜亲口对我说，是许公子主动追求他，还口无遮拦说了好多登徒子才会说的话……难不成是她骗人？宁清夜性子直，比许公子还冷，应该不会为用这种事，来显摆自己受许公子重视吧？”

    松玉芙小口喝着茶水，有些话在心里憋的好多天，因为祝满枝和宁清夜是死党，也不敢对满枝说。此时和钟离楚楚聊起了这个，犹豫了下，小声道：

    “楚楚，我和你说个事儿，你别和外人说，也不是什么见不得人的事儿，就是传出去不太好……”

    钟离楚楚眨了眨碧绿双眸，认真点头：“我又不是外人，知道分寸。”

    松玉芙在窗口看了下，确定周围没有外人后，才凑到钟离楚楚耳边，小声道：

    “宁清夜看起来冷冰冰的，其实呀……唉，我直说吧，我有天晚上去找许公子，结果发现她正在……”

    钟离楚楚安静聆听，娇媚脸颊逐渐露出震惊之色，待到听完后，不可思议的道：

    “这怎么可能……宁清夜竟然……竟然……”

    松玉芙叹了口气，端着茶杯靠在榻上，蹙眉道：“我起初也不信，但是我亲眼所见，许公子也承认了……我最开始还挺佩服宁清夜，武艺又高性格又独立，还不怕许公子，现在想来，原来是这么回事儿……”

    钟离楚楚心里满是恼火，她因为信了宁清夜的‘鬼话’，还以为许不令区别对待，就重视宁清夜不重视她，为此千里迢迢从跑去肃州又跑到江南来，都怀疑自己是不是长得丑了。

    原来如此……

    亏我把她当朋友，简直是……

    钟离楚楚憋了半天，不知道该说什么。

    毕竟是人家的私房密事，松玉芙轻声叮嘱道：“这事儿可不要乱说，宁清夜肯定不想让人知道，若是传出去，肯定会找许公子麻烦，许公子就会来找我，我肯定就说你传出去的……”

    ？？！

    钟离楚楚听见这话，顿时怂了，点了点头。

    天色渐晚，后宅的游廊里又传来了响动，还有叽叽喳喳的声音：

    “小宁，这次没跟着许公子出去，实在太可惜了……”

    “你武艺这么差，跟着当累赘不成？”

    “嘿—你说话就不能委婉点……”

    回头瞧去，宁清夜带着祝满枝走了过来，白衣如雪气质出尘，如同不食人间烟火的高冷仙子。

    钟离楚楚和松玉芙停下话语，眼神都十分古怪，在宁清夜的身段儿上扫了扫，又移开的目光。

    而宁清夜浑然不觉她在姐妹眼中，已经变成了外冷里骚、靠身体抢占先机的小狐狸精，瞧见钟离楚楚后，带着平淡笑容迎了上去……

