    第18章 小舞：林云是在内涵我吗？【求收藏推荐票】

    闻言，周围听众翻起白眼。

    总觉得话里，有此地无银三百两之嫌。

    最后那句不说还好，越说越觉得更像真实，内心期待不减反增。

    当然这些情绪，并不包括玉小刚，眼下这货脸色铁青，憋屈得差点吐一口老血。

    本想着打脸林云，以报之前污蔑之仇，没曾想反而被摆一道，混不下去了。

    就连旁边，基友弗兰德都脸皮抽搐，轻轻拽了拽他，示意不要再乱来。

    否则，如今代表史莱克学院，那还不得名声搞臭。

    自己接不到广告赞助，尚且只算小事，万一影响小怪物们风评，可就得不偿失了。

    正因考虑这点，玉小刚纵使不甘，也只能按捺挑刺的心，莫名后悔起来。

    “如果没有问题，林某便先讲到这里。”

    “玉小刚，莫要因此灰心，更别对世界产生怀疑。”

    “星斗大森林里的兔子，都有机会修成十万年魂兽，你的天赋虽差，却也还能抢救抢救。”

    “与其浪费时间，想些有的没的，不如趁着还算年轻，抱徒弟的大腿更进一步。”

    “否则等唐三达到更高境界，说不定会将你弃之不顾，届时一切都成空……”

    林云这话，绝对不是故意恶心。

    原著里的走向，的的确确如此进行。

    斗罗神界中，可从未出现玉小刚身影，遑论弗兰德柳二龙了。

    唐某人飞升成神后，舍弃的东西实在太多，老师宗门与家族，竟然全都不去照拂。

    任由故人逝去，势力衰败消亡，美其名曰不干涉发展，却又一直暗中布局，这也是最令人唾弃的地方。

    严格说，略带嘲弄意味不假，却也包含提醒之意。

    只不过站在玉小刚角度，显然无法领会，重重冷哼表情僵硬。

    “林先生，还是管好自己吧。”

    “玉小刚过得很好，从来不会否定人生。”

    “我那徒弟更是人中龙凤，又岂会做欺师灭祖，薄情寡义之人？”

    说完，挥了挥衣袖愤怒离去。

    弗兰德无语，紧随其后赶忙跟上。

    而见状，林云没去理会，反而觉得有些好笑。

    不知日后真实发生，玉小刚还会不会这般坚定，又是否因此绝望？

    当然，更大可能是蝴蝶效应，让师徒俩都没飞升神界，这种事谁又说的好呢？

    并未停滞，林云如同往常那般，招手示意回去后台。

    留下近千粉丝听众，原地热切讨论，各自有着不同感受。

    “这林云，竟连我都看不透修为。”

    “还有那些故事，甚至难以辨别真假。”

    “如此诡异的存在，必须尽快禀告宗主，即便拉拢不到七宝琉璃，起码也得确认身份。”

    “否则让这种超级隐患，一直留在天斗城，天知道会出现什么问题。”

    远处，从头到尾OB的骨斗罗古榕，满脸写着严肃心悸。

    对于刚刚那场辩论，他并没有任何感觉，所有心思都在林云身上。

    眼见后者回屋，当即不再犹豫，思索间直接赶回宗门。

    全大陆魂师精英赛的情况，倒还不必太过在意，可武魂殿设伏唐三，以及星斗大森林的凶兽，这些必须及时汇报。

    同一时间，千仞雪也没继续停留。

    此番说书收获颇丰，好奇心更加炸裂。

    她需要回去，好好调整自己的心绪，避免产生胡思乱想。

    顺便，也将有关凶兽的情报，告诉爷爷千道流知晓。

    至于林云这边，暂时并不打算乱来，先看看比比东那些亲信，抵达以后会如何做。

    另外还有七宝琉璃宗，宁风致也是棋子一环，总之要试探出这位的武魂实力，才好确认下一步计划。

    唯独小舞，依旧没有迈开步子。

    眼里闪烁异样光芒，想进茶楼却又不敢。

    方才，林云最后说出的话语，或许在其他人看来，只是单纯嘲讽玉小刚。

    但她立场不同，感悟自然也有差异，这神神叨叨的家伙，为啥别的例子不举，偏偏要提十万年兔子？

    这想法让小舞略微惶恐，下意识的流出汗水，不确定是否内涵自己。

    尤其此前，林云讲出这番话时，眼珠子似有若无瞟了眼附近，更是让她心生怀疑。

    “这家伙，到底搞什么鬼？”

    “暴露星斗大森林秘密，还一副泰然自若表情，简直诡异。”

    “但他没有当众拆穿我，或许真是十万年魂兽化形，可总觉得不算友好？”

    “也罢，静观其变看看情况，先回去听院长怎么说。”

    踌躇半晌，小舞最终决定稳妥。

    毕竟十万年魂环，那可是所有魂师梦想。

    万一判断失误，美好生活就断送了，因此即便好奇心爆棚，依旧忍了下来。

    很快，从与玉小刚弗兰德，不同的方向回归宿舍。

    刚到大门口，却见一道翠绿身影，正满脸玩味站在眼前。

    “嘻嘻，小舞你跑哪里玩了？”

    “大家好姐妹，怎么能不叫我一个？”

    “听说最近城北区域，有传得神乎其神的说书先生，上次弗兰德院长还提过，该不会……”

    娇滴滴的声音，带着一丝古灵精怪。

    自然便是小舞室友，同属七怪的宁荣荣。

    这丫头，尽管被玉小刚调教以后，跋扈的脾气收敛许多。

    但终究是大小姐出身，爱玩爱闹的性格没变，修炼之余不忘放松。

    原本，此前听说林云的事情，她就有了一探究竟想法。

    只因院长不同意，才没有明目张胆前往，昨天还和奥斯卡聊起这些，结果也是遭到拒绝。

    今天正午，宁荣荣找过两位姐妹，打算商量偷跑的事。

    结果前者比较平淡，对此兴趣缺缺，后者则压根不在宿舍。

    她也足够聪明，依照小舞平日的行为，瞬间猜到真相。

    没有冒着被骂的风险，独自溜出去听林云说书，而是选择等待姐妹归来，看看具体描绘。

    这不，索性站在宿舍外面，无聊中又有一点期待，直接开口询问。

    “呀！荣荣你怎么在门口！”

    “嘘小声点，别让其他人听见。”

    “好吧说的没错，我是偷偷去了那边，但这次确实有趣！”

    “跟你说哦，林云相当神奇，真的预言了咱们接下来的比赛，还谈到后面去武魂城……”

    (本章完)

