    当那晶石炸开的瞬间，无数的时间之力，如洪涛般冲涌了出来。

    时间几乎定滞，就连宙极命世书，也只能位置宗守身周三丈之地不受影响。而那空中的金sè巨网，却被放缓到了近乎停顿状态。

    使赤红衣五人都能安然无恙，逃离那金sè巨网的困束。

    不过当黑褐sè晶石爆发出的时间洪流，彻底消散。

    宗守的剑，却也在宙极命世书的加持之下，再次加速到了极致。

    十倍时差，使那炼神剑，只用了三千分之一个眨眼的时光，就已追袭到了几人身后。

    赤红衣眉目凛然，这一剑指向之处，并非是他，却赫然是他身侧的韩清。

    那魂境后期的诛绝剑意，使他也心中生寒。

    而内中夹含的各种神通术法，更使人头皮发麻。

    空间,折叠；时间，加速；因果，倒置——

    隐然是必杀之剑，这一剑出，韩清只怕绝无任何的生机！

    他虽能代之抵御，却必定要也受伤。更严重一些，甚至会暂时停顿身形，被金网困住，有被这四人围杀之险。

    “果然是仙元之力——”

    赤红衣的胸中冰冷，若只是魂境后期的剑意也就罢了，可加上仙力的支撑，却真正有了伤到他的资格。

    ——这个宗守，却分明还未跨入到神境，只是仙阶后期而已。

    按常理而言，在这个阶段，才只是完成内天地而已。可是而今，竟然已蕴养出仙元之力了？

    韩清事关魔门兴衰，无上元魔数千年的谋划，此时绝不能死，可自己也不可能为此冒险。只略一思忖，赤红衣就直接大手擒拿。巨大的螺旋之力，竟强行将一名自在神魔吸摄，在须臾间替代了韩清的方位。

    因果之力，最是玄妙不过。而倒置之后，则是先有韩清殒亡的果，再有韩清殒亡之因！

    简单直接的抵挡，不会有太多效果。他也无法将其中的因果力量，彻底取消抹平。

    不过却可以转换，以螺旋之法，把宗守的因果锁定，转移到这位‘自在神魔’之身，

    韩清本是满头大汗淋漓，自问这次必死无疑，几乎被绝望吞噬道心。

    直至此刻，才觉浑身一松.可那种距离死亡仅只一步的感觉，却依然是无法遗忘。

    而那位将他取代的‘自在神魔’，则是发出了一声不敢置信，又愤怒至极的嘶吼。

    无形无质魂体之躯发出的声音，却使人耳膜刺痛，头脑也阵阵昏眩。

    而其余两位，也同样是怒极咆哮。若非是此刻正是逃命之时，耽误不得。让人怀疑，这两位自在神魔是否会立时扑上去，生噬赤红衣的血肉！

    而远处的宗守，心中却一阵暗叹。

    这个韩清，难道是不死的小强不成？居然又被其逃过了一劫。

    由影魔族的圣境尊者，代其而死，此人命格也未免太硬了冇一些。

    不过此时，那赤红衣既然亲手将这只自在神魔，送到了他的剑下。

    他自然也没道理，将之放过！

    幻心镜嗡然作响，一束清辉照耀，加持在了炼神剑上，

    当那剑光闪烁，远处那实力高达圣境的自在神魔，立时寂灭。

    魂魄碎散，大半的魂力都散于虚空。然后其中一部分，化成一枚透明的元晶，跌落了下来。

    而此时远处那四人，已逃出五六十里外，再次进入两仪聚龙阵的笼罩的范围之内。

    虽是身在阵中，要面临无数凶险，却也变相的接受了这禁阵保护。

    才脱离了被围杀之险，就直接分手。剩余的两名自在神魔与赤红衣韩清，都是各走一路，消失在那左右岔道中。

    宗守也同样没有了追击之念，一旦进入了两仪聚龙阵，未必就能再掌控局面。只因其中变数，实在太多。

    最重要的是，方才他连出四剑，早就把体冇内的仙力全数挥霍一空。

    此时的战力，已直接降低了一个层次。即便是有宙书在手，也绝不可能是那赤红衣之敌，

    今rì能将这里聚集的七位圣境尊者，诛绝大半，已经是意料之外的战果。他早已心满意足-

    果断的收剑回鞘，宗守静静的立在原地，笑望虚空：“赤兄，不知能否听朕一言？”

    声含真力，遥遥的传开。可远处的墓道内，是一片寂静。不过宗守却心知，那边正逃遁中的赤红衣，此刻必定在侧耳倾听。

    “我知你们魔门诸位尊者，都看重这韩清。元魔圣尊，更对其爱宠有加，期以然而——”

    话音一顿，宗守冷冷的一哂，充满了讥嘲之意：“然而此人的大逆天魔法，可能否挡住朕方才的冥河告死之剑？既然挡不住，那么此人对你们魔门来说，又有何价值可言？还望赤兄三思，以后再莫让他人代他送死了——”

    数十里之外，赤红衣面sè铁青一片，难看至极。却也悚然动容，若有所思的。看了身侧的韩清一眼。

    为了此人，毁弃与影魔族的协议，当真值的？

    那生死转化冥力的一剑，那大逆天魔法，的确是无可能逆反。

    而如今魔门最大之敌，就是宗守——

    韩情也同样面无血乎是想到了什么，眼中微现惊惶之意。

    宗守说完之后，就不再去关注那赤红衣几人的动静，开始着手处理，这里的首尾后续。

    幻心镜依然是清辉照耀，此时竟是在主动吞噬，那只自在神魔寂灭时散开的魂力。

    至今宗守击杀的影魔也有数只，且品阶都不低，可以前无此异状。直到方才这自在神魔被他诛灭之后，这幻心镜却向他心神，传来了强烈渴望的意念。

    这也是宗守，为何放弃了继续追杀的原因之一。

    自在神魔散出的魂力，实在过于磅礴。幻心镜要将之吞噬，需要一定的时间。没有两三个时辰，不能完成。

    而那边的初雪，已经印决一引，借用自己护驾神兽之一的黑麟兽之力，把上面正坍塌中的山体，全数石化，止住了这里的崩塌之势。

    宗守赞赏的看了他的小雪儿一眼，然后把那枚神魔元晶，以及夜魔金丹，都擒摄了过来。

    因那两位夜魔尊者，都是在冥河告死剑下陨落化沙。就连体冇内的金丹，也一并‘死亡’。

    故此这夜魔金丹，只剩下一枚而已。

    金丹炼化之后，可拿来炼入那三千大道星辰。

    此时他手中的圣阶瞬空龙丹，与修者金丹，已经陆续增加到了十三枚之巨，只是一直无时间炼化而已。

    影魔元晶对他而言同样有用，不过益处却不及小金。

    把那枚元晶，随手丢入到小金存身的灵芥环内，然而却毫无反应。

    小金的身躯紧缩成了一团，全无吞噬之意。

    是品阶太高，自觉吞噬不了么？

    宗守又将这元晶取出，试探着放在那幻心镜之前，却也同样是不见此镜，有吸取内中的影魔异力的迹象。

    这幻心镜，看来多半是不能吞吸实物——

    宗守摇了摇头，将元晶收起。暂时而言，此物看来是无有用处。

    此时原无伤，已经闪身到了他的身旁，语中满含遗憾之意的道：“可惜了，跑掉了四人。刚才宗守你就不该说那生死昙花，只剩下两枚的。”

    以方才情势，将那四人也一并留下，也并非是不可办到之事。

    只有那赤红衣，修为确实高超，已达圣境后期。一手旋字神决，是强悍无比。

    能否诛杀，还存在变数。

    不过要抗衡宙书之力，此人战力已经至少减弱了八成。

    “陛下这是不忍我等伤亡！”

    沈月轩不以为然的摇头，目光颇有些异样的看了宗守一眼。

    关键之时，却仍不能决断，不肯舍弃部属的这可非是什么英明有位之君所为。

    不过也难怪，眼前这一位，乃是在世圣主。

    “复活的机会，虽还有两次。可要想将这四人全数诛杀戮，以我的计算，只怕你我等人，至少要有人死亡三次这才能办到。”

    宗守无奈一笑，先是拿出一个乾坤袋，再将两朵生死昙花，从神念中投放在出来。

    原无伤顿时无语，宗守乾坤袋中的下品仙石，已经只有一千二百枚。

    似这等程度的j多只能供宙书支撑半炷香时光。

    而那生死昙花，更准确的说，只有一朵半而已。

    “这么说来，这次是我们运气好？他们不敢冒险，提前逃了？”

    “也不能说是运气!”

    沈月轩再次摇头：“再拼下去，还是我们四人胜算居多，只是付出的代价有些大而已。那赤红衣古怪，可对自己的却极其看重，绝不会冒险——”

    原无伤想想也确实在理，不过仍有不甘。方才被赤红衣粉碎躯体，那种痛苦，真非常人能想象。

    对这魔道巨擘，已经恨到极致。当下只好低声咕哝着，语含不屑道：“真亏了你是一国之君，手下七十六处世界，更占据云界两成之地。也未免太穷了些！”

    随手一甩，就把上万枚下品仙石，转了过来。

    宗守幽幽一叹，忖道难道不觉憋屈？可有这宙书在，自己也是无法。

    心中这么想着，却是毫不客气的把仙石纳入到囊中。