    阮柒现在对‘喂饱’这个词产生了浓浓的PTSD，一听到这两个字就小腰发软、两腿发颤。

    她默默的抱紧小被子，心虚的改口道：“仔细想了一下，我觉得我还是挺饿的，身上也没什么力气，不太适合做剧烈运动。”

    说完，她又不放心的补充一句，“不仅今天不适合，未来半个月可能都不太适合运动。玖玖，我身体不好，需要静养。”

    小姑娘说的一脸诚恳，要不是条件不允许，她甚至想飚演技表演一个现场晕倒，以此来证明自己的虚弱。

    席玖的冷眸浮现出浅浅的笑意。

    他不再逗小姑娘，拉过被子帮她盖好，俯身在她额头落下一吻：“乖，宝宝先休息，我去把饭菜热一遍。”

    ……

    席玖端着餐盘离开了卧室。

    逃过一劫的阮柒看着紧闭的房门，轻轻松了一口气，然后艰难的撑起身体去摸手机。

    手机昨天晚上没有充电，已经自动关机了。阮柒从床头柜的抽屉里摸出一根数据线插上，没过多久，手机重新启动，屏幕亮了起来。

    顿时，无数条消息汹涌而至，叮铃叮铃的信息提示音响成一片。

    阮柒被手机震得手心发麻，她先打开微信，里面全是亲朋好友们送来的生日祝福。

    【王乐可：阮姐生日快乐！二十岁的阮姐比十九岁更美！】

    【沈诗姐：宝贝小七生日快乐~以后的每一年，小七都要健康平安。】

    【封秦：生日快乐，喜乐无忧。】

    【小迪姐：终于等到凌晨啦！软宝生日快乐！今晚后援会有大惊喜哦！】

    【白钰辰：小嫂子二十岁快乐！愿小嫂子和九哥永浴爱河！】

    【顾飞扬：生日快乐。】

    一百多条微信，娱乐圈的，学术圈的，音乐圈的，游戏圈的，各路微信好友全都送出了祝福。

    阮柒靠在枕头上，一一回复大家的信息。等好不容易全都回复完，她退出微信，登上了微博。

    微博此时比微信还要热闹。

    从凌晨开始，和阮柒过生日有关的话题就开始在热搜上霸榜。

    排在第一的#阮柒生日快乐#热度奇高，一点进话题广场，最先看到的便是各路大佬的微博祝福。

    沈诗、严九元、王乐可、封秦、安乐、导演吴槐、创作人魏松和冷意，但凡是和阮柒合作过的，无论咖位大小，都在微博上表达了自己的心意。

    一路强势围观的网友们都被这铺天盖地的生日祝福吓住了。

    阮柒在娱乐圈这么受欢迎吗？

    她总共才出道一年，拍过的影视剧才三四部，怎么会有这么多人给她送祝福？

    和她合作过的明星导演也就罢了，为什么连合作过的化妆师道具师等人，也会在微博上祝她生日快乐？

    这人缘也太好了吧！

    网友们又是震惊又是感叹，阮柒也没想到居然有这么多人记得自己的生日。她正犹豫着要不要在微博上一一回应，沈文谦的电话忽然打了进来。

    阮柒立刻按下接通键。

    “沈哥？”

    她的话音刚落，电话那头的沈文谦狠狠的松了口气。

    “阮小七……”疲惫的经纪人语气略显忧桑，“我从早上八点半开始给你打电话，一共打了21个，给席爷的手机也打了十好几个，结果一个都没打通。你们昨晚到底疯了多久？你还好吗？要不要我给你喊辆救护车？”

