    虽然不是第一次看到他的身体，但是每一次看到他的结实和高大，她都会觉得口干舌躁，觉得有一种被强大力量笼罩住，整个人都有被点着火又想软在他身下的感觉。

    他覆了上来。

    “昔年哥......”

    姜筱无力抵抗，被他步步侵袭。

    就在他即将要又一次到达时，门铃突然响了起来。

    姜筱一个激灵，伸手就想把他推开，但是孟昔年大手紧紧地掐住了她的纤腰，狠狠地动了几下，到了。

    “有人啊......”

    这要怎么处理......

    孟昔年立即就翻身下床，抽了几张纸快速地擦了一下，然后几秒钟就把衣服给穿好了。

    姜筱看得目瞪口呆。

    动作果然很快啊。

    “送我出去吧。”孟昔年看她。

    姜筱立即就把他送了出去。

    她还是浑身无力，根本不想起来，便趴在床上看着空间外面。

    孟昔年去打开了门，君未迟手里提着一袋东西，冲他晃了晃。

    “孟，馅饼，一起吃点吧？”

    君未迟的声音是柔中带着清的，咬音很是清晰，仅凭这把嗓音都能给她加分不少。

    这个女人应该是有很多男人喜欢的吧。

    就是姜筱都不得不承认她很有魅力，果真不愧是最美物理学家。

    不过，作为孟恶霸的正牌未婚妻，就算是知道他们没有什么，但是已经这么晚了，孤男寡女，要在一个房间里呆着，她当然还是不舒服的。

    何况，馅饼还得在一块吃？

    姜筱趴在床上，看着那个刚刚啃完她的男人如何应付别的女人。

    孟昔年其实也没有半分犹豫，站在门边就把一道门都挡住了，根本就没有让君未迟进来的想法。

    “不用了，君小姐自己吃吧。”

    “你不是也还没有吃吗？肚子不饿？”君未迟看着孟昔年，总觉得他跟之前有那么一点儿不一样。

    但是她又说不出来到底是哪里不一样。

    是因为刚才开门那一瞬间，她能够感觉到他微有些粗的呼吸？身上有一股奇怪的味道？

    还是因为他刚才眼神完全没有平时的那种冷漠，而是带着一种热烈余味。

    但是这样的孟昔年更加能够让人怦然心动。

    “嗯，我等戴刚他们过来交班。”

    “那既然要等，一起吃点一起等吧，我能进去吗？”

    “不能，不方便。”孟昔年刚才因姜筱而涌起的火热已经退了下去，恢复到平时的冷淡。

    “这么迂腐？”君未迟挑了挑眉看了他一眼，耸了耸肩道：“那好吧，我回房了，孟，今天也辛苦你了，晚安。”

    孟昔年只是回了她微微一个点头。

    君未迟正要回房，戴刚就匆匆地提着两袋吃的来了。

    “你们都在门口做什么？”

    “戴来了，现在不会不方便了吧？”君未迟又立即转回身，看着孟昔年，“拜托，我一个人在房间里挺孤单的。戴，你买了吃的是不是？我们三个人一起吃，没问题吧？”

    戴刚看了看她，又看了看孟昔年，愣愣地道：“没、没问题啊。”

    只是一起吃而已，能有什么问题？

    但是他的话音刚落，就收到了孟昔年的一道目光，让他心里跳了一下。

    他这是说错话了吗？

    