    任谁都没想到。

    已经接引到云洪的竹天圣人，非但没有就此罢手，反而转手就杀向了斗安道君！

    那双手掌洁白如玉，绵延百万里，其中掌纹都如同一座座山脉一般，就这样直接蛮横拍打，看似不蕴含任何技巧，但掌中蕴含的圣道伟力却令人心颤，任谁都不敢轻视。

    大道至简，万物归一，真正的至高存在，彼此杀伐时，都不会使用很繁复的招数。

    “竹天！你欺人太甚！”面对那狠狠拍来的一掌，斗安道君整个人只觉憋屈愤怒到极点，更充满惊惧。

    最早时的大战，他就被龙君重创。

    刚才更是被竹天圣人接连攻杀，虽有其他混沌界道君帮忙抵挡，他依旧受创不小，可以说，和巅峰状态时相比，他的神力已损耗了七八成。

    未曾想。

    竹天圣人收起云洪，第一个攻击目标，竟依旧是他，自然气的想要吐血。

    凭什么？

    “过去仗着古混的势，今日欺的自然是你。”竹天圣人神情冷漠，白袍飞舞，威凛不可侵犯，巨掌已然压迫而来。

    太快了！

    攻防转换，竹天圣人几乎在瞬息就完成。

    “轰隆隆~”斗安道君躲避不及，只能挥动法宝硬撼这一招，再度被劈的倒飞去，大口咳血，神体几乎炸裂，生命气息都变得愈发不稳！

    “竹天，真要血战？”一声怒喝响起，是血石道君。

    “竹天，那云洪你已接引到，今日一战就算了解，若你敢再战，谁都救不了你星宫！”

    “住手！”

    “速度住手。”见到斗安道君的惨状，混沌界众多道君又惊又怒，接连开口，想要阻止竹天圣人的进一步杀伐。

    在他们看来。

    这一战自云洪被接引，自然就该结束了。

    “住手？”

    竹天圣人声音冷冽，透着森然杀意，响彻无尽星空：“先阻我弟子，后面更是对我星宫道君喊打喊杀，还想灭杀星宫？”

    “很好！很好！”

    “有我在。”

    “我倒想要试试。”

    “看是你们先灭我星宫，还是我先灭你们！！”竹天圣人杀意冲天。

    轰！他脚下竹林愈发真实，幅散无尽时空，威能尽显，那一根根绿竹化为一道道法则道纹，杀向了一位位混沌界道君，仿佛比刚才更加可怕了。

    尤其是斗安道君，他遭到的攻击最为多。

    那一重重绿竹似有意将他和其他混沌界道君隔离开。

    “竹天！不好！”面对竹天圣人的全力攻杀，斗安道君只能苦苦支撑。

    只是，他的生命气息仍止不住的衰减。

    道君面对混元圣人，的确能够保命。

    但并非是正面碰撞保命，而是指遥遥感应到便迅速逃窜，逃回家乡世界或家乡界域。

    一旦双方真的疯狂拼杀，道君无论如何都扛不住。

    而眼下。

    双方全力碰撞，竹天圣人圣道法则运转，自证道以来第一次出手，心中存了立威之念，更因混沌界口中叫嚣‘灭星宫’让他杀心大起，自然毫不留情。

    圣道运转，重重绿竹世界，早就将斗安道君完全笼罩住。

    斗安道君根本挣脱不了。

    “哗！”“哗！”那一双巨掌，如同两柄可怕战刀，横扫一切，速度更是不断超越时空限制，猛然拍打去，璀璨耀眼。

    “快救斗安。”

    血石道君他们如何察觉不到斗安道君的危险？一直拼命想要救援。

    只是，他们在拼命抵挡。

    星宫、真凰神殿的道君超过六十位，同样在拼命爆发，完全压制着他们，牵制着他们，令他们难以真正救援斗安道君。

    当然。

    依旧有两位道君勉强杀了过来，想要挡住竹天圣人，给斗安道君蓄力逃窜的时间。

    “奇辉，凭你们两个想要拦住我，有些太异想天开，既然来，不如一起留下？”竹天圣人声音冰冷，更显从容。

    他随手一击便令万道退避，令天地惊颤，打的奇辉道君两人连连倒退。

    别说救援斗安道君，甚至有将自身陷入的危险！

    这一刻，竹天道君强势到极点，双掌如刀，分别迎击三位道君，却占据着绝对上风，堪称是碾压性的。

    也令三位道君连连色变，神体法体不断受创，连上品先天灵宝战铠都开始出现裂痕。

    这便是混元圣人！

    即使竹天圣人证道不久，在众多混元圣人中怕都属较弱的。

    但圣人便是圣人，自开辟已道始，便真正凌驾于天地万道之上，傲视古今，站在岁月长河之巅，万劫难磨，他们一招一式皆属天成，有着无敌之锋芒！

    说起来缓慢，实则短短数息。

    混沌界一方便陷入了绝对下风，有超过十位道君遭遇了重创，不得不向后退去，再战下去，这些道君都有陨落危险。

    而斗安道君，更是真正陷入了绝境！

    “竹天，你这是逼我，这一战，真要开道君陨落之先例？”斗安道君充满绝望嘶吼。

    他的声音回荡时空，让血石道君、初婴道君等脸色变了，他们自然听得出，斗安道君真的到绝境了。

    而且，血峰道君、星云道君、烛火道君等脸色同样一变，露出一丝迟疑来。

    这一战厮杀到现在，双方虽都无比疯狂，也无比惨烈，但还没有陨落任何道君。

    真是道君难杀吗？

    这仅是一个原因，另一个方面，是双方都还有一定默契和克制，但如果真有道君陨落，那仇恨便再难调和，只会引发更大的血战！

    而双方说到底，都没有真正灭掉对方的把握。

    不过。

    “逼你？斗安，你太瞧得起自己了！”竹天圣人声音冷漠，似不蕴含丝毫情感，双掌挥动，圣道气息愈发恐怖。

    就仿佛。

    这样的一场大战，让竹天圣人对证道后的混元力量掌控愈发纯熟，能够展露的实力愈强！

    轰！

    竹天圣人一掌轰飞奇辉道君两人，大步走向了斗安道君，他脚下竹林愈发璀璨，愈发浩瀚，演变天地，似要将万物万灵都化为翠竹，连混沌气流都被吞噬演变。

    他要对竹天道君进行最后的镇杀。

    “嘭！”“嘭！”仅仅两次碰撞，斗安道君就再坚持不住，连身体的战铠都要脱落下来。

    “竹天！！”

    斗安道君绝望嘶吼：“你虽成圣，但也会陨，帝君会帮我报仇的，给我爆！！”

    刹那间，斗安道君那残余不多的神体猛然震颤，就要彻底自爆开来，即使明白伤不到竹天圣人，他也不想让对方好过。

    “也曾有道君想在我面前自爆。”

    “只可惜，他没做到！”竹天圣人直面对此景，声音恢弘冷漠，直接一掌挥出，掌心璀璨，似蕴含无穷变化，蕴含一方大宇，有万物在生长，有万灵在演变，有开天辟地之奇景。

    如此可怕一掌，照映过去岁月，演变未来种种，瞬间笼罩了斗安道君，圣道运转，混沌气流将斗安道君彻底淹没，不断削弱着他的法力和真魂！

    这一切，不过瞬息间变化！

    “不！”斗安道君绝望怒吼，他只觉天地封禁，完全感应不到至高规则演变，能够调动的力量更是迅速衰弱。

    这掌心，是竹天圣人绝对掌控的天地！

    这是他的道。

    “竹天，不！”斗安道君竭力想要挣扎，但他的神体所剩不多，太弱了，根本挣脱不开，最终完全被掌心收拢困住，他的声音也彻底消失。

    斗安道君，被竹天圣人生擒。

    “第一个，谁来当第二个？”竹天圣人站在天地间，气息巍峨横压当世，直接杀向了其他混沌界道君。

    “退！”

    “快退，挡不住竹天，他的手段诡异，别被他生擒了。”血石道君焦急怒吼。

    正常情况下，以道君的实力，只要不是陷入极特殊环境，否则，就算是混元圣人都很难阻拦道君自爆。

    当年竹天道君生擒啼灵道君，一则啼灵道君正面实力很弱，二来也是靠着大千界本源镇压。

    哪有今日这般恐怖？

    随手一抓，就将一位近乎无敌道君的超级存在直接镇压了，须知，论实力，斗安道君是和星云道君、烛火道君一个层次了。

    “都进来！”初婴道君操纵起黑涯殿，神殿光芒璀璨，镇封时空，不断接引着一位位道君。

    “快。”

    “快走。”

    混沌界一方彻底溃败了，这些道君都清楚，一旦被生擒，恐怕会被竹天道君当做和混沌界谈判的筹码。

    那般境地，对这些道君而言，生不如死。

    他们都是骄傲的，即使死，也要站着死！

    “杀！”

    “快，杀过去。”星宫、真凰神殿汇聚而成的联军气势如虹，竭力想要拦下混沌界一方道君。

    “镇！”竹天圣人手段通天，横行虚空，并不对那些神体法体气息强大的道君出手，专门镇压那些气息已经大衰的道君。

    这些道君都已遭到重创，一旦被困住，面对竹天圣人，即使想要自爆都做不到。

    最终。

    待留在最后断后的血石道君冲入黑涯塔，加上斗安道君，也有足足三位道君被竹天道君镇压生擒。

    这片天地，也终于恢复了平静。

    “倒是逃得快。”竹天圣人站在虚空中。

    他遥望着那一座黑色神殿，并未再动手，数十位混沌界同时催发这件先天至宝，威能无尽，几乎不可能被困住。

    而星宫、真凰神殿的数十位道君，都汇聚于竹天圣人，每个人都显得无比兴奋！

    三位道君啊！

    这一战，并非什么生死血战。

    仅仅是一次碰撞，竟直接擒拿下了三位道君，这是何等惊人的战绩。

    “竹天，这一战，不会就此罢休的。”血石道君出现在黑涯殿上，愤怒低吼。

    “这种话，你没这资格对我说。”竹天圣人声音淡漠。

    旋即。

    他不再管血石道君那欲要杀人的目光，转而望向那处于另一时空层面的战斗。

    “轰隆~”

    如同天崩地裂的炸响，六道至高身影，连带着数十位道君，同时出现在天地间。

    或许是龙君、凰祖他们见大局已定主动放手，也或许是混沌古神帝君、魔祖他们逼得龙君支撑不住，破困而出。

    不过。

    都已不影响大局。

    两大阵营各自汇聚，由各方混元圣人统领，相隔无尽时空遥遥对峙。

    “古混道友，好久不见。”竹天圣人声音恢弘，回荡在无尽星空中。

    “很好，竹天！”混沌古神帝君目光似能看透天地，直视竹天：“过去，是我小觑了你。”

    “从今天起，你，有资格成为我的对手。”

    ——

    ps：第二更，求月票！

