    江晚走下了城头。

    远处贼军大营的混乱还在持续，而且，似乎没有停歇的意思，不沾泥的人出去了，能回来多少什么时候回来也不是一时半会的事情，而城头上的防御，有三个千户轮值，也似乎不用他操心了。

    他这个南海卫的卫指挥使，在这个随时可能打起来的夜晚，倒是成了最清闲的一个，就连许显纯和徐采宁，也各自有着各自的差事，丝毫不敢松懈。

    回到临时的卫指挥使，已经有人在等着他了，而江晚见到此人，又不由自主的有些脑袋疼起来了。

    说实话，在他看来，这延安府的知府比起城外的流贼军要难对付多了。

    “江指挥，城上没有大碍吧，我听说贼军自己乱了起来了？”

    “已经派人出去夜袭骚扰去了！”江晚点点头：“城头上我南海卫上下严防死守，宋大人不必担心，只要我南海卫在，延安府必定是安然无恙的！”

    “这个我倒是没担心过！”宋衮笑了起来：“江指挥的虎狼之兵，战力卓越，比起边军有过之而无不及，全城百姓有目共睹，今日大胜，现在据说城里不少人家都为江指挥立了长生牌位，每天为江指挥你祈福呢！”

    “哈！”江晚笑了起来，摆了摆手：“这种事情就不必了，你府衙这边，也稍微引导一下，别搞这种事情，传到京里去了，可对我的前程不大好了！”

    “江指挥还担心前程这事情吗？”宋衮笑得十分的虚伪：“这陕西民乱在江指挥眼里，不过是区区小事罢了，等到江指挥回京日子，必定是高升之时，以江指挥的年轻有为，那将来必定是朝廷栋梁，国之柱石的！”

    “好了！”江晚摇摇头：“有什么话就直说吧，宋大人你的话越是说得好听，我心里越是有点发虚，总觉得宋大人接下来说的话，只怕很难应付……”

    “今日江指挥从城外迁进来的四千余人，如今已经安置在了东大营至今甜水井胡同这一带！”宋衮尴尬的笑了一下：“倒不是宋某质疑江指挥的决断，只是这四千余人进城之后，这些人的口粮，府衙有些吃不消了……”

    “才区区一个下午，府衙这边就吃不消了？”江晚看着对方，有些揶揄的笑了笑。

    “的确吃不消了！”宋衮郑重的点了点头：“前些日子的盐粮买卖，府衙的府库里，的确是有些盈余，但是宋某的心里这些盈余是断断不能动的，哪怕是城里百姓断粮了，这些府库的粮食，一粒我都不会放出来！”

    “你想做什么？”江晚皱起了眉头，眼里闪过一丝寒光。

    “这是为南海卫囤积的军粮，没人知道流贼在城外会呆多久，也没人知道，这一股流贼打退了，还会不会有另外一股流贼再来！”宋衮坦然说道：“百姓可以没粮，无非是饿死一些人，但是，若是守城的南海卫官兵饿得手足酸软，那就没有什么延安府了……”

    “实际上，从这些人进城到现在，府衙这边没有给这些人调拨一粒粮食，有人已经开始在闹起来了，所以这事情我来请教一下江指挥，该怎么做？”

    既然话说开了，宋衮也就理直气壮了，反正府衙的粮食，他是绝对不会给流民的，态度他摆在了这里，如何处置这些流民，既然江晚将这些人放进来，那就让江晚来处置好了。

    “城里的粮铺呢？还在开着门吗？”

    江晚沉吟着问道。

    “这个时候，府衙已经给粮铺下了通知，可以涨点钱，但是，绝对不许关门！”宋衮说道：“以他们的存粮，三五天应该不会出现粮食短缺的问题！”

    “既然这样的话，那就好办了！”江晚长长地舒了一口气：“对了，宋大人，我南海卫驻防你延安府以来，你一直都说，南海卫的粮饷由你延安府来负责，迄今为止，我南海卫的军粮倒是没短缺过，但是，军饷却是一两银子都没有见到过！”

    他掰开指头算了算：“我南海卫正兵按五千六百人算，算了，零头就不算了，按五千人算，官兵我也不分了，按一人一月二两银子算，到现在为止，我南海卫到你延安府一月有余了，这每月一万两银子的饷钱，我现在找你延安府要，不过分吧！”

    “啊！”宋衮张大嘴，他没想到江晚突然会来这么一出。

    “这个，这个……”

    “我南海卫将士此刻还在为延安府和贼兵浴血搏杀，你宋大人不会现在想告诉我，你延安府不想出这个饷钱吧……”

    “出！”宋衮要紧牙根：“这笔银子，我延安府一定出，就算府衙没有，全城百姓凑也得给江指挥凑出来！”

    “那好，就这笔银子，在城里那几家粮商那里去买粮食，供应这些流民！”江晚说道：“至于市价多少，这些银子又能买多少，这边会有人和府衙这边好好的算算的，不会让你们吃亏，也不会让我们吃亏，你放心好了！”

    他对着外面喊了一声：“来人啊，去请周先生过来，我这边有点事情要和他商议……”

    “这周先生……？是谁！”

    “哦！”江晚漫不经心的说道：“是遭了兵灾的一个举人，在我这里暂时栖身而已，想来这些算账之类的事情，是难不倒他的，就是有些大才小用了……”

    说话间，周觉已经从隔壁过来，江晚将他介绍给了宋衮，然后露出牙齿笑了一笑：“这事情就宋大人和周先生商量了办，我军务繁忙，宋大人还有什么事情吗？”

    “我满城百姓的安危，就寄托在江指挥身上了啊！”宋衮看了看江晚，长长的叹息了一下：“希望江指挥看在我满城百姓为江大人的兵马筹措军饷的份上，断断不可让贼军染指延安府啊！”

    “宋大人！”江晚看着他，也叹了口气：“我南海卫是奉旨平乱的，若是我大败在这延安府，你觉得我江某人，还有前程可言吗？”

    他摇摇头，指指他，又指指自己：“你我都一样，咱们的身家性命富贵前程，都在这座城里，谁都逃不过，谁也走不掉了！”

