    面对无法寸进的防御，白旭选择的作战方式都是强行突破这个防御。但这样做的结果就是让躲在防御后面的烈咬陆鲨有了可乘之机。喷射火焰是烈咬陆鲨唯一能够对冰鬼护造成双倍克制效果的招式，所以王皓一直都对这个招式的施展非常的谨慎。冰鬼护强行突破防御的瞬间就是烈咬陆鲨的最佳进攻时机，对于这个时机的正确把控，其实最主要依靠的还是王皓波导之力对能量强度的感知。

    王皓总是在防御能量即将彻底崩溃的瞬间，精准的指挥烈咬陆鲨施展技能，这个时机的把控是整个作战的关键。冰鬼护本就没有太多的生命值，现在受到第二记喷射火焰的攻击，瞬间就失去战斗能力，轰然倒下了。白旭对这样的结局感到非常的痛心，毕竟在属性上冰鬼护还是四倍克制烈咬陆鲨的存在。现在他所剩的最后一只宝可梦是已经出场过两次的赫拉克罗斯。

    显然赫拉克罗斯是无法攻克烈咬陆鲨的沙之防御圈的，这场对决的胜负已经是所有人都能预见的了。但白旭没有弃权的意思，他还是将赫拉克罗斯给释放了出来，并且还直接引动了赫拉克罗斯身上所携带的超级石，让他完成超级进化。相比没超级进化之前，超级赫拉克罗斯要更加强壮，外形则变得类似长戟大兜虫。额头的大角长成了一个粗壮的尖角，双眼中间长出了一个向上弯曲的较小尖角，两根触角也变得更长。除此之外，前臂变得无比粗壮，原本的尖刺消失了，整体看上去宛如巨拳一般。背部的颜色发生改变，呈黄色，并且失去了翅膀。

    可以说，超级进化之后的赫拉克罗斯整体偏向格斗属性，所有的力量都用来强健自己的肉体了。据说，超级赫拉克罗斯能够凭借自己的臂力轻松的举起战斗机。面对超级进化的赫拉克罗斯，王皓直接就让烈咬陆鲨展开沙暴技能，将冰雹的影响彻底的消除，同时也创造一个有利于他发挥的环境。接着他又指挥烈咬陆鲨收拢双翼，飞上高空，彻底与超级赫拉克罗斯拉开了距离。

    因为超级赫拉克罗斯失去了翅膀，所以他暂时无法具备飞行的能力，就连燕返的技能都暂时无法顺利的施展。这是进化的一点代价，但他以此换来的可是绝对的力量。面对飞上高空的烈咬陆鲨，超级赫拉克罗斯直接将自己头顶的巨角钻入地面，然后奋力的掀起了一块巨大的地板。之后，超级赫拉克罗斯轻轻跳起，朝着被掀起的地板挥去数拳。

    原本有数个平方大小的地板瞬间就被轰成若干块，并宛如炮弹一般冲向高空，直逼烈咬陆鲨所在的位置而去。这是什么攻击？天马流星拳吗？王皓没想到超级赫拉克罗斯还能施展出这样的攻势，这显然不是什么技能招式，而是一种对力量的运用。面对这一招，烈咬陆鲨直接以沙之防御圈进行抵挡。但他很快就发现，旋转的沙砾只能勉强的抵挡住这些碎石的撞击。如果这些碎石的数量再多一些的话，那么沙之防御圈就极有可能被冲破了。

    就在王皓庆幸烈咬陆鲨的沙之防御圈的防御力挺强的时候，超级赫拉克罗斯又一次从地面掀起一块地板。只不过这一次被掀起的地板足足是之前的三倍。王皓有些诧异的看着超级赫拉克罗斯头顶那宛如长戟一般的尖角，他很好奇这么强大的力量是如何从这个尖角中迸发出来的？拳出、板碎、石炮，这样的画面再次上演时，无论是王皓，还是在场的观众都不再淡定了。

    王皓连忙指挥烈咬陆鲨暂避锋芒，不再以沙之防御圈去抵挡这一击。上一击掀起的石板只有目前的三分之一，都已经是沙之防御圈的极限。面对现在这一击还用沙之防御圈去抵挡，那就是找死。这些不断朝着空间飞去的碎石因为受力的不均匀，所以存在着一定的先后差。利用这点时间差和音速一般的飞行能力，烈咬陆鲨不断在乱石之中窜梭，险而又险的躲避着攻势。

    好不容易躲过了石炮的轰击，可之前被轰上高空的碎石也在抵挡最高点之后如同雨水一般砸落下来。这竟然还是个二段式的攻击，第一段是从地面将石头宛如炮弹一般击飞，第二段则是现在如同落石一般的砸落攻击。烈咬陆鲨不断的在乱石之中逃窜，并且不断的变换着自己的位置，可他的变换渐渐地跟不上落石的密度。一些落石直接砸在他的身上，给他造成了一些伤害。

    虽然这样的伤害并不是很大，但一累加就变成了不小的伤势。王皓立即就意识到这样继续躲避下去不是办法，于是他就让烈咬陆鲨紧盯着超级赫拉克罗斯，并释放出庞大的杀气。借助杀气的威慑力量，以及从天而降的气势，烈咬陆鲨施展起了龙之俯冲的技能。俯冲而下的烈咬陆鲨和那些被超级赫拉克罗斯轰向天空又自然砸落的碎石一般，速度越来越快，气势越来越足。

    面对这一招，超级赫拉克罗斯没有任何的慌张，仅仅是高举自己的双臂，似乎已经准备好迎接烈咬陆鲨的龙之俯冲一般。“轰”的一声，烈咬陆鲨撞向了超级赫拉克罗斯，并掀起了不小的沙尘，留下了深深的巨坑。待到沙尘散去，所有人看到的是依旧高举双臂的超级赫拉克罗斯和被钳住的呈俯冲之势的烈咬陆鲨。超级赫拉克罗斯凭借双臂的力量硬是将烈咬陆鲨的龙之俯冲给抵挡了下来，并成功钳制住烈咬陆鲨。

    王皓万万都没想到对碰的结果竟然是这样的，龙之俯冲的威力足有一百点，就算没有属性的压制，也能将这一百点的威力彻底的作用在超级赫拉克罗斯的身上。但结果竟然还是被超级赫拉克罗斯给阻挡了下来，这怎么能让王皓不吃惊呢？不过，王皓也注意到一个事情，那就是挡下龙之俯冲的超级赫拉克罗斯并没有任何的动作，好像愣住了？

    龙之俯冲这一招附带有百分之二十的几率让对手陷入畏缩状态，现在的超级赫拉克罗斯显然就是处在畏缩状态中。王皓连忙让烈咬陆鲨挣脱超级赫拉克罗斯的钳制，只要能摆脱钳制，那么烈咬陆鲨就能重整态势。可他没想到超级赫拉克罗斯就是陷入畏缩状态也没有丝毫松懈，双臂的力量一直高度的聚集着。任凭烈咬陆鲨如何的挣扎，都没能摆脱超级赫拉克罗斯。

    渐渐地，超级赫拉克罗斯从畏缩的状态中恢复了过来。他开始不断的汇聚力量，并从口中将这股力量朝着双臂钳制住的烈咬陆鲨身上轰去。带着强大破坏能量的光线瞬间轰击在烈咬陆鲨的身上，给他造成了可怕的伤害。那是破坏光线的攻势，施展完后的超级赫拉克罗斯陷入了短暂的僵直。吃下这一击的烈咬陆鲨情况很不乐观，但只要无法摆脱超级赫拉克罗斯的强制，那么后续的攻击还会袭来。

    烈咬陆鲨的情况变得越来越危急，但王皓这个时候是很冷静的。他发现虽然超级赫拉克罗斯钳制住了烈咬陆鲨，却没有让他无法施展技能。在这样极近的距离下，完全就是反击的最佳时机。王皓直接透过波导的力量指挥烈咬陆鲨在被钳制的状态下，直接朝着下方的超级赫拉克罗斯施展喷射火焰攻击。现在超级赫拉克罗斯处在僵直的状态下，喷射火焰直接就对其造成了可怕的伤害。

    然而，一记喷射火焰并没有让超级赫拉克罗斯彻底的失去战斗能力。战斗一下子变得微妙了起来。超级赫拉克罗斯恢复过行动能力之后立即就将烈咬陆鲨砸向地面，然后以自己头顶的尖角抵住烈咬陆鲨的身体，奋力一撞。这是超级角击，是超级赫拉克罗斯用自己的巨角所能施展的最强招式。他是打算用这一招来结果了烈咬陆鲨，但王皓又怎么会让他如此称心如意？

    在烈咬陆鲨被砸落地面的瞬间，王皓就意识到超级赫拉克罗斯将要发动强势攻击的念头。于是，他在超级赫拉克罗斯抵住烈咬陆鲨身体的位置筑起了波导防御壁垒，以此来抵挡超级角击的伤害。同时，王皓还让烈咬陆鲨在这个过程凝聚一记新的喷射火焰攻击，直接在超级角击的攻击结束瞬间轰击出去。烈咬陆鲨并不畏惧近战，尤其是在掌握了克制对方技能的时候，他就更不畏惧近战。之前之所以一直拉开与超级赫拉克罗斯的距离，其目的就是为了让对方忽视自己的近战能力。龙之俯冲固然是一次有失妥当的指挥，但王皓已经尽力在弥补了。

    第二记喷射火焰的攻击直接让超级赫拉克罗斯解除了超级进化形态，并且轰然倒下了。白旭在这个时候一脸的苦笑，他没想到自己认为的最佳反击时机竟然从一开始就是个陷阱。烈咬陆鲨一直都以飞行的姿态出现，同时采取了沙之防御圈和隐形岩防御石壁，这些统统都在营造一种他不擅长近战的现象。白旭就是被这个现象给欺骗了，所以才一直让超级赫拉克罗斯钳制住烈咬陆鲨。

