    灵石是在魔幻大陆上面是非常值钱的一个东西。

    因为，灵石是修真者者需要的必须品。

    在这个世界里面，修真者是食物链最顶层的存在。

    修真者需要的东西，那就是最硬通的硬通货，最有价值的东西。

    所以，虽然说这灵石矿山是一个矿场，但是有整整一个，兽人帝国中最为精锐的军营部队驻扎在那里。

    这些精锐部队可不是刘先森旁边跟的这些狗侍卫之类的二流货色。

    刘先森稍微观察了一下，驻扎在这里的都是一些猛兽或者是猛禽之类的兽人。

    比如什么鹰人、狼人、狮子老虎人等等。

    这些强壮的兽人士兵们身穿着威武的盔甲，在矿山周边来回巡逻，威慑力十足。

    在矿场里面，则都是一些穿山甲人、鼹鼠人，三地鼠等等擅长挖坑的兽人。

    看到这些善于挖矿的兽人，刘先森就恍然大悟，怪不得兽人帝国采矿这么快，正所谓术业有专攻，这些兽人在挖掘矿石方面非常有本事，刘先森通过小叮当的视野看到，那穿山甲人爪子一挥，一大块岩壁就被挖了下来了，里面还有不少灵石矿石，基本每一爪子都有出货，相当厉害。

    矿山内的情况都是刘先森通过小叮当的视野看到的，他本人还没到。

    在到矿山前，刘先森肯定是要探查一下的。

    万一有埋伏呢？

    刘先森虽然不怕这些兽人，但是害怕高等的修真者。

    没看到这个世界有心魔珠之类的东西存在么，万一被人炼化成珠子，那就难受了。

    在确认了没有埋伏之后，刘先森才安安心心的和大部队一起行进到了矿山附近。

    在距离矿山千米左右的时候，就有专门的矿山负责人前来迎。

    刘先森远远就看到了，那是一个身高和大象宰相可以媲美，瞎了一只眼睛，看起来比刘先森更像是国王的狮人。

    那狮人远远的就向刘先森所在的车驾单膝下跪，连带着身后一起来迎接的这一系列的矿山的兽人官员，用洪亮的声音高喊道：“恭迎国王陛下前来铜山铜矿视察！”

    这矿山对外宣称是铜矿，当然，是为了安全起见，要是说是灵石矿场的话，可是会遭到一些散修的骚扰。

    “不错。”

    看到这阵势，刘先森点点头，从车驾上面下来。

    “辛苦了，走吧，带我去矿场看一看。”

    刘先森没有废话，他来到矿山这里，就是为了搞S级能量块，没有心思跟这些兽人虚以委蛇，只是想赶快把这些灵石变成自己的东西。

    这狮人将领明显就是雷厉风行的性格，军伍出身，没有那么多废话，听到刘先森说话，他也顺势站起来，走在前面为刘先森引路。

    刘先森喜欢直来直去，他也乐得直来直去。

    可能是因为大象宰相老早的就和这位狮人将领打了招呼的关系，狮子将领也没有隐瞒，径直的把刘先森带到矿石的开采地所在的库房。

    刘先森走进那库房一看，好家伙！这个矿山的库房里面的灵石，甚至要比皇家库房的还要多！

    刘先森斜眼瞟了一下大象宰相，那大象宰相尴尬一笑，单手掏出一个手帕，用左手在那里擦着自己的头上的汗。

    “你们这些年，竟然存了这么多灵石，厉害！”

    刘先森手一抖，库房里面的灵石立即全部进入他的腕表之中，也同步转化成为了s级能量块。刘先森翻看了一下，这一批灵石的质量非常不错，刘先森在抽取出来的S级能量块里面，竟然还发现里面还有不少金色S级能量块。

    很明显，之前如意宗过来惩戒兽人帝国的时候，并没有仔细的勘察周边的环境，并不知道这灵石矿山里面有这么丰富的灵石，否则的话，如意宗绝对不会只派了琉璃子一个小虾米在这里。

    绝对要把兽人帝国给打下来。

    大象宰相毫不隐瞒的把刘先森带到这里的目的也很明显。

    那就是让刘先森一个人贪。

    刘先森贪得越多，就越不会向如意宗报告。

    毕竟修真者只要灵石越多，发育的就越快。

    灵石对修真者来说，可以炼药，可以修行，可以买自己需要的法宝，总是不够用的。

    而耗费的灵石越多，修真者就会越来越强大。

    大象宰相这一招也可以说是把刘先森和兽人帝国绑在了一起，算是一种阳谋。

    至少在刘先森贪墨了如此多的灵石之后，就不会轻易的让如意宗出手，把兽人帝国灭掉。

    刘先森在收取了这些灵石之后，很快就想明白了大象宰相的主意。

    他看着在旁边疯狂擦汗的失去了鼻子和右手的大象宰相，鼻子里面冷哼的一声。

    “宰相啊，你这种人才不当兽人帝国的王，真是可惜了呢。”

    “不敢，不敢，小象绝对不敢。”

    听到刘先森这么说，大象宰相立即跪下来，连连磕头。

    “你这块头，还自称小象...”

    刘先森乐的一撇嘴，“走吧，带我去矿山里面看一看。”

    刘先森没有提这件事，他还要抓紧时间搞钱。

    刘先森的腕表在经过了金属总经理的升级之后，可以吸收S级能量块的区域更广。

    刘先森准备现在去矿山里面走一圈，把没有开采过的灵石矿都转化成s级能量块带走，毕竟在这个危险的魔幻世界里面，先把能赚到的钱弄到手，这才是第一要务。

    否则等撤退的时候再搞钱，就来不及了，毕竟事态万变，刘先森可是深有体会。

    刘先森在狮人将领的带领下，一路走进了这矿场之中。

    一路上，刘先森看到有不少扛着锄头的野猪人，土狗人在那里喝水。

    他们看到刘先森过来，一个个慌忙的在那里跪倒在地上，疯狂磕头。

    刘先森挥挥手，示意他们不必多礼，然后便与众人一起进入了矿坑之中。

    如今矿坑里面的矿工还不少，不过都是在矿坑的浅层。

    在深处挖矿的都是一些穿山甲、鼹鼠等高级矿工在那里挖，这些有挖洞天赋的兽人在那里挖的很快，而且时不时的都会挖出好东西来。

