    而在史蒂芬看来，罗德来到这里的真正目的，其实显得并不重要。

    无论罗德来此，是为了他所说的那种秘法，还是抱有什么其他的目的，对于史蒂芬来说，其实都是无关紧要的事情。

    存活了无数年的时间后，史蒂芬早已见惯了这些事情，对于她而言，无论罗德的真实目的是什么，都不会有任何影响。史蒂芬可不担心，一个连无尽长夜仪式都没有进行的亡灵法师，能够对自己带来什么威胁。

    哪怕在这个过程中，史蒂芬感受到了罗德身上所存在的，有些不同寻常的事物，但也没有太过在意。如果对任何一名来到此地的亡灵法师，都要保持全部的警惕的话，史蒂芬也枉费在死亡荒陵中经营这么久。

    而对于罗德所提出的要求，比起波及到整个亡灵法师修习体系，又或是涉及到整个迪雅的阴谋来说，仅仅是这样一种秘法，自然不值得史蒂芬过于在意。

    史蒂芬会根据自身的喜好，与前来探寻秘法的亡灵法师进行交易，但这并不意味着，史蒂芬愿意将这种秘法传授给每一位亡灵法师。

    在史蒂芬看来，哪怕在最坏的情况下，此时前来的罗德，本身便与山德鲁有着一定的联系，甚至正是为了替山德鲁收集情报而来，或许也算不上什么，她反而能够借着这个机会，了解山德鲁来到迪雅的真正目的。

    此时，望着一旁，正观察着时空之门形态的罗德，史蒂芬说道：

    “这道时空之门，通向山德鲁目前所在的死亡之城。”

    “你帮我调查山德鲁的真正目的，我传授给你解决死亡能量侵蚀的秘法，决定好了的话，就进入其中吧。”

    从史蒂芬口中，罗德再次确认了这次交易当中的内容。

    此前的罗德，在返回迪雅，为罗琳寻求解决问题的秘法时，可没有预料到，自己这一趟的行为，会与第二个资料片中最重要的人物，也就是山德鲁扯上关系。

    只不过，事已至此，罗德也没有了其他的选择。

    罗德明白，就算自己在此时，拒绝巫妖史蒂芬所提出的要求，而改为其他的方式，恐怕史蒂芬也不会答应，相反还可能会引发一定的冲突，与罗德原本的目的背道而驰。

    在这种情况之下，罗德心中并没有多少犹豫，便做出了自己的决定。

    通过精神印记的控制，原本一直存在于罗德身后的鬼龙，先于罗德一步有了动作，开始升上天空之中。

    四周隐藏在黑暗天幕下的亡灵生物，注意到了鬼龙的这一举动后，开始产生了一些异动。

    鬼龙所拥有的精神印记，对于这些亡灵生物而言，是一种强烈的刺激，尤其是在鬼龙本身的阶位较高的情况下。当鬼龙升上天空之后，这种刺激更是变得极为强烈，已经影响到了周围亡灵生物的存在。

    如果不是有着史蒂芬的控制，周围的亡灵生物，或许早已对鬼龙发起攻击。

    在黑暗天幕之下，所存在的数量极为庞大的亡灵生物，能够爆发出的实力，无论是何种存在，都无法将其小瞧。一旦展开战斗，哪怕是阶位较高的鬼龙，也只会淹没在这群亡灵生物当中。

    好在此时，升起后的鬼龙，并没有理会周围亡灵生物的打算，而是直接朝向一个方向飞行而去。

    四周的亡灵生物，虽说感受到了鬼龙离去时，所带起的强烈气势，但在史蒂芬的控制之下，只是保留着原本的躁动，没有对鬼龙出手。

    而在鬼龙离去的过程中，罗德则是朝着史蒂芬引导的时空之门缓缓走去。

    望着正逐渐远去的鬼龙，以及罗德所做出的举动，史蒂芬也已经明白了他的选择。

    从海量的精神印记当中，所接受到的信息，让史蒂芬意识到，鬼龙飞往的方向，也正是死亡之城实际所处的方位。

    史蒂芬知道，此时的罗德，已经在为完成这一任务，做出相应的准备。

    对于罗德打算采取什么样的举动，完成这一特殊的任务，史蒂芬并不打算做出干涉。

    在史蒂芬眼中，无论罗德选择让鬼龙与自身一同通过时空之门，去到死亡之城当中，还是采取其他的措施，都是他自己的选择，一旦将其干涉，极有可能达不到原有的效果。

    在史蒂芬看来，想要将这一任务顺利完成，无疑对罗德本人有着极高的要求。早在罗德尚未到来之前，史蒂芬早已派遣了一些人手，来到死亡之城当中，不过没能得到任何有用的信息。

    对于罗德能否完成这一任务，史蒂芬的心中，也没有太大的期待，与罗德的这场交易，也只是想为达成这一点，增加一些可能性。

    比起对于罗德本身，史蒂芬所更加在意的，还是那名极为特殊的亡灵法师，来源于布拉卡达的山德鲁。

    在史蒂芬的印象当中，迪雅与布拉卡达之间，并没有多少交集存在，除了两地路途极为遥远，如果不使用空间类的法术，想要靠自身的力量到达，不知需要多久外，更多的，还是因为布拉卡达曾经对于亡灵法师的驱逐。

    哪怕直到现在，迪雅内部，都有着部分的亡灵法师，希望能够回归布拉卡达当中。对于这些亡灵法师的想法，史蒂芬一向嗤之以鼻。如果有这种想法的亡灵法师，来到死亡荒陵当中，会被史蒂芬直接击杀。

    成为巫妖后所拥有的经验，让史蒂芬明白，巫妖与高阶法师，完全是两种不同的存在，有着本质上的区别。

    也正是出于这一点，史蒂芬在了解了山德鲁所提出的观点后，对于他所提出的，有关无尽长夜仪式的质疑，心中其实并不认可。

    再加上从手下的死亡骑士那，了解了发生在死亡之城中的不寻常事件，对于山德鲁真正的目的，史蒂芬也开始怀疑起来，因而派出手下前去调查。

    就在史蒂芬思索有关山德鲁事项的规程中，罗德也来到了她所引导的时空之门前方。

    向史蒂芬深深的望了一眼后，罗德便进入身前这漆黑的时空之门当中。