    “综网提示：你在位面碧金赫尔南-第九衍生位面/巴洛霍尔熔岩深渊的相关收益汇总如下：

    （1）4，567，000点通用经验（无效杀戮占比36.94%）

    （2）1点超凡属性点

    （3）186，000枚综网灾币

    ”

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息。

    总得来说，这次收割的收益还是不错的。

    除了通用经验方面的收益之外，血蛊产出了5只。

    这还是在考虑到可循环发展的前提下，没有进行太过彻底收割方式的情况下。

    就是不知道，这种位面恢复要多久。

    易夏想了想，忽然觉得自己似乎还要考虑到时间偏差的要素。

    在这样的情况下，时间流逝更快的位面，反而更具备“矿区优势”。

    当然，这种偏差不能太大。

    不然没等易夏收割几次，那个位面就直接走向衰亡，也没有太大的价值。

    而且易夏不难想象，出现这种情况，他的某些名声会被一些组织变本加厉般地增添某些不详的色彩。

    众所周知，现在，他就已经承蒙了不少冤屈。

    虽然易夏也承认，其中也有一部分事实就是了……

    就在易夏一边坐在阳台上的躺椅上，一边懒洋洋地晒着太阳、思考着过于深渊要素偏斜事项的时候。

    他的视网膜上忽然刷新出一条新的提示信息：

    “综网提示：你有一条新的好友留言，请及时打开好友列表查看。”

    好友留言？

    易夏想了想，直接用意识直接将其打开。

    下一瞬间，易夏的眼前浮现出相关的留言信息。

    是原咸的……

    他找自己又有什么事？

    易夏颇为好奇地看了一眼留言内容。

    随后，看着留言内容，易夏感到颇为意外。

    妖王就出来了？

    作为职业等级略高于他们的易夏，自然能够查看到更多的活动信息。

    在上次进入活动场景之后。

    虽然易夏并没有直观地参与什么活动。

    但哪怕只是闲谈、饮酒，也足以在很大程度上促进活动“剧情”的推进。

    至于信息方面？

    于易夏而言，根本不会存在任何阻塞。

    当然，按照之前那位道观主人的说法。

    若无变故的话，那封印还能再挺小半个月。

    东方谱系超凡文明的不成文说法：

    但凡就封印之内的事项，提到变故的说法。

    那必然是会有变故发生。

    易夏非常怀疑，老道人事先就进行了相关的卜算。

    不然的话，也不会有这般含糊的说法。

    以对方的修为，虽然战斗方面，可能相比于之下，在正面攻杀的领域上稍微薄弱几分。

    但其综合能力，是毋庸置疑的。

    这也是东方谱系超凡文明修行者的通用手段了。

    哪怕是易夏这般，更加偏斜于战斗的存在，也能够耍上两手。

    当然，具体的情况，得看所在区域的位面意识。

    唯一一种除外，那就是用于追敌的。

    就目前来说，易夏已经掌握了包括血肉、气息、空间等要素在内的诸多追敌手段。

    其中也有颇为强烈的堪舆、占卜之类的成分。

    除却祭祀这一核心要义之外，这算是巫觋的老行当了。

    只是，话又说回来了。

    这些家伙不会这些日子，全部都泡在里面刷怪吧？

    易夏想了想，觉得可能性很大。

    反正如果是他的话，除了必备的睡觉时间，肯定是要一直泡在里面的。

    毕竟刚刚接触超凡的领域，有着堪称无穷的激昂动力。

    随后，易夏用意识打开综网面板。

    既然妖王要刷新了，刚好他现在也有空。

    便去看一看。

    也不知道，那位妖王可堪一鼎否？

    随后，易夏也不再过多耽搁，直接将意识投入到综网面板中的活动版块。

    下一瞬间，随着易夏意识的相关波动，他的视网膜上随之刷新出一条新的提示信息：

    “综网提示：是否传送进入本位面活动场景？”

    易夏直接用意识进行了确定。

    随后，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：确定成功，正在传送人物前往活动位面……”

    …………

    …………

    综网地球相关活动场景

    “几位贵客请饮，观主正在勘察封印之事，他特意嘱咐我等，好生招待。”

    “诸位若有何需求，还请与我说下。”

    “但凡可应之事，必然不甘辛劳。”

    一位颇为年轻的道人，正在接待着原咸三人。

    这里是处于一处山岭上的道观。

    原咸也不知具体方位。

    因为他们是被老道人裹着一阵风带来的。

    甚至还未度过这般飞行所带来的强烈刺激，老道人便带着几人落到了道观前。

    只见外边郁郁葱葱，也不知距离妖鬼之处有多远。

    也不知道到时候，易夏和妖王的战斗能不能看到……

    原咸等人互相对视了一眼，不由得有些担忧。

    虽然观中的茶水和茶点都不错，而且颇为安全。

    可是，在原咸将所有追随者都收起来了之后。

    他们的队伍，已经失去了最后的“死亡成本”。

    虽然达莎和解遐两人，尚未交出自己的第一次死亡。

    但原咸显然，并未逃脱那般的宿命。

    当然，即便如此。

    未曾亲身感受过，达莎两人对此显然还有些隐忧。

    就在两人思虑的时候，原咸忽然看着年轻的道人开口说道：

    “兄弟，等会儿妖王出来了，这边看得到吗？”

    原咸的问题，让年轻的道人思索了一会儿。

    然后，他有些不确定地看着远方说道：

    “小道倒是听闻那妖王身形庞大、妖气冲天。”

    “但观中距离封印之地还有些脚程，若无术法加持，想来定是难以窥见。”

    年轻道人的回答，让三人顿时起了心思。

    这看都看不到，岂不是白费了这样的机会。

    于是，解遐按捺不住看着道人：

    “那个，道兄，能带咱们去个能观战的地方吗？”

    “这好不容易有了机会，也是开拓开拓视野、长长见识啊！”

    年轻的道人闻言却笑了笑：

    “此事易尔，贵客但有吩咐，小道自当遵从。”

    “只是若论观战，这地界却是刚刚好。”

    “若是再近些，当难以窥其全貌才是。”

    道人的回答，让三人闻言纷纷陷入了沉思。

    他这话是什么意思？

