 三天后，方程带着朝夕、朝老爷子、朝父朝母和小雯，踏上了飞往秦安的飞机，这是朝家和方家两个亲家的第一次见面！秦家见面，其实最紧张的是孩子们！见识过太多的大场面、做什么事情都不会太紧张的方程和朝夕，竟然紧张了一路，两个人就连拉在一起的手都满是汗水！朝夕是一直在研究着他们朝家的长辈带给方家所有人的礼物，看看有没有不合适的或是缺少了的！而方程则一直在跟奶奶和妈妈沟通迎接朝家的事宜，订的酒店、定的酒席、还有给朝家长辈们准备的当地特产等等！两个人紧张而且幸福的忙碌着！孩子优秀，父母自然不会差！方家与朝家的第一次见面非常的友好，而且聊得十分的投机！朝母与方母还有方婶有很多投机的话聊，而朝父的很多理念和想法与方程叔叔的很一致，两个人端着茶水聊了好久！而朝爷爷跟方圆居然很投缘！朝爷爷说方圆的性格与朝夕在十八九岁时的性格很不同，朝夕一直都是相对冷静和成熟的性格，而方圆的天真烂漫让朝爷爷觉得很开心！两家人异常的和谐，使他们更加的断定，这方程和朝夕就是天造地设的一家人，感情聊好了，那一切问题就都好解决了！“唉，现在不都是一个孩子，有多我们自然就多给些！放心，亲家母，这朝夕现在就是我们朝氏的最大股东，这以后的朝氏......都是方程的！”

“是啊是啊！在孩子的婚礼上，我们做大人的一定尽全力！亲家母，您对我们家也了解的，我们做大人的没有什么能力，可好在孩子们够努力，方程之前放在我这儿一些钱，等他结婚我全都给朝夕，朝夕想买什么就去买点什么！我也不知道孩子们喜欢什么样的，不如给钱让他们自己去买......”“给什么钱，那是方程孝敬妈妈的，你留好了！你也说了，孩子们都能赚钱，他们其实什么都不缺，我们啊......就只管高高兴兴的看他们结婚就好了！”

“是啊！我们就高高兴兴的看他们幸福就好了！”

订婚仪式定在了秦安最大的超五星酒店，秦安市举悦大酒店！这还是白胖子帮方程定的呢，因为这间酒店的顶层宴会厅是需要提前半年预定的，可是白胖子一出马，立刻时间随便选，而且规格都是最高级的！这一天，方程邀请了方家能够邀请到的所有的亲戚，还有方程所认识的所有的朋友，大家热热闹闹的坐满了整个宴会大厅！其实方程并不想弄得这么大的，他最开始只是想两家人坐在一起吃个饭，也就可以了！但是方式跟他说，虽然现在没有人注重这种华而不实的典礼，但是朝家是京城的名门望族，该有的规矩和规格真的不能少！况且......人家是嫁女儿，考虑到对方的感受，还是应该要办的稍微的隆重一些！而且方程要订婚的事情在秦安的圈子里传开了，什么齐四爷、吴庸、樊院长、张爷爷全都要来参加他的订婚仪式，还有方正堂的大憨一家、肖掌柜、张啸天一家、公司里的人等等......方程想不办的大一些都不行了！从一大早上起，方程就开始在眼客厅里忙着招待客人，这也算是提前感受了一把做新郎的感觉，想必等到真的办婚礼的时候，肯定比今天还要累！“恭喜啊！”

“恭喜恭喜......”一上午听了很多恭喜的话，方程的头有些晕，他不禁对身边的周言、余一恩他们苦笑，看来大家都说结婚是最累的事情果然没错！这才是订婚就累成这样，要是结婚，那得类成什么样子！好在订婚的典礼很简单，只是准新郎和准新娘上去讲了一些两个人定情的经过，然后张啸天和苏梦莹作为好友代表上去讲了些祝福他们的话，然后订婚典礼就礼成了！整个过程简单而且不复杂，不会让人觉得特别的繁冗！订婚仪式结束之后就是宴席了，朝夕在苏梦莹的陪伴下去换衣服，而方程则跟张啸天、周言、余一恩他们一群人在一张桌子上侃起了大山！“你可以啊，程子！我这面说着要求婚，却被你抢先了，你有点不地道啊哥们，都不跟我商量一下......”张啸天搂着方程的肩头，笑着看向他，“我也是突然决定的，事出仓促，没有跟张大老板报备，实在是对不住了！回头你跟苏梦莹求婚的时候，我一定帮你好好的参谋一下，怎么样？”

方程向张啸天承诺着，“我保证你们家苏梦莹会满意......”“是啊，啸天，我们这么多人帮你参谋，怎么样也能求婚成功的！”

周言也拍了拍张啸天的肩膀，“唉，你们是不知道我们家的苏梦莹啊......难搞......”张啸天摇了摇头，一脸的无奈，“啸天，你要是再搞不定苏梦莹，我可真的要嘲笑你了！你知道吗？

我们余一恩都找到自己的......”“咳咳咳......”余一恩一听方程这是要拿自己开玩笑了，不由得咳了几声以示抗议，“一恩还不好意思了！”

方程摇了摇头，“没事儿，一恩，我这是要激励激励狗子，不然他的动作实在是太慢了......”听了方程的话，余一恩无奈的用手蒙住了头，还有些不好意思起来！“狗子，一恩见人家女孩儿第二面就把电话微信要来了，怎么样？

这速度可够可以的吧！”

“真的假的？

平时一恩看上去可不像是那么胆大的人啊！可以啊......”张啸天一副佩服的样子，“看来我今后得多向你学习学习，争取早日抱得美人归......”张啸天说完，下意识的向四周看了看，却还没有发现自家女朋友的身影，他低头看了眼手表，发现苏梦莹陪朝夕去换衣服已经去了快半个小时了！“都半个小时了，这两个美女怎么还没有出来？”

他不由自主的嘟囔着，方程听了他的话，也不由得向宴会大厅的门口看去，可看了半天也没有看到朝夕的身影，“半个小时......也该出来了啊！我去看看......”他站起身，向宴会厅外的更衣室走去，身后的张啸天也跟了上来。

“咚咚咚......”方程敲了敲门，可是等了好一会儿，也没有人应答，“朝夕......朝夕，梦莹......”方程和张啸天一起冲着更衣室叫到，可依旧是一片安静，而且......这是一片不正常的安静......方程似乎是猛地想到什么，抬起腿一脚就踹在了更衣室的大门上，大门“咣”的一声倒了下去，只见更衣室的地上躺着一个女孩儿，正是已经昏迷了的苏梦莹，“梦莹......”张啸天急忙跑过去，一把抱起脸色苍白的苏梦莹！方程看到躺在地上的苏梦莹，心头猛的一震，一种不祥的预感充斥了他的大脑。

他缓缓地抬起头向四周看去，屋子里空无一人，朝夕不在这里，方程突然明白过来，朝夕她......应该是被人带走了！ 