
　　“呼啦。”

　　得到消息的网友们齐刷刷的登上了张玄临老师的主页。

　　“昨天，我看了萧先生的散文诗《海燕》，字里行间透露出的勇敢、坚毅、不屈、无畏，让我一个马上进入坟墓的老头子都起了一身鸡皮疙瘩，从精神上感到了振奋。只是碍于面子，我没有说话。”

　　“今天，应该说是刚才，我又看了《少年华夏说》，字字句句体现的是一种积极奋发，催人奋进的情怀。没错，华夏的未来在于少年。这个少年并非指的是十四岁以下的少年，而是拥有昂扬向上的精神的所有人。少年强，则华夏强，说的真是太好了。”

　　“我输了，但我输的开心，输的高兴，原因就是看到了这两篇优秀到极点的文章。过段时间，我会向国家教育部申请，将它们放到小学课本中。我觉得最需要这两篇文章的应该是华夏的孩子们才对。”

　　“不过，想让我承认武侠小说的地位，我做不到。从心底里，我不认为武侠小说会对社会产生多大的好处。但我能做到的是这辈子再也不会说武侠小说的一句坏话。对了，萧先生似乎还欠我一篇正统小说呀，不知道什么能够见到。”

　　张玄临的帖子一经发出，引起了网友们的一致称赞。

　　“这才是大家风范。”

　　“张老师果然是虚怀若谷，心胸宽广，我顶你。”

　　“张老师虽然输了，但他的品格却更加让人崇敬。”

　　“不知道云皇会怎么说？”

　　别墅中，萧云海正在电脑上写歌。

　　在拍摄《2012》的时候，萧云海曾经答应给赵婉晴搞一张英文专辑，在欧美地区发行，助她成为国际天后。

　　前世，欧美乐坛成就最高的应该是麦当娜，所以萧云海准备剽窃一些麦当娜的歌，再混合些其他女歌手的一些歌曲，那就算是搞定了。

　　“老公，快去看看张玄临老师发的帖子。他在上面对两篇文章的评价高的很，还要把它们推荐给教育部做小学生教材呢。”赵婉晴推开门，高兴的说道。

　　萧云海一愣，道：“真的假的？这老头可是一个脾气火爆的家伙，能不骂我就不错了，怎么还会夸我。”

　　赵婉晴没好气的说道：“人家张老师是文坛泰斗，身份摆在那里，好就是好，不好就是不好，肯定不会乱说的。”

　　萧云海点开张玄临的主页，将他发布的帖子从头到尾看了一遍，惊讶地说道：“自古以来，都是文人相轻，就算对方的作品写的再好，他们都不会承认。越是文坛大家，就越是如此。我原以为张玄临也是这样的人。可没想到这个倔强的老头竟然会有如此宽广的胸怀，确实是让人不得不佩服。看来是我有些先入为主了。”

　　赵婉晴问道：“你怎么办？”

　　萧云海笑道：“人家都那么夸我了，难道还让我去讽刺人家一番不成。更何况，我心里确实有些喜欢这个老头了。”

　　说完，萧云海便到自己的主页上写了一行字。

　　“前辈品行雅量，令人高山仰止。”

　　赵婉晴道：“你这个评价可不低呀。”

　　萧云海道：“他的行为值得这句话。”

　　粉丝们看到萧云海的这句话后，都很是高兴。

　　“云皇果然没有让我失望。”

　　“云皇说张老师品行高雅，自己的品行又何尝不是如此呢。”

　　“他们是同一类人，打赌不过是意气之争罢了。”

　　“一老一少，虚怀若谷，心胸宽广，当真是我辈楷模呀。”

　　张玄临望着萧云海的帖子，不禁微笑了起来，低声道：“看来是我看错了他呀，这个年轻人并非那种哗众取宠之辈。”

　　又过了一天，萧云海在主页上发表了前世文豪鲁迅先生的小说《狂人日记》，顿时引起了学术界引起了巨大的反响。

　　“……今天晚上，很好的月光。

　　我不见他，已是三十多年;今天见了，精神分外爽快。才知道以前的三十多年，全是发昏;然而须十分小心。不然，那赵家的狗，何以看我两眼呢?

　　我怕得有理。”

　　……………….

　　“书上写着这许多字，佃户说了这许多话，却都笑吟吟的睁着怪眼看我。

　　我也是人，他们想要吃我了!”

　　………………….

　　这部小说讽刺意味实在是太浓厚了，通篇说的都是吃人。令人读起来，简直毛骨悚然。

　　“太吓人了，《狂人日记》里面说得东西太深奥了。”

　　“众口铄金，积毁销骨。如今的社会不就是个人吃人的社会吗？适者生存，不适者淘汰。”M.23sk.com

　　“云皇这是针对社会的不公发出的怒吼，只是写的太深了。我估计云皇肯定会被教育部请去喝茶。”

　　令网友们感到意外的是张玄临这个萧云海的敌人对《狂人日记》的评价却是异常的高。

　　萧云海说他的品行令人高山仰止，而他却把这篇文章看成了一座文学丰碑。

　　“对于《狂人日记》，我在这里不做任何评价。因为我没有评价它的资格。这是小说界一座不朽的丰碑，里面蕴含的东西实在是太多太多了。古人说文以载道，《狂人日记》完全达到了这个高度。”

　　其他一些文人也都对《狂人日记》毫不吝啬赞誉之词。

　　政府办公室，萧重阳难得有了半小时的休息时间，便走到外面，舒活了一下筋骨。

　　就在这时，他的秘书带着教育部部长兰方圆走了过来。

　　“兰部长，你还真会挑时间呀。我这刚刚要休息一下，你就过来了。”萧重阳呵呵笑道。

　　兰方圆道：“首长，真是不好意思，打扰您休息了。”

　　萧重阳摆摆手，道：“刚刚跟你开玩笑呢。你呀，真是一点儿幽默细胞都没有。若是换了我们老三家的那小子，肯定有一大堆话等着我呢。这家伙就是一个天不怕地不怕的主。说吧，什么事情？”

　　兰方圆苦笑道：“首长，我找您来，还真是一件有关萧云海先生的事情。”

　　萧重阳一愣，道：“这小子是一个娱乐明星，还是一个商业大亨，怎么会跟你们教育部产生关系了？”

　　兰方圆将一个文件交给萧重阳，道：“首长，文学协会张玄临老师给教育部发来了一封推荐信，说是全体协会会员强烈推荐萧云海先生写的三篇文章进入小学课本。”

　　一般来讲，华夏小学课本的文章都是选择已故文坛大师的经典作品，很少有活着的作家写的作品入选。哪怕是张玄临如此德高望重，也不过只入选了一篇而已。

　　可现在他们竟然要求教育部将萧云海的三篇文章全部放进去，这让萧重阳的心里不禁掀起了滔天骇浪。

　　难道说自己的侄子不但是娱乐界、商业界的天才，还会是个文曲星下凡不成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1134章 文坛震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 