    瓦加度代表弗鲁姆听到巴巴吉德这样说，简直不敢相信自己的耳朵，他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的，焦急而惶恐地的顾不上礼节：“巴巴吉德会长，你刚刚担任了会长职务没多久…你不要激动…”

    “这是我的决定，一切为了大局，你不要管。”巴巴吉德恼火地呵斥瓦加度男巫，生怕这个给瓦加度丢了人的家伙再说出什么有失体面的话语，巴巴吉德已经对现在自身的这个职位有了更深的了解并感到了厌烦，曾经他为这个职位感觉到多么的荣光，现在就有多么地迫切想要离职——这个职位因为眼前的男巫让和几年前的情况可不一样了，继续待下去，无疑就像是坐在了一座随时可能喷发的活火山口一般。

    作为瓦加度的高层，他自然知道为了让巴巴吉德在邓布利多被开除后得到会长这个职务，瓦加度和非洲魔法界付出了多少努力——他不可能让巴巴吉德就这样将好不容易得来的会长就让给他。

    弗鲁姆情急之下，他又快步上前了几步，拽住了对方身上的托蒂，“巴巴吉德会长，慎重考虑呀。”

    巴巴吉德没有管他，而是继续看着艾伦——不过对方显然也并没有管他，因为那个身材高挑的目光冷酷的女傲罗来到了艾伦身边，开始对艾伦耳语。

    直到过小一阵子。

    “抱歉，巴巴吉德会长…不过我并没有打算完全投身政治的打算，所以完全没有对这个职位恐怖力有不逮…”艾伦回过神来随意地摇头，接着不看还试图开口的巴巴吉德，把目光投向了在一旁刚看上去松了一口气的瓦加度代表，“我刚刚听说了克里瓦特小姐告诉我，瓦加度魔法学院也在用类似的方法研究阿尼马格斯变形的事情…看来我们寻找到的道路到是殊途同归了，都找对了一条方向…虽然看起来产生了一些些许误会，但我们两所本质上都是为了追求变形术上的发展，霍格沃茨很愿意今后与瓦加度展开更深度的合作，让阿尼马格斯和变形术得到更进一步发展…”

    弗鲁姆尴尬的目光瞥向一边，支吾着说不出话，现在就他连自己，在看到对方削断山峰，升起城市这样传奇法术后，都完全认同了艾伦·哈里斯和霍格沃茨的研究法术上面的实力远超了其他魔法界，他已经觉得自己之前的抗议举动，在现在看来简直是小丑一般。

    “我也听说刚才因为这个误会造成的一些双方的不愉快，就像我的宣言不该以血统把我们巫师分类一样…这种不愉快本不该发生。”艾伦的语气十分友善，他突然眼前一亮似的说道，“对了，我听说非洲这边的巫师，以前可以通过手势来避免使用魔杖施法…我会在之后在霍格沃茨传授这门技巧，就算我们双方的友好合作之一吧，嗯，你们知道的我们欧洲本土的无杖技巧学习起来进度会非常缓慢和困难，而我个人掌握的那些技巧一般巫师也很难学会…”

    场上的巫师们不少鼓起来巴掌，因为没有谁觉得艾伦真的觉得非洲的手势施法有什么大用。

    欧洲的无杖技巧得一个魔咒一个魔咒的练习进度缓慢，但学会后能大幅增加施法速度，并且像教授级别地大师，他们的魔咒的威力也会和在使用魔杖时对比起来，逊色不了多少；而非洲的那种无杖技巧更多是用复杂的手势来完成魔杖很快就能完成的辅助，同样一个魔咒用这种手势技巧施法会慢上不少——这也是瓦加度巫师为什么自己也在一个世纪之前引进了欧洲的技术开始使用魔杖的原因。

    而现在对比之前瓦加度代表那样气势汹汹地往霍格沃茨身上泼脏水，污蔑艾伦·哈里斯的小家子气模样，现在哈里斯校长主动给他们台阶下的气度就成了一种鲜明对比——起码是在学术上，艾伦·哈里斯展现了一名拉文克劳的特质而没有像平常那么咄咄逼人。

    看到艾伦的态度这般友善，本以失望的巴巴金德没有放弃继续劝说的想法：“哈里斯校长，如果你有其他的想法和要求…”

    “巴巴金德你人其实不算坏…但请不要误会，只要不敌视霍格沃茨，能正视它发展的…我会很乐意让双方展开交流，”说着，艾伦在魔法袍下的手按到了自己胳膊的全知印记上，声音变得更大了些，“我注意到…我注意到很多从下面刚赶上来的巫师们，很多人都在好奇，霍格沃茨浮空城下层外壳上那些类似码头一样的设施和开凿的那些洞穴有什么作用…”

    在远处云层传来很响很古怪的声音，那是一种被压抑的隆隆声，并且越来越多。

    巫师们仰头望向远处天空中，在原本什么都没有的空气之中，凭空出现了一团又一团的黑色迷雾，而转瞬之间，又从中破云而出几十艏从大中小三种规模长相也各异的黑色船只。

    这些船只就像是通过了幻影移形一般瞬移到了天空中，出现在巫师们的视野里。（作者注：可以参考博德之门3预告片中夺心魔的魔法船使用的瞬移方式，以下船型大部分也参考了这游戏用到的同一本拓展设定《魔法船战役设定集》里的一些资料。）

    规模最大的巨型魔法船身上的黑雾还没完全散开就向着决斗场行驶过来，露出了船首那只张开翅膀正在展翅高飞的三眼渡鸦船首像，这些巨舰造成的阴影笼罩在下面的地面上，等到黑雾消散，人们发现它更像是一艏传统的麻瓜风帆战列舰一般，有着三根主桅杆和三层内部甲板，麻瓜们留有火炮的地方现在只是让它们空着，但甲板上却又飞出了各种头部镶嵌着保护的各种火龙，它们跟随在巨舰的周围就像为它护航一般。

    而中型的船舰看上去就像一只巨型枪乌贼一般，它有着两根主桅杆，乌贼原本长在头顶的两片鳍的位置成了它的船尾帆，乌贼的十根触手内圈笔直顺着像乌贼口部的船首向外伸出变成了撞角一般的装置，而外围的触手们被施展了活化法术，到像真巨乌贼一般能四处蠕动，笔直的身形和良好的机动性领它成为成为这几种船中速度最快的一种。

    最后规格最小也是数量最多的，其螺旋形的贝壳和外面有些奢华的装饰让它看上去为乘客们提供了足够的防护和能布下十分舒适的密闭空间，它们飞行速度虽然不如乌贼舰迅猛但非常平稳。

    天空瞬间被密密麻麻、大小不一的凭空出现的飞船遮蔽，它们铺天盖地般向霍格沃茨的决斗场上空飞过来，如同一头头野兽推进而来，庞大的飞船队伍浩浩荡荡，磅礴的气势摄人心魄、令人窒息。

    这让让原本什么都没有的天空显得密密麻麻，而决斗场看台上也便传来了头皮发麻巫师们的喧哗以及惊呼声。

    “请不要慌张，先生们，女士们…这只是浮空城的配套设施。”霍格沃茨主人的声音安抚着重任，“那些你们见到的码头就是为了这些这些浮空船做的准备，而你们从地面看到的浮空城地下部分外壳上那些洞穴，就是供给火龙们居住的更符合它们喜好龙穴...霍格沃茨学城市地下之所以占了一般面积也是因为整座学城的规划我并没有只是满足于地表，地下还没完成修建的设施以后正将和这些码头和龙穴的地下通道相互连接…”

    “拉文克劳的长发啊！这船只数量和知识女士的头发一样多了！哈里斯校长果然很早就知道自己的学校能上天…”

    “亵渎！谁头发才这么点那不就是个秃子？！你敢诬陷女神是个秃子？！”

    “额滴个飞天姥姥亲四娘舅诶…俺们当年有这些船肯定能打败哈罗德和那个私生子威廉…”

