    吴三清的知识相当渊博，天文地理，古今中外，信口拈来，和他聊天，永远不用担心冷场，任何一句话一个词，他都能找到相关的人和事，特别是对于历史的见解，刘危安以前一直以为历史就是用来背的，记住就可以，但是通过这一顿饭，彻底改变了他对于历史的了解。

    就拿隋炀帝杨广来说，最大众的说法就是残忍、无道、荒淫、无度，但是真实的情况呢？事实已经淹没在历史之中了，但是通过一些蛛丝马迹，还是大致能够判断杨广的为人，首先，他没几个子女，儿子女儿加在一起，不到十个，这相对于一个执掌大隋朝将近二十年的帝王来说是不可想象的，和那些动则数十位甚至上百位子女的皇帝来说，杨广已经算得上是专情了。

    至少终其一生，对萧皇后的感情都没有变过。

    其次是修建大运河，功在社稷，即使是数千年之后的中国，也不能不感谢他的丰功伟绩，促进了南北交流，对于经济、政治、文化和军事的贡献，无法用笔墨形容。

    还有，大隋朝，除了大业后几年，内忧外患，在之前，都是处于进攻状态，一直骚扰抢掠中原的游牧民族，被打的没脾气，带甲百万，可以说，创建的版图丝毫不逊于被世人认知的唐朝。

    李世民创建唐朝能够在如此短的时间内进入盛世，主要原因还是大隋朝留下的庞大物资，大隋朝留下的几大仓库的物资，直到唐朝进入盛世都还没有用完，可想而知，这些物资多么丰盛和庞大，如果杨广真的是一个荒淫无道的君王，王朝衰败之时，估计仓库已经颗粒不见了吧。

    “历史是由成功者书写的，想要知道真相，必须用自己的眼睛看。”这是吴三清最后的终结。

    不管吴三清的判断是否接近历史真相，至少刘危安是信服这番话的。

    吃完饭，看了一下时间，已经七点多了，刘危安才知道这一顿饭吃了差不多两个小时，不由的大为咂舌，他感觉只过了一会儿。

    “吴叔叔再见。”刘危安挥手出门，吴丽丽很想送一送的，但是他不让，送出来，又的送回来，麻烦，而且，他一个男人，也丢不了。

    走到转弯的地方，他回头一望，吴丽丽倚门而望，目光不舍，看到他看来，露出一个笑脸。

    刘危安拒绝了吴丽丽晚上出去玩的邀请，倒不是讨厌吴丽丽，相反，经过一天多的相处，他已经对吴丽丽产生了喜欢，只是，他着急寻找补习老师，才急匆匆回家的。

    “你好，杨老师吗？”在路上刘危安就迫不及待拨打了电话，网络时代，让一切工作都变得有效率，补习老师不难找，在网上一搜，一溜都是，从名校教授到打零工的大学生都有，刘危安没有时间筛选好坏，所以直接挑了一个名气最大的，也是目前信丰市首屈一指的补习老师，杨老师。

    “这里是杨老师补习班报名处，有事么？”

    电话那头传来的是一个女人的声音，刘危安愕然，随机醒悟，这么大一个补习班，肯定有人在管理，杨老师肯定只是负责上课。

    “是这样是，我想——”

    “不用说了，报名费每月6000铜板，如果要单独培训的话，每小时加200铜板，复习资料费用另外算，还有什么不懂的吗？”电话那头直接道。

    “我想问一下，晚上报名吗？”刘危安愣了一下，电话的态度让他的热情降低了不少，在他看来，学校是一个神圣的地方，莘莘学子孜孜不倦学习，老师以教育天下为己任，但是在这个声音里面，他听出来的全部是浓浓的铜臭味。还有，这补习的费用也让他吃惊，6000铜板，普通的家庭还真承受不起。

    其实，主要是刘危安没有接触过这些东西，真正的一对一补习，一个星期几千块的都有。

    “晚上报名时间到八点半结束，你要来就抓紧时间，否则就明天早上过来。”

    “行，我马上过来。”刘危安挂了电话，打开导航查看了一下，报名地点距离这里很近，即使走路也就十分钟的路程，还来得及。

    用了几秒钟的时间把路线记下，刚刚把手机放入口袋，见过一个白发苍苍的老人摇摇晃晃走了过来，拄着拐杖，似乎因为红灯快要来了，有些着急，步子迈太大，随时都可能摔跤，刘危安几乎是下意识的就伸手去扶，手距离老人还有五公分的时候，老人噗通一下倒下了。

    “哎呦，撞人了，痛死我了，撞人了。”

    刘危安眼睁睁看着老人把拐杖丢在一边，用手死死抱住小腿，一个劲大喊大叫，这个点刚好是饭后散步的时间，听到动静，唰的一下，聚集了一圈人，指指点点，议论纷纷。

    碰瓷了！

    这是刘危安的第一个感觉，他从来没有遇见过这种事情，但是并不妨碍他的判断，他百分之百可以肯定自己没有碰到老人。

    “大爷，我可是好心要扶你的。”

    “哎呀，撞人了，痛死我了，我的腿断掉了，痛死我了，大家快来抓住他，千万不能让他跑了。”大爷年纪不小，至少七十岁，但是声音洪亮，中气十足。

    这是斑马线和人行道交界的地方，六车道的马路并不妨碍后面的汽车行驶，但还是有部分汽车停下来看热闹，有几个正义感十足的青年冲上来就要抓人，不过，马上就发现刘危安根本没有逃跑的样子。

    刘危安虽然身材高大，但是不到十八岁的样子，怎么看都和穷凶极恶的逃逸犯搭不上边，也有不少明事理的人若有所思。

    人群中冲出两个大汉，一左一右挡住了刘危安所有去路，左边寸头大汉义正言辞道：“小子，撞了人，逃跑是不对的。”

    “小伙子，老人家这么大年龄了，撞一个好歹来就麻烦了。”右边大汉右手手指少了一根指头，气息凶悍。

    “你们根本没有看清楚事情的经过，最好不要信口胡言，引导其他人的看法。”人群中又挤出一个人，一个女人，一个很漂亮的女人。

    二十多岁，身材高挑，穿着普通，但是有句话叫着长的漂亮，穿什么都好看，这句话简直就是为她而写的，瓜子脸，皮肤如雪，高耸的胸脯下面是盈盈一握的纤腰，最动人是她的眼神，清澈、明亮，有带着某种暗藏的媚意。

    女子呵斥了两个大汉一句，目光落在老大爷身上，带着警告的意味道：“大爷，尊老爱幼，是我们民族的传统美德，但是如果有人利用这种美德谋取利益，我看见了也不能不管，事情是怎么回事，你是心知肚明，这里这么多人，看见的人可不少。”

    “你这个小娃娃怎么回事，我被撞到了你不帮我还怀疑我，你这是何居心，你们是不是一伙的？”老人家眼中闪过一丝不安。

    “我只是一个过路的，这里的任何一个人我都不认识，你也不用转移注意力。”女子很冷静，“人行道挤挤碰碰难免，但是你说摔断了腿，你当这个小伙子是汽车吗？”

    “姑娘，你这话就不对了，什么叫意外，意外就是什么都可能发生，不要说摔断腿，摔一跤摔死的情况也不是没有。”寸头大汉道。

    “口说无凭，我也知道你们不会相信。”女子冷笑一笑，把手机拿出来，“很不巧，刚刚那一幕我刚好拍摄下来了，这个小伙子还没有碰到大爷，大爷就先倒下去了，现在给你们一个机会，立刻离开，否则我就报警了，社会上这些传统美德，都给你们给扭曲和败坏了。”

    此言一出，趴在地上的老人立刻傻眼了，脸色红一阵白一阵。想要起来，众目睽睽之下，是在丢不起那人，不起来，又担心女子报警。

    “臭丫头，多管闲事。”

    两个大汉怒喝一声，目射凶光，正要动手，周围的观众不肯了，不要说女子占理，就算是冲着美女，也不能让两个人乱来啊。

    “小心——”

    一声惊呼，女子猛然抬头，看见趴着地上的老大爷不知何时已经站起来了，挥舞着拐杖朝着她头顶砸来，劲风呼呼，力道绝对不小，如果被砸中了，即使不重伤也得落一个头破血流，女子想闪避已经来不及了，吓得花容失色。

    千金一发之际，女子感到腰上一紧，已经被一只强有力的胳膊揽住，刘危安抱住女子闪电旋转开来，拐杖擦着女子扬起的秀发落下，砸在后面的寸头大汉头上。

    绑！

    寸头大汉惨叫一声，抱着头蹲下。其它人看到这一幕都惊呆了。

    “大爷，你不是摔断腿了吗？怎么还有力气打人。”刘危安冷冷地道。

    老大爷一张脸涨的通红，想说几句狠话，但是迎上周围嘲讽和鄙夷的眼神，却发现什么也说不出来，慌忙钻入人群离开，腿脚利索，跑的飞快，一转眼就不见了，寸头大汉见状，也不惨叫了，和另外一人落荒而逃。这个时候，即使在迟钝的人，也明白三个人是碰瓷的了，同时向女子投去赞赏的目光。

    这个社会，就是缺少这种敢于和恶势力作斗争的正义力量。<!--over-->

