    “……我们从这里穿过去，就离那座学校不远了！”洪涛觉得自己是多余给这两人普及知识，一个中文都理解不好的洋鬼子，一个离开手机电脑就没法活的废物，对牛弹琴嘛，还是干活吧！

    这座小门就是国防部办公区通往北海的偏门，干啥用呢？洪涛也不太清楚，他只知道小时候经常看到有人从这座小门里进出北海，还不要门票。

    自己曾经试探过能不能也过去看看，结局比较悲惨，门口有站岗的解放军战士，还拿着枪，丝毫没因为自己是祖国的花朵就网开一面，就差给一脚踹出来了。

    “来吧蓝组长，门后百分之九十有丧尸，你先请！”但小门的门锁真没那么高级，在钻头的摧残下很快就放弃了原则。洪涛没有推门，而是闪在一边，做了个请的手势。

    “为什么是我？！”蓝迪倒不是畏惧丧尸，只是质疑这个命令的合理性，他背着狙击枪，应该是远程火力，通常这种情况，都是洪涛带头冲上去的。

    “你说过你家祖辈都是军人，那八国联军肯定也参加了吧！我不是找后账啊，你做为美利坚侵略者的后代，稍微表示一下歉意也不算过。请吧，现在机会来了，我们两个曾经被你祖辈伤害过的中国人民后代决定以德报怨，把清理丧尸的任务交给你了！”

    不尊重自己的劳动，尤其是不认真听自己讲课，而且课后还不表现出五体投地态度的人，都会被洪涛纳入可以打击的对象。现在蓝迪就遭到了现世报，让你刚才不鼓掌！

    “……潘，八国联军是哪一年？”蓝迪都快被说哭了，这都哪儿跟哪儿啊，好好的自己怎么就成了侵略者的后代，为了搞清祖辈到底参没参加那次战争，先要弄清楚战争的年代。

    “法师啊，放跑了阶级敌人，那下一个就该轮到你了，想清楚再说啊！”洪涛知道蓝迪的祖辈没参加过八国联军，他家是德裔移民，一战前才去的美国，按照时间算肯定赶不上。但是做为领导，还是有办法让他祖祖祖爷爷赶上的。

    “……不管哪一年你家都跑不了，德国也是参战国之一，而且还没退还赔款，罪过更大。蓝组长，认命吧，我能帮你做的就是先看看门后面有没有怪物！”

    做为宅男和啃老族，生活技能肯定比较废物，但正义感并不比任何人差。潘文祥一开始还是愿意帮蓝迪澄清的，可是一听见蓝迪不去自己就要去，正义感立马化为乌有。本着死道长不死贫道的原则，把蓝迪唯一的退路也给断了。

    “呵呵呵，蓝组长，去吧，没事，门后面啥也没有！”但这次老天爷没站在洪涛一边，潘文祥拿出人体雷达，左扫扫右扫扫，除了代表友军的两个黄点，一个绿点都没有。

    “上帝啊，我居然进入了国防部……”蓝迪握着手枪，小心翼翼的把门推开一条缝，等了几秒钟，确定没东西扑过来，才把门完全推开，迈步走了进去。

    看着不远处高大的灰色建筑，不禁有些感慨。如果把这里换成美国，应该就是五角大楼了，还是不许游客进入的核心区，可他一个美国人居然进来了！

    “先别得瑟了，后面去！这里可是有枪的，万一还有幸存者的哨兵，第一个就崩了你个洋鬼子！”洪涛拉了一把要往建筑物方向凑的蓝迪，这都啥时候了还想那些没用的。

    “你往后缩什么！前面探路！”蓝迪倒是听话，赶紧停住脚步躲到了后面，可是潘文祥也要跟着往后躲，被洪涛一把揪住脖领子拉到身前，不光不能躲，还得举着雷达顶在最前面。

    “停！”万幸的是疾病爆发时间是半夜，饶是如此高级别的地方，丧尸依旧没多少，游荡的更少。可是刚走过一桩大楼，洪涛就躲在墙角不肯再往前了。

    “……前面没人，也没丧尸！”潘文祥使劲看了看雷达显示屏，什么都没发现。

    “就是没人也没丧尸才有问题！蓝迪，又该轮到你了，请吧！”洪涛把小胖子的脑袋按了回去，冲后招了招手。刚才没报复上，现在继续！

    “我恨八国联军！”蓝迪气的只翻白眼，乖乖掏出手枪，压低身体，从墙角快速移动向另一座楼，姿势很标准，一看就时训练过的。

    “洪，我想你该来看看，是有些不对劲儿！”几分钟之后，耳机里传来了蓝迪的小声呼叫，他已经搜索过前面一幢楼，应该是没发现丧尸和人，但也不是啥发现没有。

    洪涛和潘文祥赶到的时候，蓝迪已经退出了建筑物，正缩在一辆汽车后面监视更南边的建筑物呢。到底是什么东西异常呢，它们就倒在这座楼的门口和一楼大厅里，六具丧尸，都穿着军装，且死透了。

    “这是被人用重物打碎的……还有用斧子一类武器劈砍的，这个牛逼啊，直接斩首啦！”是谁打死的丧尸，不清楚，怎么打死的，很清楚，伤口上都写着呢。

    “是不是幸存者干的？这座楼里什么都没有！”潘文祥只是随便扫了几眼，就把头扭向了门外，假装去关注人体雷达的扫描结果。

    死在他手底下的丧尸至少也有上百了，还解剖过很多，可是每次看到这种脑浆迸裂、身首异处的场景，胃里还是不由自主的翻腾。

    “肯定是，而且不止一两个……要我说，他们很可能不是这里的幸存者，而是专门来这里清理丧尸的！”洪涛抽出腿上的伞兵刀，把花盆里种的一棵小树给砍了，随意修剪几下枝杈，拿着它翻动尸体，一具一具的仔细查看，然后给出个结论。

    “有人要把这里当基地？”潘文祥马上就想到了一个可能性。

    “是来找枪的！我也是脑子慢了，没想起来这里有枪，军用的！”洪涛指了指尸体的装束，其中四具都是全副武装的，显然站岗的士兵。可是它们的枪全都不见了，身上到底有没有备用弹夹不清楚，如果有，也被人拿走了。

    “那、那我们怎么办！”刚刚想到可能有幸存者，潘文祥还挺兴奋，可是一听到对方手里也有枪，眼神里马上露出的恐惧。他虽然没参加那次行动，但被救回来的人什么样必须亲眼看到了。

    “你这个是烧火棍啊？别愣着了，还有最后一座楼，你去！”如果说在来之前洪涛只是出于谨慎，那么现在他就百分之九十相信了林娜的判断，那个孤胆美女确实有问题。

    理由很简单，如果有人来这里搜索武器，肯定不会是悄悄的来悄悄的走，实际上不管从南边还是北边，想进入这里都要路过居民区，而西边的小门又没有撬动过的痕迹，就连那边的哨兵都被吸引了过来，基本可以排除从西边进入的可能。

    可是孤单美女是怎么说的呢？她说她一个人在学校里生活了小一个月，经常爬到房顶张望，从来也没见过其他幸存者，很不科学啊！

    不过现在的情况有点棘手了，孤胆美女不光是个陷阱，她和她的同伙手里很可能还有枪，制式步枪！此时再想悄悄抹过去探查就显得有些冒险了，必须得改一改。

    “我……我……”潘文祥没想到这次的倒霉蛋轮到了自己，有心说不去，可是一想想这位队长手刃过不少活人，违抗他的命令太不明智。这时他又想起了蓝迪，使劲儿用眼神示意。

