    “滚开！不要碰我！你不配……”

    李青萝死死地护住身体，朝着墙角缩。

    韩凌侧身闪过踢来飞腿，压低声音说：“别演了，血刀老祖都出去了。”

    演？

    李青萝脸一红，原来是自己搞乌龙了。不过刚才对方的表情太逼真了，害得她都以为这人是真要对她图谋不轨。

    但她不肯承认是自己想歪了，只是小声说道：“我怕那家伙还在偷看。”

    嗯，不愧是老江湖，果然够谨慎！

    韩凌忍不住暗暗称赞，如果他知道李青萝的真实想法的话，恐怕要破口大骂，就算要当银贼，他不会找年轻漂亮的啊，虽然并蒂双莲也是很香的，但天道不允许啊！

    这时候，李青萝直觉自己身上几处要穴被点了几下，体内的桎梏顿时被打破，真气如放闸的洪水般源源不断地涌了出来。

    李青萝神色复杂地看了韩凌一眼，她没想到韩凌这么干脆地就解开她的穴道。本来心里有些感激，但很快想到

    她活动了一下身躯，说道：“你我二人联手，定能胜过那个秃子。”

    韩凌摇头，开玩笑，一打四都能反杀的实战达人，你跟我说两个人联手可以堆死对方。要知道，他们两人的修为都不如血刀老祖呢。

    “不行，对方战力深不可测。联手也不保险，只能智取。”

    韩凌说着上下打量了李青萝一眼，之前都没注意，这身材还真是玲珑有致呢。

    李青萝给他看得有些发瘆，不自觉地抱住双肩：“你想干什么？”

    “当然是继续演下去啊，一会儿你叫逼真点，让那秃子放下警惕，一会换他来的时候，你我前后偷袭，那王八蛋不死也要残废。”

    李青萝秀目圆睁，这混小子出的什么馊主意？这要传出去，她还有脸见人？

    “不行！”她羞红了脸，斩钉截铁地说道。

    韩凌眉头一挑：“不行？你打得过那秃驴？如果打输的话，你知道下场的！”

    李青萝摇头：“不行就是不行！我宁愿死！”

    “你得有死的机会啊！我看那老小子口味那么重，只怕你死了他都不会放过你！”

    韩凌没好气地说道，

    “再说，王姑娘还在附近呢，你不怕他找你女儿出气？”

    李青萝一想，如果自己真要自尽，说不定血刀老祖真会找上王语嫣，那结果，她不敢想象。

    韩凌又补充了句：“如果你真要硬拼，我就不先陪你玩了。我可不想打没把握得仗。”

    李青萝咬着牙，脸色摇摆挣扎，各种神色在脸上闪过。

    “你过来吧……”

    声音已如蚊子一般大小。

    “我过来个屁，你就在那里叫好了。”

    韩凌非常又节奏地拍着手，声音干脆而清澈。

    PIA，PIA，PIA……

    李青萝只觉脸上发烧，想叫出声却又不好意思，愣在原地半天不知所措。

    韩凌催促道：“快叫啊，你得让那秃驴听到。”

    李青萝羞愤欲死，挣扎了半天，终于闭着眼睛叫出声来。

    韩凌满意地点了点头：“不错，这声音比那个什么道啊，什么热啊的老师还好听。”

    李青萝：？？？

    “再大声点！那秃驴听不见，听不爽……”

    该死的小王八蛋，我要杀了你！

    李青萝羞愤难当，突然心一狠，豁出去了，声音越来越大……

    门外正偷听墙根的血刀老祖露出了会意的笑容，这小子战斗力不错啊，真想跟他比试比试。

    这时他心里不禁痒了起来，恨不得立时冲进去，加入到战场中。

    韩凌估摸着外面血刀老祖差不多要急疯了的时候，停了下来：“好了，差不多了。”

    李青萝想起刚才自己疯狂的举动，不禁捂住了脸。

    “把被子盖上，待会他进来，掀被子的时候，你就直接开大招搞他。我会在第一时间冲进来配合你。记住，不要急，一定等他近身了再偷袭。对了，你表情再憔悴些，要表现出被糟蹋过的样子……”

    “滚！”

    李青萝终于忍不住，吼了韩凌一句。

    韩凌被吼的有些懵了，再看到李青萝一副想死的样子，终于明白自己刚才有些犯傻了，对方明明已经很恼火了，你还一个劲往伤口撒盐，这不找抽么？

    他无奈地闭上嘴，悄悄地退出去。

    刚出门，韩凌马上就换了副心满意足的表情。

    血刀老祖迫不及待地问道：“怎么样？爽不爽？”

    “YEAH!”

    韩凌食髓知味地舔了下嘴唇。

    血刀老祖一脸懵逼，你在说啥？

    好在韩凌及时反应过来，暗骂自己乱串戏，然后凑上去，小声说道：“真不错，你试试就知道。要不是想着你还在外面干等，我都还想再来一次，你得搞快点，一会我还想。”

    血刀老祖听得更是心痒难当，给韩凌回应了一个心照不宣的笑容：

    “哈哈，那你可有得等，老和尚欢喜禅的功夫，你不是你能想象的，不过老和尚比你开明得多，你尽管可以进来学习。”

    此言正中韩凌下怀，他嘿嘿笑道：“正有此意。”

    两人又是相视银笑，血刀老祖有些等不及了，一边推门进屋一边说道：“这位少侠，老和尚要开始了，学着点吧。”

    我跟加藤老师、东尼老师学过的，你算个屁!

    韩凌双眼隐隐有杀意浮过。

    “哈哈，王夫人，我来啦!”

    血刀老祖像苍蝇一样搓着手，向着李青萝扑了过去。

    李青萝躺在床上，一副失魂落魄的样子，面对血刀老祖逼近，眼神空洞，呆滞地看着一个方向，仿佛世间万物已经与她无关。

    韩凌不由暗赞张无忌他老母殷素素真知灼见，越是漂亮的女人越会骗人，这演技，比那什么三上老师之类科班出身的都还要精湛啊。

    血刀老祖回头瞥了眼韩凌，心道，这小子看着白白净净斯斯文文地，没想到这么狠啊。不行，待会得拿出十二分的精神，免得被他看不起了。

    这时，他已经双手抓住了被子，猛地一扯。

    预想中的画面没有出现，只见李青萝全身衣衫完整，哪有半分被韩凌欺负过的样子。

    血刀老祖顿觉一股凉意从背脊冲上天灵盖：“遭了，上当了！”

