    洛奇的话令在场的人脸色微变。

    菲奥蕾则是皱眉指向恐爪怪过来的方向：

    “这些怪物的魔法防御很强，要用爆炎术才能对它们造成伤害！群体爆炎术准备。”

    她精挑细选出来的精灵队伍应了声，并同时开始吟唱魔法咒语。

    空气中的火元素迅速变活泼，星星点点的火苗在精灵队伍身前跳动。

    领队的菲奥蕾也没闲着，口中吟唱咒语的同时，手里的长弓拉开。

    大量的风元素随着她咒语汇聚，凝聚在她手里的箭矢上。

    恐爪怪的速度很快，因为它们能无视地形，能直接从墙上爬过来。

    精灵队伍的魔法咒语还没吟唱完，最前方的恐爪怪便到了三米范围内。

    它们红色蜥蜴般的外表看起来并不瘆人，但轻易扣入石壁的利爪却让人遍体发凉。

    “咻！”

    凄厉的破空声响起，并直接掩盖了弓弦的震动声。

    凝聚在箭矢上的风元素卷起横向龙卷，快若流光般射向恐爪怪群。

    龙卷所过，地上、石壁上的恐爪怪皆被卷起。

    锐利无匹的风元素扫过，它们直接被撕成碎片。

    刹那间，密密麻麻的恐爪怪群便空出了一条通道。

    精灵队伍的吟唱也恰好完毕，无须菲奥蕾下令，她们直接将魔法砸向龙卷箭矢的方向。

    五颗赤红炽白的火球横推向前，所过之处空气扭曲。

    强烈的高温令地底裂缝出现了短暂的缺氧，气流逆冲形成压强，令在场的众人都觉胸口发闷，耳膜受推挤。

    强烈的不适感缭绕，那五颗赤红炽白的火球威力彻底显现。

    躲闪不及的恐爪怪直接火化，一路碾压至尽头后，撞在尽头的山壁上。

    火球内暴躁的火元素受到挤压，瞬息形成恐怖的大爆炸。

    赤红火焰层层叠叠的膨胀扩散，爆炸的压强摧枯拉朽般将石壁炸成渣子。

    不仅是大裂缝里的石壁、石块，上方的土层直接被轰飞。

    刚进入大裂缝不算久的众人，再次看到了地表上的光线。

    漆黑被驱散的同时，爆炸逸散的火焰也吹拂至众人面前，但却被菲奥蕾念了个简单的音节，激起一层透明湛蓝的魔法护罩挡下。

    “跟着我！”

    她低喝一声，修长的身形冲入炙热的道路中。

    精灵部队和洛奇四人反应都不慢，迈开腿紧跟在后面。

    跑过大爆炸的范围，视距再次受到压制，领队的菲奥蕾不再狂奔。

    毕竟这么黑的环境，再以刚才那个速度狂奔的话，连续两个转弯人群很可能就会走散。

    大裂缝里的地势，本就以曲折复杂闻名，每年误入其中迷失者不知凡几。

    恐爪怪的插曲结束，众人很快便迎来新的敌人，吸灵怪。

    这种以喜爱吞食脑浆，擅长精神攻击的怪物，长得很难看，至少洛奇看了眼后便不想再看第二眼。

    所幸，菲奥蕾似乎和他有着同样的审美。

    察觉到吸灵怪的瞬间，她手里的长弓便拉圆了。

    “咻！”

    看似平平无奇的一箭，却拖着浓郁的精神波动，将吸灵怪钉在石壁上。

    队伍继续前进，深入大裂缝的途中，吸灵怪持续出现，恶毒魔眼也逐渐登上舞台。

    但在菲奥蕾强大的实力下，这些零散出现的怪物没造成任何威胁便被杀掉。

    这样的情形，让跟在最后面的西格忍不住小声道：

    “有位强大的领队人，看来主线任务不会太难。”

    汉内斯点了点头，赞同的同时并小小的拍了个马屁道：

    “确实，这些怪物的优势在于黑暗，但对菲奥蕾长老来说，只需要一点声响，她就能准确把握这些怪物的方位，对付起来并不难。”

    洛奇咧了咧嘴，看了眼抿着嘴没说话的安娜后，主动靠近她一步，以极低的音量道：

    “等会很可能会遇到新的恐爪怪群，你尽量用谦逊点的语气，向菲奥蕾推荐我来领队，或许还能拿一个支线任务。”

    安娜侧头看了眼洛奇，随即无声的点点头。

    随着队伍持续深入，空气越发浑浊的同时，脚下的泥土也变泥泞，周围石壁上也有密密麻麻的爪印。

    看到这些密集的爪印，菲奥蕾脸色有些难看，脚下加快几分的同时出声道：

    “跟紧点，通过这里距离地下迷宫就不远了。”

    但她刚说完，恐爪怪爪子抓在墙上的声音立即响起，且声音重重叠叠。

    光听这声音，就令人头皮发麻。

    “该死！”

    她低骂一声，再次拉开长弓的同时，对精灵部队下达命令道：“群体爆炎术准备。”

    闻言，洛奇立即不着痕迹的踢了踢安娜的脚后跟。

    安娜会意，当即轻咳两声道：

    “菲奥蕾长老，洛奇的视距在这里不受影响，不如听听看他有没有什么好办法？”

    菲奥蕾皱了皱眉，看了眼洛奇后语速极快的道：

    “有什么想说的就快说，就算是我，被恐爪怪群近身包围，也很难逃出去。”

    洛奇点了下头，同样语速极快的开口：

    “我们已经深入地下，再使用刚才的爆炎术，结果很可能会把我们自己活埋掉。不如用冰系魔法，配合菲奥蕾长老您刚才的旋风箭矢，我觉得会更好。”

    不等菲奥蕾皱眉拒绝，洛奇便指向黑暗中的左侧，面带自信的道：

    “左边的恐爪怪来得最快，先解决它们，然后是中间这部分，最后是右边的，它们都挤在一起，这能让我们很简单的解决它们。”

    菲奥蕾拒绝的话停在嘴边，因为她开始相信洛奇确实不受这里的黑暗影响了。

    沉默两秒，她点了下头道：

    “好吧，领队和指挥的任务就交给你，但如果出了什么问题，我不会救你。”

    说完，她看向精灵部队道：“听他的。”

    【触发新的支线任务——菲奥蕾的尝试】

    （菲奥蕾依旧不信任古丽安娜以及她的友人，但在这样的环境下，她觉得尝试着相信一次。完美的指挥领队抵达地下迷宫，可加快获得她的信任）

    【目前进度：0/1】

    ······

    虚幻文字出现在洛奇四人眼前，让安娜眼前一亮，汉内斯和西格更是忍不住拍了拍手。

    洛奇咧了咧嘴，立即指向左侧道：

    “这边，不用太强的冰系魔法，让冰面覆盖石壁就行。”

    ----------

    PS：下一章应该在将近1点左右，大家伙困的早点睡

