    还没等汪建华上前解释，邓副厂长就厌恶的瞪了他一眼，直接把他钉在了当场。

    “时姜同志，关于你说的问题，厂里会郑重对待，如果查到属实，也会严肃处理的。你先回去等消息，有了决定后，我们会通知你的。”

    时姜也没想过一来，厂里就会直接把事情给办好。

    所以，对于邓副厂长说的这番话，并没有异议。

    “多谢领导！”

    事情也巧，门卫去喊领导，刚好这位邓炳荣副厂长在，一听是她来找，就亲自来见了。

    原因无他，早年时老爷子找了老战友帮忙，当年原主把纺织厂的工作换成钢铁厂的工作，来接待的人正是邓副厂长。

    只是，那时他还是个车间主任。

    没想到，如今都升做副厂长了。

    有这层关系在，时姜也不怕钢铁厂会处事不公，就算汪建华在这里建立了一些人脉，今天过后，一人一口唾沫也能淹死他。

    更别提，她只要汪建华干不了这份工作。

    丢进一块肉到狼群里，多的是下嘴的。

    看着时姜头也不回的离开，汪建华只觉得自己浑身全是冷汗。

    邓炳荣看了他一眼，暗哼了一声。

    这小子这段时间跟宋九德的闺女来往的那么高调，当别人都瞎了眼不成？

    只是，当初时家走的关系，可比宋九德高不知道多少倍了。

    恐怕时家把那层关系瞒的太紧，所以汪建华这小子根本不清楚，甩了时家这闺女改追宋九德的女儿，他恐怕还以为自己眼光好，真是捡了芝麻丢了西瓜。

    还有一点，宋九德这段时间在走关系，想进这钢铁厂里来。

    他想的到很美，觊觎的正是自己现在的位置。

    想到这，邓炳荣就暗恨，自己这么多年，好不容易从车间的工人升到副厂长的位置，居然有人想来抢，他怎么咽得下这口气？

    刚好有了这件事，他可以借题发挥。

    最好是把事情搞的大一点，让宋九德连他革W会的副主任的位置都保不住。

    宋莲莲一路哭着跑回家，她妈陶春梅正跟人唠嗑呢，眼见着闺女哭着跑回来，那还得了？

    把手上的瓜子一丢，直接跟了进去。

    “闺女啊，这是咋的了？谁欺负你了？告诉妈，妈跟你爸说，让你爸去收拾他们。”

    看着女儿趴在床上，呜呜直哭，顿时心疼死她了，陶春梅恶狠狠的说道。

    听到这话，宋莲莲的哭声顿了顿，虽然还继续哭，可哭声却是小了许多。

    见女儿这般，陶春梅那里还不明白，指定是有那不长眼的，不知道怎么冲撞了她家莲莲。

    好不容易安慰好女儿，才从她口中抽抽噎噎得知了事情的原委。

    对于陶春梅来讲，有错的肯定是别人，她女儿人美心善，绝对不可能有错的。

    “那死丫头，敢这么打咱们老宋家的脸，当咱们老宋家没人了么？”

    陶春梅咬牙切齿的骂道，她跟宋九德结婚快十年成怀上孩子，生宋莲莲时又难产，生完之后医生说她的身子不可能再怀孕了。。

    所以，宋莲莲这个女儿对她来讲，就是她的命根子。

    当初为了她生了个女儿的事，她没少跟宋九德的妈，自己的婆婆两个人对骂。

    最后当然是她得胜，有丈夫在身后撑腰，婆婆灰溜溜的回了乡下。

    原因无他，只因为她老陶家兄弟多，最重要的是宋九德好多事情自己不好出面，全靠了陶家兄弟暗地里出手给办好的。

    宋九德是喝的醉醺醺，哼着小曲回的家。

    一开门进屋，就看到家中的母老虎气呼呼的坐在客厅里。

    原本的好心情，顿时一扫而空。

    宋九德皱着眉头不悦的问道：“这是又谁给你气受了？我在外面这么累，一回到家里，你还给我摆脸色？”

    要不是陶家兄弟还有利用的价值，这个不会下蛋的黄脸婆，早哪凉快他让她到哪去待着了。

    “宋九德，亏你还是个主任呢，你女儿在外面都被人快欺负死了都不知道。你女儿要是有个三长两短，我就跟你拼了！”

    陶春梅从吃完晚饭就开始等，一直等到现在都快半夜了，这死鬼才回家，也不知道在哪个狐狸精那里鬼混。

    这一晚上心里头攒的怒气和怨气，让她一下子爆发出来，扑上前拍打这死鬼。

    “你发什么疯？谁敢给我女儿气受？话说的不清不楚的，就在这里要死要活的嚎，有啥用？”

    宋九德被发了疯的陶春梅搞的一身烦躁，好好的心情荡然无存。

    直接一个甩手，就把朝他身上扑着的陶春梅给甩了出去，然后找了椅子坐下来，语气阴森的问道。

    见宋九德真的发脾气了，陶春梅自然知道见好就收的道理，便一五一十的把宋莲莲白天添油加醋的事情跟他转述了一遍。

    说完，恨恨的说道：“那个乡下丫头，那里是打那汪建华，就是在打咱们老宋家的脸啊！要是这么轻易放过她的话，以后咱们老宋家可怎么在这县城里待着？”

    宋九德随着陶春梅的话，脸色一点点黑了下去。

    心里头对陶春梅和宋莲莲这两个只会拖他后腿的母女俩，满是不耐烦。

    自己在外面求爷爷告奶奶，好不容易疏通好关系，要给他调到钢铁厂去当领导。

    现在就给弄出这样的事情来，原本今天好不容易跟人说好的这份工作，恐怕能不能办好就是个未知数了。

    想到自己这段时间做的努力全都有可能泡汤，宋九德就怒上心头，嚯的一下站起来，一脚踢在旁边的饭桌，只听咣当一声，直接把那饭桌踢了个底朝天。

    满脸怒色的指着陶春梅骂道：“我有没有跟你和你女儿说过，让她离那个汪建华远一点。他不过一个小小的工人，乡下还有未婚妻，嘴巴油嘴滑舌，做事情一点也不靠谱，绝对不是良配。

    你女儿居然还愿意偷偷的跟他来往，把我这个当爹的话做耳旁风。

    现在出了事，就知道来找我帮忙了。

    早干吗去了？”

    陶春梅被骂的抬不起头来，听到宋九德这话，不由的嘀咕道：“啥我女儿我女儿的，难道就不是你女儿了？”

