    伴随着系统铃声，行会频道里一片沸腾——

　　许阳：“终于，天空之城的第三片领地出现了，这下，热闹了……”

　　斗志昂扬：“我们怎么办？去帮君临把这第三片领地拿下来吗？”

　　鬼谷子：“这片新领地在西境，我们和雪银杉的领地都在东境，相距太远了啊，就算拿下了领地给君临恐怕他们也守不住了，再说了，上次陆尘为了帮我们HS镇住场子，以第三片领地为赌注跟战天赌了，我们不能食言，古剑魂梦的玩家是绝对不能进入第三片领地周围的……”

　　幽云十八骑道：“这不很简单，让古剑魂梦的jīng锐全部去血sè佣兵，然后直接让血sè佣兵去帮忙攻城就行了。”

　　李承风否决道：“这太明显了，血sè佣兵好歹也是我们古剑魂梦的编制，这样做的话，肯定要被天空之城的玩家指着脊梁骨说我们输不起。那个，陆尘？你有什么好办法，一定早有筹谋吧？”

　　我点头：“嗯，用血sè佣兵去打太不现实了，我的意见是，进入西境有几个路口，我们不去西境，直接在西境外围结成封锁阵线，古剑魂梦两个主盟和8个分盟一起过去，在西境外围看到战天盟的玩家，来一个杀一个，战天能不顾廉耻的违背信约去挑战HS俱乐部，我们就以其人之道还治其人之身，不进入西境，只在外围截杀战天盟的人，让战天那小子无话可说！”

　　李承风不禁大笑：“好，这个战略我喜欢，在外围杀战天盟的人，战天说不出我们什么不是来，而且，也可以大大的降低君临、雪银杉夺取第三片领地的压力，啧啧，陆尘总是能想出那么蛋疼的战略来……”

　　我：“靠……”

　　……

　　随即，打开好友列表，找到鬼谷子，发去了信息：“小鬼，准备得怎么样，青虎丛林那里的情况怎么样了，可以全部参战了吗？”

　　“嗯！”

　　鬼谷子飞快的回复：“折戟老大，我们近万人在这里盘踞，以最快速度的席卷了这个练级地，我还从各个分盟里chōu调高阶骑士系玩家来主盟，总算凑齐了一支3097人的青虎铁骑军团，嘿嘿，绝对jīng锐！”

　　我欣然一笑：“OK，与许阳、李承风他们在天空之城西mén下方的丛林边缘聚集人马，这3000名青虎铁骑的移动速度快，单独由你一个人指挥行动，你们先过去，在西境的丛林里埋伏下来，多派出刺客打探战天盟的主力坐标，我和李承风会率领非骑士系玩家随后赶到，这次，我们决不能负君临，这么靠谱的盟友，以后很难再有了！”

　　“嗯，知道了，决不让折戟老大失望，也不会让凌雪殇美nv失望！”

　　“OK，出发吧！”

　　……

　　在行会里安排了一通之后，我这才抬起头，却看到林逸欣、漂亮小蛮两个MM都睁大了美丽的大眼睛瞪着我。

　　“怎么样，古剑魂梦的动向怎么样？”林逸欣笑道：“刚才，凌雪殇跟我联系一下，她很纠结，这个第三片领地，她很想要，却又很犹豫，领地的坐标距离我们两个领地实在太远了，一旦被袭击，我们很难在最短时间内驰援，西境，毕竟那里并不是我们三大联盟的地盘，平时在那里练级的人也是战天盟、狂龙、灭神那些公会。”

　　我tiǎn了tiǎn嘴chún，道：“不管了，先上再说，总之，就算是我们夺不下来，也绝对不能让战天盟轻松的拿到第三片领地，最好的情况就是不让战天盟拿到领地，战天这小子实在是太jīng明了，又有十月雨辅助，他们拿到领地，那就是如虎添翼，对我们其他几个行会的威胁实在是太大了。”

　　“嗯，我已经下令让雪银杉主盟和几个分盟集中力量，准备和君临一起去西境了，古剑魂梦的战略，又怎样？”

　　“我们也会去的！”

　　“好！”

　　漂亮小蛮一手擎着匕首，一手支在小蛮腰上，笑yínyín的看着我：“折戟沉沙哥哥，我们一群人刚刚加入古剑魂梦，还没入盟就遇到了那么大的事情，是不是该我们表现的机会来了啊？”

　　我瞥了他们一眼，略有些尴尬的笑道：“你们几个……咳咳，装备、等级都还不够给力啊，在这种大型战争里，去了当炮灰吗？我还是先把你们加了主盟，等你们强力了再说吧，小蛮相当分盟盟主的话，有的是机会。”

　　“哦哦，这样啊，那好吧，不过我们还是想跟去看看，见识一下古剑与战天盟这种超级行会的正面碰撞！”

　　“嗯，好，多看看总是好的！”

　　“嗯嗯！”漂亮小蛮忙不迭的点头，然后看了看林逸欣，笑道：“幻想姐姐现实里多大啊？看起来好年轻啊……”

　　林逸欣浅浅笑：“21岁，怎么了小蛮？”

　　“哦，好年轻啊，我19岁，嘻嘻，幻想姐姐，你知道我在CGL名人堂里最喜欢哪三个人吗？”

　　“哪三个啊？”林逸欣饶有兴趣的问道。

　　漂亮小蛮如数家珍道：“我比较喜欢落尘哥哥，他很强力，大家都传言，落尘虽然败给了烛影luàn，却依旧没有放弃承诺，化身为折戟沉沙继续守护古剑魂梦，每个nv孩要是能有这么一个男人守护的话，一辈子也就没有遗憾了，然后，更加喜欢幻想姐姐，我想，你一定是现在中国区最强的MM玩家！”

　　林逸欣笑得很甜：“哦哦，第三个呢？”

　　漂亮小蛮咬着嘴chún，美目中满是向往，道：“第三个，也是我最喜欢的CGL玩家，那就是wěn月姐姐，她是中国区最强的nv刺客，而且成长很快，我一直以来的梦想就是成为wěn月那样的顶尖刺客玩家。”

　　我笑笑：“小蛮不用着急，你迟早有一天不会比wěn更}新月差的，或许，终有一天，wěn月也会是古剑魂梦的一员，嘿嘿，到时候有两个顶尖刺客撑场面，看谁还敢说古剑魂梦无刺客！”

　　林逸欣瞥了我一眼：“好啦，收wěn月MM的事情可以另外再说，现在我得回城了，行会玩家必须立刻过去，否则就让战天盟抢先了。”

　　“嗯，OK！”

　　……

　　将漂亮小蛮、青山等人一一加入了古剑魂梦主盟，当他们全部加入之后，主盟再度满人了，NND，加一个就得踢一个，一万人的人数上限限制实在是太让人蛋疼了。

　　掏出回城卷轴，捏碎！

　　“刷！”

　　出现在天空之城内，先不去想别的，补充了一下yào水，修理装备，今天也就刷到143级了，接下来，将会是一场场酣畅淋漓的战斗！

　　天空之城中，无数玩家正在涌动的，有的去了西mén传送准备去图谋新领地，更多的人则是去买yào组队练级去了，毕竟，领地这种东西已然形成了默契，第三片领地，在天空之城玩家的心目中，也只有战天盟、霸王殿、君临几个行会最有竞争力，其余的行会过去也只能是炮灰，那又何必làng费光yīn呢？

　　正要走，忽地，又是一个系统铃声在天空中回dàng着——

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家嗜血战皇成功提jiāo【诸侯令】，代表其行会【长生殿】与盟友行会【圣域玫瑰】、【问鼎天下】发动对天空之城【古剑魂梦】拥有领地【暗月城】的掠夺行动，10小时内若是能成功杀死领地内所有古剑魂梦行会玩家，则夺取城池成功，暗月城归长生殿所有！

　　……

　　“靠……”

　　我暗暗的倒吸了口冷气，屋漏偏逢连夜雨，怎么会这样？神隐城三大行会联合攻击古剑魂梦的暗月城？

　　事情来得太快，让古剑魂梦的大部分玩家都无所适从了，行会频道里一片沸腾——

　　李承风盛怒：“NND，太狗了吧，居然在这个时候用诸侯令，这摆明了不让古剑魂梦chā手第三片领地的争夺战！”

　　许阳道：“长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下，这三个行会都是神隐城十大公会之一，几乎每一个的实力都要远远的胜过于霸天刀的灭神，他们一直沉寂着，却在这个时候突然发难了，这分明是看着我们的暗月城等级非常高，想要坐收渔利啊！”

　　鬼谷子低哼道：“MD，做梦！折戟老大、EVE老大他们几个盟主建设了那么久的暗月城，他们却想要，哼，除非从我们的尸体上踏过去！”

　　luàn月MM道：“我觉得，这三大行会联手来攻击暗月城，极有可能是受到了战天盟的唆使，应该是十月雨双管齐下的战略，让我们疲于奔命，暗月城与第三领地必然要舍弃一片，或许，十月雨的打算，这两个领地根本没有想要留一片给我们，那神隐城三大公会的联合力量是非常可怕的。”

　　鬼谷子道：“折戟老大，现在我们怎么办？”

　　我想了想，沉声道：“小鬼，你的任务不变，带着大家继续去攻击，其余人，跟我一起传送去暗月城，我们要稳保暗月城不失，一旦暗月城丢了，我们近一个月的心血就全部白费了，好不容易在天空之城站稳的脚跟也就动摇了。”

　　许阳、李承风、斗志昂扬、luàn月等人纷纷点头。

　　……

　　“刷！”

　　回到暗月城，看着这座已然是6级的亡灵城堡，嗯，我们的心血绝对不能付之东流，这次，就算是死战也必须守住暗月城！

