 谭云蝶脸色有些变化。

叶轻雪心里面一笑，趁热打铁的说道：“这件事情叶秋应该已经跟你说过了吧？

要不然你也不会找他当男朋友。”

这句话的言外之意，就是在说叶秋既然找了谭云蝶当女朋友，那么肯定已经把事情告诉她了，也就是说她应该知道其他女人的存在。

也就是默认了这件事情，否则的话早就把叶秋给甩了。

这个时候，叶轻雪又想到了什么，说道：“还有个人你应该也认识，白云大酒店的总经理。”

谭云蝶惊愕道：“白芸苓？”

叶轻雪见着她那惊讶的神色，就知道叶秋是真的没有跟她说过这些事情，微微一笑，看了叶秋一眼，很想知道他发现自己的事情被人说破之后，会有什么样的反应。

其实本来她也不是这么无聊的人，叶秋找多少女人跟她有什么关系。

跟叶秋叫叶向前老头子也没有太大的关系。

最主要的原因，还是因为她对叶秋真的很好奇，因为自从知道这个家伙之后，她发现不管什么事情，都不可能让叶秋自乱了阵脚，似乎任何事情都不能够阻扰他一样。

这让她心里面产生了好奇心，很想知道遇到这种事情，叶秋会怎么办。

不过当叶轻雪看到叶秋的脸色之后，又愣住了。

因为到了这个时候，这个家伙的脸色居然还非常的平静，见到自己看过来，居然还微微一笑。

“这个家伙怎么回事？”

叶轻雪都懵了，难道说叶秋真的把自己事情告诉了谭云蝶？

不可能啊，她可是知道谭云蝶的，以这个女人的性格，要是知道叶秋还有其他的女人，怎么可能受得了。

叶轻雪这个时候又想到了什么，对着谭云蝶笑道：“我又想起来了，还有一个人你应该也认识，那就是珊叶国际的于珊珊。”

“云蝶，珊叶国际你听说过吧？

这个名字的含义，其实就是姗姗和叶秋加起来的。”

叶轻雪解释了一下，如果说云芳华和白芸苓两个人她随口一说，没有什么说服力，那么于珊珊就很有说服力了。

果然。

谭云蝶听到这，表情瞬间就阴沉了下来，眼神似乎有些愤怒的看着叶秋。

而这个时候，叶秋的脸色也有了变化。

成了。

叶轻雪顿时眼神玩味的看向叶秋，想要知道这个家伙怎么办。

现在他有其他女人的事情被自己戳破，恐怕这个家伙现在慌得不行吧。

不过叶轻雪是误会了，叶秋现在的确有点慌，但绝对不是因为这种事情被说破。

而是因为珊叶国际，和谭云蝶美人馆可是竞争对手。

原本谭云蝶就觉得，是因为自己的原因，把她的美人馆给搞没的，现在听到她的竞争对手，居然还是自己的女朋友。

那么谭云蝶还不以为，自己为了于珊珊，真的是故意把她的美人馆给搞没了的啊。

感受到谭云蝶那愤怒的眼神，叶秋心里面有些叫苦，他还想着借着谭云蝶靠近苏半城呢，这回全完了。

而一旁的谭云朵和杨薇，见到谭云蝶愤怒的样子，也对着叶秋怒目而视。

叶轻雪看着叶秋窘迫的样子，心里面感觉到很是愉快，总算是看到了这个家伙不知所措的样子。

不过她也就是想要开个玩笑而已，可不想真的让叶秋无法下台。

就在她要开口说，自己刚才是开玩笑的时候。

毕竟这几个女人哪个不是天广市有头有脸的人物，只要是个人都不会相信她们全部都属于一个男人的。

可就在这个时候。

谭云蝶脸色恢复了平静，笑着点头说道：“嗯，叶秋跟我说过了，我都知道的。”

“嗯？”

叶轻雪一愣。

这种反应不对啊。

谭云蝶不应该大发雷霆吗？

叶轻雪惊愕的问道：“你都知道？”

谭云蝶微微一笑，淡然的说道：“是啊，之前叶秋就跟我说过了，我能够接受的。”

叶轻雪听到这都懵了。

不仅仅是她，就连谭云朵和杨薇也都是懵了。

“姐姐知道这个家伙还有其他女人？

那她怎么，怎么还愿意当这个家伙的女朋友？”

谭云朵张大了小嘴，嘴巴都成了O型，“姐姐，她难道不介意？”

谭云朵心里面很不愿意相信，换成是她自己的话，估计都已经把叶秋大卸八块了。

可是当她看着谭云蝶那淡然的表情之后，又不得不相信，自己姐姐好像的确对这件事情不怎么在意。

但是，怎么可能？

谭云朵眼神变得复杂起来，接着她看了看谭云蝶，又看了看叶秋，突然低下了头去，既然姐姐不在意……那我……不对，我在乱想什么，这种事情怎么可能！谭云朵脸色突然一红，没有敢抬头看着其他人。

“云蝶能够接受这种事情？”

杨薇原本就对叶秋成为谭云蝶男朋友的事情，感觉到非常的惊讶了，现在更是愕然。

“不对，这里面有古怪，云蝶怎么可能会喜欢男……那么快就喜欢上叶秋，之前在我家的时候，他们明显脾气很不对付。”

杨薇眼神怀疑的看着谭云蝶，直接开口问道：“云蝶，你没有开玩笑吧？”

谭云蝶看着杨薇的眼神有些异样，然后抓着她的手，捏了几下，笑着说道：“我知道这种事情你们很难相信，不过我是真的喜欢叶秋，而且芳华她们人也都非常好，我们都是很要好的姐妹。”

“好，好姐妹？”

杨薇听到这，加上感受到谭云蝶捏自己的手这几下，瞬间就想到了什么，张大了嘴巴，看了看谭云蝶，似乎想要说什么，可是看了看叶秋，欲言又止。

不过她最后叹了口气，什么都没有说。

叶秋见到几个女人都不说话了，咳嗽一声：“好了，事情就是这样了。”

叶轻雪回过神来，不知道该说什么好，这个家伙也太让人无语了。

就在这个时候，一直没有说话的叶蕊，眼珠子滴溜溜的转了转，眼神带着几分狡黠，在叶轻雪耳边说道：“姑姑，你是不是想要曝光这个人渣？”

叶轻雪一怔，小声说道：“小蕊，你要说什么？”

“嘿嘿，姑姑，你看这个谭云蝶的样子，明显不相信你说的嘛，要是换成我听到别人这么说我的男朋友，我也不会相信的，还以为对方故意这么说，想要拆散我们呢。”

叶轻雪一听，觉得很有道理，换成自己也会觉得别人是想要拆散他们：“的确，小蕊你说的不错。”

“嘿嘿，所以这件事情交给我吧！”

叶蕊笑眯眯的说道。

叶轻雪一愣，低声问道：“小蕊，你想要干什么？”

不过她话还没有说完，就看到叶蕊站了起来，然后扑到了叶秋怀里面去，伸手搂着叶秋的脖子，在叶秋的脸上亲了一下，满脸娇羞的说道：“亲爱的，你怎么没有把我介绍给云蝶姐姐，难道你不喜欢我了吗？”

叶轻雪瞬间傻眼了。

 