    在九心海棠家族玩了好几天。

    因为岳重等几个长老实在有些太过热情，天天让孙女和侄女在自己面前晃悠，虽然是借口来找叶泠泠玩，但是却总是往林夜这边跑，让林夜都没法修炼了。

    这简直就是醉翁之意不在酒！

    林夜又不傻，自然明白岳重几个长老的目的。

    但是他在别人家做客，总不能把别人赶出去吧？

    而且最关键是对于四个女孩来找林夜，大姨叶芷兰也没阻止，反而是满脸的笑容，感觉还颇为赞成。

    林夜没办法了，只能准备赶紧溜走。

    不过在准备离开之前，林夜还有事要问一下叶泠泠。

    那就是关于父亲让他找的一名叫做独孤博的人。

    ……

    晚上，吃完晚餐。

    在费尽艰辛，总算是把四个长老的孙女和侄女给送走后。

    林夜回来找到了叶泠泠，将叶泠泠带到了一边，准备询问一下关于独孤博的消息。

    “林夜大哥，你找我有什么事吗？”

    被林夜带到了一间静室里，看到林夜关上了门，叶泠泠一双美丽的深蓝色瞳孔中，不禁闪过了一丝疑惑，问道。

    “泠泠，我想问一下你，关于一个人的消息……”

    走到了叶泠泠面前的桌子旁，林夜坐到了对面的一张椅子上，沉吟了一会儿，缓缓道。

    “什么人，林夜大哥你问。”

    叶泠泠有些好奇地道。

    “其实这个人我也不认识，不过他的名字我知道。”

    林夜摇了摇头，回答道。

    “他叫什么名字？”

    叶泠泠满是好奇地继续问道。

    “他叫……独孤博！”

    林夜沉声道。

    “独孤博？！”

    听到独孤博这个名字，叶泠泠不禁顿时捂住了嘴，发出了一声惊呼。

    “怎么，泠泠，你认识吗？”

    看到叶泠泠满是震惊，林夜不禁皱了皱眉，问道。

    “林夜大哥，你真的是要找这个叫做独孤博的人吗？”

    叶泠泠脸色有些纠结。

    “嗯，我要找的就是一个叫做独孤博的人！”

    林夜点了点头。

    “林夜大哥，天斗皇城这么大，里面叫独孤博的人肯定不少，我不能肯定你找到到底是哪一个叫做独孤博的人，但是你要说哪个独孤博最出名，那就只有雁子的爷爷了。”

    “雁子就姓独孤，而雁子的爷爷就叫独孤博，而且他还是我们天斗帝国皇室的首席供奉，是一名强大的封号斗罗强者，封号为：毒！”

    “其他叫做独孤博的人我不知道，但是雁子的爷爷，毒斗罗前辈的确名字就叫做独孤博，不知道是不是林夜大哥你要找的人。”

    叶泠泠眼神有些复杂地回答道。

    “雁子的爷爷也叫独孤博，而且还是封号斗罗？”

    听到叶泠泠的话，林夜不禁摸了摸下巴，陷入了沉思。

    虽然父亲的信里没有明确表明那个叫做独孤博的人的身份，但是以父亲当年的传奇经历，不太可能会让一个普通人为自己看守药园，所以自己要找的十有八九就是这个毒斗罗独孤博了！

    “你知道这位独孤博前辈的府邸在哪里吗？我要去找他！”

    想到这里，林夜不禁顿时站了起来，对着叶泠泠问道。

    “林夜大哥，这个你找不到的，独孤博前辈一向神龙见首不见尾，可能一个月都不在家，你去也只是碰运气而已。”

    “这样吧，明天你跟我一起去天斗皇家学院，我带你去找雁子，你去问问雁子姐。独孤博前辈什么时候在家，然后跟着雁子姐一起去见他就可以了！”

    叶泠泠说道。

    “好！”

    听到叶泠泠的回答，林夜略微一想，便点了点头。

    如果这位毒斗罗独孤博真的是神龙见首不见尾，那他去拜访能见到的可能性的确不大，去问问其孙女肯定更靠谱是。

    而去找独孤雁询问，他也正好能趁着这个机会去天斗皇家学院看看。

    ……

    翌日，清晨。

    在府邸中用过早餐后，林夜选择了跟大姨叶芷兰告辞。

    “小夜，你要走了吗？不再多在这里住一段时间吗？”

    听到了林夜说要告辞，叶芷兰不禁微微一愣，挽留道。

    “对不起，大姨，我来天斗皇城还有正事要办，不能在这里久留，抱歉了，不过以后有时间，我会经常来看大姨你的。”

    林夜委婉地道歉。

    “那好吧，你也是个懂事的孩子，既然你已经做好了决定，那大姨我也不多说什么了，不过以后在天斗皇城，如果要是遇到了什么问题，都可以来找大姨，我们九心海棠家族在这天斗皇城也算是地头蛇了，在有些事情上，还是能帮上你的。”

    发现林夜是下定了决心要走，叶芷兰叹了口气，也不挽留了。

    “嗯，谢谢大姨！”

    对于大姨叶芷兰的真心关照，林夜心中还是很温暖的。

    “对了，小夜，竹清和依然这个两个孩子，你可千万要好好待她们，人家能陪着你到处跑，对你那是真心的，你可千万不能辜负了人家！”

    看到林夜转身离开，仿佛想到了什么，叶芷兰不禁又顿时叮嘱道。

    “我……我知道了，大姨，我还有事，就先走了！”

    听到大姨的话，林夜有些汗颜，连忙借口赶紧开溜。

    ……

    离开了房间，来到了大门口，侍女绿萝和红缨为林夜打开了大门。

    对于林夜这个长相帅气不凡，气质冷峻，实力强大的表少爷，两个侍女心中都很有好感。

    “表少爷路上小心！”

    看到林夜走出了大门，两女侍女不禁送别道。

    “嗯，你们回去吧。”

    告别了两个侍女，林夜转身向着大门不远的一片空地走去。

    在这里，叶泠泠、朱竹清和孟依然正等着林夜。

    “走吧，我们去天斗皇家学院！”

    来到了三女身边，林夜说道。

    从九心海棠家族的驻地，四人一路向着仿佛庄园般的九心海棠家族驻地外走去。

    在走过绵长的鹅卵石大道后，最终来到了驻地的大门前。

    由看守大门的侍卫打开了大门。

    在四人出去后，门口不远处，路边的一片空地上，由金鳄斗罗驾驶的马车正停靠着，拉车的马儿在吃草。

    而金鳄斗罗则正好盘坐在地上静静等候着，仿佛已经知道了林夜要离开一样。

    “金老，我们要去天斗皇家学院！”

    对于金鳄斗罗知道自己即将要进行的行动，林夜丝毫不觉得奇怪，而是直接带着三女上了马车。

    而听到林夜的话，在看到了林夜带着三女上了马车后，金鳄斗罗顿时起身走到了马车旁，上了马车，然后开始驾车掉头，驱车向着天斗皇城的主城区驶去。

    目标——天斗皇家学院！

