    净世白莲离开玄清后，迎风便涨，转眼间，就化作万丈大小。

    就见祂通体绽放白芒，滴溜溜的旋转着，破开层层死气，落入东方青华长乐世界中，扎根于其本源之上！

    轰！

    大千世界之本源，何其之浑厚？

    最弱的，都要强过大罗金仙。更不用说，东方青华长乐世界这样的顶级大千世界了，其本源，绝对不弱于大神通者。

    是以，在一界本源的催动下，十二品净世白莲的威能，完全爆发了。净世之光横扫而出，宛如流水一般，笼罩。

    四周虚空也因此，被照得白茫茫一片。

    滋滋滋……

    有了净世白莲的保护，东方青华长乐世界瞬间就稳定了下来。那死气再与其接触，还未靠近，就被笼罩在其身外的净世之光净化。

    净世白莲，能净化世间一切的污浊之气，死气亦是污浊之气的一种，难逃祂的净化。

    那死气被净化后，化作最为纯粹的本源之气，融入正在成长的东方青华长乐世界中，以加速祂的演变。

    这也是净世白莲的能力之一。

    不然的话，祂何以被尊称为洪荒十大先天功德灵宝！

    “很好！”

    “不愧为我玄门英杰！”

    暗中，鸿钧道祖看到这一幕，不由欣慰的点了点头。

    这个徒孙，可比圣人靠谱多了。

    此次能够完成天道的嘱托，也全是祂的功劳。要是没有祂，这回可就麻烦了。

    要赏！

    要大赏！

    念及玄清的功劳，鸿钧道祖心中有了决定，要给祂记一大功，好好的奖励祂一番。

    身为玄门之主，自然要厚待有功之人，方不会使玄门弟子心寒。

    “且让贫道看看，何物与你有缘？”

    鸿钧道祖心中一动，无尽天机显化，在祂的识海中涌动，有关于玄清的一切，通通浮现。

    最好的，未必是最合适的。

    但最合适的，一定是最好的。

    身为洪荒第一神的鸿钧，自然明白这个道理。所以，祂要了解玄清的一切，以便选出最适合玄清的宝物。

    还好，盘古出手遮掩了风紫宸身上的一切天机，祂与玄清之间的联系，也一并被隐藏了下来。

    鸿钧道祖最强，却是无法与盘古比肩，因此看之不透。

    让风紫宸躲过了一劫。

    “嗯？”

    “造化青莲？”

    “此子好大的福缘！”

    仅是瞬息，鸿钧道祖就得知了玄清所经历的一切，也明白了祂如今最需要的是什么。

    四方莲台，

    先天五行旗！

    以此九件顶级的先天功德灵宝，培养出混沌至宝三十六品造化青莲。

    但可惜，这九件先天功德灵宝，是永远的集不齐了。

    天道，

    是不会让三十六品造化青莲，出现在洪荒之中的。

    “不过，先天至宝级别的造化青莲，倒是可以存在，不会触及到天道的底线。”

    “此子的想法，很好！”

    玄清欲收集九大先天灵宝的本源，以此催生造化青莲的方法，自然瞒不过鸿钧。

    对此，祂表示很认同。

    若是操作得当，或有可能培育出先天至宝级别的造化青莲。

    只是，此法，太难了。

    “罢了，祂终究是贫道的徒孙，且还对玄门有功，贫道就助祂一臂之力吧！”

    “至于成与不成，就全看祂自己的机缘了。”

    想到玄清入门之时，自己未曾送祂什么礼物。再加上，今日祂又为玄门立下大功。

    鸿钧道祖心中有了决定，打算将两次奖励合在一起，给予玄清一场大造化。

    “这西方素色云界旗，就送于你了，也不枉你叫贫道一声师祖！”

    就见鸿钧道祖手一挥，取出一面白色的旗帜，上面绣有云纹，周身缭绕着先天庚金之气。

    正是先天五方旗之西方素色云界旗，极品先天功德灵宝，洪荒十大先天灵宝之一。

    此宝，原本应是在巫妖量劫过后，由鸿钧道祖赐予瑶池金母，化作聚仙旗，作为天庭的镇运至宝之一。

    可看祂刚才的意思，分明是想将此物送于玄清，助祂培育造化青莲。

    历史，真的发生了变化。

    “去！”

    信手一抛，鸿钧道祖将西方素色云界旗扔了出去，化作一道流光，破开层层虚空，飞到了玄清那里。

    “什么东西？”

    正在关注东方青华长乐世界变化的玄清，忽见眼前一道流光闪过，下意识的伸手一抓……

    “这是……”

    “西方素色云界旗！”

    那流光入手，立刻化作了一面白色小旗。玄清瞅了一眼，只觉此物甚是熟悉，细细思索一会，忍不住惊呼出声道。

    先天五方旗，祂已经接触到了三面，对其气息自然不陌生，那里会认不出手上小旗的来历。

    正是祂完全不抱希望的西方素色云界旗。

    此宝，在鸿钧道祖的手中，玄清完全无法与之接触，更何况是抽取一缕先天本源了。

    可是，令人没有想到的是，玄清都已放弃希望了，此宝竟然主动出现在了祂的手中。

    真是意外之喜！

    “徒孙玄清，拜谢祖师！”

    收起西方素色云界旗，玄清连忙朝着虚空，躬身拜道。

    不用想也知道，这宝贝，定是鸿钧道祖赐给祂的。

    应是对祂此回作为的奖励！

    “无需道谢，这是你应得的！”

    不等玄清拜下，祂的耳边，忽然响起了一道声音。

    可就算如此，玄清依旧坚持行了一礼。

    见状，鸿钧道祖也未曾阻止。

    又等了一会，不见有声音传来，玄清方才放松下来。

    “今日，真是赚大了！”

    摸了摸手中的宝旗，玄清依旧难掩心中的兴奋。

    造化青莲，就要成了。

    “只是，此物是天庭至宝，我将祂拿了，会不会染上因果。”

    末了，想到此宝在后世的意义，玄清不免有些担心。

    聚仙旗啊！

    顾名思义，就知道此宝的作用。

    绝对有着大因果。

    可旋即，祂像是想到了什么，便将其放在了脑后。

    此宝是鸿钧道祖给祂的，就是有什么因果，也该算在祂的身上，与自己有什么关系？

    况且，

    身为玄门道祖，

    天下第一的至强者，

    洪荒最为古老的生灵，

    总不会坑一个后辈，给祂一件有问题的灵宝吧？

