
　　李云一边在楼顶上狙杀敌人，一边冷静的说道，虽然他现在的实力，已经超越了人类极限，但他依旧不敢膨胀，在面对98k这种远程狙击武器的时候，就算是整个头骨都能直接贯穿，到那个时候，即便是他拥有c级肉身能力，也逃不过一死。

　　“没问题。”

　　陈颖也知道，在面对毒液这种顶级狙击手的时候，马虎不得，那是一个真正精锐的狙击手，如果不是因为嗜血残暴，早就应该在军方成为一名高层。

　　甚至在他杀了人之后，依然没有让他上军事法庭，可想而知他的本领到底有多么厉害，能够让整个军区的规则都为他让步，扰高层选择睁一只眼闭一只眼。

　　一旦给了毒液机会，靠近李云，达到他的狙击范围，那么李云就危险了。

　　因此，他调动军事卫星，牢牢的锁定毒液所在的那辆装甲车，一刻也不敢放松。

　　一旦李云有危险，他就会立马提醒，毒液一举一动都被陈颖时时的监控着。

　　一有情况，她会报告过来。

　　没有了后顾之忧的李云，也显得更为轻松了几分，10多分钟之后，耳麦之中突然传来了陈颖的声音，“他们的大部队已经靠近。”

　　毒液在距离你1500米的大楼下面，下了车，他现在，在同你拉近距离。

　　打算直接用98k，将你压制。

　　作为一名优秀的中尉，自然能够简单分析出毒液的行动目的。

　　警用狙击枪的枪声和弹痕，对于一名顶级的特种兵而言，并不难确认。

　　毒液自然知道，这种狙击枪最远射程只有600米，因此他故意卡在了1000多米开外，打算直接用自己改装过后的98k，从武器层面强行压制李云，这多出去的几百米，足以让他肆意的狙杀李云，而且李云手里的武器，还没有任何办法还击。

　　不得不说这毒液的算盘，确实打得很精明。

　　只可惜他无论如何也料想不到，李云拥有了c级肌肉能力，掌握这种逆天的能力之后，李云的实力就已经有了质的飞跃，他的生命层次也有了本质的提升。

　　蓄力之后，李云能够一脚将装甲车踢爆，这种事情就算是地球上最强壮的人类，也不可能做到。

　　迅速的上膛开枪，直接把下面的那些越野车的门锁打坏。

　　“重头戏来了。”

　　现在的李云，自然没有功夫，再和下面的这些小虾米玩下去。

　　门锁一旦被打坏，那些丧尸自然能够轻易的将车门破坏，这足以要了所有幸存者的命。

　　这个时候耳机中又传来了陈颖的惊呼，“小心！毒液已经瞄准了你。天籁小说网

　　他在9:00方向的楼顶。”

　　毒液这种顶级特种兵的速度，的确远超常人。

　　100多米高的大楼，不到一分钟，就直接被他上到了天台。

　　这种垂直上升的速度，已经接近人类极限了。

　　“果然，一名顶级特种兵，绝对不仅仅是在狙击手段方面独霸一方，就算是身体的其他方面，也是强的过分。”

　　就在这个时候，正在搜寻毒液位置的李云，突然感到一股致命的威胁感，已经有人使用狙击枪锁定了他。

　　身体求生的本能，让他下意识的就往地上趴下，碰的一声，在他刚才站着的那个位置，一个脸盆大的深坑，直接在混凝土楼顶出现。

　　这一枪，直接瞄准了李云的胸膛。

　　李云看着那个被子弹打出来的深坑，面色不由得凝重了几分，仅仅是一枪，就已经可以看出毒液的强大。

　　如果换作一个同样的特种兵，在他的这个位置，就刚才这一枪，就已经能够失去半边身子了。

　　只可惜李云的速度太快，在一感觉到被人锁定的时候，就马上趴在地上瞬间移动了30米，躲到了对方狙击盲区之中。

　　李云凭着自己的反应速度，直接躲过了刚才的那一枪，躲在远处，透过高倍镜锁定李云的毒液，却是满脸的震撼。

　　“怎么可能？

　　这绝对不是一个人能够做到的事情。”

　　他刚才看到了什么？

　　李云明明已经被他锁定，居然用一种快到不可思议的速度，瞬间趴下，然后出现在了几米之外，他还可以在心中估算了李云的实力，提前做出了预判，结果连李云的边都没有摸到。

　　只能看见一个小坑，留在楼顶。

　　“把那家伙解决掉了吗？”

　　对讲机里传来光头男人的声音，他听到了98k的枪声，宛如雷鸣一般，响彻整个街道。

　　即便隔着数百米的距离，他也听得一清二楚。

　　“没有！对方的速度，太过恐怖，实力比我们想的，要强大得多。

　　所有人，必须千万小心，否者，我们今天怕是都要交代在这里。”

　　毒液眼神凝重的说道，他嗜血残暴，并不代表不畏惧死亡。

　　就在这个时候，对讲机中突然传来了其他的声音，毒液听到有队员在惊呼，“天呐，那是什么？”

　　“老大，有人从楼上跳下来了，有人从楼上跳出来了！”

　　“他难道要自杀吗？”

　　“那栋大楼100多米高啊，这还是人类吗？”

　　嘈杂的声音，充斥着整个对讲机，毒液皱起眉头，不明白自己的这些猪队友，到底在说些什么。

　　他只好把眼睛凑近八倍镜，朝着李云之前所在的那栋大楼望了过去。

　　只见在钢筋混凝土结构的大楼之上，一个又一个深深的脚印被踩出来。

　　他不断移动自己的视线，终于瞥到了一个黑影。

　　那个黑影被迅速的放大，他看清了那一张脸，那正是刚才他还在狙杀的李云。

　　李云迅速的迈动自己的双脚，越过移动又一栋大厦，绕到了另一栋大楼的背面。

　　即便杀人如麻的毒液，此刻也忍不住寒毛倒竖起来。

　　即便他纵横沙场，也曾经介绍过一些了不得的大人物，就算是传说中的寒冰，那种生化机械怪物，他也是见过的。

　　也曾经见识过屠夫，徒手撕裂几吨重的野牛。

　　但此时此刻，他不敢相信，在自己的眼前，居然出现了这样一个贴着墙，快速奔跑，甚至在空中短距离滑行的人，不，应该说是怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第122章 这绝不可能是人类能够做到的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 