    

    “大人，天山冰痕中的那个人似乎最近正在复苏，您看我们要不要处理一下？”

    “嗯！那就派人前去处理一下吧，希望她安分一些，不然我们只能采取非必要的措施了，”这时候，一名声音有些低沉的人说道。

    “是！我们这就去处理......。”

    翌日一早！

    龙尘和龙晓云准备好之后，便背着背包朝着天山而去，毕竟如今天山的暴风雪停下，已经是吸引了许多人前来。

    一路上听到的都是关于天山圣莲的消息，毕竟这天山之上，能够值得他们如此疯狂的也就只有天山圣莲了。

    来到天山脚下的一个小镇，这些小镇平时的作用也就是一些物资补给，临时住所，真正住在这里的人可以说是少之又少，毕竟一旦天山的妖魔发生暴乱，那将是一场巨大的灾难。

    但其实发生这样的概率还是非常的小，毕竟在不远处就是神宫，一般来说，天山上的妖魔和他们都是处于一个井水不犯河水的状态，可就算如此，还是没有愿意冒险，所以，在平时也就是一些旅行着者，猎人，以及附近学生进行历练的临时场所。

    “帅哥，美女，要跟团吗？我们横着走旅行社，将带你们感受不一样的天山之景！”这时候，一名捏着小旗子的导游跑到龙尘和龙晓云的跟前说道。

    龙尘听到这名字，顿时间就感觉这旅行社不靠谱了，什么叫横着走旅行社？直着进去，横着出来，这不是变像的诅咒人死吗？

    “不用了，”龙尘接着便摆了摆手，这就是一群拖油瓶，万一山还没进去，就带着你进了妖魔的口中。

    那位小导游显得有些沮丧，本来以为这单生意可以手到擒来了，谁知道对方不买单，毕竟这样的冤大头常有，只要带着他们在天山的外围逛一圈，便可以获得高昂的费用。

    这也是这些人惯用的伎俩……。

    接着，龙尘和龙晓云两人有遇见了一样的导游，同样是一些来割韭菜的，每年这个时候，有着这样的条件，不来割韭菜，简直对不起这天山停歇下来的暴风雪了。

    不过看起来还是有不少的旅行社招到了不少的冤大头，基本上都是一些小年轻人，多数是情侣。

    猎人团？龙尘看着不远处的几支猎人队伍，这样的队伍其实你别看规模很大，可正规的却很少，大多数都是临时组建的，遇见宝物绝对是要反目成仇，经不起考验的那种......。

    龙尘和龙晓云没有浪费时间，接着便朝着地图上指示的天山裂谷走去，裂谷的周围基本上都是一些猎人和佣兵团在暗安营扎寨，估计是想要等前面的人走后，他们在后面好捡便宜。

    这其实也能理解，毕竟这天山可是禁区，特别是更高层的地方，那就是禁区中的禁区，进去之后想要活着出来，简直是难于上青天。

    “老大，你看那一对小情侣又要抢着去死了，”不远处，一名皮肤黝黑，脸上有着刀疤的男子看着边上一名头发有些凌乱的中年大汉说道。

    中年大汉朝着两人龙尘两人看去，顿时间，龙晓云那显得有些火辣的身材瞬间就吸引了那人，眼神之中，不可避免的多出了一些贪婪之色，好像是猎人看到了猎物一般。

    龙尘和龙晓云则是没有关注到这些东西，一直注视着前方，毕竟是时间紧迫，就算精神力强大，也不是这么用的。

    随着两人愈发的接近那绝天裂谷，就更加的感受到这大自然的鬼斧神工，就像是一位画师一般，雕刻出了如此奇险的地方，吸引无数人前往送死。

    看着这险要的绝天裂谷，龙尘接着便看向龙晓云说道：“姐，你只要给我指路就好了，要是遇见想要找死的人或者是妖魔，都由我来处理。”龙尘也是非常的直接。

    龙晓云点了点头。

    然后，二人便走进了那绝天裂谷之中，只有当你身临其境才可以感受到哪地方的险要，俊美。

    “大哥，你看他们进去了，”之前的那名刀疤脸的男子说道。

    头发乱糟糟的大汉点了点头，他全程都看到了，“所有人，准备出发，此行的目标，找到天山雪莲。”

    他们也不奢求找到天山圣莲了，找到天山雪莲就已经不虚此行了......。

    随着第一伙的猎人团队进入到天山的内部，接着，好几个队伍也开始进入裂谷之中。

    龙尘和龙晓云进入大裂谷之后，便看到了，这裂谷并非是直道，而是弯弯扭扭，曲折开来，像极了田间小径。

    除此之外，还有着许多的岔道，谁也不知道那些岔道的去处到底是哪里。

    “小堂弟，这路还真是有些多啊，你看我们要怎么选？”龙晓云看着这么多的道路，一时间，就头疼了，这算是怎么回事嘛？

    “姐，我要是认识路就好了，还是你选吧，我相信你，”龙尘露出了苦笑。

    “那我们就走左手边这条吧，你好好的闻闻就可以嗅到，这周围有着一股不一样的味道，如果我没有猜错，这应该是九尺雪蜈蚣身上传出来的，这些东西是群居的动物，只有大批量的生活在一起才能有着如此浓烈的味道，他们经常会埋伏人类或者是其他的妖魔，几乎是来者不拒，你知道这意味着什么吗？”龙晓云这位女军官还是没有白当，有着非常的强的野外生存知识。

    “这就意味着这条路经常有着人或者其他的妖魔经过，所以才会吸引了如此大批量的蜈蚣，”龙尘自然也是不傻，接着龙晓云的话便说道。

    “答对了，不过这也就说明这里很危险，你确定要走吗？”龙晓云再次看向龙尘确认道。

    “走！怎么不走？只要那群孽障敢出来，就让他们成为我的精魄，”龙尘淡淡的说道，然后便率先向着左手边的那条路走去。

    龙晓云也立即就跟了上去。

    随着两人的愈发的向前走去，渐渐地，那味道也是愈发浓烈了起来，而龙尘也逐渐的发现在周围的山洞之中有着许多巨大的洞穴，看起来，之里面应该有着妖魔在居住。

    （咳咳咳，昨晚剁了多少？你们这群大可爱，又在拉动GDP了，也帮我拉动一下票票呗！感谢！）        

