    电话一个个的打出去，李京伟有些无奈，他不愿意骗人，这笔钱用了，想要换回去，那真的不是一时半会的。

    要是拆借几个月还好一点，但是这是一下子用半年以上，又刚刚经历了去年的金融风波，各家都库存积压，日子不好过啊。

    一圈电话打出去，也就是凑了两个多亿，不到三个亿啊，这已经算是把能够借的钱全部给借遍了，剩下的那些就不用打电话了，打电话也没有用，借钱这种事情，不是说认识就行的。

    没有那份交情，打电话也没有那个必要的。

    李京伟有些无奈，剩下的两个多亿，这还差一半呢，这些钱上哪里借去啊，用见利寶抵押和银行贷款肯定是不行的，剩下的就只能够再想想办法了。

    现在能够筹集两个多亿算两个多亿吧，剩下的先等县里那边做出决定再说吧。

    散水县那边也头疼的很，对于李京伟提出来的要求，他们肯定是不愿意的，不愿意放见利寶离开，但是李京伟这一次是铁了心了啊。

    这已经是第三次了，是李京伟提出的第三个方案了，他们提出的各种要求，人家李京伟每一个方案都完善了他们提出的要求。

    鸡蛋里挑骨头，那也要有一个骨头啊，要是连骨头都挑不出来了，他们也没有办法了啊，这李京伟都提出了十五亿，真金白银，一次性的拿出来十五亿。

    还不动用见利寶的资金，那他们就真的没有什么理由再阻止李京伟了。

    不过众人依旧是不愿意放手的，谁能够愿意放手啊，这么大一个见利寶，现在拱手让人。

    不用说现在他们和李京伟这边闹的这么僵硬，这见利寶要是给了李京伟以后，哪怕他们还拿着一点股份，可以每年分红，但是想要再插手见利寶的事情根本就不可能了。

    当然了，就是没有得罪李京伟，好好的给了李京伟股份，李京伟也不会再让他们插手见利寶的事情了。

    这也是李京伟要股份的原因。

    李京伟提出的十五亿一次性付清，算是把双方都给为难住了，李京伟这边为难，凑不足钱，不知道应该和姜小白怎么说。

    散水县这边也不知道应该怎么办，怎么拒绝，怎么鸡蛋里挑骨头。

    “但是各位，你们说这笔钱，李京伟能够拿得出来吗？”散水县的领导提出了这个问题。

    一时之间很多人都有些怀疑，这是十五亿啊，李京伟就是在外边交友广泛，就是在外边人脉关系再广阔，也不可能说一下子就能够拿出来十五亿啊。

    这是十五亿啊，不是一点五个亿，要是只有一点五个亿的话，那他们还相信李京伟能够借过来，但是这十五个亿，李京伟怎么可能弄过来，谁能够给李京伟借这么多钱呢。

    “我觉得李京伟借不来，但是李京伟说的这么信誓旦旦的，还有那个香江暂住证的事情，那件事情就已经非常出乎咱们的预料了。”也有人提出了不同的看法。

    对于李京伟能不能够借来十五个亿是半信半疑，而且还出现了一个新的问题，那就是李京伟背后的这个人到底是谁。

    “要不然这样，我觉得咱们可以提高一下价格，二十个亿，这基本上也算是接近市价了。

    李京伟要是真的能够拿出这么多钱来，咱们县里也不算亏的，也算是以一个市价卖出去了。

    李京伟要是接受的话，那这笔资金的来源也要清清楚楚的，要是李京伟也能够明白的说清楚这笔资金的来路，那咱们就同意。

    两个条件，李京伟要是真的能够做到的话，那不妨就把见利寶卖给他。”有人开口说道。

    众人想了想，顿时都纷纷点头，二十亿，又增加了五个亿，如果李京伟是借钱的话，那一下子多五亿，也是一笔巨额资金，李京伟不一定能够拿的出来。

    这算是另外一个方案，而且这个二十亿的资金，基本上也算是和见利寶的市价相当接近了，他们以二十亿卖出去，也不算是亏本了，然后再有资金的来源清晰。

    很快散水县这边就统一了意见，决定最后再提出两个条件，要是李京伟真的能够满足的话，那就同意李京伟的要求。

    这边统一了意见以后，就通知李京伟了，李京伟带着人来到县里以后，听到县里又提出了新的要求。

    差点没有气死，一张嘴就涨了五个亿，十五亿自己拿出来都困难呢，更何况这一下子拿出来二十个亿呢。

    之前差两个多亿，现在直接差成七个多亿了，而且现在还要证明资金的来源，还怀疑自己的资金来源不明白。

    李京伟真的是气的要死，心狠手辣，下手真黑啊，二十个亿，这是一点旧情都不考虑了啊。

    自己要75%的股份，让自己出二十个亿，自己卖给姜小白30%的股份也就是10个亿而已，相当于外人买60%的股份也就是二十个亿，只是多给自己15%的股份

    自己和管理层辛辛苦苦了这么长时间，带着见利寶走到了今天，也就是值15%的股份而已。

    李京伟这一次算是见识到了这些人的嘴脸了，站在他的角度来说，觉得心里很是心酸。

    但是在散水县这边，觉得李京伟也是一个得势就那啥的小人，一向想要把见利寶弄成自己的。

    双方各自都有各自的道理，也有各自的立场。

    “李总，现在的情况就是这样，二十亿的资金一次性付清，然后证明资金的来源，我们就答应你的条件75%的股份转给你和你的管理团队。”散水县这边的领导开口说道。

    “这件事你也不用着急给我们答复，三天的时间，你好好考虑一下，要是能够答应的话，我们就签订合同，要是不行的话，以后这件事就不要再提了。

    见利寶这边离不开你，你把见利寶经营好，以后也有这样的机会……见利寶是我们的，但同样也是你的，也是属于你的团队的。”

