    “这是好事啊，您这也算有自己的产业了，县城的院子好赖值两个钱呢。”

    王毅也惊喜的恭贺他。

    李大哥摇摇头，很不好意思的说了：“我们自己攒了一些钱，加上村里的土地卖了些钱，我们也不种地，我卖掉了十亩下品田，我媳妇的陪嫁也出了一些，才买了这个院子的，比你的小一半还多，一进的院子，就几间小屋子。”

    王毅欣慰的点头，没有丝毫嘲笑，“都是一样的，我家情况也差不多，我是吃我老子的本，我还不如大哥你能干呢。

    这不我媳妇的陪嫁卖了，换了一点钱，我买了两间铺子对外出租，好赖换点活钱，也省的我媳妇再出去辛苦了。”

    “对的，对的。”

    彼此喝了一杯茶，聊了一会学问上的事，王毅虚心请教李大哥的学问，对比自己的记忆，看看差距在哪里，心里也有数。

    送走了李大哥，王毅对娘俩说了，“人家过几日搬走，买了个院子，这样正好，咱们一家人住不用担心秘密泄露了。”

    “这样反而方便了，玟玟说还是跟着奶奶住。”

    “对，咱们时常要回去的。明儿我们去茶园看看，那个茶园有点荒废了，我想让玟玟给拾掇一下，免得收成不好。”

    “成，那明儿在留一天。”

    “要的，等玟玟放过水以后我回家和老太太说，后面还有事要忙呢。”

    王奕暂且这么安排，要紧的事茶园摘茶叶的日子可不等人啊。

    一家三口洗洗睡了，第二日李慧一大早去买了两支笔和一块砚台送给李大哥一家子，毕竟人家住你房子也替你承担了一部分费用了，又是同窗，还要来往的么。

    李大哥两口子很高兴的收了，一个劲说不好意思呢，过几日收拾妥了就走。

    “您走的那天和我说一声，我在屋里摆一桌酒，我们夫妻送送您。”

    “好说好说，让你们破费了。”

    “都是同窗，应该的。”

    李慧热情的和人拉扯完才离开的。

    一家子去了茶园，王毅跟着管事去见师父和奴才们，李慧说带着玟玟到处转转去。

    李慧带着她就出门了，专门挑选有点荒废的地段放水，李慧给闺女望风。

    王玟玟负责放水浇灌茶园，尤其是叶子发黄不是很精神的茶树重点关注一下。

    娘俩转了一大圈也只修复了一亩地左右，这样太慢了。

    “娘这样完不了的。”

    “那怎么办？”

    “要不晚上来，我太小了，走不了那么远呀，走了一会就累了。”

    “行吧。”

    李慧也没辙，玟玟现在只有六岁，根本走不了那么远。

    王毅交代完过来了，听她们一说想了想说，“这样你不是会下雨么？”

    “哦，我怎么给忘了。那晚上来？”

    “行吧，我带你来。”

    一家三口随便吃了点，决定今儿暂时住在这，夜里王毅背着女儿悄悄去了茶园，她们选择站在山坡上，这样往下俯瞰，这一片茶园都在眼前了。

    王玟玟会下雪会下雨，这事五阶以后才有的群发技能，可以一小片的来，用于放水浇灌会方便很多。

    王玟玟开始运用异能，很快茶园上方就聚集了一团云，开始稀稀拉拉的下小雨点，大概属于小片的雷阵雨。

    连着下了几次雷阵雨后，五百亩茶园差不多就都照顾了一遍。

    玟玟已经累得人打蔫了，毕竟年纪小，身体孱弱，不比成年人强壮。

    “辛苦宝贝了，咱明儿回村。”

    “这个茶园还需要来几次才行，这样给土地也能养肥点，产出会更好地。”

    “不急，明儿咱要回家了，你奶奶该等急了，等见过你奶奶再说，回头再找机会。”

    王毅背着女儿又回去了，第二天一家子做了驴车回家了。

    王毅让管事给他买了一辆驴车，这样方便来回赶路，驴平时还能拉磨，不耽误用。

    马车看着豪华，可养马是要费粮食的，马不如驴实用。

    上午一家三口回到家，老太太一直站在门口等着呢，看见他们赶紧上前一把抱过玟玟。

    “怎么去这么多天呀，提前给我说一声，我就不等你们了。”

    “娘，咱回屋说。”

    “好。”

    进了屋，老太太给爷三倒了一碗水。

    王奕才让李慧拿出契约递给老太太，“娘，我运气好，赚了点钱，买了两间铺子准备租出去，还买了一个茶园。”

    “啥，就这两日你就买了产业？”

    王老太太扬高声调不敢置信。

    “你拿啥买的？”

    老太太瞪圆了眼睛，一把拽过玟玟搂在怀里，你干啥了买那么多东西。

    “您听我说呀……”

    王毅把自己淘到了好石头还了钱又去买了自己之前看好的古董，这么一来一去就换了好几千两的事全都说了。

    “这不我琢磨着捏这么多钱容易出乱子，干脆全买成产业，刚好遇上败家子卖茶园，连带师父管家全都卖，我寻思着茶园总不会出错，我就买了下来，这是剩下的钱。”

    “乖乖，你咋有这么好的运气，万一赔了呢？”

    王老太太白了眼儿子。

    “这都是你孙女选的东西，古董石头都是她选的，石头可便宜了，两块石头才一两银子，赔了心疼些但也不至于伤筋动骨，我又不是卖地。”

    王毅解释了一下自己不是赌徒。

    王老太太抱着孙女摸摸头，“我孙女是小福星。”

    “行了，东西都买了，我还能说你们啥呢，下次好歹和我商量一声啊，。

    银钱还给你，我要那么多没用，茶园要请人摘茶呢，少不了要花钱，后头事还多呢，我可不给你张罗。”

    老太太又把钱还给王毅了，她确实不太需要钱，吃喝家里都有，顶天买个盐糖。

    “那肯定，那娘明儿咱们去看看呗，您不看一眼啊。”

    “看一眼行，不过采茶工你要优先考虑咱村里的姑娘。”

    “成，那还有个院子，咱可以住下。”

    “先去看看，你明儿跟族长说一声，一起去看一眼，让族长给你指点一下。”

    “那必须邀请我二叔帮我掌掌舵呢，我心里还有事要和他说呢。”

    “啥事呀？”

    “我这不是也有钱了么，我寻思着把咱家的墓地再修整一下子，您的棺木也可以淘换好的。不过要等机会才行，我昨儿已经去木匠那打过招呼了。”

    当初老爷子下葬，最好的棺木给他了，老太太的棺木就只能次一等了，这个一般都是出嫁就准备的，但有好的可以替换。

    老太太听了这话，脸上露出慈祥的笑容，“不急，好木头要等呢。”

    “娘，我订了寿衣，最好的缎面料子，钱都交了，下个月能交货。”

    李慧立刻表态，她知道这个岁数老人在意什么。

