    二OO七年年初开始，一个词频繁地出现在媒体上，那就是流动性过剩，市场上钱太多了，总要有一个出处，于是股市和房市就悄然启动了。

    0七年的中国股市，以逼空式的上涨，不断刷新着各项纪录，股指、成交量、开户数屡创新高。

    上证指数从年初开盘，一月四日的2728点，一度上涨到十月十六日的6124点高位，上涨幅度超过了100%，中国股市第一次领跑于世界股市。

    而在二00五年五月，上证指数只有1000点，当时，深圳与上海两个市场的流通股总市值为12000亿元左右，股票总市值为35000亿元左右。

    到了二00七年十月，当股指冲高至顶点时，两市总市值近30万亿，相当于在两年的时间里，中国的GDP额外地增加了一倍。

    问题的关键在于，如果增加的财富是实物资产，它可以吸收过多的货币，可以改善流动性过剩的局面。

    但事实上，这些增加的财富全部是金融资产，是流动性很高的金融资产，这些资产具有准货币的功能，它极大地提高了社会的实际购买力，加剧了流动性的过剩。

    当时流传的一个最经典的故事是，一个人年初在股市上投入的10万块钱，后来变成了30万，然后将这部分“虚拟”出来的钱，拿去买房。

    刘立杆和谭淑珍，从年初就预感到了这种变化，春节的时候，虽然他们各个项目售楼部的实际成交，没有增长多少，但来看房的人却显著地增加，甚至可以用人头攒动来形容。

    刘立杆和谭淑珍说，闷了太久了，大家已经憋不住了。

    刘立杆和谭淑珍，让下面各分公司和杭城各项目的售楼部，准备做好迎接新一波销售高峰的来临。

    尽管各分公司的总经理，和杭城几个项目部的负责人，对此将信将疑，但他们还是准备了起来。

    到了四月，令人振奋的消息传来了，万科魅力之城开盘的时候，再度出现了久违的排队买房的想象，很多人甚至是提前两天，就拿着小板凳，去售楼部开始排队了。

    在股市里赚到的钱，开始溢出股市，流入了房市，过剩的流动性，开始拍打杭城房地产市场的堤岸了。

    五月十三日，刘立杆他们在钱江新城的另一个项目，锦绣中国·锦绣花城首期开盘，引发漏夜排队，首批738套房源于开盘当日创下了100%的预定率。

    半个月之后的五月二十八日凌晨，锦绣花城第二批830多套房源倾泻而出，再度引发通宵排队买房。

    短短半个月的时间，锦绣花城售房1500多套，成为奇迹。

    锦绣花城开盘期间创下的单盘日预定662套的纪录，即便在后来的二00九这样的“疯牛”之年，也没有被破掉。

    疯狂的二00六中国股市，变成了造富的机器，从服装行业跨界房地产的宁波雅戈尔，当时在资本市场上赚的钱，超过了100亿元人民币，这给了雅戈尔在土地市场上冲天的牛气。

    万科在二00七年股市高点的时候，其市值一度超过2000亿元，远超过美国最大的4家房地产公司市值总和。

    锦绣花城的热销，是二00七年杭城房地产行业的奇迹，另一个奇迹，是财大气粗的宁波雅戈尔在杭城创造的。

    七月九日，在杭城的土地拍卖会上，宁波雅戈尔一掷14.76亿元，以15712元每平方米的楼面价，拿下学院路“杭商院”地块，再次刷新了当年杭城的楼面地价纪录。

    雅戈尔拍地当晚，附近某楼盘紧急封盘，并传出一夜之间涨价6000元/平方米。

    此后，杭城房价全面上扬，雅戈尔高价拿地的连锁反应逐渐开始体现。

    锦绣花城的漏夜排队买房和雅戈尔天价飙地，是二00七年杭城楼市的两个典型表情。

    前者开启并预示着二00七年杭州楼市的火爆程度，此后，杭城楼市月成交量屡创新高，存量房急剧下降，捂盘现象由此而生，并成为一时之盛。

    而宁波雅戈尔杭商院地块的天价飙地，则是0七年疯狂土地市场的一个典型，也是土地价格推高房价的一个典型。

    在过剩流动性和频生的地王刺激下，杭城楼市从六、七月份开始陷入疯狂，到了十月，股市冲上了高点之后就后续乏力，一直横盘，很多敏感的炒家预感到股市已经到了顶，他们把更多的资金，从股市撤出来，投入楼市，掀起了楼市的又一波高潮。

    二00七年十月份的房交会，变成了一届“捂盘会”，开发商因为前两年的不景气，新开的项目不多，手上的存量房很少，大家开始集体藏掖手上的房子，不卖，等着涨价。

    开发商的集体捂盘，招引了众怒大家都骂，你不卖房，来参加什么房交会，这房交会是展示会吗？

    主管部门挨家挨户去每个展示厅，和大家说不许捂盘，但收效甚微。

    主管部门紧急把各大房地产公司的老板们召集到一起，开了一个恳谈会，在会上，老板们承诺绝不捂盘，但回去之后，照样我行我素，捂盘依旧，而且老板们还关了手机，人也从展会消失了，让有关部门的人打电话给他们，都找不到他们。

    而在展示厅留守的回复，没接到通知可以开卖，或者说，我们联系一下老板，老板说可以，那就可以，这一联系，就一直联系到了房交会闭幕，把有关部门气得跳脚。

    李勇甚至给刘立杆打了电话，和他说，杆子，你不许捂盘。

    刘立杆说好好，我们肯定不捂盘。

    面对着整个的疯狂房市，刘立杆感觉到了一种恐惧，他觉得，还真不是人家要把房地产业当成“尿壶，”而是你们自己，自觉自愿地就成为了尿壶，就你们这个尿性，制造了这疯狂的房市，就是在逼迫政府部门出手。

    还真是不记打啊。

    刘立杆和下面说，能卖的就尽快卖，风云马上会突变，下面虽然觉得舍不得，但老板这么说了，他们也只能照做。

    他们锦绣中国，变成了唯一在房交会没有捂盘的房企，所有的房子都被一抢而空。

    李勇走过来看到刘立杆，李勇说，不错，杆子，还是你够意思。

    刘立杆笑道，那是，我怎么能让你脸上难堪。

    某种意义上，对于楼市来说，“成也流动性，败也流动性”，过剩的流动性不但推高了以房地产和股票为核心的资产价格，也制造了通胀的压力，而后者，尤其不能为政府所容忍。

    因此，刘立杆担心的事情发生了，国家开始了疾风骤雨式的流动性收紧政策。

    一场监管部门和疯狂的市场之间的博弈开始了。

    五月十八日，中国人民银行宣布，从二00七年六月五日起，上调存款类金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点，从二00七年五月十九日起，上调金融机构人民币存贷款基准利率。这是近10年来我国首次同时宣布上调存款准备金率和存贷款基准利率。

    为了规范房地产市场交易秩序、净化市场环境，国家和地方再次紧缩银根，打出了罕见的“金融组合拳”。此后，央行6次加息、10次上调准备金率，一副不把流动性过剩打下来，就不收兵的姿态。

    专门针对房地产的严厉调控政策，也在年底开发商“捂盘”最严重时陆续出台。

    九月二十七日，央行、银监会共同发布通知，要求严格住房消费贷款管理，对已利用贷款购买住房又申请购买第二套(含)以上住房的，首付款比例不得低于40%，贷款利率不得低于同期同档次基准利率的1.1倍。

    十二月十一日，央行和银监会下发《关于加强商业性房地产信贷管理的补充通知》，明确以“户”为单位执行房贷新政。第二套住房认定标准的明确，会使房地产的投机交易大大减少。

    紧缩的银根，再加上持续的流动性收缩，疯狂的杭城楼市在年底应声而落，成交一度跌至冰点，个位数的日成交量亦不鲜见，浇到头脑极其发热的市场头上的，不是冷水，而是冰块。

    此后，在脑子清醒过来的开发商，年末集中放量推盘的情况下，成交量才开始有所回稳，但与数月之前的“疯狂”已经是天壤之别。

    杭城楼市在低迷中迎来了二00八年。

    刘立杆很感慨地说，二00七年，是一场流动性过剩和反流动性过剩的教科书式的生动一课，只是，好像大家并没有学到什么，这个市场，只要稍有机会，还是会反扑的。

    谭淑珍说，反扑才是符合人的本性的，谁不想逐利，谁不想利益最大化？

    两个人这么说着的时候，觉得这问题好像是无解，而且接下来的每一年，都会挑动市场的神经。

    “这他妈的，也太刺激了。”刘立杆说。

    到了0七年的年底，疯狂的中国股市戛然而止，大家在传的，已经不是股市会不会跌，而是什么时候跌的问题。

