    四肢捆缚的那片肌肤里，缓缓游离出一缕缕蛛网般的黑线。

    绸绳一触那黑线，便无火自焚了起来，洁白的火焰很快将束缚他的东西烧得一干二净。

    阿娆察觉到了他的异样，目光落在他手腕间的黑炎痕迹，眼瞳骤然一缩，仿佛瞬间被夺走了神志般，手中梦生烟罗都惊掉了，喃喃道：“焚……焚心果？！”

    他身上怎么会有焚心果？！

    焚心果是魔族禁物，历代魔君历劫成心之际，都会服下一颗焚心果，虚得生渡焚心熬骨之剧痛。

    唯有在这种剧痛里保持清明神志，让那焰果流汁散入四肢五骸之中，甚至需要炼化入神府灵藏，以魂魄养之，方可成就真魔之体，君劫大礼。

    前世当年阿娆本无心魔君之位，更无意服食焚心果这等令人痛不欲生的东西。

    她本可逃过此劫。

    可是有一次，她那心系苍生的师尊，在一场抉择里，放开了她的手，让她一人独自面临绝望。

    她为老魔君所擒，是生生被逼服下焚心果的。

    她被这焚心果累成了真魔，一身天玺道术灵力被洗的一干二净。

    魔气终年藏体，惟恐被旁人发现半分异样。

    她仍旧拼了命地掩藏自己体内的魔气，弃最适合她的六河魔术不习，强忍着万蚁噬心的反噬痛苦，日夜苦修他所教授的天玺剑灵道术。

    她以为，她能够有回头路走。

    可是最终，她亲手毁灭了一切，也毁了自己。

    她的命运，与着焚心果有着密不可分的关系。

    故而她重生至现世，第一时间毁去的，便是这挫骨烈心的毒君之果！

    可是为什么！

    他的身上会出现焚心果的痕迹！

    阿娆眼中凉意尽散，瞳孔之中尽是阴寒的兵荒马乱，一阵血烈，一阵血寒。

    难不成……

    在那个毁去的世界里活下来的，还有她所不知晓的第三人？！

    在她看不见的地方布局筹谋着一切？！

    想来也是！

    两百年前那批盗墓贼本就出现得极为突兀。

    自中幽盗来的紫棺更是离奇失踪，这两百年间，即便是她也寻不到他的半分下落。

    如此……那又是谁将焚心果的种子打入了他的体内？

    是想他万劫不复？

    还是说想像当年如她那般，为魔界培养出一位任人摆布的傀儡魔君出来？！

    阿娆心绪纠葛，脑子混乱到了极限，以至于她被怒火冲昏头脑的百里安拿捏住了一道命门都尚未反应过来。

    焚心果是她此生最为忌惮害怕的苦毒之物。

    百里安滚烫的手掌紧紧握住她的手腕命门，一道炽烈的黑气狂涌至她的体内。

    瞬间，阿娆只觉自己稳定如山海的神魂被一只无形的巨灵之手给紧紧拽握住。

    她痛苦蹙眉，灵台识海里被搅得一阵天翻地覆，面色瞬间青白，唇间血色瞬间褪了个干干净净，漆黑是双眸也剧烈收缩起来，不受控制地变作鸟兽类的竖瞳。

    未经召唤的黑色双翼嗖地一声自她背后颓然招展开来。

    焚心果的强大之处，不仅仅在于能够给人带来身心极大的痛苦。

    身为魔禁之物，它甚至能够无视阴阳法则，时空秩序地永生依附不灭。

    只要宿主不亡，它便不亡。

    阿娆曾在一个遥远的未来吃下过一枚焚心果，纵然身体重塑生长，那焚心果依附的痕迹也不会因为时间的易位而消失。

    那股黑气沿着她的命门漫入体内，阿娆痛苦地伏在床榻上，眉心的妖异红线也被染成了紫黑之色，丝丝缕缕的魔气不受控制地从她眉心中溢出。

    她决不允许自己再继续被百里安体内的焚心果所影响，她凝眸瞪他：“你冷静一点！”

    阿娆只觉得在那股熟悉的魔气侵蚀下，浑身的骨头就像是泡了醋的鱼刺，瞬间软得无处使力。

    她倦极了，身子也沉得厉害，她掌心吞吐玄芒，勉强震开百里安手掌钳制，拖着格外疲倦沉痛的身子朝着外床爬去。

    可还未等她爬出去多远，脚腕一紧，竟是从后方被他抓住脚踝，往后重重带去。

    百里安腕间未散去的白炎一触及阿娆身上难控流露出来的气息便燃烧了起来。

    身上的衣裙覆落在灼痛的脚腕间，也是一寸寸地燃烧成烬。

    她色变惊呼，一掌削断衣物，这才断绝那白炎的蔓延之势。

    百里安一只手紧紧扣住她的脚踝，另一只空出来的手扯过身边的兽毯披在肩头，猩红的眸子冷冷地注视着她纤细玲珑的身体。

    阿娆也不知此刻他究竟是何情况，也不知晓他是否保留着理智。

    当初她体内焚心果爆发时，亦是做出了许多失智的疯狂之举来，她身体微微发抖，厉声喝道：“百里安！”

    念出来的名字并非是司尘。

    存粹是在试探。

    除去眼中的猩红光泽，百里安的神情倒是淡淡的，不见任何疯狂之色，他头微微偏外了一下，冷笑道：“你果然认识我？”

    看这模样，理智似乎并没有像是完全被焚心果所支配。

    可也绝然不似平日里的模样！

    阿娆对上他气场极强很有攻击性的眼神。

    不知为何，心中陡然升起一股子许久不曾享受的寒意，她眉头蹙得更紧了些：“放开朕！”

    百里安的声音似是在光线里飘着，沉着冷静，却又掺夹着一缕叫人胆颤的冷漠空然：“方才你可有理会过我所说的话？”

    他终究不是阿娆，神志并未被焚心果支配操控，可也绝非原来的那个人，目光冷得没有一丝感情。

    就仿佛身体里的灵魂，忽然变得冰冷可怕了起来。

    阿娆说不清楚这是什么感觉，指尖却是久违地感受到了一丝寒意。

    扣住她脚腕的手陡然用力，将她往怀里重重一带，阿娆痛哼一声，伏在床榻间的娇躯被重重提起，姿态极不雅观地撞在了他的身上。

    阿娆摔了个瓷实，脑袋磕在蓬松的软枕上，不由微微眯起眼，举目的灯光顺着她的眉梢照了下来，顺着血液，把耳根都熏热了。

    她素来的习性擅于主动逼迫，并不擅长被人反客为主的压制。

    气势上，登时弱了几分。

    她如抱救命浮木般抱紧了身下的软枕，柔滑的双腿蹬蹭着百里安的腰，试图爬远一些。

    百里安却紧紧地摁住她的腰，如猫戏老鼠般摁着她愣是白折腾一场，几番厮磨下，阿娆也是累的气喘吁吁。

    阿娆察觉到了他掌心冰冷的温度触感，整个人宛若要烧起来似的，十指揪紧了枕头，脸上是羞怯而又略带懊恼自己大意的神情。

    这时，“啪”的一声轻脆响声。

    百里安不知何时，拾起来掉落在床榻间的那根金玉烟杆，如手执戒尺般，驯马般挥落在了阿娆背上。

    阿娆便是那不听话的爆烈野马，她吃痛差点惊叫出声，身为魔君的骄傲让她生生咬紧了牙关。

    身子绷紧，泛起湿气的眸子回首瞪望间，说不出的妖娆动人：“你……无耻！”

    这下好了，本末颠倒，就连百里安曾经的台词都免费赠送给了她。

    百里安坐姿端正，身上披着雪白的兽毯，眉目疏离冷漠，猩红的眸子里所藏的情绪似冻结成冰，有股摄人的冷压。

    阿娆曾经便是憷极了他这样熟悉又骇人的眼神，吓得屁股蛋儿不由紧了紧。

    若是有小尾巴的话，怕是早就嗷嗷叫唤地地夹了起来。

    可转念一想，他早已不是她的师尊，这又何惧之有？

    念及此处，阿娆难免试图就要为此端起魔君的架子，冷了眉目，寒声道：“放肆！你竟敢这般对待朕？！”

    百里安眼睫毛都未抬抖一下，手中的烟杆在指间悠悠打了个转，而后稳稳当当地落杆如风。

    “啪啪啪！！！”

    清脆的声音如疾如风，残破的衣衫乱叠如飞。

    阿娆疼得直吸气，屈辱感羞耻感同时袭上心头，眼眶里憋着泪花，身后火辣辣疼得厉害，纤眉不自禁地蹙起。

    随着百里安手起落下的急急动作，她咬紧了下唇，终于难耐地吐出了一缕吃疼的呻吟。

    软软媚媚的声音轻轻传来，莫名的撩拨人。

    百里安却完全不吃这一套，眼底透着几分随心所欲的散漫，语气轻缓温和地吐出两个字来：“求我。”

    “什么？”阿娆以为自己听错了。

    百里安不厌其烦重复了一遍：“你求我，我便放过你。”

    阿娆愣住，仿佛听到了什么极为好笑的笑话般：“你让朕求你，朕堂堂魔君……啊！”

    百里安手中力道忽然重了三分，他眼神淡得出水：“堂堂魔君陛下，若是要你的臣子们知晓了他们尊之敬之的陛下被人摁在榻上抽得嗯嗯叫，你觉得他们背后会怎么笑话你？”

    阿娆身子一颤，目光惊恐里，看见百里安抬手招来书架上的碧水生玉。

    宁非烟在时，他没少从她的宫殿里搜罗来一些稀奇古怪却又很方便的小玩意儿们。

    他取出一个四四方方的红玉罗盘，随意摆弄两下，平滑地推出一道青光，其中倒映着此刻他压着魔君陛下狠狠教育的画面，竟是在做刻影记载。

    阿娆面色一下子泛滥烧红了起来，起身就要去抢夺那物。

    百里安手中烟杆儿拥着一丝巧劲在她后腰上轻轻一戳，阿娆就像是被戳中尾巴的小老鼠似的，又栽了下去。

    百里安重复了一遍方才的话，道：“求我。”

    阿娆在他面前，远不如他在阿娆面前那般铁骨铮铮。

    在他这，她没少干能屈能伸的窝囊事来。

    若是这记录的影像流传了出去，她颜面无存不说，更让她较真的是，她不想让魔界里那群不安分的花蝴蝶瞧见他的身子。

    阿娆抱紧了枕头，将脸颊深深埋进软枕里，哼哼唧唧地来了一句：“求你。”

    “求我什么？”百里安停了抽打的动作，也学着她方才那折磨人的动作，将烟杆悬停在她那被抽得红肿泛起血丝的伤口上。

    玉杆坠曳着的白金流苏柔柔而落，软乎乎，痒酥酥地在她被抽红的伤口上细细画着。

    前一刻还狂风骤雨，下一刻便是细雨绵绵了。

    又麻又痛又辣的那处被他那轻柔的动作酥酥痒痒地用流苏打着圈圈，那滋味简直比直接上老虎凳辣椒水还要折磨人。

    阿娆埋在枕头里的声音都起了哭音了：“朕求你手下留情，放过朕吧？”

    “朕？”百里安眸光微冷。

    阿娆只好及时改口：“是我，！是我！求求你大人大量，放过我吧？”

    反正从前丧权辱国的事她也没少干，阿娆全无压力地求饶认错。

    之后再叫他好看！

