    于是雷远将那些箱子一个个地打开。

    第一第二个箱子，都是金玉之属；第三第四个箱子，是各种珠玑、琥珀、珊瑚、璧流离等，还夹杂有些镶嵌宝石的步摇、瓒珥之类佩饰；第五个箱子以后，全都是钱币，而且不是小钱，是品相很好的、璀璨明亮的汉五铢钱。

    每个箱子，都裝得实实在在，堆成一座小山。箱盖被打开后，有零星钱币沿着边缘滑落下来，坠在砖石地面上，发出清脆悦耳的声响。

    雷远好奇地试着推了推箱子，纹丝不动。这得有多少分量？三百斤？五百斤？或者更多？怪不得要用这么结实的厚木箱子盛放，否则稍微搬动，立刻就要散架。

    雷远素不将钱财放在眼里，但眼前这些，粗略估计，价值超过一大郡全年的税赋收入，足以凭空营建出一份宗族基业来，可实在是多得叫人心荡神驰。前世的记忆里，恶龙总喜欢在堆积如山的财富上翻身打滚，此刻要不是赵云在场，雷远也恨不得打几个滚了。

    “别推了，这箱子，十条壮汉才抬得动一个。我亲自监督着，调用牛车驮运来的。”赵云笑问：“另外还有一批银币、银锭和蜀锦，数量很多，我替你收在库房里了，你要去看看么？”

    雷远顾不上回答，小心翼翼地把箱盖一一阖拢，才回身落座，吐出一口气来：“不必了，看得眼花心乱。”

    顿了顿，他问道：“似乎关将军、张将军等人，都还没有获得如此厚赐，主公竟唯独厚爱于我么？是有什么说法？”

    “确实。”赵云颔首。

    雷远端然坐正，洗耳恭听。

    “此番我军入蜀，打着的旗号是协助刘季玉抵御北方威胁，除此别无他意。又因为得到刘季玉合作的缘故，各地守军军心涣散、战意不坚，我军平定各地郡县，所向披靡，前后不过一个月的时间，并没有经过什么苦战、大战。所以玄德公思忖再三，决定暂不大规模提升将士们的职务。”

    雷远颔首。

    这应该便是诸葛亮劝说玄德公以后的连锁反应了。

    按照庞统的建议，荆州人是以征服者的身份入蜀，以酷烈手段夺取权力，并立即瓜分益州的利益。玄德公下属地位较高的文武们以征服之功，理所当然地得到提拔奖赏。同时，随着益州土著士人大规模遭到贬斥，将会有许多职务空缺，那些陆续南下投奔玄德公、却还未能得到适当安置的荆州士人，也由此获得了出仕的机会。

    但按照诸葛亮的做法，一切情形就不同了。

    诸葛亮并非简单地要求不杀人，而是尽量维持荆益两州的合作姿态。在诸葛亮的计划中，刘璋始终还是益州牧、振威将军，只不过近期重视军务，将在益州北部指挥汉中周边的战事；而暂时代理益州牧职权的别驾张松、蜀郡太守法正等人，莫不是益州内部人士。对外界而言，荆益两州依然保持联盟态势，彼此始终亲如一家。既如此，大范围的提拔就很不合适了。

    “武将当中，关将军会获得董督荆州事的权力，张将军会实任巴西太守，此外没有职务的升迁。唯独我要全面负责中军，所以转任翊军将军。”

    “翊军将军”这个职务，此前雷远从未听过，显然又是玄德公按照自己心意创设的将军名。翊者，翼也。听起来应当是将赵云此前的留营司马职权以将军号的形式明确下来，实际掌握中军，并会辅助玄德公尽快整编、扩充益州兵马。

    雷远笑着恭喜。

    赵云答谢过，沉声问道：“然则，虽说你在巴西郡的功勋十分显赫，但主公只能记在心里，暂时不会提升你了。续之，你可明白其中缘故么？”

    雷远应道：“这是理所应当之事。”

    以功勋而论，雷远确实可以期待下更高的职位，但不获提拔也很正常，没什么可惊讶的，原因也不难理解。

    雷远迎娶赵云之女，是庐江雷氏宗族抵达荆州不久之事。此前因为孙夫人纵骑绕城，使重病的前代宗主雷绪吃惊离世的缘故，雷氏部曲群情汹汹，几乎引发与荆州军的冲突。玄德公为了绥靖，先后授雷远以诸多实权职务，但双方关系真正融洽，还是要在赵云招婿以后。

    因为这份婚娅关系，雷氏部曲的力量才得到玄德公放心的使用，而雷远的地位则由此而连连跃升。到荆州军入蜀之前，雷远已身兼奋威将军、宜都太守、护荆蛮校尉三职，单以职务而论，在将领序列中的地位仅次于关羽和张飞，甚至还在赵云之上。

    此番玄德公入蜀，雷远负责的本是一路偏师，承担防范汉中势力插手的任务。预料中承担攻城掠地重任的，应是黄忠、魏延和第二路入蜀的张飞、赵云、刘封等将。谁知道其余众将都没能打什么硬仗，而雷远连破徐晃、马超，并夺江州？

    如今赵云正式成为中军统帅，如果再猛烈拔擢雷远，这翁婿二人一内一外，权势就未免太盛。这无关对忠诚的怀疑，而是玄德公必须的治术。

    何况眼下关羽、张飞二人的职务不动，如果提拔雷远，难道使之超过关、张？无论从军中威望考虑、抑或从职权的平衡考虑，都不太合适。不说别的，关云长即将以荡寇将军的名义董督荆州，而雷远也预定将会折返荆州，如果他的职务太高，与关云长之间怎么协调就成了大问题。

    既然如此，玄德公特意厚馈资财的举措也就很可理解。

    雷远下午才拜见主公，隔了两三个时辰就发下这许多财物，这份殷勤心意，着实让雷远结结实实的体会到了。

    与玄德公帐下的其他将领不同，雷远挥军出征，使用的部队绝大多数都是宗族部曲。为了维持部曲的战斗力，雷远历年来都是大笔资财投入，每战之后，还有大量的奖赏、抚恤之需。因而玄德公赐下的这笔财物，堪称雪中送炭。

    “只是……”雷远回头再看看那些黑沉沉的箱子：“我不明白，这样的赏赐，难道不该择一个吉日，大张旗鼓地颁下，以振奋军中士气？何以如此，呃，低调内敛？”

