    第三四一章谁敢反抗辗成肉酱

    草原地深处，一支庞大的商队正在冒着风沙前进，这支商队拥有二百多头骆驼，还有五十多匹马，装满了各式各样的财物。

    队首，打着一面三角旗，旗帜上绣着斗大的范字。

    一面管事坐在骆驼上，昏昏欲睡。

    突然，前面的沙丘上，出现一面旗帜，旗帜上绣着一只呲着鲜血淋漓獠牙的狼头。

    管事的睡意瞬间就消失了，他的眼睛瞪得如同铜铃：“沙里飞，我知道是你！”

    “呜呜……”

    随着一阵阵海螺号角的声音响起，一阵阵马蹄声响起，四面八面出现一股股骑着马的骑士，这些人身披着土黄色的披风，几乎与沙丘融为一体。

    “沙里飞解大当家，这是我们介休范氏的商队，通容通容，小小意思不成敬意！”

    沙里飞扯下脸上的纱巾，用舌头舔着干裂的嘴唇：“明人面前，不说暗说，你们范氏惹了不该惹的人，东西留下，你们可以滚蛋了！”

    管事板着脸道：“沙里飞，别敬酒不吃吃罚酒！”

    沙里飞摆摆手。

    周围的沙盗举起弓弩。

    范氏商号管事陡然瞪大眼睛。

    这些沙盗手中端着的都是弩机，他们同时扣下机括。

    “噔噔噔噔噔噔……”

    一阵金属颤响，几十支弩箭呼啸而出，拉出一道弧线，那些范氏商号的伙计和护卫们，纷纷中箭，惨叫着倒在地上。

    他们也有弓箭，也有长刀，可是在这些沙盗冲锋的时候，他们悲哀的发现，对方居然是二百多名甲士。

    这不是在战斗了，而是一面倒的屠杀。

    经地长达一柱香的时间射杀，整个商队无人活口。

    ……

    自从满桂意识到全旭卖给他的铠甲和火炮的威力之后，崔成友从一个管事也成了满桂的座上宾在大同镇范围内受到了良好的优待。

    可同样，没有爆发兵变哗变的山西巡抚耿如杞、总兵张鸿功，虽然没有特别耀眼的战绩，不过，崇祯皇帝也给他们了嘉奖，赏赐张鸿功白银三千两，玉带一条，良马两匹，晋都督同知，至于耿如杞也升官一级，右副都御史巡抚山西，成了巡抚之中的高级官员。也算是皆大欢喜。

    因为全旭的关系，崔成友作为玄鹰卫的舵主，明面上作为一个崔记商号的管事，带着商队走南闯北，事实上，他一直在追踪明里或暗里范氏的势力。

    其实，全旭针对晋商的警惕，还是以为清朝的八大皇商，八大皇商挨着查准没错。直到范三拔刺杀全旭，差点让三娘一尸三命，这让全旭非常愤怒，他就给玄鹰卫下达了铲除范氏羽翼的命令。

    问题的关键是，玄鹰卫不像锦衣卫一样有自己的行动组织，也就说，玄鹰卫并没有武装力量。

    就像针对山东分舵任红桂的改革一样，此时的山东分舵，重点负责情报分析和梳理，当然，玄鹰卫山东分舵主任红桂也调到了辽南金州，在金石山修武伯府的北侧是白松林，此时这里就是玄鹰卫情报中心。

    当然目前，还是筹建阶段。

    对于崔成友这个舵主，则赋予了他雇佣武器人员，充当复仇和铲除行动的权力，也给了他五万两银子的调动权限。

    在京城，五万两银子甚至敲不开一个三品文官的大门，但是，在关外，五万两银子可以让上千人卖命。

    经过长达半年多的准备，崔成友招募了五六百人，其中有白水王二麾下的残部，也有太行山中的悍匪，也有关外蒙古流浪勇士，也有马匪、沙盗。

    崔成友可以获得全记的铠甲、钢刀、火铳和火炮，当然，他并没有用火器武装这支武装部队，而是用了冷兵器，主要是对后勤依赖更小。

    就在那名范氏商号管事被射杀的同时，越来越多的蒙古骑士出现在靖边城外围，这些蒙古骑士的身手矫捷，全凭双腿控马，弯弓搭箭，弓弦颤响间，像受惊的羊羔一样跑向集市的人一个接一个惨叫着倒下，每射倒一个，他们便放声欢呼，仿佛不是在打仗，而是在搞什么体育竞赛似的！

    靖边城内的各大商号忐忑不安，不知所措施。

    很快这些蒙古人装扮的骑士们，从矮小的靖边城墙上冲进集士，他们横冲直撞，直接对着了范氏的茶叶铺子、货站、还有各种商铺，反抗者当既格杀，在短短一刻钟的时间内，就控制了集市上，一半多的商铺。

    这时，一大队车队也开始出现在集市的街道上，他们将范氏的布帛、盐、铁、丝绸、茶叶、粮食，纷纷装在大车上，直接大车装得差不多了，然后一把火将范氏的商铺点燃，最后长扬而去。

    直到，这些人全部消失，崔成友带着商队，与其他商队纷纷撤退，留下一地死尸。

    “禀告崔舵主，辽南有消息传来！”

    “念！”

    “目标介休范家！”

    全旭让崔成友铲除范氏羽翼的时候，并不知道朝廷要抄他的家，现在朝廷既然要抄家，全旭自然也不客气。

    人总在是变化的，也是在成长的。

    崔成友从前只是陈应手底下的一个管事，在离开五柳黄氏之后，崔成友成了陈应身边的众人中混得风声水起的那一个。

    商队的货物就地处理，众人轻装简从，一路来到介休的范氏大院。

    如果说，范氏没有在满清时期被抄家，那么绝对轮不到乔家，乔家大院占地不过四百余亩，而范氏大院是号称“小金銮殿”。

    范氏早在明初迁徙到张原村，在范永斗时期开始发迹，范氏资产数千万，从万历三十一年开始大规模修建范氏大院。

    范氏大院与乔家大院不同，范氏大院是坞堡式的建筑群，外墙高两丈，以青砖灰瓦建筑为主体，巍峨壮观，甚是庞大。

    当崔成友抵达张原村的时候，这座拥有两千余人的村落，范家大院占了三分之二。

    崔成友遥望着范家大院，冷冷的笑道：“比全家堡小了不少！”

    全旭建造的全家堡，其实已经不算是城堡的范畴，它的规模比一般县城大多了，就算是金州卫城，也远远不如全家堡城规模宏大。

    只是非常惜，在很久一段时间内，全旭不会到全家堡居住。

    范家大院规模不比一般小城小，而且有家丁值夜，门口养着几十只大狼狗，无论强攻，还真不是容易的事情。

    不过，自从全旭这个异世蝴蝶出现以后，所有的坚城就成了一个笑话。

    到了夜上，崔成友身边的人手集中完毕，莫约四五百人，强攻一座宅子，哪怕大一点，问题也不是太难。

    “行动吧！”

    不多时，二十几马匪徒，打着火把，浩浩荡荡直冲范家大院的东门走去。

    很快就吸引了范家家丁的注意。

    为首的马匪本来就是太行山的悍匪，他绰号白额虎，其实名号虽然唬人，其实就是一个少白头，他大大咧咧的来到门口道：“久闻范员外善名远播，在下吴国忠，江湖朋友抬举，人送绰号白额虎，今日落难，来到贵宝地，讨个盘缠！”

    像吴国忠这样，自然是上门勒索，如果双方能谈好，拿钱走人，如果谈不好，那就刀兵相见。

    就在吴国忠等人吸引了范家大部分注意力的时候，位于侧后方院落几名崔成友的手下，抱着火药包，摸到后院，他们凿了一个大洞，将一百两斤黑火药放进去，然后点燃。

    轰隆……

    随着一声巨响，崔成友带着人杀成范家大院。

    虽然爆炸让范家家丁没有反应过来，那几十条大狗却狂吠着，朝着崔成友等人冲来。

    精通打家劫舍的悍匪们，端着弩机就是一阵乱射，几十条大狼狗就被射杀当场，范家大院的家丁真不少，不过这些家丁平时欺负欺负老百姓还行，一旦玩命，他们差得远。

    更何况，崔成友麾下都披着铠甲，这种铠甲非制式兵刃，对他们没有效果，四五百人冲进范家大院，就仿佛虎如羊群，很快将范家家丁杀得溃不成军，节节败退。

    一个貌似管家的中年人站了出来，厉声喝：“哪里来的蠢贼，竟然跑到范家闹事！你们也不去打听打听我家老爷是什么人，是你们惹得起的吗？识相的就乖乖束手就擒，否则管叫你们死无葬身之地！”

    崔成友拍拍胸口：“死无葬身之地？兄弟们，有人要我们束手就擒哦，咱们干不干？”

    “不干！”

    众悍匪吼声如雷，吓得范家家丁们不约而同的后退了一步。管家露出一丝惧色：“你……你们想干什么？你们可别乱来……你们要是敢放肆，我家老爷……”

    “啪……”崔成友指着众人道：“谁敢反抗，辗成肉酱！”

    范三拔这天并没有睡好，因为旅顺口的刺杀事件，他开始有些后悔了。

    与范氏交好的官员劝其赶紧跑路，他不死心啊，范家大部分家财都是固定资产，一千多家商铺，二十多个府里，拥有上百万亩土地，一旦跑了，那就成了穷光蛋。

    带着怒气，他精神抖擞，搂着小妾就想来一发！没想到前戏还没结束，狗吠声震天动地的响起，接着是咒骂声和惨叫声，整个宅子灯火通明，人影乱窜，别提多热闹了。

    范三拔，不用拔了，直接软了。

    PS：今天周五，休息一天，今天就两更。

