    这不免让通天有点措手不及，可是六根清净竹已经到了自己手中。

    总不能真的言而无信，那可绝对不是通天的性格。

    再加上陈玄正对着他点头，通天索性一挥手便收起了诛仙四剑。

    通天刚刚撤了诛仙阵，接引道人和准提道人，便直接向着那道黑气冲去。

    可是还没等他们冲到黑气的近前，一柄三宝如意和蟠龙扁拐便将二人挡下了。

    紧接着太上老子和元始天尊，也出现在了灵山之上。

    为何这二人来的会如此之快，毕竟如今他们还未证道成圣，根本还没有破碎虚空的能力。

    其实就在陈玄赶往西方极乐世界的时候，太上老子和元始天尊便在暗中跟随。

    所以才会在这关键的时刻出手，将接引道人和准提道人拦了下来。

    这不免让这二位怒火冲天，接引道人更是怒视着太上老子说道：“太上师兄，不知这是何意？”

    “接引师弟，你刚才难道没有听清楚吗？通天已经说了，这弑神枪与陈玄有缘。”

    准提道人一听太上老子如此说，当下便直接不干了。

    “贫道已经将六根清净竹给了通天师兄，难道这还不够吗？

    你们三清可是师尊的嫡传弟子，就这般出尔反尔岂不是贻笑洪荒？”

    “师弟，算了，咱们争不过人家。人家是师尊的嫡传弟子，个个手中都有无上至宝。

    通天师兄手中更有诛仙阵，你我兄弟二人只不过是师尊的记名弟子而已。

    就算人家来咱们西方抢夺法宝，咱们也只能眼睁睁的看着，任人欺凌。”

    接引道人说着说着，眼中已经流下了泪水。让人看得好不心酸。

    虽然明知接引道人在惺惺作态，但是此时三清也不好再出手了。

    否则难免会被人家诟病，说三清仗着是道祖嫡传弟子的身份，欺负记名弟子的西方二人。

    看到三清站在原地未动，接引道人和准提道人心中不免暗喜。

    同时看向了那即将成型的弑神枪，心中满是激动和喜悦。

    就在这个时候，只见陈玄手拿六根清净竹，迈步来到了准提道人的面前。

    恭恭敬敬的向准提道人行了一礼，然后开口说道。

    “准提师叔，还您六根清净竹。刚才师父只不过是在和准提师叔开玩笑。

    哪里会真的抢夺准提师叔的六根清净竹呢？所以还请准提师叔将这六根清净竹收起来。”

    看到自己面前的六根清净竹，准提道人想了想，最后还是伸手接了过来。

    同时还不忘冷哼一声说道：“开玩笑？连诛仙阵都摆上了，这也能叫开玩笑？”

    陈玄再次笑着说道：“这次师父带我来西方极乐世界，为的就是找到与我有缘的弑神枪。

    因为来的早了，弑神枪还没有出世。所以师父才想着要和师叔开个玩笑。”

    话说到这里，准提道人终于明白了，弄了半天陈玄是在给自己挖坑。

    如今被陈玄这么一说，那弑神枪就注定了与陈玄有缘。

    如果自己在出面争夺，那就有以大欺小的嫌疑了。

    刚才好不容易给三清扣上了，以嫡传欺负外门的帽子。

    可是转过身来，便被陈玄给扣上了以大欺小的名头。

    也许这就是因果轮回，报应不爽吧。

    好在这时接引道人开口说道：“陈玄师侄，既然这弑神枪与你有缘，那作为师叔，自然不能与你争抢。

    但是既然是师侄与这弑神枪有缘，想必应该不用他人相助，就能顺利的得到弑神枪的认主吧？

    如果师侄要是无法做到，那就说明这弑神枪与师侄无缘。相反，他是我西方的法宝，自然要归我西方所有。”

    接引道人这话一出口，三清脸上不由得露出了一丝怒火。

    弑神枪是什么样的存在，那可是顶级的先天杀伐至宝。

    如今看现在的意思，恐怕也已经生出了灵智。凭陈玄的修为，还真就未必能够降服得了弑神枪。

    可是人家接引道人已经把话说到了这个份上，他们自然也就不好出手相助陈玄了。

    要说这些人还真就把面皮看着比什么都重，哪怕放弃一切先天至宝，也不愿丢了自己的面皮。

    但陈玄可不一样，陈玄的心中只有一个信念，那就是活着。

    自己要活着，自己的师弟师妹要活着，自己所在意的人都要活着。而且还必须好好的活着。

    只要能够达到这个目的，脸又算得了什么，谁要大可以直接拿去。

    所以陈玄当下便嘿嘿一笑，开口对接引道人说道：“接引师叔说的不错，我正要亲自动手让这弑神枪认主呢。”

    接引道人听道陈玄答应了下来，心中不免暗说陈玄自不量力。

    不过脸上却露出了赞叹的笑容，并且对着陈玄鼓励的点了点头。

    就连一旁的准提道人，都不由得在心中暗自为接引道人竖大拇指。

    心说不愧是自己师兄，自己一筹莫展的处境，几句话便被化解的荡然无存了。

    可是就在下一刻，接引道人和准提道人连死的心都有了。

    因为陈玄已经来到了老子的面前，向老子行了一礼说道：“大师伯，请借太极图一用。”

    老子自然不会拒绝，当下便取出太极图交给了陈玄。

    随后陈玄又向元始天尊借来了盘古幡，向通天借来了诛仙四剑和诛仙阵图。

    这还没有完，老子更是将自己的天地玄黄玲珑塔，直接送到了陈玄的头顶。

    有了这么多法宝护身，陈玄想要直接将弑神枪新生的灵智抹杀，也并非是做不到的。

    可是这还没有算完，女娲的身影竟然也在下一刻出现了。

    同时山河社稷图也已经飞出，直接落在了陈玄的脚下。

    “弟弟，你可用这山河社稷图将弑神枪收入其中，然后在姐姐的山河社稷图中抹去他的灵智，让它认你为主。”

    这山河社稷图是什么，在场的这几位那可真是心知肚明。

    虽然在品级上比不了太极图，但是这山河社稷图却另成一方世界。

    只要弑神枪进了山河社稷图中，自然要受执掌山河社稷图人的支配。

    眼看着陈玄收服弑神枪，已经变的毫无悬念了。

    接引道人和准提道人，被气的那是咬牙切齿。

    可是接下来陈玄的举动，却让他们再次看到了希望。

    只见陈玄谢过众人之后，便直接向着那道黑气而去。

    并且开口说道：“现在选择向我臣服，我可保你灵智不灭。”

