    啧啧。

    这不就对了吗，要的就是这种效果。

    真要是平平安安的把信都送出去，苏墨会对这种毫无难度的任务感觉到厌烦的。

    当然，布拉德那个家伙并不是他告的密，至少不是他本人告的密。

    他怎么可能如此的无耻。

    影遁：1级，主动，冷却时间六分钟冷却时间六分钟，遁入阴影，瞬移到目光可见的位置。

    这个技能非常的不错，苏墨感觉人类应该是没办法学会吸血鬼的法术，所以出现了这种改良版，有了这个技能，他的实力就会有一小截不错的提升，等到转职任务出来后，说不定就能更快的转职成功。

    官方今天早上发布了信息，说是前十名转职成功的玩家都能得到十万现实币的奖励，而前一百的玩家都能得到一万现实币。

    他的目标是赚他个十万块。

    “行了，这三封信，唉，是两封信，你一定要给我送到，别忘了，这里面还有你梅尔阿姨的一封。”德拉库拉伯爵气哼哼的把两封信甩在了苏墨的面前。

    苏墨这一次就没有再说什么废话了。

    适可而止的道理他比谁都懂，贪婪永远伴随着死亡。

    第四封信，或者也可以说是第五封信送的非常顺利，然后就轮到苏墨去送裁缝店的那一封。

    “原来你是一个吸血鬼！”苏墨先声夺人，吓的梅尔小脸发白。

    上一次来到裁缝店，苏墨不仅靠着这张帅脸麻痹梅尔的防备，还大秀自己影帝级的演技，最终才获得了这个多疑吸血鬼的信任。

    而这一次就不一样了。

    他带来了德拉库拉伯爵的一封信，而且他还会使用影遁这种已经绝迹了多年的绝技。

    现在他说他是德拉库拉的信使，不会有任何人怀疑，就连德拉库拉本人恐怕都没法否认，因为事实就是如此。

    “你要把我交给执法团吗？”梅尔冷静下来，她感觉不到苏墨的恶意。

    她拆开了信封，果不其然的在上面看到了来自德拉库拉的问候，也就是问候了，大家还不太熟，不可能通过信件密谋什么大事。

    苏墨哈哈大笑：“当然不会，事实上，我将来也会是一位高贵的吸血鬼，德拉库拉伯爵已经答应给我初拥，只是咱们现在还不适合暴露在人前，而我们的事业更需要我活跃在能够见到光的地方。”

    这话连他自己都相信了。

    为了更好的伪装自己，他选修过演技课，熟读《演员的自我修养》。

    就比如以来福的身份去活动，一旦露出破绽就会被其他的怪物使徒怀疑，甚至还有可能发生连锁反应产生更恶劣的后果。

    所以，他努力的说服自己就是一只狼，一只有智慧的狼，苏墨就是它的沙雕主人。

    而在以苏墨的身份活跃的时候，来福则是一个沙雕宠物。

    鲁树人先生说过，任何一位演技派都徘徊在精分的边缘。

    “真羡慕德拉库拉伯爵，他能遇到你这么一个好的孩子。”梅尔召唤出一道火焰，点燃了看完的信。

    “难道你没有遇到能够为你做事的人吗？”苏墨关心的问。

    “有倒是有，可惜那孩子已经两天没露面了，而且她的实力太弱，战斗的意识也不好，容易被外面的坏人抓住。”梅尔口中的人显然就是火陵溪舞了。

    没想到这姑娘还真听话，苏墨不让她来裁缝铺，她就一直没有露面。

    “如果有什么需要我做的，请不要客气。”苏墨内心的呼唤，让隐藏任务、主线任务都来的更猛烈些吧。

    他一点也不觉得自己抢了人家火陵溪舞的机会，那妹子水平真的太菜，就算把主线任务交给她，她也是结束最快的那一支。

    还不如和田大壮等人打个招呼多照顾一下这个妹子呢。

    “我的父亲，他曾经是一位史学家，因此对于血族的几个古老家族都有很深的研究，所以我知道一些属于吸血鬼的上古遗迹，我需要信得过的人帮我去一一找到它。”梅尔裁缝没有犹豫多久就开口了。

    她之前委托的那个孩子，虽然完成了她的任务。

    可是她的内心一直都不踏实，因为那个孩子找了一些冒险者帮忙，君不秘失其邦，臣不秘丧其身，这种模式持续下去早晚都会出事。

    至于找吸血鬼同族帮忙，她宁愿把秘密都烂在自己的肚子里。

    吸血鬼这个种族非常的自私和善于欺骗，忠诚对他们来说简直就是冷笑话，当父亲死去之后，梅尔就再也不相信这世上任何一个吸血鬼。

    “那你真的找对人了，我非常热爱考古。”苏墨差点就鼓掌了。

    搀和到他们这些吸血鬼里面，冒着被发现做了人奸的风险，岂不就是为了这些红利。

    “呵呵，我怎么知道你会不会找德拉库拉通风报信。”梅尔能够顺顺当当的活到现在，多疑是她的固有属性，尤其是面对苏墨这种老油条。

    “能有什么好处呢，亲爱的梅尔阿姨，我和德拉库拉伯爵大人也只是合作关系。”苏墨毫不犹豫的开始撇清和德拉库拉的亲密关系。

    “你比有些吸血鬼更像吸血鬼。”梅尔嘲讽的一笑。

    “我就当这是夸奖了，希望我们以后能够合作愉快，下一次也可以把你的小朋友叫上，让哥哥带她一起玩。”苏墨顺便提了一下。

    如果他和火陵溪舞都能在梅尔裁缝面前出没，那么他们就可以互相打掩护。

    一个唱红脸一个唱白脸的道理任谁都懂。

    “在暮色森林的深处，有一个小屋，里面应该住着一位年迈的吸血鬼，你去告诉他，凯恩斯坦伯爵家的小梅尔向他问好。”梅尔犹豫了片刻之后，终于决定和苏墨进行一次试探性的合作。

    “然后呢，你让我跑一趟，该不会就为了问好吧，那地方危机重重，我能不能活着回来都不好说。”

    “我写一封信让你带去，他会告诉你怎么做。”梅尔立刻开始写信。

    “该不会又是一打开就爆炸的那种吧？”苏墨嘲讽着呵呵冷笑。

    “作为一个男人，太小气的话，会找不到女朋友的，”梅尔一边写一边笑问：“和你喜欢的女孩表白了吗，结果如何，需不需要我教你一下怎么讨女孩子的欢心。”

    “当然不需要，虽然这个世上可能只有我一个人觉得自己很帅，可她却不是一个只看外表的人。”苏墨骄傲的回应。

    “唔，那是一个好女孩，好好珍惜。”梅尔把写好的信折起来，当着苏墨的面装进了信封。