    叶天对于龙宏，要他放假，其实是想要他得的更多的极品丹药回来。

    龙宏手中的储物袋已经放下在桌子上，他用神识观看了一下，发现一个国王有的好东西不少。

    里面不止有灵植种子，看起来有点特别，可能这个姜唐可能用得上, 还有一些金银，财宝之类的，如果是庸俗的富翁可能会看得上。

    就修仙界的人，一般都是通用灵石，极品丹药，高级丹药，中下品丹药。

    只会有身份低下一点的能力低下一点的人用的上金银财宝。

    就连宝石, 精品都有, 这应该是用来做首饰用的, 就他们修仙界这男人女人用来做的法宝，虽然也会装饰上这些东西，其实真的没有多大的用处。

    这个储物袋，拥有的这么整整一袋东西，其实也是俗物，叶天看来，可以买很多的地，也可以建造很多的房子。

    却完全不能和现在拍卖的极品丹荮价钱比，整整一袋东西，也就可能可以买一两颗极品丹药。

    还不如他换的东西呢！

    叶天放去店铺卖的东西，那可是他自己研究出来高级的法宝。

    并不是修仙界卖的东西，也并不是从别处得来的。

    后来姜唐赠送他丹药的时候，他也给姜唐赠送东西。

    只可惜姜唐好像是看不上他的东西，也许能力太高了用不上，后来他那些东西都在店铺里卖。

    叶天也没觉得没有面子，通常每一个人到了某一个修炼程度，以前用的功法和法术都没用了, 更别说之前用过的法宝, 能力高了就用不上。

    就算你的法宝有多厉害，对方用不上也是枉然。

    就比如现在国王给的这些资源，叶天一点都用不上的话，又如何能换得到更多的东西。

    叶天如此想的时候却没有那么说，但他知道姜唐现在正在建设圣门，他说我需要的两处基地，现在是无人认的产业，但如果官方有人突然说那地方是他们的。

    姜唐这两处基地就算建设好了，也会有麻烦，没有经过官方的确认，这些姜唐也许现在还不知道，只以为每個家族的地方都是他自己的。

    每个仙门拥有的土地只要确认的都是他们的，只要他能力高别人抢不了。

    身为守护神家族，叶天太了解的一些官方的手段了。

    如果那个地方没有作出任何有用的东西，可能那个地方会废掉，也没有人去管，官方没有注意的话, 也不会上税。

    可遇到那个地方出产金子，银子之类, 或者有价值的东西, 又比如房产，官方说你是霸占国家土地，说你这土地是属于国家的要收回来。

    叶天此刻面对国王，国王都可以用没有什么用处的东西兑换，这还有点脸，没有说让对方免费供应。

    叶天不知道姜唐有多小的极品丹药，让他知道这个人的能力太强，一般的能力者根本就管不了，那也只是他的个人。

    如果他成立一个团队，在某某地方定居下来，这个地方不得到官方的确认，就有可能有人耍手段去弄他们。

    就算外面有十大世家的势力帮忙，有一流世家，有他，但朝廷里除了国王还有奸臣。

    此刻这个国王还虎视眈眈的，想要长生不老，极品丹药供应足足的。

    国王都心动了，那么王子，皇室中人大臣，就有可能使各种手段。

    叶天觉得可以不鸟他们，因为他们能力不高，可以不怕他们。

    但是某个人能力高，不代表整个仙门都是，特别是姜唐现在需要建设的这两处仙门，听说还没有落实房产。

    叶天知道姜唐可能觉得只要封闭了这个消息，别人就动不了。

    此刻那地方可能还没有用，也还没有建成更好的家园，还没有放开，一下子还没有人去动那些地方。

    那一两个月后呢？只要仙门建成了，某某人说那地方是他的，说姜唐霸占了很多人的资产。

    姜唐也可以用钱去买，却有些人耍起手段来好麻烦的。

    叶天想到了这一点，也不在乎国王现在给的东西有点少，是时候和他讲条件了。

    只要国王下了命令，给了封地，有了官府的印章，就算修仙界的大能出现，更多的官方人物想要搞事，叶天觉得一点问题都没有。

    叶天想事情也只是一刹那，他定在那里不动，又不说话龙宏心里七上八下的，如果叶天不收储物袋，他的国王颜面何存！

    也不怪他拿出的这些俗物，某一些地方进贡的就是这些，况且皇宫里的美人，还有各处地方的官方人物上来也只是钱财。

    他所拥有的这些植物种子，还是让各方给他弄的。

    一个一直在皇宫里住着的人，他的资源都是别人给的，这就是他说国库空虚。

    每个能修炼法术的人都有储物戒指，储物袋。

    身上拥有的东西比较有价值的都放在身上，就算是被偷被抢也不愿意放在家中。

    家中摆设的那些东西更甚，全都是房间，没有啥用处的东西，对于一个修仙之人，没有什么太多的价值。

    龙宏对于这些当然是懂的，叶天能力这么高，用的法术和功法或者是法宝都不是平常人能用的上，那么价值当然不一样。

    龙宏更知道他虽然是国王，其实还不如一些世家，宝贝也只是一些庸俗的东西。

    就比如现在想拥有极品丹药，还要去求人，只不过他拥有权求人的方式不一样而已。

    对上能力强的人都不敢说让他进贡，这是作为国王是很憋屈的，底下的子民，不是应该有好东西都要送送给他吗？

    其实不尽然，除了一些地方会要交税，有一些地方要进贡东西，他们吃喝用度不愁，像现在需要的东西他们没有第一时间能得到。

    “国王，怕那个极品炼丹师这点东西，他看不上兑换不了一两颗丹药啊！”

    叶天最后还是把心里话说出来，也不想去兜圈子，却不想一下子把目的说出来，龙宏老奸巨猾，不吊他胃口不行。

    “少将军，你清楚你朋友的性格，你看他需要什么，我皇宫里有的赏赐给他，除了我国王的位置，让他做国师都行。”龙宏尽管老奸巨猾，还是上当了。

    龙宏失去了平常的淡定，表露的心中的急需，这关系到他人生大事，已经失去了老奸巨猾，老谋深算的众多想法。

    都在此刻在意的事情上，在叶天面前完全表露。

    叶天会心的在心里笑了，看来无论是他们修仙界的修仙之人，或者是修炼之人，就如龙宏面对关系到长生不老，如此贵重的药物，作为一个国王都不可能不心动。

    “国王，在我看来姜唐看不上国王的位置，国师的位置更看不上，你我都明白修仙之人最重要的是修仙。

    达到长生不老成为仙人才是最终目的，现在拥有的一切拥荣华富贵，一旦能升仙，这些都是浮云。”

    龙宏猛点头坐回来他的龙椅，有点忐忑不安，他知道身上的这两颗极品丹药，有可能也只是把他的身体修复好一些。

    也有可能令他能提升一点，这和长生不老还差很远，和成仙更差的远。

    龙宏不可不能不知道自己的寿命，如果不是有这两颗极品丹药，有可能命不久矣。

    他能修炼到这个程度为何寿命如此短，这也和他后宫有太多美人，修炼没有专心有关。

    又一直忙于俗务，要是能有很多很多的极品丹药，他觉得吧位置让给王子也没有什么。

    只要能成仙，心态就不会不一样，况且多年的拥有荣华富贵，享受不尽已经有点没那么在乎。

    就当一个人很穷的时候，需要钱希望有钱，但某个富翁达到了很有钱的程度，财富对于他所已经没有什么用处，尽情享受生活也已经没有什么乐趣，想寻找更刺激的玩意。

    “国王，我知道姜唐想要建立圣门，想要两处几百里的地方，那两处也不是有人产业，在修仙界也没有多大的资源。”

    “他要封地建仙门容易啊，修仙界哪个地方有好资源还是没有人的产业都能，就算是有人产业有钱能买得到的话我都批准！”

    龙宏一听说别人有所求，正合意，最怕是没有所求的人最麻烦。

    反正土地也只不过是土地，对他来说随口一句话的事，到时候交不交税都无所谓，能和极品丹药比吗？

    “那臣就做主了，拿笔墨来！”

    龙宏点头给太监一个眼神。

    站在不远处的太监低着头沉默，他们虽然站的远一点，耳朵还是挺灵活的，有人立刻去拿纸墨来。

    有一位太监把笔墨放在了叶天面前，叶天按照收到姜唐给他发的这两处建立基地的地址，给画了一个地图，他画这地图当然是有用处的。

    不但是给龙宏看一下这两个封地的地方，还让他画押。

    只要国王都批准了，这里的地方是姜唐地方，能力再强的人也不能拿官方的命令来施压。

    叶天穿越来的灵魂之前，那可是名牌大学生，只不过是画一张地图而已，这么简单的手笔很快就能画成了两张地图。

    他把这两张地图当成是两处地契，等他画完这两图纸，手袖轻轻一动笔墨的痕迹干了。

    叶天用眼神示意太监，把这两张图纸给国王盖印。

    龙宏这太监拿过来的这两张画的地图，也只不过一处地方几百里地，两处加起来，也就是一个县主或者是群主的封地。

    好的地方都被别人挑了，这他自己一直中，这一两次地方好像是没人的地方，但他还是要问一下太监，确定一下。

    “总管，你查一下这两处，有没有封给谁，这两处有没有重大的产业？”

    总管太监看了一眼叶天，然后定定的看着地图。

    叶天是知道的，姜唐发过来的影像，那有什么大的产业了？

    别说什么资源矿了，人烟都不多几个，原因姜唐也跟他说了，完全是猴子故意做的。

    龙宏如此慎重，太监那个严谨的表情，他不由心中暗笑，如果真的有资源走着，别人买去了，挖走了，还等现在！

    叶天却没有去催，不能表现的太在乎。

    知道了姜唐搜索那个两处地方真的有资源，那么迟早别人都会知道，到时候又说他没有表明。

    如果国王反悔，那也是一大麻烦，有时候官方一张嘴，有理说不清。

    叶天自认为是守法之人，也知道有些人滥用权利，特别是这种有国王的国家。

    什么法律都是他们说了算，法律也可以随便的更改。

    这修仙界根本就不同于平常，有可能杀人夺宝，不用法律制裁。

    只要这个人的背后很强，自身都强大的一只手捏死很多人，别人在他的面前已经不是人。

    就算是人死了也能复活，在修仙界无所不能的地方，叶天完全明白，有资源，有能力，拥有一切。

    “总管，我是按照我那个朋友发过来的信息，画的地图，这两处以前是大雾遮盖住了，之前还没有人发现有资源，就连淡淡的灵气都没有，是无人之地。”

    总管太监可不是国王，知道有极品丹药也不会来到他的手上，却如果办事不利的话，以后会怪罪于他。

    “少将军，那请问这么一两处没有用的地方，你的朋友为什么要选这个地方？”

    叶天神秘的笑着，说道：“你知道我那个朋友的修为是如何吗？你又听说过有一些大能，能翻山倒海，上天入地，手可撕裂开一方的空间，这样的人就算在他面前的是没有用的地方，也会变成有用的资源，废材为宝。”

    “那也只是传说中的人物，咱家没见过这样的人物，可否让少将军说一下，你那个朋友的修为？”

    总管太监也不是一点都没有能力的废人，他本身就是一个武者，在王宫里做总管，并不只是真的太监，而是他修炼了一种武功，成为了一个太监一样的人物。

    他手下皇宫里的男子，也都是一些他的弟子，就算是没有学武功的，也要他修炼这样的。

    这种能强身健体，在皇宫里行走的男子，也必须要去修炼这种功法。

    除非是守位，那些人只会在宫里的外面值班，一些后宫的女人，她们安全问题，作为国王或者是王子的人，他们最担忧的，就是戴绿帽的问题。

