    今天是一个阳光明媚的日子。

    温度不热也不凉，一件单衣加一件外套正合适，是唐泽最喜欢的天气。

    而今天对于唐泽来说，也显得有些不同寻常，因为今天是订婚的日子。

    男人看着镜子面前精心打理的面容与头发，身上那没有丝毫皱褶的西服不由得轻轻一笑。

    很快他走出了洗手间的门，看到了客厅上坐在沙发上的女孩。

    她此刻就静静的坐在沙发之上，从侧面能够看到她白皙的脖颈与柔和的侧脸。

    似乎听到了动静，女孩转过身看向了来人，露出了一个明媚温柔的笑容。

    两人没有说话，只是默契的对视了一眼，接着女人站起身展示了今日精心挑选的服装。

    纯白色的礼服裙让她的肌肤看上去更加的白皙，下方的裙摆露出的小腿纤细而又笔直，褐色的长发披在香肩之上，玲珑的曲线让她的腰肢看起来如水一般柔美。

    比起往常，今日的绫子闪亮的如同一枚月亮石，皎洁、温润虽然不想钻石那么耀眼，但却有独属于自己的美丽。

    她来到唐泽身边，挽住了唐泽的胳膊，两人默契一笑迈步向着门外走去。

    “哟~今天的主角~恭喜啊~”

    带着大阪腔的男声在两人耳边响起，接着是和叶与小兰两人带着雀跃的祝福。

    “唐泽刑事、绫子小姐，祝福你们~”

    “绫子姐今天很漂亮哦~是吧，柯南君~”

    “恩~”

    柯南奶奶的点了点头，接着看向两人笑道：“恭喜唐泽哥哥还有绫子姐姐你们订婚~”

    “嘿~老姐今天也终于如愿以偿了呢。”园子在一旁捂着嘴偷笑着调侃道：“现在就差把自己嫁出去了~”

    “园子！”

    面对妹妹的打趣，绫子只是无奈的白了对方一眼，却也没有了之前被调侃时的窘迫。

    “完蛋了，看来老街已经迫不及待的想要改性“唐泽”了。”

    看到绫子的反应，园子在一旁装模作样的叹了口气，捂着脑袋一副伤心的模样。

    这装模作样的搞怪让周围的众人不由得欢笑了起来。

    “抱歉我来晚了。”

    一个稍显气喘的褐色皮肤男人跑了过来，不是京极真还能是谁。

    而看到京极真后，园子也立刻迎了上去，这下可真是攻守逆转了，绫子也难得化身“小恶魔”调侃起了园子两人，一时间园子这个爱起哄爱调侃的家伙，也终于尝到了恶果，而一旁的京极真更是显得笨拙，面对这种情况只能不好意思的挠着头，却说不出什么话来。

    一时间，周围充满了园子那羞恼的叫喊和周围人的大小声，空气中弥漫这快活的气氛~

    “真是热闹呢~”

    就在这时一道略显中性的纤细男声笑着响了起来，众人回头看去发现声音的主人是一个面容清秀的男子，而他的旁边则站着一位留着齐肩短发，笑起来很是温柔亲切的漂亮女生。

    “啊，岛袋小姐~”小兰跟和叶等人看到女生后一脸惊喜的跑到了对方身前，三人笑着打起了招呼。

    鱼人岛之后就没再见过了，此刻看到对方难免感到亲切。

    至于一旁的麻生成实，反而在唐泽的介绍之下才和众人认识。

    毕竟唐泽阻止案件后，毛利小五郎还有柯南等人根本就没有踏上过月影岛，更别提相识了。

    反而是岛袋君惠，因为当时大家是一起去的人鱼岛，所以反而和大家都相识。

    不一会的时间，就连灰原也在门口接到了三小只走了过来。

    虽然对几小只时不时有看熊孩子的感觉，不过唐泽也没有什么太反感，而且跟这几个“案件触发器”打好关系也是很必要。

    灰原当间谍报信是一回事，搞好关系也能够让几小只在遇到麻烦的时候第一时间想起自己，这样也能够少让自己漏掉案件，同时也增加了阻止案件的可能。

    伴随着时间的流逝，来的熟人越来越多，唐泽也不得不告别了一众熟人开始招待起了周围的宾客。

    熟悉的不熟悉的，除了唐泽认识的也有一大部分需要绫子介绍，但不管哪个人都得笑脸迎人，让唐泽感觉脸都有点僵硬了。

    好不容易应付完了这些人之后，唐泽总算是松了口气，带着绫子进了专门招待刑事的宴客厅之中。

    到了这边唐泽明显就松了口气，目暮还有高木、佐藤这些都是老熟人了，一见面便立刻寒暄了起来。

    当然，唐泽也免不了介绍绫子给大家认识，不过因为两人经常在一起的缘故，大家或多或少都有打过照面或是见过，所以倒也没有太过拘束。

    除此之外，还有没见过多少次面，但却神交已久保持默契的琦玉大佬也特意来了这边，两人在四花院的充当中间人的情况下进行的愉快的交流。

    宴会的活动很简单，毕竟不是正式的结婚，两人当着大家的面交换完订婚戒指后，宴会的正式活动便算是结束了，剩下的就如同寻常的宴会那样比较随意了。

    而作为主角的两人自然是累并快乐着，不过也确实是难忘的回忆。

    当然了，现在的风平浪静自然要得益于那张“平安无事卡”了，在假期解决了案件之后，唐泽安然度过了周一和周二之后，便“鸡贼”的在周三果断使用了道具。

    为什么是在周三使用道具，其实也很简单，既然要避免案件，那自然在宴会一周前就要开始防备了，不然临到周五来个案件咋办。

    而案件发生的后的两天，一般是最保险的时候，死神的“贤者模式”还没过，所以在第三天使用道具还能让他在宴会结束后清闲几天。

    恩，因为订婚也是大事，所以除了周六周日以外，上头还给唐泽放了多放了三天假。

    主要不是结婚嘛，订婚不算是正式的没有婚假，所以能多放这几天假全靠面子了。

    宴会结束后，唐泽父母返回了庭院，而唐泽两人却是开车回到了另一栋别墅之中。

    在那里，有唐泽精心准备的惊喜存在。

