    房间内，艾伦将刚刚和邦桑迪的交易告诉给了麦德安以及安维娜。

    “所以说，你用那枚果实换取了邦桑迪的再一次帮助？”麦德安说道：“总感觉他得到的更多。”

    “就算那枚果实的价值非常大，但对于我们来说却根本就用不到。”艾伦的手中拿着那个纯金的面具：“而邦桑迪却可以给我们提供切实的帮助。”

    “你说的没错，我们当下最重要的还是要把执政官救出来。”安维娜也点了点头说道：“其余的并不需要过多的在意。”

    “唔……所以我们该怎么做？”麦德安说道：“是和那些精灵一起行动还是说独自出发？”

    “暗夜精灵崇尚自然，因此他们肯定不会愿意和我们一同出发前往冰冠堡垒。”艾伦说道：“我们恐怕需要另外的支援力量。”

    “或许洛戈什是个不错的选择。”麦德安点了点头说道。

    而正当三个人在讨论是否进行进一步的讨论时，外面突然传来一声惨叫，并且伴随着阵阵嘶吼声！

    “出去看看发生了什么。”艾伦沉声说道：“看来今天晚上是睡不安稳了！”

    三人走出城堡，只见外面已经有数名人类士兵朝着城墙上跑去，洛戈什正率领着部队构建防御。

    “发生什么事了？”艾伦大声喊道。

    “蛛魔！”一旁的瓦莉拉说道：“他们入侵了我们的堡垒，我建议你们三位都躲到屋子里去，以免遇到危险！”

    “我们正需要一场真正的战斗来热热身！”艾伦拔出自己的腰间的长剑：“我已经做好了战斗的准备！”

    “那好吧！”瓦莉拉点了点头说道：“记得千万保护好自己，别逞强。”

    “我可不会那么傻！”艾伦咧着嘴笑道。

    轰！！！

    一道巨大的响声出现——城堡的铸铁大门在这时也出现了一道深深地印子！

    “艾伦，待会儿记得站在我的身边。”范达尔.鹿盔走过来沉声说道：“这非常重要——在你遭遇危险的时候，我的德鲁伊法术可以及时保护你！”

    与此同时，一旁静静站立的玛维也点了点头，随后消失在阴影之中。

    暗夜精灵们没有想到，在他们刚刚到达诺森德不久便遭到了攻击。

    无数蛛魔从城墙上爬到了城堡内部，这些外形丑陋的家伙和远在卡利姆多大陆的安琪拉虫人有一些血脉联系，他们的共同特点就是数量庞大并且不畏惧死亡。

    “所有人一起战斗——杀光这些入侵的虫子！”洛戈什身先士卒，他挥动着手中的长剑冲进蛛魔堆中，血红色的怒气在这一刻陡然高涨，这位人类战士就像一台极其高效的绞肉机一般疯狂的屠杀入侵堡垒的蛛魔，而在洛戈什的身后则是德鲁伊布洛尔以及瓦莉拉，他们三人组成了一个战斗小队，就像一把尖锐的长矛狠狠刺向入侵者。

    “暗夜精灵可不能在这场战斗中落入下风。”鹿盔对自己的老师说道：“让哨兵部队出击，同时德鲁伊注意治疗伤者，弥补防御缺失。”

    “说的没错。”玛法里奥点了点头随后下达作战命令——有了精灵的加入，冰霜堡的人类顿时感觉到压力减轻。

    战场上，艾伦与麦德安也正在与蛛魔进行战斗，有了洛戈什等人承担了大部分的防守压力，因此他们两人并没有感觉到很大的困难。

    刺啦一声，艾伦的长剑将眼前的蛛魔劈成两半，墨绿色的液体从裂口出喷涌而出，把他的浑身都染成了绿色。

    “这味道可真够呛鼻子的！”艾伦吐出一口唾沫皱眉说道。

    “集中注意力，现在可不是闲聊的时候。”一枚硕大的火球从艾伦的肩膀上空飞过，将他身后的蛛魔打成碎片，那枚火球自然是出于麦德安之手。

    “Shabtir bakh sokhen ！！！”

    伴随着一句非常拗口的语言，整个冰霜堡的地面都隆隆作响，同时伴随着一阵剧烈的晃动。

    轰！！！！

    地面在这时突然开裂，一头体型极为巨大的蛛魔从下方钻了出来，它的浑身沾满了泥土，无数粗壮的触须从甲壳的缝隙中钻出来，而被那一阵晃动所干扰的艾伦与麦德安正在触须的攻击范围之内。

    “快躲开！！！”处于后方的安维娜大声喊道，但是显然已经太迟了，暗黑色的触须已经距离艾伦和麦德安还有不到两米远的距离！

    “我就知道！”空气中突然闪过玛维的身影，这位守望者的领袖一个闪身来到艾伦的身旁，月刃在空气中划出一道惨败的刀光，直接把袭来的触须拦腰切断！

    与此同时，鹿盔也已经化为一只猛禽飞了过来，他和玛维两人一起分别把艾伦与麦德安两人带到了安全的堡垒平台上。

    “你们两人在这里好好呆着，接下来的战斗不适合你们参与。”玛维说完便再一次的消失在空气中，而鹿盔点了点头也振翅飞了下去。

    地面上，普通的人类士兵正在大量死亡，以至于洛戈什不得不将大部分士兵都撤回堡垒之中，而暗夜精灵同样亦是如此，正如玛维所说的，在这样程度的战斗中，凡人的力量已经不够用了。

    “艾露恩，请赐予我力量，消灭眼前的黑暗！”泰兰德站在雪地里抬头看着天空中的明月，短暂的吟唱之后，一道明亮的月光直接落在那头蛛魔的身上，顿时让其发出阵阵哀嚎！

    但当月光消散之后，地上的蛛魔却依旧还能活动——就连被灼烧殆尽的触须也再一次的从甲壳的缝隙里重新钻了出来！

    “那家伙的外壳太坚固了！”鹿盔尝试了一下后说道：“基本没有可能打破。”

    “或许我可以试一下！”正当所有人对这个怪物有些一筹莫展时，站在平台上的艾伦缺已经把那个金色的面具戴在了脸上。

    “那个东西，散发着让我极为不适的气息。”泰兰德皱眉说道。

    没有在意众人的目光，艾伦的双眼中早已经再一次被灰蒙蒙的雾气所遮盖，而在那雾气的中央则是呈现出一抹黑暗的蛛魔。

