一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十一章游医

    出了中医馆，下午的烈阳让人感到燥热不堪。

    “林总，我们现在去哪，直接回公司还是……”

    张玄说着话，却发现根本没人理自己，扭头一看才发现，林清菡正站在自己身后，停住脚步。

    “林总，怎么不走了？”张玄奇怪的问道。

    林清菡一双美眸上上下下，仔仔细细的打量着张玄。

    “怎么了？”张玄几大步走到林清菡身前，伸出手在她眼前来回晃荡。

    林清菡深吸一口气，白嫩的小手捋了捋额前的碎发，开口问道：“你到底是什么人？”

    张玄眉头一紧，“什么我是什么人？”

    “刚刚，虽然我不懂你都给那些医生表现出了什么，但我能看出来，以你的医术造诣，完全不必来我们林家当一个上门女婿，你有更好的发展，你的目的是什么？”

    “晕，你说的是这个啊。”张玄一拍脑门，笑道。

    “你之前告诉我，你家境不好，所以什么东西都做过一些，不要告诉我，你只是随便一学，就有了现在的医学成就！”林清菡那美眸当中，充满了警惕。

    张玄托了托手，解释道：“我是会医术，不过我没有行医资格证，或者说，我这辈子，都没法考取行医资格证，早些年，我拜了一个老中医为师，他教了我三年就死了，林总，你知不知道，这个世界上，有一种职业，叫游医？”

    “游医？”林清菡脸上露出疑惑，她的确从未听说过这么一种职业。

    “古有郎中，赤脚行天下，看世间百病，称为游医，这份职业，一直流传到现在。”张玄抬头看向天空的烈阳，感慨一声，“只不过，游医一直不被医学会所承认，游医的一些医治手法，在很多人看来，就是一种冒险的举动。”

    “冒险？”

    “嗯。”张玄点了点头，冲林清菡伸出四根手指，“以毒攻毒，就像昨天，若非我遇到的人是闫立，换任何一个医生，都可能阻止我对患者进行医治，我的做法很冒险，稍有不慎，就会直接断送患者的生命。”

    林清菡满脸不解，“那你还做？”

    “我有信心。”张玄微笑一下，“但我的信心，也只有我本人知道，如果我去考行医资格证，会在理论阶段就被淘汰，总的来说，游医学的东西，在很多人看来，都是一些上不了台面的东西。”

    林清菡小嘴微张，今天张玄给她说的东西，的确是她从未接触过的领域。

    沉默几秒，林清菡再次开口，“张玄，那你刚刚，说的培训机构……”

    “我的好林总啊，你平时都挺精明的，今天这是怎么了！”张玄苦笑一下，“我就会这几种手法，培训机构就是个幌子，你要在这期间赶紧把医院盖起来，最多一年，一年后这些手法他们全部都能学会。”

    张玄这么一说，林清菡也反应过来，今天的自己，好像的确脑子不够用，跟平时精明的自己完全判若两人。

    “行啦，咱们快走吧。”张玄上前，一把拉住林清菡的玉臂，“在这再待一会儿，那些人出来再问我点什么，可就露馅了。”

    林清菡就这么任由张玄拉着，走到停车场，上了江静的车。

    车上，林清菡嘴角噙着笑意，拿着手机，打开计算器，玉指不停的在屏幕上按着。

    “林总，算什么呢？”张玄把脑袋凑过去。

    “算你的提成，你想不想知道，谈下这么一个单子，你的提成有多少？”林清菡微笑着看向张玄。

    张玄表情一顿，随后摆了摆手，“都自家的企业，算什么提成啊，随便给个千八百万的就行。”

    “要死啊你，贪心不小，还千八百万！”林清菡伸出玉指，用力点了一下张玄的脑门，“不过说真的，这是你作为业务员第一天上班，就谈下这么大的单子，已经破了纪录了，这样吧，后面这段时间，你就先负责那个培训机构的事，需要什么直接和李秘书联系就行了。”

    “好，绝对没问题。”张玄比了个OK的手势。

    回到林氏集团，林清菡第一时间就忙工作去了，拿下这个医院项目，各种企划书什么的，有她忙一段时间的。

    张玄刚准备去业务部，手机就响了起来，一看来电人，张玄嘴角一咧，电话是韩温柔打来的。

    对于这个警队女暴龙，张玄心里真的是满满的亏欠。

    “喂，韩……”接起电话，张玄才刚开口，就被一声咆哮打断。

    “姓张的！快来夜色酒吧，老娘马上就要被人砍死了！”

    张玄脸色一变，说了句等我之后，直接挂断电话，朝夜色酒吧冲去。

    之前很长一段时间，夜色酒吧都是银州警方重点关注对象，一旦发生什么风吹草动，警方总能在第一时间赶到。

    这两天，警方监视夜色酒吧的人手全部被调离。

    夜色酒吧的大门紧锁，在这紧锁的大门后方，弥漫着满满一屋的烟雾。

    酒吧大厅坐的满满都是人，可以看出，这些人明显分成了两拨，分别占据大厅一半的位置，形成对峙。

    二当家豹子头斜靠在一张卡座的沙发上，双臂无力的耷拉在身体两侧，满脸都是痛苦，额头不停的冒着虚汗。

    三当家毒蛇的右手上裹着纱布，鲜血渗出纱布，滴落在地面，在毒蛇面前的桌子上，一根带着鲜血的尾指格外的刺眼。

    韩温柔穿着一件黑色的紧身衣，脸色铁青的看着坐在对面的人。

    “小丫头，你们青叶能吃下我们这么多人，凭这些废物，恐怕是不行啊。”一名看上去三十多岁的平头男人，手拿一把匕首，修剪着自己的指甲盖。

    在这个男人身旁，站这一名青年，青年身穿黑衣，手里把玩着一把蝴蝶刀，一双眼睛不停的在韩温柔身上扫视，不时露出一抹阴笑。

    平头男人给自己点上一根烟，深吸一口，“一夜之间，大圈社销声匿迹，我黑雷五十多名兄弟全部进去，你这丫头，倒是有些手段，只是不知道，你今天有什么方法能救自己？”