    成涵衍脸上分明写着几个大字：我媳妇儿吃醋我可开心了！

    秦遇突然发现自己白操心不算，还被迫喂了一嘴的狗粮。顿时白了成涵衍一眼，哼哼唧唧的口。

    “妹子的脾气可真好，她咋不挠死你呢，你都不干净了，还笑得出来。”

    成涵衍炫耀道：“你这是嫉妒我，你看我媳妇儿多在意我。”

    成涵衍和秦遇两人肩上各扛了三袋米进屋，秦遇放下米袋子，都懒得与他说话了。

    这狗男人还真飘。

    “一个洁身自好的男人，压根不会给自家媳妇儿吃醋的机会。”转身出去的时候，轻飘飘的来了这么一句。

    成涵衍听了这话，脸色顿时黑了下来。

    把马车里的东西都卸干净之后，把马牵去了牛棚里吃草。

    成涵衍回去屋子里拿了衣服，就准备去河边清洗一番。

    如今的天气冷了下来，河水正是冰凉的时候，去河里清洗少不得受寒受冻。

    不过跟抱不着媳妇儿相比，这点寒，这点冻，算不得什么。

    “不许去河里，大姐在锅里温了水，赶紧打水去。”宋语彤跟在成涵衍身后走了出来，瞧见他拿着衣服就要往门外走，立马将人给喊住了。

    成涵衍得了自家媳妇儿的关心，立马眉开眼笑，放下衣裳提着木桶去灶房里打热水去了。

    奶团子和几个孩子刚从外头玩了回来，正巧撞上了宋语彤，奶团子这些朝着自家娘亲给扑了过去。

    “娘亲娘亲，你回来了。”

    宋语彤那一只手就搭在了奶团子的耳朵上，作势要拧。

    “哼哼，你也知道我回来的晚，那宝宝怎么比我回来的还晚，你可还记得娘亲说过的话，在外头玩耍，天黑之前必须回家。”

    奶团子赶紧求饶讨好，抱着宋语彤腿撒娇。

    宋语彤看着撒娇的奶团子心软了一片，可转念想到今天的女子就是这样的动作抱着成涵衍，心底没由来的，生出一股恶寒。

    赶紧把奶团子给拉开了，让他自个儿好好的站着。

    “我们其实早回来了，娘亲不信可以问小叔。是大壮哥哥说何玉芳和成老三的娘亲打起来了，我这才带着大强，二强和花花去看热闹的。”奶团子开口为自己解释道。

    听闻成老三的亲娘与何玉芳打了起来，宋语彤顿时来了兴趣。“他俩还在打吗？”

    奶团子一听自家娘亲这话，顿时就明白过来什么意思。

    “还没打完呢，只是宝宝瞧着这天黑了，就没敢多待赶紧回家来了。娘亲想看的话，宝宝带你去。”

    奶团子说着就伸手拉住宋语彤带着她往外跑。

    大强，二强和花花，还有成修文也都跟在了后头，跑回去准备继续看。

    大老远就听见吵吵嚷嚷的声音，成老三的娘亲声音很是尖利。

    奶团子带着宋语彤扒开了前面的人群，往里走了走，正好看见成老三的娘亲拽着何玉芳的头发大耳刮子往她脸上扇。

    “你个臭不要脸的骚蹄子，勾着我儿子整日住在山上不下来，在我家白吃白喝白拿，还让我儿子拿银子养着你，凭啥？”

    “你又不是我家儿媳妇，凭啥拿我家的东西。你若是想嫁到我们家来便算了，你一心想嫁给成涵衍咋不去寻他，勾着我儿子不放做什么！”

    “你个臭不要脸的，今日若是不把成老三给你的三两银子还回来，我就扒了你的皮。”

    成老三的娘亲骂骂咧咧的，也不怕大家看笑话，干脆脸都不要了把事情都给捅了出来。

    何玉芳也不是个吃素的，成老三的亲娘抓着她的头发，她也反手去抓对方的。

    “我什么时候过拿三两银子，那银子是成老三自己在桌上赌输了，跟我有什么关系？大娘，饭可以乱吃，话不能乱说。你快松开我，否则我就去报官，说你强抢民女！”

    何玉芳声音柔柔弱弱的，可手上的劲却不小，死死的拽着成老三亲娘的头发，那力道重的像是要把人的头皮都给扯下来。

    宋语彤从旁边看着就疼。

    这个何玉芳还真是个狠角色，嘴上柔柔弱弱，手上重拳出击。

    成老三的亲娘头皮被扯着，疼的嗷嗷叫，也更加用力去扯何玉芳的头发。

    两人就这么僵持着相互对骂。

    “你个小娼货，骚蹄子，臭不要脸的小婊砸，赶紧给我撒手。谁娶了你真是倒了八辈子的霉，整日妄想着嫁去给成猎户做小妾，也不撒泡尿照照自己配不配。”

    “成猎户娶的媳妇儿要啥有啥，脸生的好看，比你这棺材板身材青砖脸不知道好上多少。人家眼瞎了才能看上你，还娶你回去做小，你在想屁吃。”

    “你就是白送给我儿子做媳妇儿，我也不会要你的臭不要脸的小骚货！”

    成老三的娘一顿输出，声音又大又响亮，直接盖过了何玉芳温温和和的劝说声。

    乡亲们听着也是一阵的好笑，这个时候就应该对骂才够劲儿，还讲什么道理？

    声音一小，伤害减半。何玉芳真是被人摁着脑袋骂骂了个痛快，连反驳都做不到

    作为当事人的宋语彤，在听闻到关于她家的那些话，虽然有一些是夸赞，但也没有高兴多少。

    “你们吵你们的，可别带上我家。免得叫人误会了，还以为是我夫君害得你们两家吵架。”

    宋语彤适时出声了，乡亲们听了她的话，纷纷都朝她看了过来。

    她站在那看戏，手里不知什么时候掏出一把瓜子，一边吃着一边看好不悠闲。

    “别看我呀，你们继续。”宋语彤不在意的晃了晃手。

    其实也不怪宋语彤会这么说，这要是闹出去，指不定有人会往成涵衍这一家人身上泼脏水。

    毕竟眼红他们家的人不少，何玉芳一直盯着宋语彤男人，这也是事实。

    有的人这会儿已经把注意力转回了何玉芳和成老三的亲娘身上，可还有的人目光还是落在宋语彤那。

    宋语彤也不是没瞧见，她立马瞅着一个相熟的人，当初来她家帮工做过屋子的。

    朝着那人伸出了手中的瓜子。

