    当二人目光交汇的一刹，原本激荡翻滚的空间似乎安静了下来，爆炸的热浪竟开始变得冷冽。

    彼此之间谁也没有提前开口，似乎又都知道了对方的想法。

    “好浓烈的龙血气息，贫僧已多年未再碰到这样的缘分了！”

    一尘法师还是忍不住开口了，带着慈眉善目的笑容一步步走来，这里的一切现如今已经由他掌控！

    “不仅浓烈，甚至觉得熟悉，我说的不错吧，大师！”

    林天也恢复到孤傲的剑客状态，眼中透露着冰冷的剑意！

    虽还达不到无剑无我之境，但他本身就是世间最强之剑！

    听到林天的话，一尘法师的瞳孔微微收缩，随即又笑了笑：

    “看来林圣主果然是机缘深厚啊，想必九锡王也没想到，害死自己的宝物会到了你的身上吧！”

    说到这里，二人已经近乎明牌。

    不过林天却还需要再拖延一二，微微点头同意：

    “的确如此，这更得感谢大师您的前世之因，也才能让在下得到这后世之果！”

    听着林天略带嘲讽地话，一尘法师的嘴角微微颤抖。

    当年自己耗尽心力才将九锡王重创，没想到最后竟然让他逃了。

    虽然不久之后就感知到那家伙已经殒命，奈何却找不到丝毫线索。

    时光荏苒，一转眼再见到龙骨的气息已经过了太多年。

    “没关系，宿命由天定，看来你我之间的缘分千年前便埋下了。”

    一尘法师的身上气息微变，似乎是准备出手了。

    林天也注意到这一幕，一颗心提到了嗓子眼。

    不过就在一尘法师要出手之际，林天忽然笑了笑，这个动作让对方的手上立刻慢了半拍。

    就是一尘法师慢的这一刻，背后突然魔气翻滚。

    原本已经被轰碎的魔影巨人竟然重新恢复原样，随即一口将其吞入肚中！

    一尘法师在被吞噬的刹那，身上爆发出猛烈的金光，好似烧红的烙铁掉进寒潭，显然要爆发出恐怖的一战！

    看着眼前这颇为惊悚的一幕，林天心中却早有防备，迅速脱离战场！

    也许是先前被一尘法师碾压得太惨，这一刻的魔影巨人竟然变得更加危险，身躯开始不断缩小，但力量却变得更加强大！

    不断变幻之间，这家伙完全变成了一只魔气盈天的庞大球体。

    光是那魔球之中不断闪烁的金光与雷霆，林天就足以感受到里面的战斗之烈！

    转瞬之间，巨大的魔球疯狂滚动起来，将千里石林碾压得稀碎。

    无数山峰崩塌，落实如暴雨砸落而来。

    而那不断扩散激荡的魔气更似利刃，将周遭空间切出一道道裂缝。

    “真不愧是神话境的战斗，我这样的实力连观摩的资格都不够！”

    林天再度拉开距离，心中却看得越发兴奋。

    “头一次希望魔物赢，还真是世事难料！”

    以一尘法师那恐怖的身手，魔影巨人几乎不可能有翻盘的机会。

    但若是能消耗掉他足够的力量，对林天而言便是最好不过。

    虽然从现在看来那魔影巨人被打得越发稀薄，不过有那两块奇异的月石在，这家伙失去的力量很快就会得到补充。

    退到远处云端，林天手中的传讯石上也浮现了莫凌风的消息：

    “已解决魔将，立刻赶来！”

    看到这道讯息，林天心中一阵窃喜，这次一尘法师看他还如何能够逃得出去。

    果然，仅仅数秒之后莫凌风便出现在林天身旁。

    只不过他的气息跌落了一半，看来先前的确是一场硬仗！

    莫凌风朝远处那庞大的魔球看了一眼，脸上却没有丝毫变化。

    “一尘法师本就是佛门极有悟性的弃徒，他的实力在我之上。

    看如今的模样，待他脱困之后我恐怕也不是他的对手！

    依我之见，还需再另择良机！”

    面对莫凌风的建议，林天却是微微摇头：

    “不可，他已经对我动了杀心，想要将龙骨重新夺回去。

    只怕他不会再给我那么长的时间！”

    林天的话让莫凌风沉默了下来，此刻他的状态并不算好，到最后只怕也是个两败俱伤的结局！

    思索两秒之后，林天忽然开口说道：

    “你先恢复实力，抓住机会就出手，我去请个帮手过来！”

    看着林天消失的背影，莫凌风也是微微诧异，这等层次的战斗唯有请神话境的高手才行。

    不过此刻狼烟四起，怎么会有这种高手肯出手相助？

    但他还是安心地开始修炼，林天应该不至于空口说白话！

    一阵飞行之后，林天已经赶到了新的战场，而这里的一场惊世大战才刚刚落下帷幕。

    剑光错落之间，远方的青唐鹰直接将对手魔将斩成碎片。

    随即青色妖火将魔气焚烧干净，让一切尘埃落定！

    没有理会下方的阵阵欢呼，青唐鹰立刻就注意到了远处的林天。

    “是你？”

    青唐鹰眼中闪过一丝诧异，先前就是这家伙被一个恐怖的魔影巨人追赶。

    不过若不是林天的话，他还真不一定能够活着赢下这场大战。

    “看来果然没让我失望，这一局赢得不错！”

    林天笑了笑，青唐鹰却面露不解：

    “林圣主所为何事，莫非那只怪物已经被你灭了？”

    想来也不太可能，眼前这个人类能够活下来就已经让他惊讶。

    “想请你出手干一桩大事，就是不知道你有没有这个胆量！”

    林天的话立刻吸引了对方的兴趣，不过青唐鹰也不傻，这个时候可不会有天上掉馅饼的好事。

    “哦？说来听听！”

    青唐鹰并没有急着拒绝，反而露出少有的耐心。

    “此地不宜详谈，可否借一步说话？”

    在得到青唐鹰的点头同意之后，林天二人立刻消失在原地。

    很快，青唐鹰便得知了林天的计划，这让他的神色大变。

    “你竟然想击杀一尘法师，那可是北域凶名远播的高手。

    就算你想找死也不用拖着我一起吧？”

    青唐鹰冷哼了一声，眼中闪烁着一抹失望之意。

    “他虽然强，不过有你和凌风至尊，还有个一直缠着他的魔影巨人，问题应该不大吧？

    只要你愿意出手，他那颗修炼了几千年的佛心就是你的了！

    不仅如此，那老东西身上的所有法宝也尽归你。

    日后青唐鹰一族便是我族最重要的盟友！”

    虽然莫凌风和青唐鹰都消耗不少，不过他不信这都搞不死一尘法师，那老贼秃不至于如此恐怖。

    面对林天开口提出的众多条件，青唐鹰明显心动起来，微微咽下口水，目光出现了松动。

    “条件倒是不错，不过一尘法师现在可是黑风圣主的人。

    咱们若是将他除掉，到时候可就要面对那位大人的怒火。

    一旦东窗事发，你我皆难逃一死！”

    青唐鹰一下就点出了关键，一尘法师虽然强，但还能应付。

    但黑风圣主的境界才是远超他们，他的怒火可不是谁都能浇灭的。

    “这个简单，我有办法让一尘法师死得毫无漏洞。

    到时候他若倒在了魔影巨人的手里，黑风圣主也怪不到任何人身上吧！”

    青唐鹰沉默了，虽说眼前这个人类对他而言实力可以忽视，但他的头脑与潜力不得不让人畏惧。

    不仅如此，更关键的是他那神秘的背景，若说没有大人物撑腰，打死青唐鹰也不信。

    “既然是这样，那我便信你一回，希望林圣主不要食言！”

    “君子一言，驷马难追。”

    林天的嘴角微微上扬，现在人手已经备齐，就等着和一尘法师决一死战了！

