    “是苏泽凯！”

    此时的混混头赵钢蛋，早就被吓傻了，听到叶无双问自己幕后黑手是谁之后，他根本没有丝毫犹豫，立刻竹筒倒豆子一般，将自己为什么来到这里的捣乱的原因，全部都说了出来。

    “什么？”

    听到赵钢蛋的话之后，苏妙音的脸瞬间震惊了起来，眼中闪烁着的，尽是惊愕！

    她万万没有想到，这件事的背后，竟然是自家的人！

    “不可能，你不要瞎说！”

    苏妙音连忙否认，根本不敢相信赵钢蛋的话。

    话虽如此，但是她的心中其实很明白，赵钢蛋说的应该是实话。

    只是，她不能相信！

    那是她的家人！

    “苏小姐，我真的没有骗你啊！真是的苏泽凯让我来的！”

    赵钢蛋强忍着断腿的疼痛，连忙说道：“我有证据！”

    说着，他连忙掏出了手机，打开微信聊天记录说道：“苏小姐，真的是苏泽凯让我来的，您看这是我和他的聊天记录和转账记录。”

    “苏泽凯说，只要我不让你们施工几天，就给我一百万，他先给了我五十万，说事成之后，再给我五十万。”

    “住嘴！”

    见到赵钢蛋拿出了手机，苏妙音就知道他没有说谎。

    她的心很痛，几乎痛的让她无法呼吸。

    她万万没有想到，自己为了苏家忙前忙后，最后竟然会被如此的针对！

    如果说她之前被针对，是因为嫁给了叶无双，而致使整个苏家受到沈家的压迫，苏家这才对她冷眼相待，她完全能够理解。

    但是现在，沈家已经灭亡了。

    而她却帮助苏家达成了与陈氏集团的合作，这可是大功一件，甚至直接有可能让苏家重回昔日的辉煌，甚至更进一步！

    可是现在呢？

    她将自己所有的精力和才华，献给了这个家族，到头来自己的家族竟然如此为难自己。

    “呵呵……”

    苏妙音笑容凄凉，心中充满了无尽的悲哀。

    “音儿，你没事吧？”

    叶无双见到苏妙音的脸色变得异常的苍白，不由得上前握住了她的手，想要安慰却是张口无言。

    苏妙音泪眼婆娑，却强忍着不让眼泪滑落，她倔强的咬着嘴唇，看向叶无双，语气中尽是萧索：“无双，我到底哪里做错了？”

    叶无双伸出手捧着苏妙音那张绝美的脸蛋，声音轻柔，语气却异常坚定：“你没有错，错的是苏家。”

    “可是，他们为什么如此对我？”

    苏妙音心有不甘，眼中有茫然，更有不解和委屈。

    叶无双淡淡一笑，有些心疼的看着自己最爱的女人：“也许是因为你太过优秀，让他们感觉到了危机。”

    苏妙音又是凄然一笑，而后摇了摇头道：“我有些累了，我们回家吧。”

    叶无双重重点头：“好，我们一起回家。”

    说完，他便牵起了她的手，一起离开了空中花园，向着自己的家中走去。

    他们二人并不知道，就在他们的家中，此时正上演着让人心寒至极的一幕。

    “苏建成，你还真是让我刮目相看啊！”

    苏老太太神情威严的坐在苏妙音家中的客厅主位上，看着站在一旁连头都不敢抬的苏建成和吴秀荣，冷笑着说道。

    在老太太的旁边，还坐着苏泽凯和苏颖等苏家众人，除此之外，还有一位帅气的男子坐在苏颖的旁边。

    他们是在得知苏建成买别墅之后，一起过来的。

    本来他们来此，只是为了等苏妙音，好逼她退位，但是当他们见到这栋别墅之后，原本的打算瞬间就被推翻了。

    别墅内有亭台楼阁、花木扶疏，里面的装修更是前卫豪华，比起苏家老宅的别墅，不知道要漂亮多少，就算是苏老太太见到这样的别墅之后，也是一震惊诧，足足数秒钟才回过神来。

    眼中更是写满了占有欲！

    这样漂亮的别墅，一定要拿到自己的手中！

    只有自己才配得上这样的别墅！

    苏泽凯等苏家一行人的表现也是如此，眼中写满了贪婪以及对苏建成一家人的嫉妒。

    不过他们却知道，想要占据这栋别墅并不是那么简单的事情，而且就算要占为己有，也不能太过明显，得徐徐图之。

    苏老太太刚来，就先训斥苏建成和吴秀荣，就是占据别墅计划的第一步。

    先在气势上将苏建成威慑住！

    果然，当苏建成听到老太太的呵斥之后，心中立刻就慌乱了起来，他有些忐忑的说道：“妈……您……您这话是什么意思啊？”

    “什么意思？”

    苏老太太脸上冷笑之色愈甚：“苏建成，你是在和我装糊涂吗？”

    苏建成脸上疑惑之色更甚，看了眼自己的妻子，见到吴秀荣也是一脸茫然，再次硬着头皮问道：“妈，是不是我做错什么了？”

    就在这个时候，苏泽凯冷笑着开口了：“二叔，都这个时候了，你还装糊涂，就有些过分了吧？”

    “啊？”

    苏建成彻底的懵了。

    “呵呵，既然二叔不想要承认，那我就告诉你好了。”

    苏泽凯冷冷的看了苏建成一眼，而后便说道：“二叔，你是不是以为，我们不知道苏妙音利用总监的权利监守自盗，致使我们苏氏集团与陈氏集团合作的空中花园项目，陷入巨大的危机？”

    “啊？”

    苏建成神情一震，满脸的匪夷所思！

    自己的女儿，监守自盗？

    而且还是在与苏家和陈家合作的空中花园项目中？！

    吴秀荣也是大吃了一惊，连忙开口道：“妈，您……您搞错了吧？”

    “你这是在质疑我吗？”

    苏老太太眼神严厉的看了吴秀荣一眼，而后便用一种不容置疑的语气说道：“鉴于苏妙音给家族造成了巨大的损失，我现在决定，收回她的总监职位，并且为了弥补苏妙音给家族造成的损失，你们的这栋别墅，从今天起归家族所有。”

    “啊？”

    苏建成和吴秀荣闻言，只觉得眼前一黑，差一点就要栽倒在地上。

    这栋别墅可是刚刚才买的，怎么这一眨眼，就要成为苏家家族共有的财产了？

    他们有心要阻止，却畏惧于苏老太太强大的气场，一时间哑口无言。

    而就在这个时候，一个清冷的声音，突然从别墅的客厅门口响起！

    “我不同意！”

