        纪由乃扫完男厕所，已经午夜凌晨2点。

    和流云鬼鬼祟祟做贼似的从男厕出来时，她发现了设立在灌木丛中的监控摄像头，监控的镜头刚好面向她。

    而监控摄像的另一边。

    坐在总教官休息室，穿着军绿背心，帅气男人味十足的北修，正把玩着手中的军刀，目光冷锐的盯着正朝着监视器做鬼脸的“少年”。

    似被他的模样逗笑。

    北修冷哼了一声，就听身后也在看监控画面的特种狙击手阎王吐槽了一句：“这娘娘腔可以，罚了一晚上还活蹦乱跳的，要换别人，估计天亮训练都够呛。”

    北修将从“纪泽希”那“搜刮”过来的贵重首饰，都装在了一个塑料袋中，没错，是那种黑色塑料袋。

    而让他奇怪的是。

    他甚至能从这些纪泽希佩戴过的东西上，嗅到一股奇异的芳香。

    “他身上有股异香，但是他没用香水，一个好的士兵，身上不能留下任何味道，以暴露踪迹，明天给他加点料，往他身上糊点粪便，帮他去去味儿，再增加所有训练计划的强度，我倒想看看，他的极限在哪里。”

    “队长，你说纪泽希那样细皮嫩肉，长得比女人还好看的，来魔鬼营遭罪做什么呢？在家当他的大少爷不就好了？跟个娘们儿似的，还不如养在家。”

    “他要是个女人就好了，那就是极品，可惜是个爷们儿。”钢铁直男黑豹遗憾道。

    北修想的也和黑豹一样。

    纪泽希要是个女人，那必定是女人中的极品。

    可是个男人，但似乎也不影响。

    不过，下一秒，北修被自己的这个想法给惊到了。

    他是怎么了？

    还有，为什么纪泽希那个娘娘腔那双软若无骨的手，可哀怨无助的眼神，一直在脑中久久挥之不去？

    这时，他面前的另一个监控显示屏上的红灯警报就突然亮起。

    显示屏中的画面刚好是纪泽希、流云他们所住的2号临时宿舍。

    里面直接传出了激烈的打斗声。

    “哟，打起来了？”

    “去看看。”北修将军刀藏入军靴，冷厉起身，森寒道。

    -

    纪由乃和流云一迈入黑漆漆的宿舍。

    鸦雀无声，气氛诡异。

    刚关门，两人大的脑袋就突然被蒙上了被子。

    紧接着，纪由乃就感觉到自己的小腿被狠踹了一脚，一抽筋发软，跪地，隔着被子，劈头盖脸就挨了一顿拳打脚踢。

    “用点力！别手下留情，这个死娘娘腔，还有这个新兵蛋子，都是走后门的！要不是仗着自己家里势力大，他们根本没资格来魔鬼营！往死里揍！”

    “我最看不起他们这种没点实力，全靠家里的废物！早看不顺眼了！”

    “用力揍！让他俩白天没法训练，这样就能滚出魔鬼营了！”

    ……

    临时宿舍的灯，是关闭的。

    所以，很黑。

    合着一群人在那对纪由乃和流云拳打脚踢，骂骂嚷嚷的。

    可很快，宿舍里就突然传出了不一样的哀嚎声和呼救声。

    北修带人赶到，打开宿舍的白炽灯后，双眉一横，怒容满面。

    入眼就见纪泽希骑在一个精英新兵的背上，一手拿起一个热水瓶，狠狠的朝新兵的头上砸去。

    凤眼狠戾，下手毒辣，哪里还有先前娘娘腔小白脸的柔弱模样？

    他应该是没见到门口来人了。

    还在那威胁地上的新兵。

    “叫大哥！还嚣张吗？还动手吗？敢偷袭我，你想死是吧？”

    另一边，流云大哥范十足，霸气的坐在铁板床上，地上横七竖八的躺着十几个鼻青脸肿的精英士兵，皆受伤不轻。

    流云先见到门口来了人，面无表情冷然的指指地上的一群人，暗红色的瞳孔在惨白的白炽灯下，焕发诡异冷芒。

    “是他们先动手的，我们只是正当防卫。”

    纪由乃闻言，微微一愣，朝门口就望了过去。

    赫然就见北修神情冷酷寒厉的在盯着自己。

    倏然松了还勒着人脖子的手，尬笑了一声，两眼一翻，直接装晕。

    倒在了地上，不省人事。

    “很好！大半夜不睡觉，还能动手打架，看来你们宿舍的人都体力充沛！全部起来！武装泅渡30公里穿越雨林沼泽，天亮前必须完成，完不成！你们2号宿舍的全部淘汰！”

    北修中气十足暴怒一喝！

    顿时，除了还躺在地上装死的纪由乃。

    其他鼻青脸肿，负伤程度不一样的特种兵选拔精英纷纷咬牙站起，异口同声，服从命令。

    流云也慢条斯理的穿起了装备。

    北修铁青着脸大步流星来到纪由乃身边，用脚踹了踹她的身子。

    “纪泽希！起来！别装死！知道你没事。”

    纪由乃的双眸睁开了一条缝，无病呻吟的用手抵在额头，佯装虚弱，“不行……我晕……”

    “我数到三，再不起来，你就会被踢出魔鬼营，直接淘汰。”

    居高临下，北修威吓道。

    闻言一瞬，纪由乃立马睁开眼，“嗖”地从地上跳起，拍了拍落了灰尘的衣服。

    淘汰踢出？那可不行，她冥瑞兽还没找到呢。

    凌晨两点多，不睡觉，武装泅渡穿越沼泽30公里。

    （武装泅渡是指作战部队携带武器装备渡过江河的游泳。）

    纪由乃困的只打哈欠。

    双手揣着枪，脖子以下，身体就浸泡在泥泞湍急的江河中，周围全是模拟实景演练的炮弹声，仿佛置身在枪林弹雨的战场。

    大半夜都这么刺激。

    纪由乃还真是第一次见识到所谓的特种魔鬼营训练。

    好巧不巧，这个时候，纪由乃非常不准的经期来了。

    她的经期十分不正常，每每一来，量奇多。

    “小乃，你流血了。”

    流云嗅觉极为灵敏，他闻到了从纪由乃身上飘出的血腥味。

    不等纪由乃让流云闭嘴，他已经高声打报告：“报告教官！小……小希流血了！”

    一听纪泽希流血，北修心里一“咯噔”，莫名的异样感。

    拿起扩音大喇叭吼着问了句：“纪泽希！你又怎么了！”

    纪由乃尴尬的叹了口气，随即扯着嗓子瞎掰了个说辞。

    “报告教官！我有痔疮！我痔|疮破了！疼……”

    她好像想不出更有说服力的理由了。