    对于雄霸之死，楚阳又怎能不知道？

    步惊云的处置，也自然看在眼里，他只当做不知。

    睁一只眼闭一只眼，这是处世的学问。

    楚阳腾空而起，高悬天穹，看着断浪等人一直追杀而去，但凡有漏网之鱼，飞刀立即取命。

    不疾不徐，掩杀北方。

    一路血战，尸体横陈。

    一时间，江湖震荡，天下惊愕。

    很多势力本以为这一次无双城在劫难逃，哪知却来个惊天逆转，将绝无神反杀，千里追击，一直不停。

    这一追，就是半月。

    楚阳再次踏上了天山，来到了天下会原先的总舵。

    与此同时，天门之内。

    “神将死了！”

    帝释天的声音幽幽传出，让他召集而来的强者纷纷跪下。

    “当今天下，能杀得了他的会有谁？”

    他询问。

    “一个武无敌，一个传说中的笑三笑，除此之外，属下想不到还会有谁？”

    神母骆仙答道，“可笑三笑不会管闲事，至于武无敌，一直没有离开那个地方。”

    “至于杀他之人！”骆仙沉默片刻道，“是无双城的城主，剑圣的弟子，名为楚阳！”

    她的声音中，充斥着疑惑和不解。

    “剑圣？那个小家伙？”帝释天似有些印象，“他的弟子，能杀得了神将？”

    “不但杀了，还是被一招灭杀！”骆仙答道，“剑圣弟子，不过十七八岁罢。”

    “一招？十八岁？”

    帝释天大吃一惊。

    “是的，就是一招，而且那个楚阳，还将至尊杀了！”骆仙又道，“传说，他手中握有轩辕剑和龙脉，或许，这就是他能够杀死神将的原因！”

    帝释天沉默，许久才道：“神母，你和冰皇一起去，若是不能招揽，就给我灭了，带回龙脉和轩辕剑！”

    “是！”

    骆仙领命。

    众人退去。

    冰窟中，影影倬倬一道人影，发出了低喃声：“一招灭杀了神将？莫非也达到了我这种程度？不可能，当今天才，就连武无敌在境界上都差了我一筹，只是他的武道太过强大而已。至于其余人，不可能达到这种程度，又为何杀得了神将？莫非真是轩辕剑之威？一柄剑，会有这等威势？”

    “在过些时日，也该出去看看了！”

    声音寂静，陷入了死寂。

    天山之上，大殿之外。

    “你真要赶尽杀绝？”

    绝无神脸色苍白，背靠大殿站立，他的一只手臂已经没有了，身上还有许多伤口，满身血污，脸色苍白，哪还有霸主的样子，凄惨无比。

    他看向楚阳，声音沙哑。

    被追杀了整整大半个月，这才艰难的逃了回来。

    在他身旁，站着四五十位惊惧不已的矮子，这都是无神绝宫最后的人员了。

    山下，厮杀声渐渐的沉寂，楚阳身后出现的人影也越来越多，个个都浑身鲜血，煞气滔天。

    “追你到此，就是为了赶尽杀绝！”

    楚阳淡漠道，“三百多万人，被你们残忍杀死，如今，也是该还回来的时候了！”

    “你追而不杀，果然为了赶尽杀绝！”

    绝无神脸色扭曲。

    “若不是为了赶尽杀绝，岂能留你到现在？”楚阳冷哼一声，“我神州大地，泱泱浩土，却被尔等蛮夷侵略，肆意屠戮，当真是我等男儿之耻，若不将你们赶尽杀绝，一网打尽，岂能对得起死去之人！”

    唰……！

    五柄飞刀出现周围，旋转之间，已经飞向了对面。

    在绝无神震惊的目光中，他就发现最后的亲信转眼间被屠戮一空，一个不留，尽皆死绝。

    “绝无神！”楚阳露出冷酷之色，“我给你个死亡的选择，第一：将你点天灯；第二，将你凌迟处死；第三，将你放在公猪圈中。你选择一条吧？”

    绝无神差点一口老血喷出，他单手指着楚阳，恨声道：“你欺人太甚！”

    “我就是欺你了，怎么着？”

    楚阳冷笑道。

    哈哈哈！

    绝无神陡然狂笑，充满了悲愤和不甘：“我恨呐，为何所过之处，不屠戮殆尽？我恨呐，为何不杀个八千万！”

    楚阳眼睛一眯，凶光爆闪。

    他身后之人，一个个怒目而视。

    “我只有一个要求！”绝无神忽然收敛笑容，“放过我的爱妃，她们都是无辜之人，怎么样？”

    哗啦啦……！

    这时，从后面的宫殿中跑出来四五十位绝色女子，大部分都是中土之人。

    有二十余位跑到了楚阳这一边就跪了下来，哭诉不停，要求楚阳等人解救她们于水火之中。

    “起来吧，从今以后，你们自然无事！”

    楚阳挥挥手，让人将她们带下去，同时验证身份。

    “你们呢？”

    他看向了另外二十余位中土女子。

    “求求你，求求你放了夫君吧！”

    一位姿色非凡的女子立即哀求。

    “是啊，夫君已经被斩了手臂，还受到了重创，整个无神绝宫都被你们侵占了，你们还要怎样？放我们离开吧，我们会去东瀛，再也不会对你们构成威胁。”

    又一个女子说道。

    另外的女子，也一个个哀求不停。

    楚阳的脸色却分外难看，他看着最前面的一位女子问道：“你叫什么名字？”

    “奴家刘小慧！”

    此女惊颤答道。

    “你可是汉家之女？”

    楚阳逼问。

    “是、是！”

    刘小慧颤抖。

    “你可知绝无神的罪行？屠戮天下，无恶不作，还将你们抢来？”

    楚阳语气十分阴沉。

    “知、知道！”

    刘小慧十分害怕，依然答道。

    “那你还为他求情？”

    楚阳指着绝无神喝问。

    “他、他毕竟是我的夫君！”

    刘小慧呜咽。

    唉……！

    楚阳沉默许久，忽然一叹，想到了前世著名的论断：华夷之辨！

    “既然如何，那也就非我汉民，都杀了吧！”

    闭上眼睛，吐出一口浊气，挥了挥手。

    他心里，说不出是什么滋味。

    她们愚蠢？

    还是坚贞？

    可不能改变一个事实，她们的身份已经彻底的改变了。

    杀……！

    断浪可不客气。

    既然选择了阵营，那就是敌人。

    无神绝宫，在这一天，被除名。

    绝无神倒也果决，自尽而亡。

    楚阳站在岩石边，望着白云茫茫，大河涛涛，心情略微复杂。

    王霸之路，并不是第一次了。

    然而这一次，却十分艰辛，也多了些无奈。

    “城主！”

    聂风忽然而来，单膝跪下。

    “起来吧！”

    楚阳没有回头。

    “我？”

    聂风犹豫。

    “有些事情，必须去做，这不是你的错。此事我也不再追究，若是他不老实，就别怪我不客气了！”

    楚阳淡淡道。

    “多谢城主！”

    聂风大喜。

    楚阳点点头，他自然知道聂风所为何事，一是放了同母异父的弟弟绝天，二是先一步将他母亲从无神绝宫带走。

    匆匆一个月而去。

    楚阳端坐无双城城主府中，询问道：“如何了？”

    “城主，大江南北，一切尽在掌握。”断浪回道，“只有一处，暂且没动，还请城主示下。”

    “那好，三天后，随我去皇城！”

    楚阳做出了决定。

    皇城，他必须要去一趟。

    到了那里，才算将整个天下握于掌中。

    “是，城主！”断浪大喜，略微犹豫道，“江湖中，还有很多门派，对我们不理不睬，要如何处置？”

    “暂且等等！”

    楚阳摆摆手。

    如今的他可不会莽撞，这个江湖，水太深了，谁知道还有没有隐藏的老怪物？万一蹦出来一个那就是大麻烦。

    “嗯？”楚阳眉头一凝，露出了冷笑，“走，随我前无迎接客人！”

    众人无不一愣，都乖乖的跟在了楚阳身后。

    刚刚走到府门外，就见一群人从东面而来，为首的是一位蒙面女子，身材妖娆，气息却冰冷。

    “不愧是无双城主，竟能提前察觉我们的到来？”

    声音清脆，带着干练，蒙面女子说道。

    “你是骆仙吧？”

    楚阳微微笑道。

    这群人，当先的两人竟然全都是大宗师修为，不弱于神将，身后跟着的十二三人，竟然都是宗师强者，极其的不可思议。

    这就不难猜测了，当今世上，能培养出这么多的强者，除了天门，楚阳还真想不到还有什么势力？

    能走在最前面，还是女子之身，就不难猜测了。

    “你竟然知道我？”

    神母骆仙略微吃惊。

    “说说你们的来的目的吧？千万不要告诉我，是为了收服我？”

    楚阳玩味道。

    骆仙沉默，片刻道：“既然知道我，也应该知道我背后的势力，若是你不臣服，你，还有你身后之人，都会只有一个下场。”

    哈哈哈！

    楚阳大笑，“你真以为帝释天那个老怪物，能奈我何？”

    “连这你都知道？”

    骆仙这次一次真的吃惊了。

    她本以为和冰皇一起，率领众多强者，以绝对的力量能压服楚阳，可这一次她发现她错了。

    她怎么也想不到，对方不但知道自己，就连师父都知道，显得高深莫测，难以把握。

    还有，眼前的年轻人，真的是凭一己之力杀了神将？

    当日她听到消息传回，无论如何都不相信。

    哪怕现在，她依然半信半疑。

    可心里，却也凝重了许多。

    “我知道的还有很多！”楚阳看向了她身后，说道，“那两位，不是你天门中人吧？”

    “他们是我的好友！”骆仙眉头一动，当即介绍道，“这两位，是小武和武天下，难道你也认识？”

    “他们？”

    楚阳十分意外。