    第84章 从此咱就是驯兽师（12）

    ……

    蛇母体型太大，罗非鱼全力一刀，也只是让它受伤，却未伤到它真正的七寸。

    打蛇打七寸，七寸是什么？七寸是蛇的心脏。

    蛇母太大，罗非鱼一刀破开了它的鳞片，破开了一部分血肉，肌肉缓冲，却没真正伤到心脏。

    长长的伤口让蛇母发出痛苦的嘶吼，身体不停翻滚。

    回到蛇母身体，罗非鱼赶紧再次借机身体刷的飞到半空。

    微微蹙眉，望着鲜血四溅的伤口，以及怨毒注视自己的蛇瞳，兴奋舔了舔嘴唇。

    “能破开血肉，小心点，只要不被对方重创，这一架能打。”

    脚在空气用力一踩，空气发出爆炸声，罗非鱼人如炸弹，缠绕在黑金古刀的诡异气息越发浓郁。

    “嘶...。”

    蛇尾抽爆空气，裹挟着不知多大的力量，突兀从一侧抽象罗非鱼。

    见状，前进中的罗非鱼双脚仿佛有狂风环绕，借着风的力量险之又险避开蛇母尾巴。

    “轰...。”无数粗壮的大树被蛇母尾巴抽断，大地仿佛被刮去一层皮。

    哪怕见过无数次，罗某人仍然嘴角抽动的厉害，额头冷汗涔涔，不停告诉自己“人家体型大，活的久，力量是人家优势。

    不能硬拼，不能硬拼，一定要游走攻击。”

    躲过一尾巴，下一秒蛇母火车头大小的头颅张开血盆大口，对着罗某人就是一个爱的亲亲。

    好在已经不是一两次，第一时间屏住呼吸，逃过了蛇母口中酝酿千年的生化攻击。

    金光乍现，化为绳索缠住蛇母硕大牙齿，罗某人如人猿泰山，躲开攻击的同时，再次全力一刀砍在刚刚刀口。

    鲜血四溅，野兽嘶吼，这次的鲜血就如同井喷，见闻色清晰告诉罗非鱼，自己赢了。

    “嘶......。”

    同样的仰天嘶吼，罗非鱼这次听到的却恍若蛇母最后悲鸣。

    同一时间，整个区域内，所有野鸡脖子，巨蟒，仿佛同时暴走，仰天发出特别声音，也不知是悲伤还是兴奋。

    随后，全部向着蛇母方向靠近。

    “呵呵...。

    活着的时候那些蛇怕你，死后不知它们是想找你报仇，还是想为你报仇。”

    血流成河，形容此刻的蛇母，已经不再是形容词。

    鲜血汇聚，最终流成一滩。

    确定胜负，罗非鱼也懒得继续等待蛇母慢慢流血而亡。

    锻炼过后，重新召唤出长剑踩在脚下，两把艾德曼合金斩仙飞刀浮现在其两侧。

    须臾之间，银色光芒在蛇母头顶进出无数来来回回，将其大脑搅碎。

    随着脑死亡，蛇母身体除了本能的肌肉痉挛，终于彻底失去行动力。

    之前不用，是想着锻炼自身，七寸破开，蛇母注定死亡刹那，它就已经失去价值。

    对着蛇母尸体思忖片刻，罗非鱼做出一个大胆决定。

    落回到尸体旁边，将罪恶之手伸到了一条蛇的身上。

    片刻之后，踩着法器飞剑离开，原地只留下一摊即将流成河的鲜血。

    避开发疯的蛇群，再路上洗过一次澡的小溪边好好清理掉身上蛇血，御剑离开盆地。

    路过魔鬼城，望着如同火烧云的尸蟞王，罗非鱼嘴角抽动的厉害。

    “丫的，哥们这什么运气？

    一群虫子守株待兔，居然他妈把我给待了。”

    心里骂娘，罗某人望着如同吃了过期春药的一群虫子，没有丁点怜悯之心。

    “离字：赤炼。”双掌向前，火焰喷涌，须臾之间将成群结队的尸蟞王烧的啪啪响。

    一走一过，空气中还飘荡着虫子烧焦的味道。

    动了动鼻子，然后...，差点把自己恶心吐了，急忙屏住呼吸。

    那味道，难闻的同时还呛眼睛，就很难受。

    离开魔鬼城，取出自己越野车，罗非鱼拿出本世界的彩屏和旋手机。

    手机刚刚开机，就叮叮叮响个不停。

    打开一看，跳出一连串短信，短信都是来自同一个人。

    “老罗，我们已经安全从塔木陀离开。

    三叔失踪，小哥陷入昏迷，你怎么样？”

    “老罗，我们送小哥到四九城治疗，有时间你也来吧，胖子还说请你大保健。”

    “老罗......。”

    “老罗......。”

    望着一连串短信，罗非鱼叹口气，总觉得自己似乎跟吴邪那家伙羁绊越来越深。

    笨蛋，一个天真，但不让人讨厌的笨蛋。

    拿着手机，想了很久，罗非鱼叹口气，最终给吴邪回了一条：“我还在沙漠到处浪，一切安好，玩够回去找你，勿念！！！”

    点击发送，接着将手机随手扔到副驾驶。

    没想到，短信发出去不到一分钟，手机铃声就响个不停。

    拿起接听，对面就叭叭说个不停。

    “呵呵...，我这边还在沙漠，等回去再联系你。

    小哥体质特殊，别担心。”无奈和吴邪聊了几分钟，罗非鱼这才苦笑着挂断手机。

    车子行驶大半天，最后并没急着离开沙漠，反而将车子停在沙漠边缘。

    跳下车，在地上铺块毯子，取出精灵球，须臾之间，两个禁婆先后出现。

    几个呼吸，先后睁开眼睛，本能抽动鼻子，身体匍匐，打量四周。

    当见到罗非鱼，立即本能打个寒颤，如同小狗，半蹲在毯子上，双眼充斥着恐惧。

    两只禁婆一丝不挂，乖乖蹲在男人面前。

    这画面，要是让吴三省和霍老太太看见，估计能操刀和罗非鱼拼命。

    “左手...。”

    伸出一只手，罗非鱼命令。

    命令落下，霍玲化身的禁婆乖乖抬起左手搭在罗非鱼摊开的手掌。

    陈文锦禁婆反应慢了点，但同样伸出左手。

    “右手...。”

    伸出左手，罗非鱼再次命令。

    接着，两只禁婆乖乖抬起右手，比好狗都听话。

    知道的两个是不人不鬼的禁婆，不知道的人看见估摸着罗非鱼都容易让人打死。

    “不错，真乖。”揉了揉两只禁婆脑袋，两小只乖巧的很，晃动着脑袋配合罗某人。

    接着，罗某人取出两块牛肉干。

    仿佛经历过无数次，俩禁婆立即张开嘴，等待某人投食。

    生前算计再多，心思再复杂，到了最后，两只禁婆的结局都让人看着唏嘘。

    实际，禁婆对食物需求少的可怜，甚至可以长达百年千年不进食。

    只要没人打扰，她们的身体机能就会陷入沉睡，基本不用担心能量消耗。

    很神奇，却又实实在在。

    对于她们神奇表现，罗某人打算将来有机会，自己有能力再好好研究研究。

    至于现在，他就是在恶趣味的逗弄小宠物。

    不过，训练到现在，其实已经遇到瓶颈。

    她们并不是能听懂人话，而是经历过无数次，对罗非鱼动作的本能反应。

    所以，最近几天，罗某人将目标放到了一人之下某个临时工的能力上面。

    老孟，一个性格内向，有点软弱，有点交往恐惧，能力异常恐怖的家伙。

    “如果她们俩也是生物，那么...。”意识海中打开系统购物页面，罗非鱼搜索御兽术。

    入门通过炁与动物沟通，小成可以简单御驶智慧一般的动物，大成可强行控制智慧一般的动物，圆满可以控制微生物，细菌，病毒。

    当然，控制病毒，首先要自己与对方接触，让炁与病毒接触。

    这招对普通人，哪怕是一般异人，都是致命的。

    不过，想要升级到圆满，需要一万一千两百积分。

    对付强者有些鸡肋，对付弱者，罗某人用不着，除非他想发动一次大型瘟疫。

    看了看乖巧的两只肤白貌美小禁婆，咬咬牙，罗非鱼对系统命令道：“购买御兽术，升级一次。”

    “购买御兽术100积分，御兽术第一次升级100积分，扣除两百积分。”

    须臾之间，罗非鱼脑海中多出无数御兽术知识，同时体内真气也增加一些。

    看了看积分，去掉购买回归符的100积分，购买御兽术并且升级的200积分，剩余4855分。

    御兽术小成，罗非鱼真气外放，须臾之间，与两只禁婆建立沟通。

    他的想法，两只禁婆似乎能够感受到，同时他自己也能感受到两只禁婆的情绪，并对她们进行简单操控。

    “起来...，两只脚站起来。”默默将自己命令通过真气传达给两只禁婆，罗非鱼紧张盯着她们。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?不过了，最后一章存稿也发了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

