    一番寒暄后，唐老爷子握住宫尚的手迫不及待道：“听说你这回给我带来一位神医，在哪儿？”

    宫尚身子侧了侧，将站在靠后的简瑶曝于众人眼前。

    唐老爷子上下打量了眼，不明所以：“这位是……”

    “她就是你们找的那位神医！”宫尚介绍道，“简瑶。”

    “她就是神医啊，太年轻了吧？”唐家世交也就是这次的苦主顾振国老爷子瞧着简瑶一幅年纪轻轻的样子不禁惊讶出声。

    唐老爷子也觉得有些不靠谱，这神医不都是上了年纪的么，这姑娘看着怕才二十出头吧？

    他将宫尚拉到一边，低声问道：“你没跟唐爷爷开玩笑吧？她真是神医？”

    “唐爷爷，你觉得我像是开玩笑的人吗？”宫尚一脸认真。

    唐老爷子看了眼，确实不像。

    全世界的男人都有幽默细胞，他宫尚没有。

    因为在他的记忆里，就没见过宫尚开过玩笑。

    “那，她真是神医了？你脑子里的那颗子弹真是她取的？”

    “嗯。”

    “那行吧，我知道了。”尽管再三确认，眼前这位女子就是他们这次要找的人，唐老爷子还是有些迟疑。毕竟太年轻，但不管怎样，能治好宫尚的顽疾，解决许多世界名医都束手无策的杂症，说明医术还是相当了得的。

    唐老爷子招呼起老友道：“老顾啊，赶紧的，把姑娘请进去，让她去看看小海。”

    顾振国心里仍有许多疑问，但后者一直给他使眼色。他又极度相信唐老爷子，再加上宫尚的份量。所以即便满肚子疑问，此刻也不顾上了。

    急急忙忙把人请进电梯，到了楼下病房。一位老妇正在给病床上的少年喂粥。那老妇就是顾振国的夫人陈文秀，而床上的少年则是他的宝贝孙子顾廷海了。

    陈文秀看到简瑶，跟顾振国先前的反应一模一样。想说点什么的，顾振国一直在给她使眼色，她也只好忍着不好开口了。倒是那顾廷海一听说又给她找来一位大夫，激动地哇哇大叫：“什么神医，滚滚滚，我不要看到她，快给我滚……”

    “小海！”顾振国眼睛一瞪，就要发火。陈文秀赶紧抢先一步将人护在怀里，安抚道，“小海，你冷静点，不要乱动，别把针头给弄出来了，会出血的……”

    小海一个字也听不进去，一个劲地指着简瑶要她滚，把陈文秀人手里捧着的粥都给打翻了。

    他这么失控且没有教养朝简瑶一通乱嚷嚷，看得宫尚直皱眉头，他上前一步，淡声道：“你再这样撒泼，我保证，你的腿永远也好不了！”

    一语出，全场怔住。

    唐禹最先反应过来，撞了下宫尚的胳膊，咳了咳道：“二哥，搞什么，恐吓一个孩子？”

    不是吧？不就是对他二嫂喊了几句滚么，至于吗？

    宫尚淡淡剐了他一眼：“我是在恐吓他吗，我是在教育他！”

    唐禹嘴角抽了下，有你这么教育孩子的吗？

    简瑶也有些愣住，但宫尚的话是有道理的：“你二哥说得不错，他太失控，又动作那么大，很容易扯到伤口，确实不利于恢复。而且，不管是伤还是病，心情都很重要。”

    这个小海，待人态度恶劣又极端，实在不是一个好伤患！

    他又这么排斥厌恶她，简瑶都怀疑这手术能不能顺利做。

    顾振国似乎看出她的担忧，连忙解释道：“简神医，小海他平时不是这样的……”

    “顾老先生，叫我简瑶吧！”神医神医的，听着太奇怪了。“或者叫我小简也行。”

    “那就叫你小简吧！”顾振国道，“小简，不好意思啊，小海他不是针对你，他对每个大夫都这样。不过你别误会，他原来是挺乖的一个孩子，是摔断了腿以后才性情大变。”

    “这点我可以作证。”唐老爷子赶紧出声援助，“这孩子从前很听话也很有礼貌，可自从摔断了腿以后就……可能是心里太害怕了吧，有些焦燥。”

    “我明白。”他们这么说，简瑶就理解了，“一个成年人遇到这样的变故都未必受得住，何况是一个孩子。”

    “但是，小海，我要跟你说的是，这个世界不会因为你腿摔断了就格外包容你，容忍你。他们是你的亲人，不会介意。但我不是，我会介意。而且我敢说只要你出了这家医院，就以你刚才的那种表现，你分分钟会被揍趴在地上，爬都爬不起来。你以前的朋友会远离你，你的同学会讨厌你，到最后，你的亲人也会不待见你的。因为没有人天生就要忍受你这种坏脾气，你懂吗？”

    简瑶不是老师，不是心理医生，她不知道怎样去分析这个问题能让小海容易接受面对，她会的，只是陈述一个事实而已。

    而这个事实，正是小海心里所恐惧的。

    他恶狠狠瞪着简瑶，就像看着仇人一样。

    一旁的唐禹看到这情景，小心肝颤颤的。

    他一怕这小家伙再出言不逊惹怒他二哥，二怕他二嫂受不了这闲气掉头就走。

    毕竟他这个二嫂也是个有性格的人，有时候给人治病完全看心情的他发现。

    但是，她这么跟一个孩子说话，真的合适吗？

    人家还是一个伤患呢！

    唐禹咳声道：“二嫂，你别把孩子给吓到了。”

    “我吓到他了吗？我这是在教育他！”

    得，你跟我二哥都是在教育人。

    一个直接恐吓，一个拐着弯的恐吓。

    果然不是一家人不进一家门。教育方法都如出一辙！

    余光瞥见一旁沉着脸的顾老夫妇，唐禹赶紧压低声音在简瑶耳边提醒：“你要教育，好歹婉转点嘛，人都看着呢！”

    小海是顾家独苗，没受伤以前都是捧在手心里的。受伤以后，就更是了。特别是在医院这段日子，即便犯再大的错，使再大的性子，顾家二老都是顺着不舍得说半句。结果到他这二哥二嫂这里，直接拿刀戳人心窝子。二老怎么受得了！

    好在人家也是有身份有地位有涵养的人，又有唐家的面子在，没说什么，但心里一定是不爽的。

    气氛一度尴尬。

    就在唐禹绞尽脑汁想办法圆场的时候，小海开口了：“你真的能治好我？”

