    来到仪器前，博士在屏幕前输入了许多代码，很快，一些资料被下载出来。

    “我们失去自己的母星后，不止一次尝试占据其他星球，我们这支舰队是第二批开拓军，在宇宙的其他地方，曾经有四个恒星系被我们的文明占据。”

    “四个恒星系！”王凡暗自心惊，如果这次任务不是遇到自己这种变数，对于轮回者来说哪怕能够团结起来也一定会非常困难。

    博士继续说道：“但是现在只剩我们了。”

    “发生了什么？”王凡皱了皱眉。

    “在几百年前，曾经发生了一场战争，那是第五个被我们发现的适宜居住的星球，拥有无比完美的环境，但那场战争我们失败了，连四个殖民星系也被摧毁，只剩下没有参战，还在探索的我们。”

    博士脸上露出一丝感慨：“那次的战争，让本来已经有了一丝宇宙帝国迹象的我们变成了宇宙漂流者。”

    王凡有些不解：“为什么给我说这些？”

    “你太心急了。”博士低头看了王凡几眼，将刚才下载的资料打开，里面赫然是不久前，世界各地GANT成员与马面星人的战斗画面。

    “你们的战士使用的武器和技术远远超过了你们正常的文明等级，让我联想到了上次击败我们的文明。”

    “击败你们的文明，能摧毁你们四个殖民星系，技术不会这么落后吧？”

    博士点点头：“他们使用的技术已经达到了神的层面，如果不是看到你们不停复活，我也无法联想到他们。”

    博士说着，点开另外一些资料：“这是那个文明当时与我们发生战争的一些记录场景。”

    王凡看着她播放的画面，表情轻微变化。

    难怪博士会联想到他们，因为在记录的片段中，那些对手也使用了复活技术。

    只不过，不是对自己。

    因为他们没有出现伤亡。

    通过记录的影像来看，那次的战争，对方只出动了四个个体而已，正好对应马脸星人的四个殖民星系。

    被复活的是马面星人的战士，被复活后的马脸星人成为了对方的士兵。

    就如同如今马脸星人能够对地球本身的文明形成降维打击一样，影像中的那四个未知种族的个体，同样对马面星人形成了降维打击。

    二者之间技术的差距，甚至比马脸文明与地球文明的差距大得多。

    王凡看到一半，终于有些明白这个世界为什么难度会达到惊人的760了，却始终没见过平均威胁度超过500的外星物种了。

    马脸星人在王凡看来，已经是目前见过的最强外星种族，士兵的平均威胁度都超过三百。

    但是与这个世界的难度相比，依然差距很大。

    博士并不知道王凡在想什么，继续说道：“这个文明自称为多面文明，他们其实是有能力将我们彻底赶尽杀绝的，但是他们有很奇特的观念。”

    王凡回过神问道：“什么观念？”

    “他们喜欢观察宇宙，认为所有的生命都应该是平等的，都有其存在的价值，所以放走了我们这支开拓军。”

    王凡忍不住轻吸一口气：“这种心态，简直和高高在上的神明一样啊。”

    “没错，因此在我们学者之中，许多人直接将他们称之为多面之神。”

    博士关闭了资料，看着王凡：“你们使用的复活技术，比起你们的武器科技完全不是一个等级的，因此我推断，你们一定得到了其他文明的帮助，而最有可能对你们出手相助的，就是多面神文明。”

    王凡微不可查地点头，以多面文明的观念，的确很可能做这种事情。

    既然认为所有生命都有存在的价值，那么出手帮助地球，应该就是为了防止地球文明被毁灭。

    而GANT的武器，恰好和马脸星人的武器性能差距不大，而紧身衣和H强化套装的存在也缩小了两者之间个体战力的差距。

    正好是能够抵抗马脸星人入侵，又不至于反过来灭绝掉马脸星人的的程度。

    只不过，多面文明的人应该也没有料到，他们送到地球的技术，会被地球的一家公司掌控，变成谋取私利的工具。

    如果那些技术被公开，现在就不会只能依靠少数GANT成员和轮回者才能进行抵抗了。

    博士也说过，复活技术和GANT的武器装备技术完全不是一个等级的东西。

    或许GANT能够制造出人类的复制体，也是因为察觉到地球的情况后，为了防止地球被自己作死，再次被送来的技术。

    “我所说的机会，也是这个，多面神文明高高在上，但是他们既然已经插手了这场战争，应该不会坐视我们之间任何一方被彻底毁灭。”

    博士说着露出一丝不太自然的笑意：“所以你想要灭绝我们是不可能的，当然，我们也不可能毁灭你们。”

    王凡默然无语。

    在影像资料中，多面神文明的四个个体就毫发无损地摧毁了马脸星人的四个殖民星系。

    王凡自认为也能做到类似的事情，但是却不可能做得那么干净利落，而且也不可能不受伤。

    这只是对方的一个个体而已。

    而多面神文明，不可能只有四个人，他们的总体实力具体有多强大，谁也不知道。

    不过，博士有一点说错了，王凡沉思了一会：“我的确不可能灭绝你们，但是将入侵地球的这支开拓军毁灭，我想多面文明不会插手。”

    “……你觉察到了吗？”博士脸色微微一黯。

    王凡点点头。

    之前的影像中，所有被杀死的马脸星人都被复活，为多面星人而战，那四个所谓的被毁灭殖民星系，现在多半还是马脸人控制着。

    只不过，他们现在变成了多面星人的附庸而已。

    被王凡注视着，博士忽然跪在他面前磕了一个重重的头，恳切道：“我会帮助你，请不要灭绝我们。”

    “怎么，刚才你不是说不可能灭绝你们吗？”王凡有些诧异，她的态度怎么会忽然产生这么大的变化。

    “对不起，给你看多面神文明的资料时，我悄悄开启了实验室里的脑波翻译器，你的信号中并没有出现害怕和惊恐，只有实力足够强大才会这样。”

    王凡看了看她的眼镜，若有所思：“难怪以你们的科技水准，却还有人带着这种厚重的框架眼镜，这应该是某种显示屏幕吧？”

    博士点点头，将眼镜取下来递给王凡。

    透过镜片，王凡能够看到博士的轮廓周围有一圈淡橙色的光芒，周围还有他们的文字注释。

    恐惧——7%

    仰慕——8%

    担忧——51%

    好奇——19%

    其他——15%

    王凡看向小玉，却什么都没有，可见这东西还是有其局限性。

    “有点意思。”王凡将眼镜还给博士：“起来吧，我不喜欢和跪着的人说话。”

    博士闻言一愣，站起身低头看向桌子上王凡：“你们地球人不是以这种姿势作为臣服的标志吗？”

    “你从哪知道这些的？”

    “不久前，有一些自称地球人领导者的人类主动找到了马脸星人士兵，对他们表达了服从。”

    博士说着，在设备上高速输入起来。

    过了一会，立本首相和一众议员投靠马脸星人的视频出现在王凡眼前。

    “……”王凡脸色一黑：“这些人代表不了人类。”

    “我也很奇怪，你们的战士还在战斗，领导者却投降了，这很不正常。”

    博士说着，忽然面色一变：“等等，他们如果掌握着关于我们的机密情报，我们可能会陷入被动。”

    “我们？”王凡表情有些怪异，博士角色转换得倒是快，这么快就不把自己当外人了。

    博士在仪器前飞速输入着什么，十几分钟后忽然面色大变：“不好了，你快看！”

    王凡和小玉凑了过去，看向她面前的巨幕。

    只见一群GANT成员和轮回者正在一处类似洞穴的奇异空间，与一些形态各异的怪物激烈战斗着。

    “发生了什么？”王凡脸色微变。

    “那是马脸星人曾经用来进行生物兵器试验的试验星球，里面到处是变异生物，我们的战士都被送到了这里，就算他们能胜利，也无法返回地球了。”

    王凡黑着脸：“他们怎么会在那里？”

    博士没有回答，继续在仪器上高速输入代码。

    几分钟后，她忽然停下来，表情灰暗道：“我猜得没错，那些投降的人类透露了我们的战士强大的根源，有一批信息技术专家篡改了GANT的核心主机，将所有母舰的传送坐标与试验星球进行了调换，如果他们想突袭母舰，就会被送到那个星球。”

    王凡脸色漆黑。

    刚才的画面中，GANT队员和轮回者又有了新的装备。

    那是比G型和H型战斗机器人更大的战斗机器人，看起来就十分威猛。

    但是数量却非常稀少。

    而各种怪物的数量却源源不绝，其中不乏体型甚至比新型机器人更大的存在。

    GANT成员和轮回者们的战斗激烈至极。

    但这只是表象而已。

    GANT和轮回者能够在与马脸星人的战斗中坚持下来，最大的原因在于他们能够靠着黑球不断复活。

    而在外星球，没有黑球能够将战死者重新拉起来，他们的战斗力是死一个少一个。

    在GANT的情报被出卖，核心主机被黑掉的情况下，他们还能不能复活呢？

    甚至有没有可能反过来，GANT开始复活那些被他们杀掉的怪物呢？

    这种事情，越想越让人心情烦躁。

    这只是一方面，另一方面，既然GANT成员和轮回者被送去了外星球，那么地球又该由谁来保护呢？

    似乎是看出了王凡的担忧，博士安慰道：“别着急，我们还有八个小时的时间。”

    她解释道：“马脸星人的士兵有从不加班的传统，每天都会在宵禁时间准时开始夜生活，就算是王族也不能强迫他们工作，否则必定会哗变。”

    王凡：“……”

