    略显简陋的幕布上出现字幕，有工作人员开灯拉开窗帘，使馆影业充当临时拉片室的会议室里，重新恢复了光明。

    来自于帝王娱乐集团的影院公司总裁米勒轻轻按压了一下眼睛，影片的手持摄影和快速剪辑看起来非常过瘾，但也容易引发视觉疲劳。

    感觉眼睛稍微轻松一些，米勒站了起来，看向罗南这边：“使馆影业又带来了一部杰作。”

    罗南笑了笑，用眼神示意旁边造型非常艺术范的保罗-格林格拉斯，说道：“这都是格林格拉斯导演的功劳。”

    “格林格拉斯导演。”米勒认真的说道：“等这部影片上映，特工片将会彻底改变。”

    保罗-格林格拉斯挠挠头，不好意思的笑了笑，似乎不知道该怎么接话。

    AMg的高级总裁布朗接话道：“第一部《谍影重重》已经很出色了，更难能可贵的，第二部比第一部还好。”

    罗南趁机说道：“这样一部出色的影片，也值得AMg和帝王娱乐投入更多的资源。”

    米勒不禁笑了起来：“确实如此，虽然制片成本只有7000万美元，但这部影片值得帝王娱乐以第一线大制作的待遇来对待。”

    布朗说道：“AMg会保证这部影片的上映影院数。”

    其他影院公司的代表也纷纷表态。

    一部大卖电影的续集，本就比较容易获得成功，况且第二部的质量明显比第一部要出色，使馆影业的宣传力度也足够。

    后面具体的谈判，罗南没有参与，等中午宴请众多院线公司的代表时，他得到了使馆影业院线发行部的通知，《谍影重重2》的开画影院数不会少于3500家。

    在前有《X战警2》，后有《黑客帝国2：重装上阵》的情况下，这可以说是非常难得了。

    这两部影片的开画影院也不过就是这一数字。

    每一个暑期档，特别是五月份，都非常拥挤，如果看看每一年的上映表，北美五月份往往能塞进六七部一线大制作，有的年份甚至能达到十部。

    罗南有信心，《谍影重重2》可以在暑期档挣得一席之地。

    坦白的讲，保罗-格林格拉斯在第二部上比第一部更加激进，不但延续了写实的风格，赋予影片纪录片的味道，还充分发挥了“手持摄影快速剪辑，写实格斗拳拳到肉”的优势。

    在第一部的基础上，适当增添了不少新的元素。

    这部系列影片之所以让人眼前一亮，就是因为里面包含了适合的新鲜元素，超出了所有人的预期范围之外，目前好莱的动作类型片，肯定不具备《谍影重重》系列电影所做出的大胆选择、拍摄的方式以及马特-达蒙的出色演绎。

    用曾经东方互联网上的话来说，被网友戏称为“呆萌”的马特-达蒙绝对是饰演伯恩的不二人选，马特-达蒙那“天然呆”的表情完美匹配失忆伯恩经常性的一脸懵逼+严肃状。

    下午，使馆影业内部召开了《谍影重重2》的宣传发行会议。

    “宣传方面，我们不能忽视罗伯特-陆德伦的重要性。”宣传部总监大卫-比利亚又准备把死人拖出来造势：“我已经联系到了罗伯特-陆德伦的亲人，他们同意参与罗伯特-陆德伦的悼念活动。”

    罗南只是旁观，基本没有发表意见。

    院线发行部总监托马斯说道：“最好邀请他们参加首映式。”

    加西亚做出决定：“我会亲自向他们发出邀请。”

    为了电影能够大卖，所有合法的手段都要敢于尝试，况且罗伯特-陆德伦的家人还非常积极。

    总不能去打击他们的积极性。

    线下发行总监特里说道：“我认为，我们应该加强在各个线下租售网点的宣传力度，《谍影重重》是去年北美线下租赁业务最出色的影片！”

    加西亚说道：“全新的海报正在刊印，很快就会送到你手里。”

    特里信誓旦旦的说道：“我保证，在四月下旬到来之前，让北美所有租售店面都张贴上《谍影重重2》的海报。”

    加西亚补充道：“我们要采取多方面的宣传措施，将《谍影重重》线下的DVD受众，吸引到放映《谍影重重2》的影院当中！”

    会议还没有结束，罗南就提前离开了，如今使馆影业在宣传发行上面日趋成熟，已经有了稳健可靠的运作体系，完全不用为一部影片的宣发担心。

    这是好事，只要发行公司运转顺畅，发行渠道还握在手中，相对论娱乐就有与其他公司抗衡的本钱。

    克里斯的话，已经让罗南提高了警惕。

    但罗南也清楚，短时间之内，其他大公司拿相对论娱乐也没什么好办法。

    其实他很多工作都做在了前面。

    相对论娱乐有独立完善的全球发行渠道，根本不用六大公司发行影片。

    与CAA建立了比较深入的合作，不用担心找不到合适演员和导演等主创人员。

    公司股份非常集中，不用担心因为股份被收购而引发的问题。

    基金会不断吸引海外资金，制片方面并不缺乏投资。

    沙海娱乐注册了不少剧本的版权，而且买到手了一些热门文学作品的改编权，也不缺少电影题材。

    比如罗南最新的一个关于博物馆的故事大纲，已经由沙海娱乐的编剧们完成了剧本，刚刚在版权局成功注册，最迟明年就会开始筹备。

    离开会议室，罗南找到保罗-格林格拉斯聊了一会，主要是关于第三部的事。

    “第三部我肯定要执导。”保罗-格林格拉斯记得很清楚，自己与沙海娱乐签订的是三部曲的合同：“但从六月份开始，我需要休息三个月左右。”

    罗南说道：“没问题。《伯恩的霸权》计划在2005年上映，时间很充足。”他提醒道：“希望第三部依然保持具有标志性意义的手提摄像机的拍摄方式以及闪电似的快速剪辑风格。”

    他多少有点担心，等第二部取得成功，保罗-格林格拉斯过于求新求变。

    保罗-格林格拉斯保证道：“我会的，我会保持前两部的风格，我有责任给这个故事画上一个句点，伯恩是一个活在真实世界中的真实男人，追求的却是一个虚构的结局，但这个结局对我来说却是真实的。”

    对于保罗-格林格拉斯的态度，罗南感到欣慰和高兴：“保罗，你是我最想合作的导演之一，你不但是一名出类拔萃的讲故事大师，在视觉风格方面更是趋于完美了。我知道，你会用非常真诚的感觉去完成杰森-伯恩的故事。”

    罗南跟保罗-格林格拉斯聊完，又给乔治-克林特打了电话，让他与马特-达蒙方面谈第三部合作的事情。

    双方合拍第三部是毫无疑问的，以《谍影重重》所能创造的价值，大不了支付给马特-达蒙2000万美元片酬。

    马特-达蒙也可以说是影片能成功的重要因素。

    这位男演员不止是呆萌，他身上总是散发出一种精确而可靠的气息，让观众有理由相信伯恩是一个好人。

    其实伯恩这个角色是非常黑暗的，而他真正渴望的，就是成为好人。

    身为一个没有高科技外挂的特工，伯恩要从天罗地网中杀出一条血路，唯有仰赖价值三千万美金的训练成果。

    他精通多国语言，畅行三大洲无阻；他枪法精湛，格斗出众，任何人与他正面交锋都要倒霉；他没有私人座驾，靠搭乘火车地铁飞机周游列国，必要时也会偷几辆摩托车或汽车使用；他很少携带武器，但总能徒手夺取或拆解对手的枪械；他用电扇和手电筒误导警方，用电梯开关拖延追击者，用人人都可浏览的搜索引擎找出最绝密的信息，他的行事方式不啻一本间谍教科书。

    伯恩看上去很接近普通人，从没有拯救世界之类的宏愿。他付出一切努力，只为在夹缝求得生存，一步步逼近身份的真相，这是一个小人物争取生存权利的抗争。

    有人不是说过吗？唯有外貌寻常，才能大隐隐于市；唯有内在非常，方可一人抵千军。

    当然，只要有可能，片酬就要尽量压低，这对商业公司来说是必须的。

    沙海娱乐现在一年开启多部影片制作，一个主演能节省上百万美元支出，多部影片加在一起，就有可能是数千万美元的利润。

    《谍影重重2》的宣传迅速展开，各种准备工作陆续到位。

    进入五月份，2003年的北美暑期档正式拉开大幕，漫威超级英雄电影再次成为开幕影片，由二十世纪福克斯制作并且发行的《X战警2》，在暑期档第一个周末登陆北美。

    作为一部成功影片的续集，《X战警2》没有让人失望，首周末在北美开出了8555万美元。

    这也是去年的《蜘蛛侠》之后，北美最好的开画周末票房成绩。

    漫威的超级英雄们，彻底摆脱了隔壁邻居的压制，渐渐成为电影市场的主流。

    《X战警2》之后的一个周末，《谍影重重2》携带着重新定义特工动作片的名头而来。