    张君浩用手掂了掂两公斤重的手榴弹，看着内森中尉笑问：“手雷你能扔多远？”

    内森中尉笑说：“说出来我怕会吓了您。”

    张君浩笑说：“说吧！我这人是吓大的，再吓一次无所谓。”

    内森中尉笑说：“海军陆战队员都能扔七十米左右，我能扔八十多米。”

    张君浩笑问：“要不要助跑？”

    内森中尉笑说：“不助跑哪能扔那么远？一半距离都不到。”

    张君浩点头说：“我就站着扔，看看能扔多少米。”

    张君浩右手抓着手榴弹木柄，左手指远处一个模拟工事说：“我朝着那个模拟工事扔，看看能不能扔中。”

    内森中尉大惊说：“至少相距八十米，两公斤重手榴弹怎么可能扔那么远？又不是枪榴弹？”

    张君浩笑说：“试试吧！”

    张君浩让大家散开些，左手指着工事处，右手抓着手榴弹划了两个大圈后，顺着惯性奋力把手榴弹扔出。

    “啊！”所有人惊叫。

    手榴弹象迫击炮弹一般飞出一个漂亮大弧线，竟然径直飞向模拟工事，而且还准确命中目标。

    所有人看着张君浩瞪大眼睛，张大嘴巴，没有人敢相信事实。

    张君浩拍了拍手，说：“这几天我就天天练投手榴弹，各种姿势都要练，你们研究几点，一是如何为我保障提供手榴弹，二是在我把工事炸掉后，你们如何迅速占领工事消灭残敌。在峡谷外，为我保障手榴弹难度不大，但上山后，怎么保障？必须想好办法。”

    谢新明也被张君浩刚才扔出的手榴弹吓了一大跳，听张君浩说后，恍如梦中醒来，笑说：“真的开眼了！在黑暗中就这么扔手榴弹，日军是发现不了的。我想安全性完全能够得到保障。行！就这么定了，我来研究如何为队长保障手榴弹供应，以及如何夺占日军工事。”

    张君浩点头说：“练习时不能扔手榴弹，我怕把手榴弹摔坏了，还是扔石头吧！重点是找手感。日军工事处地形非常复杂，不训练不可能扔得准。有时得趴在低洼处，躲在高地后，向上扔。看不见目标，需要有人告诉我目标座标。个人英雄主义行不通，需要团队协作才行。”

    换了一般人拥有这一手本事，会把牛吹上天。

    张君浩不是一般人，他不喜欢吹牛，更不会贬低队友。

    张君浩有一说一，有二说二，心中所想，嘴上就说出来。战法越来越清晰，就是张君浩用手榴弹摧毁日军工事，警卫队占据被摧毁工事。重点攻击区域是张君浩用手指作比喻的几个南北向高地处，用手榴弹摧毁那里的工事后，张君浩率领一队人冲上山去，接下来，就按张君浩的四步走战略一步步实施。

    傍晚，张君浩才返回的帐篷。

    浑身是汗，需要洗个澡。

    雨宫樱子安排了三个日本妇女抬来浴桶，提来热水、倒桶中，张君浩进入浴桶泡澡，雨宫樱子等帮张君浩搓背。

    美美洗了个澡后，张君浩换穿上干净衣服，感觉舒爽了很多。

    扔了半天大石头，一般人手臂都会感到脱节了一般，至少会感觉非常酸痛。但张君浩没有异样感觉，甚至连疲劳感都没有。

    身体素质在抗战中随着一个又一个伟大胜利的取得，也在进步着。

    浴桶清理出去后，晚饭时间到，张君浩和李莉一起在帐篷中吃晚饭，雨宫樱子等侍候。

    吃过晚饭后，李莉回她的帐篷写文章，张君浩提了枪爬山。

    在山顶上，张君浩眺望东阳方向幻想战斗情景。

    东阳之战意义非凡，是消灭日军22师团的开局之战。假如打好了，能消灭掉东阳日军独立大队主力的话，就可以占据那座大山。这里不是日军腰眼，而是颈部，是必须攻克之所。依托大山，就可以大量消灭日军。

    畅想未来，张君浩情不自禁笑了起来。49军想不参战都不行！假如金华和兰溪日伪军各只有一个小队在驻防时，假如再不趁虚攻占，岂不又会被天下人痛骂了？我就要牵着第三战区和重庆和日军打仗。我打先锋，让他们坐收战果。49军一旦占领金华和兰溪，这一带的局势又会发生天翻地覆变化，日军22师团残部就只能收缩在义乌和东阳一带。

    当然了，要做到这一点，仗还有得打呢！

    不能想太多，东阳日军独立大队干不掉，一切都只是空话。干掉该大队后，日军兵力仍然远胜于特混战队，还会有很多的大仗要打。三井成子说13军正在从各地重调一个联队日军过来，必须在这一个联队日军到来前，把日军22师团消灭了。假如在日军新调来的联队到来前，消灭不了日军22师团，麻烦就大了。

    饭要一口一口吃，仗要一仗一仗打，着急不来！

    谢新明、王进贤和内森中尉来到。

    三人在张君浩的两侧站立，大家一起眺望苍茫大山，全都心潮澎湃。

    内森中尉用英语说：“今天看您扔石头，把我惊得一愣一愣的，我好崇拜您啊！”

    张君浩也用英语说：“看你这点出息！扔块石头用得着这样吗？给我动脑筋，想办法，东阳之战非常重要，一旦夺占那座山，我们就能占据极好的地理优势，对于日后消灭日军22师团，就拥有了基础。”

    内森中尉点头说：“是啊！我也研究了那一带地形，我们假如真能夺占那座山，就能切断日军通往嵊州之路，通往诸暨之路也将直接受到我们的威胁。那里是日军必须攻占之所，我们依托大山，可以有效消灭日军。”

    张君浩点头说：“不错，你对形势判断得非常清楚，为你赞一个。”

    谢新明也用英语说：“夺占那座山，我们就能取得战略主动权，再也不用东奔西跑，可以待在那座山里，坐等日军前去送死。”

    王进贤不懂英语，不知道大家在说些什么，只能看着大家嘿嘿笑。

    谢新明可是高材生，外语就懂好几门呢！这个人不得了，竟然愿意待在警卫队当队长，军衔仅只是中校，而且提笔能写文章，上马就能打仗。是个能文能武全才。在张君浩看来，凭谢新明的本事，授他少将衔都委屈了他。然而谢新明从来都不在乎地位，也是个纯粹的抗战大英雄，中国不仅能人辈出，而且品德高尚之人也非常多。

    张君浩看着谢新明说：“你对那一带地形和日军兵力部署有直观感受，我们警卫队的主力过去后，埋伏在哪，我的位置在哪，什么人协助我，哪些人跟我冲上山去，都由你安排。”

    谢新明点头说：“我已经初步拟定了方案，只是没有正式落笔。我想到了那一带后，您再亲自观察一下，一起确定比较妥当。”

    张君浩点头说：“也行！”

    九点钟左右，张君浩等回到队部。张君浩与罗忠上校通话，听取汇报。

    张君浩指示，佯攻的目的是吸引日军兵力和注意力，不能正儿八经进攻，强调了雷声大雨点小战术。要求李保民团不要正式架桥，以防遭遇日军炮击。只是装样子，造声势，即使让日军看出李保民团没有真的架桥意图，也没有关系，日伪军至少得派一定兵力监视，只要能起到分散日伪军的注意力与兵力这种作用即可。

    罗忠上校说明白。

    挂了电话后，张伯良上校给张君浩看电报。

    第三战区司令长官顾祝同非常关注这一带战事，询问张君浩即下来的行动方向。

    张君浩对张伯良说：“明告顾长官，就说我们正在进攻南江日军。其他的什么都不要说，以防我们的声东击西战术泄密。”

    张伯良上校点头说：“明白，不管哪个上级问，我都不告诉实情。”

    张君浩笑说：“日伪军现在极有可能会以为我们在用保安团佯攻，实际是在南江一线实攻。这里就存在在虚实，让日伪军把头搞晕。我们真实的进攻方向却是日军以为的固若金汤，坚如磐石，凭我们的实力永远也攻不下来的东阳日军独立大队把守要塞。”

    张伯良上校叹气说：“我的心一直悬着，好担心您会出事。”

    张君浩笑说：“要在古代，凭你说这句话，就该砍脑袋。我们前去打仗时，你这里暂不动，等我们那边有眉目时，会通知你转移过去的。”

    张伯良上校笑说：“行！我预祝您旗开得胜，马到成功！”

