    简渊离开了市局。

    苏春寒最后还是没办法让简渊回心转意。

    没办法，简渊真的不喜欢加班，他其实是一个有些懒散的人，他最大的梦想就是过普普通通的平坦日子，不缺钱，天天吃喝玩乐，享受生活。

    之所以会有这样的愿望，其实就是和他儿时的经历有关。自从差点“被穿越”之后，他就天天和那些恐怖记忆，还有晚上的无尽噩梦作斗争。这么多年，总算是熬下来了。

    这种感觉就像是刚刚从战场里逃出来一样，现在的简渊终于能克制住噩梦对自己的影响，所以满脑子都是享受人生。

    有的人年纪轻轻，实际上已经开始养老了。简渊就是这样，混吃等死什么的，简直是太美好了。

    所以这个年轻人，一点都不朝气蓬勃。

    简渊拒绝了苏春寒送自己的好意，看看时间也不早去了，自己先是坐公交去买菜，顺便买了些自己用的东西，然后又慢慢悠悠的走回自己的新家。

    从电梯里出来的时候，简渊还下意识看了隔壁一眼，房门紧锁，不知道李安纯有没有回来。对于这位难搞的邻居，简渊也是能躲就躲。

    回到家，简渊发现自己遗留在苏老师心理诊所的行李也被送来了，而且屋子里苏老师的东西也被搬走了很多。

    苏老师对简渊是真好，怕简渊施展不开，所以把自己的东西都搬走了。不过这么一搬走，倒是显得空空荡荡。

    简渊打开自己的行李箱，整理了一下东西，收拾一下房间，总算是把自己的临时小窝布置好了，然后又给苏老师发了一条短信表达谢意，想着过段时间应该再当面感谢一下。

    收拾了一圈，天都黑了，简渊也是饿得够呛。

    好在是买了不少吃的东西，简渊的厨艺一般般，但是火锅是一个完全不需要厨艺的吃法。

    简渊有一个非常小巧玲珑的小电锅，因为电压特别小，连在宿舍都能用。插上电，放上水，再放进去一点火锅底料，把买来的蔬菜、肉什么的摆好，这就算完事。

    倒上一杯肥宅快乐水，简渊看着桌子上的一切，露出了满意的笑容。

    人生啊......就是美好！

    而在简渊家的房门外。

    “叮！”

    电梯门打开，李安纯踩着高跟鞋，手里提拉着一个小包，无精打采的走出来。

    又是忙碌的一天，累得要死。而且在外面也不能展现出自己很累的样子，必须随时保持精力满满的样子，要不然被什么人拍到，保证第二天就会有什么“状态不好”、“耍大牌”、“神色憔悴”、“貌似酗酒”等奇奇怪怪的八卦了。

    到了自己家门口，李安纯下意识的转头，看向另一侧的房门。

    “杀马特汽修工还没有回来吗？”

    一想到这件事，李安纯也是有点来气。今天在剧组，简渊一下子成为了焦点，最后更是直接和别人离开，反倒是把李安纯给扔在那了。

    搞什么啊，简渊是跟着李安纯一起的，从身份上说是李安纯的助理。现在助理反而把李安纯给扔下了。这助理当的可真神仙！

    一直以来都在焦点上的李安纯被冷落了，这种感觉有点不好。可是被喧宾夺主，李安纯也没办法说出什么问题。

    因为简渊今天展现出来的东西，确实挺让人惊讶的。特别是那个演技，真的是吓到李安纯了。不服不行。

    所以李安纯虽然嘴上还把简渊叫做“杀马特汽修工”，但是心里已经没有了之前对简渊是骗子的猜疑，甚至多了些肯定。只不过李安纯是心服口不服，嘴硬！

    “太不敬业了！”

    李安纯嘟囔一句，然后打开门进来屋子。

    进屋第一件事，踢掉高跟鞋。双脚踩在地板上的瞬间，李安纯舒服的呼出一口气：“脚踏实地的感觉，真好呀......”

    换上拖鞋，李安纯第一件事就打开窗户通风。

    结果窗户一大开，外面就刮来一阵风，风里还带着一股浓郁的......火锅香味！

    “火锅？哪来的味道？”

    李安纯生气了，有没有公德心啊，大晚上的放毒！而且给别人放毒就算了，偏偏给自己放毒。

    要知道李安纯为了保持自己的身材不发胖，晚上都是吃点水果、喝点水，别说火锅了，她连主食都不吃啊！

    “谁啊，这么烦人！”

    李安纯咬牙切齿的抱怨起来，连忙关上窗户，打开空调换气。

    但是已经闻到的味道，是无法被抹去了，越来越香，简直是勾魂夺魄一般！

    “难道附近开店了？不可能啊，味道不能这么远。”李安纯马上排除了是四周店铺的可能性。

    因为这里是高档社区，四周建的都是围栏，没有商铺。就算有，也是隔着马路的另一边。当初决定住在这里的时候，李安纯就是看中了这里安静的氛围。

    所以，既然不是商铺，那肯定是邻居了。这里房子不但楼间距大，而且大楼每一层的建筑层高也不低。

    目前来说，国内的一般住宅层高都在2.8米左右，而这里的建造层高最是三米网上。因为建造层高比正常的楼要高很多，所以空间感极佳，视野也大。

    但同样的，这样的层高，上下层邻居的厨房味道，其实很难乱飘。所以现在嫌疑最大的就是邻居。而这里每一层的单元，只有两户人家。

    李安纯想起在简渊来之前，她可从来没闻到这种味道。所以现在犯罪嫌疑人确定了。

    简渊最大的罪过，不是弄出了这种味道，而是这个味道为什么这么香啊！

    李安纯擦了擦口水，然后怒气冲冲的打开门，走到了隔壁，按了简渊家的门铃。

    “叮咚。”

    不一会，房门打开，简渊开门的瞬间，一股香喷喷的火锅味道直接扑面而来！

    李安纯刚想要给简渊劈头盖脸的一顿批判，但是口水却差点留下来。

    “李安纯？”简渊疑惑道：“请问有什么事吗？邻居？”

    李安纯一愣神，差点忘了自己还在生气：“啊？哦，你屋子里的味道太浓了，都飘到我家去了。我一开窗，全是这个味道！”

    简渊一怔，不过没有生气，因为这件事确实是他疏忽了，按理说应该在厨房开油烟机，但是他一时发懒，就在客厅吃了。而客厅的窗户距离李安纯家客厅的窗户，就是隔着一道墙，味道确实很容易就传过去。

    既然是自己的问题，简渊也能很理智的看待，所以他也没觉得李安纯是没事找事，也没有嫌烦，反而是点点头，略带歉意的说道：“不好意思，是我的问题，我这就把窗户关上。”

    “你！”李安纯忽然卡壳了。

    她原本以为简渊会油嘴滑舌，或者强词夺理跟自己争辩，毕竟男的都喜欢这么卖弄自己的口才，觉得这样算是有魅力，其实那只是耍贱，烦人。

    但是李安纯万万没想到，简渊对于自己的错误都能很好的面对，而且态度还很诚恳，这反而让李安纯不知道怎么继续生气了，本来她还打算好好批判一下的，现在反而不知道怎么说了。

    该死，这个杀马特汽修工好有礼貌，而且认错极快，态度诚恳，完全没办法继续找茬啊！

