    张旭听到小丫头的话后就朝小丫头问道：“你到山上来找我是有什么事吗？”

    “我是来向你道谢。”

    张旭听到小丫头的话一开始还没明白是怎么回事，随后他想到了陈午就明白小丫头为什么要来向他道谢了。

    “你不是一直说要抱我大腿的吗，既然你抱了我的大腿，那我自然不能让人欺负了你。”

    卢筱筱听到张旭的话后不由的在心里给自己点了个赞，她真是太有先见之明了，早早的就选了一根又粗又壮的大腿抱，看来以后她真的是可以像螃蟹一样横着走了。

    “不管如何都要像你说一声谢谢。”

    “如果你真想谢我就给我包一碗牛肉馅的饺子吧。”

    “没有问题，饺子管够。”

    张旭听到小丫头的话后开心的勾了下嘴角，然后他想到了陈午答应给小丫头的东西也不知道有没有给小丫头，于是他就朝小丫头问道：“陈午把东西给你了吗？”

    “他给了我五百块钱，至于那座二进的院子，他说房契和地契在京市，所以没有办法一起给过，要等他回京市的时候才能让人送到你手里，然后再转交给我。”

    张旭听到小丫头的话点了点头道：“等陈午把房契和地契送到我手里后我就把它们拿给你。”

    “好。”

    “你很开心？”张旭看到小丫头说到房子的时候眉眼弯弯的样子，就开口问道。

    “当然开心了，平白就得了一座那么大的房子，我能不开心嘛，再说了我可是立志以后做包租婆的，现在我名下多了一座房子，那不就是离我成为包租婆更进了一步。”

    “你那么喜欢房子，那我在你每年生日的时候送你一座房子当作生日礼物。”

    卢筱筱听到张旭的话后不由的抽了下嘴角，她怎么就把张旭一个人拥有几百座房子的事情给忘记了，她羡慕的看了张旭，没有想到她还在为成为一名包租婆而努力，人家就已经是包租公了。

    “你可别把房子送给我当作生日礼物，我偷偷的告诉你一个秘密，再过几十年，京市的房价肯定会成百倍千倍的上涨，所以你一定不能把你手里的房子给卖了，听到了没有？”

    “听到了。”

    张旭虽然不相信小丫头说的，不过他是不会把手里的房子给卖了的，因为小丫头喜欢房子，以后他不仅要在小丫头生日的时候送小丫头房子，他还要在过年的时候送小丫头房子，不过他现在是不会让小丫头知道他送房子给她的，而是偷偷的把房子转到小丫头名下，等小丫头成年那天再把所有送给小丫头的房子的地契和房契交给小丫头。

    卢筱筱此刻还不知道她在十八岁成年那天会直接就晋升为了包租婆，她此刻还正在寻思着如何才能最快的成为像张旭拥有那么多房子的包租婆。

    “卢筱筱，师傅让我来问你真的不留下来和我们一起吃野猪肉吗？”猴子有到卢筱筱跟前问道。

    “不了，现在已经三点多了，我还是抓紧时间下山，不然天就黑了。”

