    黑夜。

    黄幺率领五百士卒，足足绕了半个月，终于绕到白罗洲的西北方。

    一路没有什么大山，都是些小丘陵和平地。

    之所以绕这一大圈，是害怕被官兵发现踪迹。同样的，官兵也不敢过河到此抢掠，害怕被反贼知道了设伏攻击。

    临江府城对岸的大片乡村，竟然出奇的和平起来。

    摸黑来到江边，五百士兵皆脱下衣服，游去对岸的江心洲。藤牌手和狼筅兵都很轻松，因为木盾和狼筅都有浮力，一百米的距离轻轻松松。

    上岸之后，徒步走到江心洲的另一边，此处河道却有两百米，依旧难不倒熟悉水性的汉子。

    就这样，黄幺率领五百士卒，神不知鬼不觉的过河去了。

    此乃整个战场附近，赣江河道最窄的地方。

    王思任本来早有防备，派了三百官兵看守。但最近流行抢劫，军官直接带着士兵，跑去各村劫掠去了，仅留十几个人在河边放哨。

    十几个官兵，能看住七八里长的河道？

    离开江边数里地，黄幺寻了一块已经收割的麦田，传令说：“留几人放哨，其余全部睡觉！”

    在麦田里酣睡一个时辰，天光大亮，黄幺立即带人进村。

    他带的粮食不够，只能向地主家借粮。

    “砰砰砰！”

    敲开大门，一个老者走出，苦求道：“各位军爷，你们这些日子，已经来了好几回，老朽家里真的没粮了。”

    “老丈，”随军宣教官抱拳道，“我们乃是大同军，并非横征暴敛的官兵。大同军借粮是要归还的，我们可以立下字据。至于欺负你们的官兵，等我们吃饱了，便去收拾那些狗崽子！”

    “反……你们是义军？”老者吓得浑身发抖。

    宣教官问道：“可有纸笔？我们借粮不多，留下字据今后一定归还。”

    在“敌占区”向地主借粮，赵瀚一向是不认账的，但这个时候却可以表现得更仁义些。

    老者害怕被反贼杀全家，只得又去开仓给粮。

    反贼还真的不多要，一人仅取半斗，并坚持立字据，扔下字据带上粮食就走。

    从头到尾，五百士卒军容严整，没有踏进过地主家的宅子半步。

    目送这些反贼离开，老者哀叹道：“这叫什么世道？过不下去了！”

    又行半日，中午正在生火做饭，哨兵突然报告说有官兵出现。

    黄幺登上小山丘一看，果然见到两三百官军，人人手里皆有斩获。有的士兵，甚至推着小车，载满了从乡下劫来的财货。

    官兵那边的军纪，已经控制不住了。

    你能去抢，为啥我就不能？

    于是大小将领们，轮番出去征粮，有些倒霉地主，被反复征了好几次。

    这是江西本地招募的士兵，相对来说还比较文明，若换成外省的客兵就更惨。在那种情况之下，官兵不仅抢劫钱粮，而且还会杀人屠村，砍下良民脑袋说是斩杀反贼。

    一旦此次官兵战败，李懋芳必定暗示部将杀人，砍些脑袋回去可以抵消败绩。

    “吹号！”

    “嘟嘟哒，嘟嘟哒嘟哒嘟哒哒哒，嘟嘟嘟嘟嘟嘟呜~~~~~~”

    “嘟嘟哒，嘟嘟哒嘟哒嘟哒哒哒，嘟嘟嘟嘟嘟嘟呜~~~~~~”

    “杀！”

    待官兵从山丘下路过，五百士卒蜂拥而出，两三百抢粮官兵，吓得惊慌逃窜，完全搞不清什么状况。

    黄幺一人跑得最快，连续捅死好几个，直将这些官兵追入村中。

    刚被劫掠过的村民，纷纷关闭门窗，透过缝隙观察情况。见官兵被黄幺带人追杀，他们虽然不敢出声，却一个个都为黄幺暗中叫好。

    两百多官兵，黄幺带人杀死近半，便不再继续追赶。

    而是回到刚才的设伏点，将官兵抢来的粮食，送到村里让农民来自取。

    五百士卒，五个宣教官。

    这些宣教官沿村大喊：“老表们不要害怕，我们是赵先生的大同兵。大同兵不害百姓，是给老百姓做主的。官兵抢来的粮食，就堆在村里的打谷场，谁家被抢粮了就去拿。”

    初到贵宝地，还没得到农民信任，也只能做到这样了。

    等黄幺带着士卒走远，村民们终于敢出来，跑去打谷场拿回粮食。有人拿得多，有人拿得少，自然又是一番争执。

    有个少年没去抢粮，而是朝黄幺的部队追去，中途还捡起官兵扔掉的一杆长枪。

    追了一路，黄幺停下来休息，把这少年叫来：“你跟着我们作甚？”

    少年吞吞吐吐道：“我……我想跟你们打仗。”

    “你家里人呢？”黄幺问道。

    少年回答说：“爹死了五年，娘死了三年，两个姐姐都嫁了。我跟着大伯家过日子，婶婶不待见我，干活再多她都骂我。”

    “也是可怜，”黄幺问道，“你叫什么名字？”

    少年答道：“胡定贵，我爹起的名字，我爹还念过几年书呢。我也识字，是爹教的，我会背《三字经》。”

    黄幺笑道：“那好，你今后就跟着我打仗。”

    在敌后游弋好几天，黄幺的兵力增加到536人。有一户甚至举家投靠，老人全死了，家贫不能娶妻，一家三兄弟都跑来加入大同军。

    另外还有战绩，前后杀死官兵400多人，杀得官兵不敢来这一带抢劫。

    更为可贵的是，附近村民都已经知晓，大同军是帮老百姓打仗的军队，跟那些凶残的官兵不一样。就连许多地主，都半主动把粮借出，因为官兵来了抢得更多。

    “混账！”

    李懋芳勃然大怒，亲率两千巡抚标兵，朝着黄幺的部队直扑而去。

    此时此刻，黄幺正在龙光书院附近，“龙光射牛斗之墟”那个龙光，书院匾额乃长腿皇帝赵构所书，朱熹曾经在此讲学一个多月。

    “将军，将军！”

    一个农民飞快跑来，气喘吁吁道：“将军你快进山，好多官兵来了！”

    “多谢老表！”

    黄幺立即起身：“别吃饭了，收拾东西进山。”

    李懋芳一路追至此地，只能扑个空，黄幺已经进了两里外的狮子山。

    李懋芳追得也累了，把士兵安排在外边，自己跑去龙光书院休息。

    可惜，龙光书院大门紧闭，根本不理他这个巡抚。

    江西四大书院有五个，龙光书院便是那第五大书院。这里已经不是清江县地界，而是南丰县的边缘地带，李懋芳敢纵兵劫掠百姓，却不敢带兵强闯书院。

    吃了闭门羹，李懋芳越想越气，望着狮子山毫无办法。

    两日之后，官兵大营。

    李懋芳、李若琏、王思任三人还在争吵，前者坚决不肯渡江决战，他认为官兵的训练度还不够。

    一万八千官兵当中，有三千多人是新募之兵，训练时间只有两三个月。李若琏的五千士卒，更是各地卫所带来的，全他娘是放下锄头的孱弱军户。另有2000人左右，是临江巡抚征募的乡勇。还有2000多人，是王思任的水兵，不可能上岸打仗。另外还有3000民夫。

    真正能打仗的官兵，仅有不到2000人而已！

    这还打个毛啊？

    李懋芳虽然贪婪，却也不是傻子。他原本的打算，就不是跟反贼打仗，而是凭借王思任的水军，压得反贼无法进行决战。

    等反贼粮草没了，自然会选择撤兵。

    而李懋芳自己，非但一兵无损，反而能趁机捞银子。这些银子，一部分用于练兵，练出真正的精兵。一部分用于贿赂上官，要么将他调任，要么允许他继续练兵剿贼。

    横竖左右，都对李懋芳有利。

    也就王思任傻得很，闹着跟反贼决战，抢着去送死吗？

    竖子不足与谋！

    这句话，是李懋芳和王思任对彼此的态度，他们都觉得对方是一个智障。

    “抚帅，丰城县没了！”

    “什么？”

    李懋芳惊得跳起来，忙问道：“丰城知县，不是招募了一千乡勇守城吗？”

    探子回答说：“那些乡勇，下乡征粮去了。回城的时候，被反贼杀个正着，一路追进县城就没了。”

    李懋芳、李若琏和王思任，三人面面相觑。

    丰城县就在他们身后，而且就在赣江边上。反贼要是在丰城县裹挟百姓，直接就将他们的后路断了。

    李若琏冷笑道：“你干的好事！”

    李懋芳无言以对，因为征粮命令，确实是他下达的。

    可他娘的谁能想到，丰城知县那么牛逼，竟然让乡勇下乡征粮，被几百贼寇趁虚而入夺取县城。

    那根本就不是去征粮的，而是丰城知县自己想捞银子，借着剿贼的名义派兵抢劫！

    王思任叹息道：“现在只有三个办法，一是立即渡江决战，二是立即撤兵回南昌，三是夺回丰城县，并将大营驻扎在那里。”

    “撤兵是不可能的，放着眼前的贼寇不剿，你我全都要丢乌纱帽。”李若琏摇头说。

    李懋芳问道：“就不能派兵夺回县城，然后留人驻守吗？”

    王思任说道：“有几百贼寇，一直藏在咱们身后。这些反贼惯会蛊惑人心，若是任其发展下去，怕是下个月能有两三千人。背后有两三千敌人藏着，你敢打这样的仗？”

    李懋芳思索道：“不能从临江府撤走，只撤到丰城县都不行。临江府是课税重镇，一旦丢失，朝廷震怒，咱们丢官都是轻的！”

    “那就打吧。”李若琏叹息道。

    王思任叹息：“这个赵贼，何其奸猾也。”

    王思任想过赵瀚可能派兵绕后，可万万没想到，反贼在绕后之后，没有跑来夜袭官兵大营，而是帮农民赶走劫掠的官兵！

    只几百个反贼而已，官兵想要清缴，却连鬼样子都摸不着。

    别说农民通风报信，就连本地士绅，也暗中为反贼提供粮食，只因官兵实在抢得太狠。

    王思任有一种错觉，自己才是反贼……

