    呼呼呼！

    冷冽的寒风如一层洁白的轻纱在雪山间来回流转，呼啸如雷。

    如此寒风，即便是超轮舞两兄弟也撑不住，死死的缩在封火怀里，瑟瑟发抖。

    “它们的鹰羽还无法承受这样的寒风。”山中亥一说道，“如果不尽快成长起来，它们没有办法在这里生存。”

    “啾”

    “啾啾！”

    超轮舞兄弟啾啾啾叫着，似是在反驳他的话。

    波风水门笑道“它们越来越有灵性了呢！”

    “啾啾啾”

    听到波风水门的夸赞，它们叫得更欢了。

    “志微，试试你的新虫子吧，这样找下去不是办法。”旁边，奈良鹿久懒洋洋的说道。

    “好！”

    油女志微惜字如金，指尖轻点，几只雪石子一般的小虫就窜了出去，在雪地上爬行，速度极快。

    这一路过来，油女志微一直都有研究这些雪虫，大抵已经了解它们的性情。

    雪虫是一种杂食虫类，荤素不忌，什么都能吃，同时会分泌一些粘液，具有一定的腐蚀性，嗅觉不错，但可惜没有什么强大的地方，而且，雪虫只能生存在低温环境，如果带到火之国，恐怕很块就要‘热死’。

    也正因为如此，他迫不及待想找到生存在这里的‘大虫’。

    而封火，则把全部心神放在两只小雪鹰上。

    如果无法适应这里的环境，小雪鹰未来堪忧啊。

    “来，飞一个！”封火粗暴的鼓励它们。

    超轮舞三式，呃也有可能是二式，哆嗦着展开翅膀，一阵寒风刮来，差点把它翅膀上的鹰羽给冻住。

    吓得封火忙抱住它，用身体给它取暖。

    “啾”

    小雪鹰可怜兮兮的叫了声。

    “哈哈，看来你们已经培养出深厚的感情了。”奈良鹿久忽然凑了过来，“如果它们真能在这里生存下去，说不定真能繁衍出一个雪鹰大家族。”

    封火警惕的看了他一眼，这厮的智商很高，其谋略和判断力比他儿子，未来的十二小强之一奈良鹿丸还要高。

    总觉得他在想什么不好的事情。

    封火哼哼道“有话就说。”

    奈良鹿久从善如流“我在想啊，如果可以的话，希望我将来的孩子也能够拥有一头雪鹰通灵兽。”

    波风水门笑笑，如果不是有妙木山，他说不定也会有这个想法。

    “哈哈，好说好说。”封火大笑，还以为什么事呢，“不过，这两个家伙都是雄鹰，也不知道能不能找到雌鹰……”

    如果找不到，它们两兄弟不会搞基吧？

    “放心吧，我已经问过了，雪之国里的雪鹰有很多，它们不会找不到伴侣的，唯一需要担心的，是它们的‘血脉’能不能顺利延续下去。”

    的确，如果它们的后代随母亲，那就是普通雪鹰，签订血之契约得不偿失。

    诶，等等，这样一想的话，封火忽然觉得自己好像被波风水门给坑了，变成了一小白鼠。

    他幽怨的望向波风水门。

    波风水门笑眯眯的看过来，天蓝色的眼瞳带着真挚的感情，似乎在说什么友谊天长地久。

    啊啊，真是让人烦躁啊。

    封火感觉身体被掏空。

    “啾”

    就在这时，一只小雪鹰再次展翅，迎着这冷冽寒风起飞。

    稚嫩的鹰羽在寒风中瑟瑟发抖，最后宣告失败。

    封火忙抱住，用自己体温给它取暖。

    “啾啾”

    雪鹰委屈的叫唤着。

    “唳！”

    就在这时，远处雪峰间，一头巨大的雪鹰一闪而逝，只留下刺耳的鹰啼响彻天地。

    “这里竟然也有雪鹰生存嘛。”山中亥一不由吃惊。

    “这样的话，就不愁将来它们两兄弟找不到伴侣了。”奈良鹿久笑道。

    “话是这样说，不过……”封火看向波风水门，后者正好也凝重的看着他。

    两人都亲眼目睹那头雪鹰妈妈的残忍，连自己孩子都可以说抛弃就抛弃，可见雪鹰的习性有多么冷漠，自相残杀怕也是有可能的。

    超轮舞三式和二式，真的能在这里生存下去？

    “卡卡西小心！”波风水门忽得眉头一挑。

    卡卡西却是一怔，似乎没反应过来。

    “吼！！”

    “心转身之术！”

    好在山中亥一瞬间结印，一道无形的精神直接进入卡卡西的体内，占据了他的身体，同时掌控他的身体做出躲避的动作。

    呼！

    一道腥风从卡卡西的头顶闪过。

    “影子模仿术！”

    奈良鹿久也迅速做出反应，一道黑色的诡异影子从他的影子窜出，在瞬间抓住了‘行凶者’的影子，束缚住了它的行动。

    众人才看清，这竟是一只巨大雪豹，足有一米五高，三米多长，此时被奈良鹿久的秘术抓住，一动不动。

    卡卡西后知后觉，骇得脸色苍白。

    波风水门皱眉“卡卡西，你怎么了？有心事嘛？”

    波风水门有些后怕，刚才他提醒了卡卡西，以他对卡卡西的了解，绝对可以闪避这头雪豹的攻击，但最后却差点出了意外。

    他有些自责。

    卡卡西低头“水门老师，我没事。”

    波风水门轻轻点头，心中却想着得找个时间好好跟他聊聊了。

    “那么，这头雪豹该怎么处置？”奈良鹿久说话的同时，可以看到被影子模仿术束缚住的雪豹的嘴巴也一张一合，看起来很有意思。

    “啾啾”

    超轮舞兄弟忽然窜出了头，朝着雪豹发出尖锐吼叫，随后竟扑扇着翅膀哆哆嗦嗦着飞过去，用鹰喙狠狠的啄向雪豹的眼睛。

    “呜呜……”

    雪豹发出悲鸣，但被影子模仿术束缚住身体，想逃都逃不了。

    超轮舞兄弟啄瞎了雪豹的眼睛，又用鹰爪扣它的脑袋，那里很快鲜血淋漓，但超轮舞兄弟却越来越起劲，鹰羽沾上雪豹的热血，似乎浴血重生，不再畏惧寒风。

    “看来，雪豹和雪鹰是天敌，这头雪豹应该是闻到了雪鹰的味道，所以发动袭击。”奈良鹿久冷静分析。

    那头垂死的雪豹，嘴巴也一张一合，诡异得很。

    终于，超轮舞兄弟杀死了雪豹，兴奋的飞向封火。

    封火看它们鹰爪、鹰喙，还有影羽上都是鲜血，嫌弃的闪了下。

    雪鹰兄弟委屈坏了，啾啾啾飞向波风水门那告状。

    “哈哈，封火，这可不行啊，它们会伤心的。”波风水门大笑。

    封火尴尬得挠头，然后招呼两头雪鹰过来，用雪给它们洗掉血迹，才重新抱在怀里。

    但两兄弟合力杀了雪豹，似乎完成了什么庄严神圣的成长仪式，挣扎着从封火怀里飞出来，迎着寒风，呼啸上天！

    ……然后又冻得飞了回来一头钻进封火坏中，可怜兮兮的传出啾啾啾的稚嫩声音。

