    “呵呵…”被称为敖主管的男人冷笑了声，视线一转，看向史莱克八人，意味深长的打量一眼。

    “年轻人，不用在这里争，有什么恩怨，等会儿上了斗魂台自己解决。”

    说完，又给了那壮汉一个警告的眼神，这才离开。

    壮汉不敢再造次，但盯着戴沐白的目光却冷厉如刀，伸出手指朝他一点，“小子，走着瞧，看老子等会儿不把你打出屎来！”

    撂下句狠话，又挑衅的吹了声口哨，扬长而去。

    “那个大块头刚说啥来着？”胖子装作没听清似的掏掏耳朵。

    小舞笑嘻嘻，“他要把戴老大打出屎。”

    戴沐白不屑的哼了声，脖子左右一转，骨骼咔咔作响。

    “这个大块头不简单。”奥斯卡伸了个懒腰，“听那主管的意思，那些人就是我们今晚的团战对手了…怪不得一再来试探，呵呵…”

    面具后，一双桃花眼淡淡的看向休息室另一边。

    那些人也正肆无忌惮的望向他们，露出张狂挑衅的表情。

    小奥压低声音，“这伙儿人是故意的，做出浮躁粗犷的样子给我们看，大家别被表象蒙蔽，一定要当心。”

    “小奥，平时怎么没看出，你还挺聪明心细的嘛。”宁荣荣笑道。

    “错。”奥斯卡偏过头，手指在太阳穴上点点，“这叫智慧和谋略。”

    “嘁——”宁荣荣白他一眼，“夸你两句就飘了…”

    这时，被激怒的戴沐白也逐渐冷静下来，“刚刚那一下，他明显占了上风，这个人的魂力应该是已经达到三十九级了。”戴沐白沉声道。

    “三环天花板？”姜苜苜眨眨眼，“那把他交给我吧。”

    “对方的有势在于等级高，看他的体格，应该是个偏防御的力量型魂师。”唐三很自然的抬手，手掌覆在她头顶，不轻不重的抓了两下。

    “我们尽量避免和他硬碰硬，先攻其他防御不高的，这个大块头我会尽量控制住他。”

    “好。”戴沐白点了下头，又道，“我们要谨慎一点，一旦形势不对，立刻用小奥蘑菇肠飞离斗魂台，千万不要强求，大家明白吗？”

    作为‘史莱克把怪’战队的队长，他从来不是意气用事的人，但也绝不能容忍自己的女人被欺负。

    当然，‘自己的女人’这几个字只是他一厢情愿，朱竹清绝对不会承认。

    半个时辰后。

    终于轮到八上场了，两支队伍一同起身，从魂师准备区走出。

    一瞬间，双方气场碰撞，呈互相压制之势，眼神中迸发出强烈的战意。

    那个壮汉走在他们队伍的最前面，气焰嚣张的朝史莱克八人竖起大拇指，再慢慢转向指地。

    紧随其后的，是两个打着赤膊的年轻人，身形不高，浓眉大眼的长相有七八分相似。

    第四人，是个矮壮的中年妇人，腰粗腿短，嘴大如瓢，鼻子旁边还长了颗大黑痣，面相十分凶悍。

    妇人身后，便是那名浓妆艳抹的妖娆女子了，一身暴露的衣裙，胸前波涛汹涌。

    经过戴沐白身边时，还细嬉笑着朝他抛了个媚眼，惹的胖子砸吧砸吧嘴，口水差点流出来。

