    

    （上一章章节错误已经修改，刷新一下就可以了，不用花钱，真的很抱歉）

    砰砰砰砰！

    小胖子虽然在抱怨雷子没有任何征兆就开枪，不过当面对杨虎平的人的时候，出手却丝毫不含糊。

    不愧是训练营毕业的学生，可谓是枪枪毙命，弹无虚发，看的一旁的雷子也是暗自点了点头：“小胖子，看来训练营对你的改造还是很大的”

    “还不都是被你们这帮变态给逼得，一旦考核不合格就要被淘汰，只要被淘汰的人，不是死就是残”小胖子看着雷子游刃有余笑眯眯的样子，气就不打一处来，很是不爽的说道。

    “小胖子，你还真的是不知道好歹，要不是训练营的那段经历，恐怕你小子现在早就被人干趴下了”雷子笑骂了一句。

    小胖子却是没有反驳雷子的话语，因为他说的对。

    “只是，你小子经过那么严苛的训练，体型却是怎么都瘦不下来，都快胖成球了”雷子再次气死人的说道。

    原本对于雷子还有几分感激的小胖子，听着雷子的话语，心里骤然有种被狗咬了的感觉。

    还真和训练营的时候一个德行，那么的欠揍，要不是场合与时机不对，小胖子还真的有想要朝着雷子的那张大脸甩一耳光的动作。

    “他们又上来了”这个时候，在前面负责戒备的虎子，扭头对着身后的雷子两人说道。

    砰砰砰砰！

    紧跟着又是一阵噼里啪啦的打枪声，清脆的枪声在夜空中显得异常的响亮。

    “怎么回事，不是说那里面只有三个人吗？怎么还没有攻下来？”听着刺耳的枪声，杨虎平皱着眉头，有些不悦的对着身边的杂货铺掌柜说道。

    “站长，不是弟兄们不努力，实在是那三人实力强的有些过分”掌柜的苦笑的解释了一下。

    “尽快吧，这边的枪声估计已经被日本人察觉到了，如果不能在三四分钟内结束战斗，那么我们今晚的战斗就必须结束了”杨虎平淡淡的说了这么一句，就直接转身朝着杂货铺里面走去。

    掌柜的看着杨虎平消失的背影，对着身边的首先道：“站长的命令你也听到了，告诉前面的弟兄两分钟内结束战斗”

    “是”

    前方交战的地方。

    迫于对手密集的攻击，虎子也是退回到了房间的深处，来到了雷子和小胖子的身边。

    只是，因为杨虎平的命令，北平站的人攻击瞬间凌厉了许多，火力被压制的三人根本就无法反击。

    咔咔咔！

    “没有子弹了”

    掩体后面，虎子与小胖子同时说道，随后看向了雷子

    雷子轻笑了一下：“别看我，我也只剩下三颗子弹了，正好够咱们上路”

    “教官，人命关天，你就不要开玩笑了，想想办法，我们接下来该怎么办”听着外面传来的越来越近的脚步声，小胖子有些焦急的说道。

    “胖子，不用担心”雷子依旧不疾不徐的说道。

    “我怎么能不担心，我现在可还没有结婚，还不知道女人是什么样子的”小胖子看着雷子一副老神在在的样子，也是猜到老家伙一定有办法了，所以心情放松的他开玩笑的说道。

    “给我滚蛋，我看训练营的生理课，就你小子蹦哒的最欢乐了，我要没有记错的话，你小子生理课应该是第一名啊吧，就连白泽少都比不过你”雷子没好气的踹了一脚小胖子。

    “嘿嘿，教官，这都是天赋，爹妈赋予的，没有办法，其实我也不想抢白老大的风头的”小胖子很是嘚瑟的说道。

    “别贫了小胖子，眼前的危局就靠你了，是时候发挥你爹妈赋予你的天赋了”雷子似笑非笑的看着小胖子。

    “什么天赋？”小胖子狐疑的问道。

    “不要脸的天赋”雷子笑了一下：“之前的时候，你不是说要投降，现在就看你的了，举白旗的任务就交给你了”

    然而，听着雷子的话语，小胖子却是显得有些扭捏与不好意思，甚至看着雷子的眼神都多了几分幽怨。

    那眼神看的雷子都感到一阵恶心：“你小子到底行不行啊，你不是一向不要脸的，现在人命关天的时候，怎么怂了”

    “我………我………教官，被算你狠”小胖子做出一副视死如归的样子，随后伸出右手陶向了自己的裤裆部位。

    撕拉！

    一道清脆的声音响了起来，紧接着就看到了小胖子的手上多了一块白布。

    只是，看着这一幕的雷子却是被雷的有些目瞪口呆，他也是终于明白小胖子之前为什么会那样看他了。

    看着在风中凌乱的白布，雷子下意识的说道：“小胖子，你比我狠多了，再一次的刷新了我对你的认知”

    “你以为我想这样啊，这不是没办法了”小胖子说话的时候，都快哭了。

    “其实，你没有必要如此牺牲的，呐，看那边”说话的时候，脑袋冲着不远处点了一下。

    小胖子顺着雷子指的方向看看去，就看到一块白毛毛巾正安静的摆在那里。

    “没事的，你的心意我们都懂得”雷子拍了拍身体有些僵硬的小胖子继续道：“看你的了，北平站的人已经进来了”

    收敛好情绪的胖子当下也是顾不上雷子的调侃，躲在掩体后面直接将自己的白布给高高的举了起来，一边挥动，一边嘴里面还大声的喊道：“别开枪，千万别开枪，我们投降了”

    北平站的人都是一愣，没有想到之前那么坚定反击的对手，忽然就举了白旗。

    不过他们并没有放松，小心翼翼的来到了雷子几人藏身的地方。

    “我们投降了”

    面对着十几支黑洞洞的枪口，雷子蹲在地上，直接将手里的枪给扔了出去，抱着脑袋蹲在那里。

    而虎子与小胖子同样学着雷子的动作，把手里的枪给扔了。

    “朋友，其实这就是个误会，我们还以为来的是日本人，所以也是不得不反击”小胖子蹲在地上，嘴里面也是不停歇。

    北平站的人没有理会小胖子的意思，不过既然几人已经投降了，所以快速的把几人押着走出了监控点。

    外面。

    掌柜的对着手下道：“把人带回杂货铺，日本人要来了”

    “是”        

