    第三节最后十几秒，球给到诺维斯基手上，他拿球运了一下，然后猛然一个转身，标志性的金鸡独立跳投。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    哨声也随之响起，第三节结束，比分89：78，分差11分。

    这一节小牛队奋起直追，几度将分差迫近到了十分这个临界点，好在湖人这边实力上终究占据优势，稳稳压制住了对方。

    “呼……”

    回到场边上，诺维斯基大口大口的喘息。

    “德克。”小牛队主教练喊道：“你休息一下，刚才你拼的太凶了。”

    “嗯。”诺维斯基点点头，这一节他的确拼的很凶，中间只休息了一分多钟，以他这个年龄，几乎打满了一整节，并且一个人就砍下了14分，对他的体能消耗可想而知。

    还有第四节，分差11分。

    诺维斯基不甘心失败，他不愿意输球，所以他必须休息，争取尽快恢复体力。

    一边恢复体力，诺维斯基也在鼓励队友，叫他们不要放弃，才11分的分差，未必没有机会。

    不一会儿，第四节开始。

    一上来小牛队就是轮换阵容，湖人这边则派上了陈锋，刚才第三节陈锋提前下去休息了一会儿。

    湖人这边有陈锋，小牛一边却是纯轮换阵容，实力完全不在一个水平线上，不过三分多钟，分差就被拉开到了16分。

    这时候，小牛队稳不住了。

    “德克，你怎么样？”小牛队主教练问道。

    “我没问题。”诺维斯基说道。

    小牛队主教练点头，提前将主力阵容换上。

    湖人这边，自然也将主力阵容换上。

    “都换上主力阵容了。”

    “最后的决战了。”

    “说实话，小牛机会不大……”

    人们的议论中，比赛继续。

    一上来，小牛队这边便是一个三分命中，让球迷们吓了一跳，特别是刚说小牛队机会不大的人，心头都是咯噔一声。

    并且，攻守转换，湖人这边没能打进，让球迷越紧张。

    “砰！”

    好在小牛队也没能打进，球正好落入陈锋怀里，他的个人篮板数变成了8个。

    “快攻！”

    陈锋大喊一声，飞快启动，和余谦一起，一路杀向小牛队半场，看到余谦在前，陈锋迅将球传了过去，余谦拿球顺势就是一个上篮，可结果球在篮筐上弹了一下，竟然没进。

    “竟然没进。”陈锋一愣，迅反应过来，冲上去拿下篮板球，又一次传给余谦，这次有了。

    和于谦击掌庆祝，陈锋不禁笑了起来：“老实说，你刚才是不是故意让我刷篮板？”

    “没有啊，怎么可能。”余谦笑道：“我也没想到竟然不进，运气差了一点。不过能够让你刷一个篮板球，也不算吃亏，哈哈……”

    观众席上，一些球迷在欢呼，一些球迷则笑了起来。

    “余肯定是故意的。”

    “这就是为了让陈刷篮板数据啊，现在陈已经9个篮板了，助攻也到了9个，还差一个篮板，一个助攻就是三双了。”

    “哈哈，余还真是够意思。”

    不少人都认为余谦是故意配合陈锋，可实际上真的不是，余谦也没料到会那样，只能说陈锋运气好。

    ……

    一转眼，又是几分钟过去，第四节只剩下不到两分钟，比分变成了112:97，分差15分。

    不到两分钟，分差15分，比赛基本上已经失去了悬念，不过小牛队并没有放弃。

    小牛进攻，球打到前场，德隆和诺维斯基做了个挡拆，迅切入，然后传球给马修斯，马修斯三分命中。

    分差12分。

    转身过来，陈锋助攻余谦，命中一个中投，将分差扩大到了14分，基本上扼杀了小牛的希望。

    算上这个助攻，陈锋的个人助攻已经达到了11个，个人得分29分，只有篮板还少一个，只有9个。

    “还差一个啊。”陈锋心里正盘算着，小牛已经攻了过来，眼看时间不够，德隆追分心切，过来直接就是一个三分出手。

    看到德隆出手的样子陈锋就知道，这个球一定不会进，他心中一动，飞快冲向内线。

    砰的一声，这球果然打铁。

    几个内线齐齐争抢，却慢了一步，陈锋见机早，反应快，先一步起跳，从几个内线头上硬是把篮板球摘了下来。

    “靠！”

    “什么？”

    “第十个篮板了。”

    “陈还真是拼啊！”

    人们惊愕的看着陈锋，连球员也是惊愕的看着他，一时间竟然没人想着要去掏球，还是诺维斯基反应过来，伸手拉了一把。

    “嘟……”

    哨响，犯规。

    陈锋走上罚球线，稳稳将球罚进，斯科特也就趁势将他给换了下去，31分，1o个篮板，11次助攻，今天陈锋的目标已经达成了，三双入账，比赛结局一定，自然没必要继续留在场上。

    最后一分钟，大势已去，小牛也放弃了。

    “嘟……”

    终场哨声响起，比分定格在116:1o3上，湖人以13分的优势击败小牛，拿下十二月的最后一场比赛。

    而陈锋，也拿到了他nba个人职业生涯里的第一个三双——31分，1o个篮板，11次助攻。

    “恭喜。”

    “陈，三双啊，恭喜。”

    一个个湖人队球员纷纷和陈锋庆祝，向他道贺。

    对于陈锋这样的球员来说，也许以后三双并不稀奇，但第一个三双，还是意义非凡的。

    科比也走了过来，拍了陈锋一下，笑道：“你小子，今天是一心冲着三双去的啊。”

    “嘿嘿，运气，运气。”陈锋干笑道。

    “你得谢我，要不是我让你刷了一个篮板，你怎么拿三双？”余谦叫道。

    陈锋撇嘴，毫不留情的道：“你都说了，你不是真要让我刷的，你那是一个失误，我给补救回来了了，你应该谢我才对。”

    “靠……”余谦大怒，伸手要掐陈锋。

    一群人笑闹成一团。

    不管怎么说，这个月最后一场比赛完美谢幕，湖人迎来了他们这个月的第13场胜利，整个十二月13胜4负，战绩喜人。

    而陈锋，也如愿以偿的拿到了个人nba职业生涯的第一个三双，这对于他来说，也算是一个美好的开始。