
　　第22章发展墨蓝阁

　　药尘考虑了很多，萧炎天赋很高，三年来的相处，药尘已经把萧炎当做自己的孩子一样，或许现在的萧炎才大斗师，在这西北大陆还有前进的希望。

　　可等萧炎斗灵了之后呢？

　　就这贫瘠的地方，萧炎不知道要多久才能成为斗王斗皇。

　　而那中州，各种修炼资源不少，而且基本上隔段时间就有遗迹出现，专门提供给各大势力中精英弟子历练的。

　　所以，药尘同意了。

　　“一个月，让萧炎好好和他的族人门道别吧。”

　　蓝墨同意了，反正他又不着急，刚好一个月回去，想必北洋他们四个人也都突破斗尊了。

　　到更好的地方，萧炎也是向往的，被纳兰嫣然打败，他虽然颓废了不少，但同时对力量也更为渴望。

　　既然西北大陆不行，那他就跟老师去中州，按药尘说的，那里有一个不小的势力，正是药尘所创。

　　一个月后，蓝墨如约而至来到萧家门口，此时萧炎正在和萧战他们进行最后的道别。

　　蓝墨的突然出现，也让萧家人大感震惊，这就是斗尊强者吗，来无影去无踪的，突然就出现了。

　　蓝墨这一个月好好和纳兰嫣然等人欢聚了一下，顺便留下来很多斗气丹，交给云韵，供其负责分配众女。

　　蓝墨出现之后，倒是没有看见萧熏儿，估计已经去迦南学院了吧，可惜萧炎不会去了，相信那妮子也待不了多久就要离开的。

　　毕竟那孩子的一生中，除了萧炎就没有别人了。

　　真不知道是怎么回事，不过人确实极美，但过不了多久，蓝墨就能上门去提亲了。

　　到时候不管古元和古熏儿是否同意，蓝墨都有让古族同意的筹码。

　　“前辈。”

　　萧炎尊称一声。

　　蓝墨也懒得多说再次撕开一道空间门，斗气包裹着萧炎便离开了。

　　时间匆匆而过，到了五年一度的四方阁大会。

　　今年的四方阁，又多了一个新兴势力，墨蓝阁。

　　这个神秘而强大的势力，出现一年后不久，居然和四方阁中的星陨阁有了联系，双方居然结为盟友。

　　相继不到三个月，又和另外三阁建立了友好关系。

　　而现在，四方阁大会刚好开启，墨蓝阁作为一个新兴势力本是没有资格参加的，但其不仅有斗尊坐镇，还同四方阁关系不浅，自然也就有了资格。

　　“是风尊重！”

　　场下一阵呼吁，原是星陨阁副阁主风闲到了。

　　自药尘回归之后，星陨阁的实力一度暴涨，虽然中间有一次魂殿上门不知道干什么，但随后也就不了了之，估计是魂殿还没做好对其下手的准备。

　　须知药尘这老小子，跟丹塔关系不浅，加上星陨阁在中州地位不低，因此魂殿也不敢明面上乱来。

　　“黄泉尊者也来了！”

　　“还有剑尊者和雷尊者！”

　　四方阁几大斗尊到场引起场下一阵轰动。

　　不一会，蓝墨也到了。

　　这半年，他也挺累，要么在外和四方阁交谈，随便拐走了几个美女，要么就在自家修炼斗气和身体。

　　肉体上的操劳和精神上的操劳，让蓝墨既快乐又心累。

　　星陨阁的青鸾，黄泉阁的黄泉女还有风雷阁的凤清儿，三个都不是简单货色，就算蓝墨是斗尊之躯，竟也着不住天天折腾。

　　无奈只能修炼一天折腾一天。

　　所以蓝墨的实力提升的也不快，主要是潘阳城那边修炼资源太少了，蓝墨居然才九星斗尊，卡着上不去了。

　　“还是能量太少不足以使我突破啊，看来什么时候的去找个好地方修炼了。”

　　蓝墨暗自想着，这么久以来，他倒是令下面寻过，不过那些地方都不行。

　　但前不久蓝墨得到消息，似乎是有个斗圣遗迹出现了，相信里面的斗气足矣支持自己突破了。

　　“四方阁大会，现在开始！”

　　大会很无聊，蓝墨的出现也就是凑个人脸，顺便让中州的人知道知道，墨蓝阁的存在。

　　大会持续了很久，基本上流程就是各方势力派出弟子对练，比比谁家年轻一辈更强。

　　墨蓝阁直接派出一个斗皇巅峰，不用想，自然是蓝墨专门安排的。

　　当时为了让一个二十来岁的青年达到这个境界，可废了蓝墨一把功夫。

　　因此蓝墨觉得斗气丹的研究，还有提升的地方。

　　比如可以一口吃下，然后斗者变斗尊，还没有副作用，只需要对练对练熟悉实力就行。

　　看来前路还很长啊。

　　半个月之后，蓝墨来到遗迹处这里已经堆满了人，大多是年轻的斗皇斗宗，倒是没有斗尊。

　　估计是不允许斗尊进入吧，但蓝墨也不怕，等遗迹开启，自己只需要借助其散发出的斗气突破就行了，里面自然是有小辈进去的。

　　比如墨蓝阁就专门派了不下十位斗宗进去，大事搜刮一番，拿回来填一填墨蓝阁的底蕴。

　　不久，遗迹门终于开了，所有人都争先恐后的进入。

　　蓝墨感受到那源源不断涌出的斗气，立刻找了个地方，开始修炼。

　　斗尊一转…二转…

　　蓝墨的修为蹭蹭的往上涨，暗中负责保护蓝墨的北洋和裴禽虎，看得目瞪口呆。

　　他们以前都把蓝墨当斗圣来看，毕竟能源源不断提供那种奇迹丹药，但眼下看来，蓝墨是远古斗帝转世无疑了，只有远古斗帝，才有这般能力吧。

　　不到三天，蓝墨已经突破斗圣了！这可是真正的强者，哪怕只是一星斗圣！天籁小说网

　　蓝墨睁开双眼，呼出一口气，暗自说道。

　　“这个遗迹泄露出的斗气也太少了，就够我到一星斗圣，看来以后在修炼上要多想想办法了。”

　　修炼完毕的蓝墨，直接撕开一道空间门，回去了。

　　暗中的北洋和裴禽虎，亦是如此。

　　回到墨蓝阁之后，蓝墨也没有继续修炼，他要修炼到话，整个墨蓝阁的人都不用修炼了，那些斗气全都得被蓝墨吸走。

　　所以蓝墨整日研究斗气丹，随便跟青鸾等女行鱼水之欢，好不自在快活。

　　时间就这么来到一年后。

　　这一年中，墨蓝阁的发展更加壮大，其所在地的潘阳城，如今繁华程度不亚于中州有名的大城。

　　特别是和四方阁打好关系之后，在半年前，墨蓝阁已经超越了四方阁，其显露的实力已经和二宗相仿。

　　毕竟二宗的明面上最强也不过高阶斗尊罢了。

　　??啊啊啊啊～～～～

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第22章 发展墨蓝阁免费阅读。https://xs.23sk.com 