    一见李维他们想要撤退，地精萨满明显有些不甘，可它到底还是没胆子敢从大蜘蛛的肚子底下钻出来。

    李维当即和众多法师们一起接连释放了众多限制性魔法，以帮助莱纳等近战部队脱离战斗。

    众多风暴德鲁伊也纷纷围到了米凯拉和李维的身旁，他们的风系魔法虽然对地面部队来说，攻击力不高，但诸如天空乱流等魔法, 却对中低阶飞行单位拥有不小的威胁。

    双足飞龙受到的魔法影响较小，但是相当多的鹰身女妖们却开始不受控制的四处乱窜着。

    有的互相撞到了一起，有的则直接大头朝下，一头栽向地面，更有的直接撞向了几头双足飞龙。

    这时就看出来双足飞龙和其背后绿皮战将的凶性了，面对撞过来的友军，他们不闪不避, 而是纷纷动用起各自的利爪、毒牙和战斧, 对鹰身女妖们展开大肆的杀戮。

    一时间它们的鲜血与羽毛飞的漫天都是, 反而比死在风暴德鲁伊们手上的更多。

    但尽管如此，几头双足飞龙毕竟还是不可避免的受到了一定的影响，它们再也没办法进行突袭了。

    米凯拉也趁机扔了个好几个火系魔法，虽然没能干掉任何一头双足飞龙，但也让它们或多或少受了些伤，也让绿皮战将心生警惕，不敢轻敌冒进。

    但尽管如此，他还是举起战斧，恶狠狠的瞪着李维：“精灵，俺记住你了，你带给红云部落的耻辱，必将由俺莫格罗·食魔人来亲手洗刷！”

    确定对方是在指着自己，而非身旁的米凯拉之后, 李维多少感觉有些无语，这是柿子挑软的捏吗？你认为我会更好欺负一些？

    他下意识的就想要开口奚落对方几句, 然后再尝试着偷袭两下, 让对方看看自己的实力, 自己拿两名法系的萨满没什么办法，但欺负欺负战士还是没问题的。

    但没想到米凯拉的动作比他更快，直接一发连珠火球扔了过去，将莫格罗·食魔人炸得满脸漆黑，甚至连身上的毛发都一起点燃了。

    同时她也不忘娇叱道：“大胆，粗鄙的绿皮，你竟然胆敢威胁高贵的高等精灵？”

    浑身冒火的绿皮战将顿时气急，他一边手忙脚乱的试图扑灭身上的火焰，一边大声嚎叫着：“啊啊啊，可恶的精灵，俺早晚有一天会把你们全杀了！”

    可话虽如此，他却并未再次向前，反而驱使着胯下的双足飞龙直退了上百米。

    李维和米凯拉不约而同的高看了对方一眼，作为一名绿皮，在遭受了这样明显的挑衅之后，没有直接冲上来和他们拼命，而是懂得一时的退让，这名绿皮战将也不容小觑啊。

    但他们手上的动作却并未因此而有丝毫的耽搁, 各种火系法术接连不断的扔出去, 既然敌方退却了，那自然是要趁机发起一轮进攻, 更进一步的查探对方的虚实了！

    可惜绿皮战将不仅皮糙肉厚，十分抗揍，他也明显很惜命。

    眼见自己无法展开突袭，他就开始驱使众多鹰身女妖不要命了冲上来，宁肯牺牲她们，也要拦截住那往来飞舞的魔法，让李维和米凯拉一时间都没能取得什么成果。

    眼看着在对方的指挥下，又有几头双足飞龙从左右迂回过来，似乎是想要搞个偷袭，李维和米凯拉对视了一眼，没有再继续紧逼，而是再次掩护着其他部队开始撤离战场。

    绿皮既然有援军，就绝对不可能仅仅是这么点鹰身女妖，更多的部队肯定还在后面呢，他们或许需要尽快返回村庄，做好进行大规模战斗的准备。

    在双方互有忌惮的情况下，过程也还算顺利。

    见到绿皮战将没有继续追赶，而是带着几头双足飞龙逐渐降落下去，和那名地精萨满会和，李维不由得问道：“米凯拉，这位绿皮战将是什么来头？”

    米凯拉摇了摇头：“不清楚，事实上我也是第一次听说过这个名字，不过既然他拥有食魔人的称号，想来应该是在和恶魔的战斗中表现优秀，新晋崛起的吧。”

    李维点了点头，也就不再追问了。

    实话实说，殖民地对于红云部落的诸多重要人物的情报，其实十分有限。

    这倒不是因为他们特别轻视绿皮，也不完全是因为最近高等精灵们因为恶魔的骚乱而自顾不暇，更多的是因为绿皮们几乎常年都处于疯狂的内斗之中。

    身为好战如狂的绿皮，如果没有外敌的话，他们就会以城镇和村庄为单位，进行小规模的战斗，而且不是什么演习，全都是真刀真枪，以取对方性命为目的的战斗。

    因此红云部落的各个重要职位的人选，会经常性的发生变动。

    相比团结一心的高等精灵们，他们只是名义上是一整個部落而已，至少在过去的许多年里一直都是这样的，所以一直都对高等精灵的威胁不大，他们也就逐渐不再那么注重收集有关对方的各种情报了。

    但最近他们明显发生了极大的变化，他们不再频繁的内斗，动辄就是数千大军集合起来进行战斗，还从上至下普及了三种阵型。

    而且经过这几天的调查，李维和原住民们都已经得知了，不是一个地方，是几乎整个主世界的所有绿皮都发生了这样的变化。

    那事情就已经变得十分明显了，这一定是绿皮众神们的命令，他们似乎想要将松散的绿皮们团结到一起。

    如果他们真的能将绿皮的阵营从混乱中立变成中立邪恶或者守序邪恶的话，那对于整个主世界来说，都无疑是一场大地震。

    只不过，李维觉得这应该会非常难，因为如果绿皮众神们一旦成功，届时对于其他种族的威胁可就太大了。

    人类、精灵、矮人，这守序阵营的铁三角组合，以及他们背后的众神，显然都不会乐于看到那种事情发生的。

    一直又赶了三四里路，系统的提示才姗姗来迟，这也让李维稍微松了口气，这样看来，绿皮们应该是没有继续追击的意思了，连系统都认定这场战斗已经彻底的结束了。

    “基于双方实力和伤亡的对比，本次战斗评价为史诗大捷，经验值获取倍率为135%，贡献最高的前五名（米凯拉、李维、辛迪、莱纳、露娜拉），将获得部分额外经验值奖励，其中英雄单位将获得额外的战役经验值奖励。”

    看到这里，李维多少有些意外。

    前几名无可厚非，他们要么是参战时间较长，要么是实力出众，就算暂时还不是英雄单位的辛迪，也有灵能战锤和两名5阶的守护天使作为召唤物，几乎是从头杀到了尾，制造了海量的输出。

    他主要是对排在最后面的露娜拉有些疑惑，他本以为那会是里萨迪兰呢。

    虽然之前没有太多的关注，但她表面似乎和其他树妖没有多大的区别，都是使用粗糙而简陋的木制长矛，似乎除了走路蹦蹦跳跳的，速度比其他树妖稍微快上一些以外，就再也没有特别凸出的地方了。

    可是明明参战那么晚，却不仅胜过了里萨迪兰，更能在这么多法师手中硬生生抢走这么个名额，看起来这妹子也绝对表面这么简单啊，恐怕至少也是个等级颇高的英雄单位吧？

    “米凯拉的1名非精英部下将进阶为精英兵种，米凯拉和你各有随机1名部下获得进阶机会（基于此战你所战胜敌人的强度，他们进阶后最高不会超过4阶）。”

    这倒是稍微解开了李维的疑惑，他之前一直在考虑，系统到底会怎么划分这个名额，现在看来，多半还是按照战斗贡献的，在此战中表现最强的米凯拉，自然是获得最多的奖励。

    只是这次绿皮们的数量虽多，但平均实力却不怎么样，进阶到4阶兵种，已经不值得他多看几眼了。

    “经过你的努力奋斗与出色的指挥，你成功以绝对弱势的兵力拖延住了一支来自红云部落的大军，并给友军争取到了重创对方的机会，你的区域传说度+2。”

    “你已经获得了关于丛林地精蜘蛛弓箭手、丛林地精蜘蛛骑兵、地精野狼战车等的信息，请点击查看。”

    “你累计斩杀了大量的绿皮和地精类敌人，伱获得了战役称号-地精屠戮者（初级）、绿皮屠戮者（初级），当与地精/绿皮类敌人交战时，你麾下所有兵种的攻击力+1、生命+5。”

    “由于你诸多敌对行为，你与绿皮的声望等级下降为死仇，在野外遭遇绿皮的时候，他们将优先向你展开进攻。”

    “你与红云部落的声望等级下降为血仇，从现在开始，红云部落将视你为死敌。”

    李维对此并没有感觉太过意外，他早就知道会有这样的事情发生了，事实上这也不是第一个仇恨或死仇了。

    豺狼人之神耶诺古和老黑龙布莱克，可早都对他有着类似的仇恨，干掉了对的小弟，自然就要承受相应的代价。

    他也没怎么在乎，反正他从来就没打算招募绿皮作为部下，在他看来，野外的绿皮原住民们大多都是移动的经验值，他巴不得他们主动找上门来送死的。

    至于那些由英雄或神选英雄们控制的部队，受到这种仇恨的影响就要小得太多，至少他认为彩锦绝对不会因为这种可笑的理由，就对他发动攻击的。

    而且要说仇恨的话，像米凯拉、莱纳他们，同样也早都被绿皮们恨之入骨了吧？

    眼前光芒一闪，一名艾里昂骑兵成功进阶为银盔骑士，接着旁边的随风等诸多法师，也纷纷欢呼起来，听起来他们似乎是第一次获得了史诗大捷的评价，但李维却暂时没空搭理他们，因为他的系统消息还没停呢。

    “你的战斗等级提升至9，你可以选择新的魔法。”

    “当前随机魔法列表为：

    2阶魔法：识破隐形、浮空术；

    3阶魔法：群体跳跃术、闪电束、卡瑟的白炽球；

    4阶魔法：巴洛魔烈焰护身、雷云术、冰墙术。”

    李维顿时有些为难了，以前都是嫌弃列表里的魔法不够优秀，可这次却是一次性出现了多个一看名字就很厉害的魔法，尤其是那几个4阶魔法，让他也没办法迅速做出决定了。

    但好在他身旁还有一位知识渊博的大法师，所以他直接十分虚心的向米凯拉请教起来，不是让对方帮自己做决定，而是想要更多的了解一下这几个魔法的特点。

    “嗯，如果是独行的冒险者的话，巴洛魔烈焰护身将会比较有用，它可以阻止敌人靠近自己，但李维你应该用不上，所以考虑后两者比较好。”

    “雷云术能召唤出一片雷云，多次降下雷电，还能在一定程度上遮挡视线，在对抗飞行类兵种是将会比较有效。”

    “至于冰墙术，它可以创造出固定不动的冰墙，如果利用好的话，可以用来分割战场上的敌军，或者拦截小规模的骑兵部队。”

    简单的几句话，直接让李维彻底明白了多个魔法的优势，在道谢之后，他十分果断的选择了雷云术。

    对抗小规模的骑兵，他有的是办法可以做到，蛛网术、流沙陷阱之类的都没有问题，可真正能够克制敌方空军的魔法，这还是第一个啊。

    “啸天的战役等级提升至2，他可以选择新的战役技能。”

    1，初级急救术，

    2，初级寻路术，

    3，初级防御术。

    稍微想了一下，李维让啸天把战役属性加到领导，技能则直接选择了初级防御术，另外两个对于他来说就是废物。

    目前来看，3阶的军团亚空们的实力还是差了点意思，除了突击一下敌方脆弱的远程单位以外，打同阶的近战兵种几乎赢不了。

    其功能性更大于实用性，所以还是先提高一下他们的防御力和数量吧，以后就用来对付敌方的弓箭手之类的，不让对方有输出的环境，他们也就算是成功了。

    做完这一切之后，李维想着稍后一定要在村外实验一下实际的效果，这时米凯拉突然伸出一推：“对了，这是贝琳达公主对你的嘉奖，以及刚刚那名绿皮萨满掉落的东西，就一齐交给你吧。”

    在魔法的作用下，一面刻有赤色巨龙的白金色令牌率先入手，接着是两张图纸，同时系统的提示也适时的响了起来。

    “你的军职提升至督军，你解锁了军职任务-攻占敌对据点，基于目前卡勒多王国的临时政策，当你收复之前已经沦陷的据点，或者攻占隶属于红云部落的据点时，你将获得大量的军功积分。”

    “如果你能独立攻占红云部落的城镇或村庄等聚集地，并成功抵御绿皮的反扑，王国将承认你对其拥有权。”

    督军，生命+100，魔法+100，领导力+800，麾下所有高等精灵生命+50，攻击+10，防御+10，攻击速度+5%，移动速度+5%，其他精灵亚种减半生效（对黑暗精灵、卓尔精灵无效），半精灵生命+30。

    卡勒多督军令（蓝色-稀有-战役宝物）：

    效果1，领导力+300；

    效果2，附带被动技能，坚定不移：你麾下所有具有精灵血脉的部下，最大士气得到提高，并在对抗恐惧、魅惑以及其他精神类技能时，抗性提高；

    效果3，卡勒多号令（初级），麾下所有巨龙、龙人、龙兽的生命+50。

    使用要求：在卡勒多王国的军职不低于督军。

    接着是两张建造图纸。

    精灵市场：建造成功后可进行商业交易、制造精灵饰物（贵重品），并吸引游商到访。

    枪术竞技场：每周可招募一定数量的2阶高等精灵长矛兵、长矛兵（持盾）。

    李维知道这次的奖励必定会极为丰厚，但他是真的没想到除了军职以外，还附赠了这么一大堆东西。

    单单是生命值方面，就直接翻了一倍，这下子他的实力又膨胀了许多，比起同级的战士也差不了太多了。

    这一个军职，直接将他和所有神选英雄都拉开了极大的距离。

    再加上其他方面，从现在开始，他甚至完全可以十分自信说，他对比的对象将不再是其他神选英雄，而是变成了更加强大的原住民们，否则那就是纯粹的欺负人了。

    这下子他也大概搞清楚了，为什么之前原住民们麾下的精灵部队，战斗力都会那么超标了，这一大堆加成下来，再加上其他的宝物和战役技能，普通2阶也能轻松吊打3阶的野怪啊。

    同时这对于女猎手来说也是一件好事，哪怕只是减半生效，也能令身为暗夜精灵的她们的实力更进一步，而且自己接下来也可以尝试着招募更多的暗夜精灵了。

    倒是绿皮萨满掉落的战利品，李维看都没看一眼，而是想要还给对方。

    虽然他多少也出了点力气，可是他是真的没给那个老萨满造成什么伤害，对方是直接被米凯拉一个大招给秒杀的，就这么干脆的接过来这些战利品，让他多少有些不太好意思。

    看出了他的意思，米凯拉微微一笑：“你以为我是在为你着想吗？其实我更多的是留给那个小姑娘的。”

    顺着她的视线，李维看到了下方那个正和朱莉娅凑在一起，不知道嘀咕着什么的大萝莉。

    在这几天的战斗中，辛迪虽然一直不声不响的，没有搞出什么大动作，可战绩却实打实的彪悍，按照这样下去，她估计再打两三次类似的战斗，就能成为他手底下第一个6阶兵种了。

    就是不知道那会不会是她的潜能上限，如果仍然不是的话，他倒是想要看看，她能不能最终进阶到7阶兵种。

    地精萨满的大蜘蛛是6阶兵种，凤凰和白龙以外的大多数成年巨龙都是7阶兵种，攻击、防御和生命等方面都十分夸张。

    那如果辛迪也能晋升7阶的话，又会变成什么样子呢？

    只不过尽管米凯拉这样说，他一时间还是不太明白，于是他索性查看一下，接着他才恍然大悟。

    的确，除了几种绿色的，可以略微提高些许属性的小装备以外，剩下的两件东西对于米凯拉或者他来说，也只能看看，却无法使用，还真就最适合辛迪。

    神秘的羊皮纸（卷轴-消耗品）：记载着未知知识的羊皮卷，使用后有可能学会随机能力。

    俺寻思之戒（绿色-优秀）：略微强化绿皮的搞哥毛哥系魔法和灵能系魔法的威力。

    （俺寻思这戒指能提高俺法术的威力！）

    两样东西都是需要掌握搞哥毛哥系魔法，或者灵能知识的法系职业，方可使用，在场也唯有辛迪符合要求了。

    搞哥毛哥系魔法，是绿皮们所特有的魔法，之前绿皮萨满曾经使用过的“爆你脑袋”和“毛哥的凝视”等等，大都归于此类。

    据说人类和精灵也曾经出于好奇，以及战争的考量，特意研究过它们，可最终却一无所获。

    似乎除了绿皮以外，也就只有整天被迫和绿皮们们混在一起的地精萨满，一辈子才有可能学会那么一两个。

    至于其他的种族，都完全无法学会这个系别的魔法，因为它们和常规的地火水风等魔法体系，是完全不同的东西。

    现在看来，它们很可能是一种非常唯心的力量，是搞毛二哥特意赐予给绿皮们的力量。

    再次道谢之后，李维直接降了下去，将这两样东西交给了辛迪。

    辛迪也没客气，直接就选择了使用，接着她立刻就嚷嚷着脑袋有点胀痛，不过几秒钟之后，她又重新活蹦乱跳起来，并且李维也收到了系统的提示，她掌握了一项新的魔法。

    灵能冲击，主动技能，消耗35点魔法，使用灵能猛击一个目标，使其遭受一定的伤害，并有几率打断对方正在进行的施法动作，或者你也可以选择将其击退一定的距离。

    （基于基于双方等级、智力和力量等属性）

    这个技能并非老萨满之前用过的任何技能，可能稍微和“爆你脑袋”搭点边，也不知道是因为双方天赋不同，老萨满只学了个皮毛，还是什么其他原因了。

    但无论如何，单单从描述上来看，这一个技能就有三个不同的效果，在对付同级别的敌人的时候，除非对方是和辛迪一样的六边形战士，否则应该还是相当好用的。

    唯一比较遗憾的是，这个魔法的消耗是真的不低啊，除非辛迪一直不停的往嘴里灌魔法药剂，否则她短时间内也用不了几次，毕竟她是牧师，本身魔法值上限就不高，还要使用其他法术。

    具体表现如何，还是在下次实战中再看看了。

    学会了这个新技能之后，辛迪也十分欣喜，灵能是她的天赋，可是截止到一刻钟为止，她也只会召唤战锤那一招而已，现在又得到了新的力量，她以后就算再想要研究、学习，也算是有了个大概的方向了。

    这时风暴德鲁伊们也纷纷来到了李维的身旁，略微有些恭谨的向他表示，他们和树妖露娜拉一样，在接下来的战斗中都会暂时听从李维的命令。

    还不仅仅只有他们，在后面还有大概几十名牧师和两百来名弓箭手、女猎手之类的援军，如果有必要的话，他们都将成为李维的助力。

    李维顿时听出来了点意思，上次他去神殿的时候，里面绝对没有这么多兵力，这又是从哪里跑来了一些暗夜精灵的援军？

    风暴德鲁伊立刻面露崇敬的告诉他，是伊利丹大人帮他们讨伐了困扰很久的邪恶敌人，现在他们将在伊利丹大人的带领之下，共同为月弓女神的荣光而努力。

    李维顿时忍不住咧咧嘴，伊利丹还真是够忙活的啊，前面还处理了扭曲树精，这又跑去帮暗夜精灵了，难怪黑堡之战结束之后，他立刻就不见了踪影。

    不过一看对面风暴德鲁伊的表情，他就知道伊利丹的努力非常成功，他和月弓神殿几乎可以肯定是用了之前对莱纳所说借口，美化了伊利丹获取力量的全部过程，把他粉饰成了真正的英雄。

    但就算知道这些，他也不准备揭穿对方，他还没那么傻。

    先不说双方截止到目前为止，一直都保持着十分良好的关系，他根本没必要做这种损人不利己的事情，月弓神殿派这些暗夜精灵过来听自己指挥，其用意已经十分明显了。

    他们是在给自己展示一个美好的前景，如果月弓女神能够在暗夜精灵中大肆传播信仰，发展信徒，如果自己也一直和神殿保持着良好关系的话，自己也必定能获取更多的援军乃至于部下！

