    基多拉利用怪兽之王哥斯拉的力量，打开了通往怪兽世界的位面门，引发了环太平洋范围内的怪兽入侵。

    泰坦的国王哥斯拉呼唤自己的同伴踏上战场，和危险的异域怪兽争锋。

    紧接着，人类这边的奥尼卡协议也被启动。

    巨大的机器人被派遣到环太平洋战区，用于驱逐入侵陆地的异域怪物。

    奥尼卡协议的第一批作战者用自己的力量稳住了局势，将这场入侵死死的锁定在太平洋区域，世界的其他地方并未受到太大的影响。

    防御的体系已经稳固了，第二批机体正在被组装。

    在目前的情况下，想要结束这场突如其来的怪物入侵，奥尼卡协议目前的力量就稍显不足了。

    基多拉在海底弄出的那个位面门都好说，一颗大当量的核弹，再加上卡玛泰姬的维度封锁就能搞定。

    但强大的邪物泰坦，怪兽们的首领基多拉，那可不就是核弹能解决的威胁了。

    而不解决掉基多拉，在天球交汇的时间点里，就算是人类封堵了位面门，那头狡猾的邪物泰坦也有很多方法重新打开它。

    杀掉基多拉，这是一劳永逸的方法。

    而俗话说的好，要对抗怪物，就得找另一头怪物。

    现在，帝王组织和天眼会打算用爆炸物封堵海底天坑的方式，将躲在另一个世界里的基多拉压迫回地球，和哥斯拉进行决战。

    怪兽之王的力量和邪物泰坦不分上下，短时间内无法结束战斗，哥斯拉需要援助，而人类这边，也已经给哥斯拉准备好了支援者。

    泰坦KONG。

    还有泰坦魔斯拉。

    两个愿意和人类沟通，愿意帮助人类的泰坦，就将是即将到来的怪兽之王决战中最好的暗杀者人选。

    不过，把这两个对人类抱有善意的泰坦送入战场之前，帝王组织还准备给它们进行最大限度的强化。

    他们想要的不仅仅是解决这一次的怪兽入侵事件，还打算让泰坦们换一位更愿意和人类文明友善共存的国王。

    KONG一直想要挑战哥斯拉，这一次也是顺势而为。

    至于强化的方式...

    “无限公式，真是是奇特的东西。”

    骷髅岛，绵延群山的山谷中，芹泽博士握着手里的试管，迎着光，看着试管中跳动的，散发着独特光晕的液体，他忍不住发出了一声感慨。

    在他身后，在山谷的河谷边缘，借助爆音通道进入骷髅岛的智械们，正在快速的组装着一个庞大的，足以容纳KONG躺进去的巨型生物舱。

    还有一台改造过的伽马射线发生器已经被安装完成。

    数千名穿着机械神教长袍的智械们搬运着各种设备，现场一片忙碌，而在更远地方，巨型的方舟反应炉，正在被快速组装起来。

    这东西要负责在即将开始的生物强化试验里，为伽马射线发生器提供能量。

    因为时间紧张的缘故，在霍华德.斯塔克的建议下，芹泽博士打算使用70多年前，美国队长史蒂夫.罗杰斯接受血清强化时使用过的方法。

    用高强度的能量辐射，来加快血清对KONG躯体的改造过程。

    只要能源跟得上，那么血清强化的时间，就能从数天，缩短到数个小时，而且这种技术已经被当初主持过超级士兵计划的霍华德.斯塔克改进过。

    它的成功率非常高。

    “嗷嗷嗷嗷（一会人类就要用那个机器强化你。）”

    在芹泽博士眼前的河谷另一侧，猿语者温斯顿用吼叫声，对盘坐在树林边，好奇的看着智械们忙碌的泰坦KONG解释到：

    “嗷（这个过程会稍微有点疼，你要忍着点。）”

    “嗷？（疼？）”

    盘坐在河谷边缘的KONG如一座黑色的山，它低头看着温斯顿，它抓了抓脑袋，又伸手握成拳头，在胸口捶了捶，它咆哮道：

    “嗷！（我不怕...疼！）”

    强大的KONG注视着那被智械们用吊车和支架组装起来的银灰色生物舱，还有那个有数根机械臂，如金属怪物一样的射线发生器，它眼中跳动着狐疑。

    它对自己最信任的智囊问到：

    “嗷嗷？（但，这东西，真的能，让我打败...哥斯拉？）”

    “呜嗷。（我也不清楚。）”

    温斯顿吼叫了两声，它活动着双臂，摆出了一个健壮的姿势，它对KONG说：

    “呜呜嗷嗷呜嗷嗷呜。（但这是梅林送来的，梅林是你最信任的人类朋友，如果他说可以的话，那么我觉得应该确实会有效果的。）”

    “唔...渡鸦。”

    KONG摩挲着下巴，这庞大的猩猩口齿不清的说出了渡鸦的名字，它点了点头，对温斯顿说：

    “呜呜呜，嗷？（我相信梅林，我该怎么做？）”

    “等他们做好准备。”

    温斯顿做了个睡觉的姿势，它指了指河谷边的巨大生物舱，它说：

    “躺进去，睡一觉就好了。”

    “嗷？（这么简单？）”

    KONG的大眼睛里闪过一丝诧异，不过它很快又想到了之前在纽约大战时，它差点被人类的造物杀死的经历。

    这些小个子人类确实有些它无法理解的力量。

    那种力量和它的蛮力截然不同，但却同样具有破坏性，如果它也能得到那些人类所驾驭的力量...

    那么或许，击败哥斯拉，成为怪兽之王，也并非不可能。

    想到这里，KONG点了点头。

    这头大猩猩的智慧并不弱于人类，它也有属于自己的思考。

    近20分钟之后，在执行力超强的智械们的辛勤工作下，进行生物强化试验的所有装置都已经准备就绪。

    一个长达150米的生物舱被安置在河谷中，能源已经接入。

    在温斯顿的指挥下，KONG站起身，在那些智械们颇为惊讶的注视中，这血肉的终极生命迈步走向生物舱。

    它像是灵活的人类一样，在地面的震动中，躺入了那银色的生物舱里，颇有些不舒服的活动着身体，然后抬起手，对站在操纵台边的芹泽博士比划了一下大拇指。

    这个动作让芹泽博士哑然失笑。

    KONG果然善于模仿，这大概是它从温斯顿和土著部落平日的接触中学会的手势。

    它完全能理解这个手势的意义。

    “咔”

    伴随着机械运作的声音，生物舱的外壳缓缓合拢。

    芹泽博士走上前，将那一小管血清放入生物舱的药剂盒里，然后操纵着伽马射线放射器，对接在生物舱表面。

    更厚重的金属板从四面八方将生物舱包裹起来。

    博士深吸了一口气，他伸手按下了开启键。

    巨型的方舟反应炉开始嗡鸣着运作，源源不断的能量顺延着粗大的电缆被送入能量发生器和生物舱中。

    锐利的针头从数个方向探出，刺入了有些焦躁不安的KONG的躯体中。

    冰凉的液体被注入KONG的血管，伽马射线发生器也被启动，绿色的光照耀在KONG的躯体中。

    痛。

    刺痛。

    就像是被千万针刺的感觉在KONG有些麻木的感知中升起，它下意识的发出了一声吼叫。

    但紧接着，就如当初超人接受无限公式强化时的场景也在KONG的意识中浮现。

    就如黑暗中隐匿的远古记忆浮上水面，那些铭刻在基因中的远古记忆被唤醒。

    KONG眼前出现了幻觉。

    它看到了远古时代自己的族群行走于荒野之中的场景，它的祖先们和那些蛮横的怪物争锋，猎杀霸王龙作为食物，在雪原上和猛犸象战斗。

    远古的记忆为KONG彰显出万物变迁，在这种记忆复苏的同时，还有一股力量在渗入它躯体的基因中，不断的唤起隐性化的基因。

    力量！

    力量如灼热的岩浆，开始在KONG颤栗不休的皮肤之下翻滚流淌，它感觉到了那种灼热，从身体中迸发出的热流。

    所有的刺痛都在这一刻消散不见，取而代之的是一种温润的舒适感。

    就像是躺在布满了温水的浴缸里，KONG变得昏昏欲睡。

    但实验舱之外的芹泽博士一众人还闲不下来，他们还有另一件事要做。

    鱼人们在数分钟前，终于将已经有腐烂征兆的，基多拉的被咬下来的脑袋送来了骷髅岛。

    芹泽博士要快速的进行一次生物基因提取。

    既然KONG已经开始了无限公式打开基因束缚的强化，那么借着这个机会，顺带将基多拉的一些生物能力加持到KONG身上，就是个非常不错的选择。

    这会让KONG更强大，更具破坏性，让它更有资格去角逐怪兽之王的宝座。

    而就在KONG接受异化般的无限公式强化的同时，在东方古国的雨林中，在那潮湿黑暗的神庙之下。

    薇薇安隔着封闭的生物舱，和翅膀喝足的魔斯拉蚕宝宝对视着。

    她一边将强化血清放入生物舱里，一边用奥卡设备转换的吼声安抚着魔斯拉宝宝，她说：

    “我们会在你破茧成蝶的过程里，为你注入血清，它会加速你的成长，并且加强你的力量。”

    “别怕，大美女，我就在这里陪着你...我们不会伤害你的。”

    “这是渡鸦送你的礼物呢，接受它吧，未来的怪兽女王。”

    ———————

    “嗡”

    传送门的光晕在天眼会的空天母舰收纳仓里亮起。

    穿着黄色风衣，白色衬衫上挂着一根浪荡的黑色领带，叼着一根牙签，头发乱糟糟的约翰.康斯坦丁迈步走了出来。

    这魔法入侵立刻就引起了守在收纳仓中的特工爱丽丝的警惕，她抬起手，一把锋利的刀就抵在了康斯坦丁脖子上。

    但浪荡的渣康并不在意。

    他先是很放肆的，用极具侵略性的目光打量了一下身材很棒的爱丽丝，然后施施然的从口袋里拿出钱包，翻开到自己的证件照，对爱丽丝挥了挥。

    他说：

    “靓女，别紧张，自己人...天眼会魔法应对事务部，传说中的高级探员指挥官康斯坦丁，就是我啦。”

    “沃勒应该告诉你我会来的。”

    爱丽丝冷漠的看着渣康，在确认那证件是真的之后，她撤去利刃，后退了一步。

    渣康嘿嘿一笑，然后将目光放在了眼前被数根振金锁链，死死的锁在收纳仓中的巨型生物。

    大坏鸟拉顿。

    这家伙在30分钟前，被四名战士机甲用偷袭的方式捕获，此时正在被送往天眼会的秘密基地作接下来的研究。

    为了保证拉顿不发疯，在它被打倒之后，它几乎被注射了相当于体重30分之一的强效麻醉剂。

    那是当年神盾局用来捕获KONG时用过的生物麻醉剂，帝王组织开发出来的玩意，对泰坦很有效。

    元气十足的大坏鸟此时正处于一种昏昏欲睡的状态，它就像是被抓住的蝙蝠一样，被摊开翅膀，困在收纳仓里。

    在后方还有台被贾维斯控制的战士机甲。

    一旦大坏鸟打算搞破坏，贾维斯就会毫不犹豫给它注射更多麻醉剂，保证这危险生物不会造成无可挽回的损失。

    “哇哦，我一直以为它们只是个传说呢。”

    渣康摸了摸满是胡茬的下巴，在墨镜之下的独眼里，满是惊疑不定的光芒。

    渣康的另一只眼睛是魔瞳，这传奇魔物已经成为了他的标志，也因为魔瞳的存在，渣康现在也是一名不强不弱的传奇施法者了。

    哦，再次感谢慷慨的渡鸦大人。

    “啪、啪”

    渣康拍了拍手，就像是呼唤一样，几秒钟之后，又一道传送门在收纳仓中开启，两位全副武装的傲罗从其中走出。

    埃辛努斯和乌鸦，梅林当年的好友。

    “去取血吧，伙计们。”

    渣康无视了这飞船的规矩，施施然点了一根香烟，在烟雾缠绕中，他对两名傲罗努了努嘴，他说：

    “梅林让我转告你们，他需要一群信得过的人来为他兜底，以备糟糕的情况会在未来出现，为了不让你们去送死，他为你们准备了新的力量。”

    “改进版的阿尼玛格斯咒语我一会会教给你们，配合泰坦拉顿的血，你们在数个小时之后，也会具备变身成猴版泰坦的能力...”

    渣康撇了撇嘴，他说：

    “这是梅林送给老朋友的礼物，不要拒绝，瞧瞧这糟糕的世界，它迫切的需要有人去帮忙呢。”

    “只有我们两吗？”

    高个子的傲罗乌鸦打量着被困在收纳仓里的泰坦拉顿，他和自己的同伴对视了一眼，他说：

    “梅林的礼物应该还会送给其他人吧？”

    “是的，欧洲那边也有一批渡鸦的老朋友会得到同样的礼物呢。”

    渣康直言不讳的弹了弹烟灰，他得意的从口袋里拿出一个装着泰坦血液的小瓶子，他对乌鸦和埃辛努斯说：

    “我也有一份呢。”

    “当然，相比变成这丑丑的鸟，我更喜欢基多拉那种霸气的外形...而且它之前和哥斯拉打仗的时候也流了很多血，不是吗？”

    “要学会废物利用啊，兄弟们。”

    