    “雷劫来了！”

    “这便是传说中的抱丹劫？好恐怖的威势！”

    “如此恐怖的雷劫......真是肉体凡胎能够承受的么？”

    看着黑紫色的云彩压境，现场的宗师们再也坐不住，纷纷走到了宽阔的地界中，小声低语。

    便是更从心、小馒头这两个见惯了地球上各种特效的玩家，此刻也是被这黑紫色的雷劫云所震撼。

    “我了个乖乖，这特效，简直了。”

    “也许......这未必是特效。”

    更从心遥望天边的雷劫云，意有所指的喃喃着，眼眸中闪过一丝迷茫。

    别墅中。

    窗边。

    申龙友看着天边的雷劫云，失声感慨道：“上官先生真不愧是人族脊梁，竟是引动了六合雷劫.......”

    六合雷劫？

    李修文皱了皱眉。

    问道。

    “申道友，六合雷劫是什么意思？难不成雷劫还有种类之分？”

    申龙友轻抚胡须，点头道：“雷劫自然有种类之分，只不过大多数人渡的都是下三层雷劫，变化相对简单，所以没人关注罢了。”

    说到这里。

    申龙友顿了顿。

    见到众人都没有出言打断，他也没有卖关子。

    “在上古时期，几乎人人习武，但是想要拜入门派内修道，却需要不错的资质，那时，我等将先天境之下的武夫称为武者，而凝聚了三花的武夫，则被称为修士......”

    “传闻，修士破坏了天地设下的桎梏，获得了凡人难以想象的伟力与寿元，故而在凝丹之时，上天会降下浩劫，将修士毁灭.....”

    “当然了，在知晓了太虚古鼎辛秘后，便知晓这不过是些神鬼传说，当不得真。”

    “但抱丹之劫，确有不同。”

    趁着雷劫尚未降临之际。

    申龙友屈指弹出一缕仙元。

    仙元缓缓逸散，在空中形成一副图案。

    “所谓上天有好生之德，雷劫虽侧重毁灭，却也是新生，所以任何雷劫都会留有一线生机......能否找到那一线生机，便是渡劫关键。”

    “寻常五气修士渡劫，劫云会介于太初与两仪之间。”

    “太初劫云相对温和，若是小心应对，大多数修士都能稳稳扛过一劫，如此，抱丹便算成了。”

    “只不过，这样凝聚出来的内丹只是最底层的抱丹，敢于迎接雷劫的修士多半不甘止步于此，所以哪怕只是太初劫云，生死亦是五五之数......”

    “而底蕴相对深厚的五气修士，或是大圆满先天，迎接他们的便会是三才、四象劫云。”

    “申某不才，渡的便是四象雷劫.....”

    “总的来说，底蕴越厚的先天修士，雷劫便越是厉害。上古时期能迎来五行雷劫的修士，便已是大宗门内的俊才。上官先生此次迎来六合雷劫，便是在上古时期，也是数十年难得一见的盛况了......”

    数十年难得一见？

    敏锐的捕捉到申龙友措辞后的李修文挑了挑眉。

    “申道友，你曾说金丹修士百年一见......难不成是说上官先生这六合雷劫，未必能成金丹？”

    “呃......”申龙友有些尴尬，他觉得在此刻编排上官龙城不是一件好事，但他实在不想胡吹法螺，“金丹.....金丹自然不是那么好成的。”

    “可那温守节已经成了！”李修文道。

    “这.....”

    说不定人家底蕴就是比上官龙城厚呢？

    申龙友嘴角抽了抽，最终缓声道：“理论上来说，能迎来六合劫云的修士至少能渡五重雷劫，稍努力些，成就银丹巅峰不是难事。”

    “可想渡七重雷劫成就金丹......”

    “还是需要那么一丝运气的。”

    李修文等人不是傻子。

    申龙友都这般说了。

    他们也基本了然。

    没有继续在上官龙城的事情上纠结，仇元正发问道：“那六合雷劫之上，还有什么雷劫？”

    见到绕过了上官龙城。

    申龙友舒了一口气。

    “六合雷劫之上还有七星雷劫、八卦雷劫。”

    “七星雷劫是一个分水岭，凡是能迎来七星雷劫的修士，便是在三宗六派中，也属于亲传弟子一列了。”申龙友道，“因为到了那个层次，宗门便会大力培养，将一切都准备妥当......”

    “可以说，只要能迎来七星雷劫......”

    “十有八九要成就金丹！”

    “至于八卦雷劫......”

    说到这里，申龙友顿了顿，旋即耸了耸肩：“若是算上沉睡的时间，申某也算是活了数万年之久，但申某从出生到现在，还没有见过八卦劫云的模样.....只在上古典籍中惊鸿一瞥。”

    “这八卦雷劫这般罕见？”元擎宇有些好奇。

    “何止是罕见！”申龙友苦涩的笑了笑，“上古时期，凡是出现八卦雷劫，那都是要记入编年史的大事件中的，而凡是成功渡过八卦雷劫的修士，无一不是雄踞一方的人杰。”

    “我神宗宗主在先天境时，一直被当时的圣子打压，但他强行迎来八卦雷劫，又拼死渡了八重劫，之后......便直接成为了新圣子！”

    听到申龙友这般说。

    众人皆是眉头一挑。

    八卦雷劫.....

    听上去很凶猛的样子！

    “宗主当初在渡了八卦八重劫后，一招便击溃了与他相争的七星七重金丹圣子，自此，那圣子一蹶不振，最终郁郁而终......”

    金丹修士百年一见.....

    被一招击溃......

    这两者放在一起，算是十分形象的让李修文等人了解了八卦雷劫的恐怖之处。

    “这么说来，八卦劫云便是至强劫云？”李修文问道。

    “是，也不是。”申龙友道，“理论上来说，八卦劫云之上还有一道至高至强的劫云——九宫劫云。”

    “九宫劫云？”李修文道，“八卦劫云都已如此神异，那九宫劫云岂不是......”

    “也不能这么说。”申龙友缓缓道，“其实，九宫劫云是否存在都属于一个迷，因为便是在上古时期，九宫劫云也只出现于古籍记载中，且只出现过一次。”

    推荐下，【 \咪\咪\阅读\app \\ 】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    “再者来说，八卦劫云已是极为凶险，堪称九死一生。在上古《十万年大事件》的记载中，迎来八卦劫云的修士共有九十六人，渡七重劫的有三十二人，渡八重劫的十一人，其余的.....皆是身死道消。”

    能迎来八卦劫云的都是绝世天骄。

    但.....

    渡劫九十六人......

    八重劫十一人......

    成功几率大致在一成左右。

    这着实是有些低了。

    “便是出现九宫劫云，只怕也没有修士能渡那九重劫，能过八重，便已极了不得了。”申龙友道，“况且，九宫劫云是否是人为杜撰还尚未知晓哩.....”

    “若非上古时期就有一个门派老是鼓吹他们的祖师爷渡了九宫九重劫，估计九宫雷劫都不会出现在记载中.....”

    就在众人说话间。

    空中陡然闪过一道强光。

    尔后隆隆雷声响彻天际。

    抱丹劫......

    来了！

