    这样的一个强敌，自己居然之前还想要“弃子争先”！？真的是猪油蒙了心！！

    一念及此，伯维尔脸上的肌肉一阵抽搐，旋即脸上露出了一抹狞笑：

    “天才？老子杀的就是天才！！”

    然后他满脸心疼的拿出了一件道具，看向了方林岩之后，果断直接使用！

    道具：变异蜘蛛丝（使用次数1/3）

    品质：黑色

    材质：丝氨酸，丙氨酸，C型蛋白质分子链

    使用条件：无

    说明：这是一名清洁工在打扫楼顶的时发现的奇特物质，拥有惊人的延展性和韧性。后来流入黑市当中，被制造成了一种奇特的弹射器。

    特效：吐丝，对目标弹射出坚韧无比的变异蜘蛛丝，使其被牢牢黏住，行动能力大幅度下降，移动速度降低80%，持续时间五分钟。

    负面特效：这粘稠的变异蜘蛛丝拥有非常强大的弹力，所以当你使用它黏住对手的时候，你也同样会被黏住，你们双方将会被巨大的力量同时拉近......

    铭文：除非你能在力量上与那头被感染的怪物抗衡，否则还是乖乖面对现实吧，它最近做的一件事情是什么？将一辆疾驰的地铁强行拉停？

    ***

    方林岩早就知道伯维尔肯定有底牌，但他也没料到伯维尔的底牌竟然是这么诡异的东西。

    只见他摊开手掌，掌心朝天，然后突然从掌心当中居然射出来了一道白线，速度堪称是迅捷无比。

    关键是因为折光的关系，所以伯维尔瞄准的真实位置是不折不扣的空地，所以本来是打不到方林岩的，但这白线射到了方林岩的面前两米处之后，居然“嘭”的一声展开了，化成了一团两平方米左右的白网，一下子就将他给困在了其中。

    方林岩立即就感觉到一股庞大无比的收缩力从上面传递了过来，将自己狠狠的拽向了伯维尔，而伯维尔同样也是被拽向了他。

    只是看伯维尔双目赤红，面目狰狞，双拳紧握的模样，就知道这家伙对本次邂逅有多期待了。

    面对这样的窘境，方林岩微微叹了一口气，很干脆的启动雅典娜之佑：

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “我一直隐忍，就是因为现在还缺乏追击手段，怕打到一半你直接逃了，没想到你这个蠢货居然自投罗网，真是妙极了！”

    两人刚刚靠近，伯维尔立即攥紧了拳头，对准了方林岩一拳砸了过来，方林岩见到这混蛋砂锅大的拳头上面居然还戴着钢铁指虎，并且还闪耀着淡淡的黄色光芒，知道对方肯定是动用了技能。

    这一击想必是含愤已久，不容小视。

    所以为了求稳，方林岩看看自己因为启动雅典娜之佑，只剩余下来10点左右的生命值，很干脆的给自己喝下了一瓶治疗药剂，先将实际生命值抬升到40点以上再说。

    结果，不出所料的，伯维尔的这一拳虽然是瞄准了方林岩的脑袋过去的，但很不幸的是，他被自己的眼睛给骗了.....

    折射能力再次发挥出了巨大的作用，结果伯维尔的这一拳直接就轰到了旁边的石壁上。

    只听“嘭”的一声沉响，他的拳头打到岩壁上以后，拳劲毫无保留的灌注了进去，更是携着高达32点的力量，被打到的岩壁处立即“砰”的一声爆炸了开来，碎石乱飞之际，那里更是出现了一个脸盆大小的凹坑。

    这一拳落下，方林岩也是有些暗自心惊，伯维尔却几乎要疯掉了。

    志在必得的一拳居然砸在了石壁上，这是他娘的什么障眼法，不仅如此，更是反震得他手腕剧痛。

    一念及此，伯维尔也是个不信邪的人，这次瞪大了眼睛看准了又是一拳砸了过去，

    很显然，他再次一拳砸空了。

    有道是一鼓作气，再而竭，三而衰。

    伯维尔第一拳可以说爆发出了120%的力量，可是第二拳则是只能正常发挥爆发出100%的力量了。

    关键是他的天赋技顶多也就维持五次攻击，甩开机械精英准尉算是第一次，这两拳落空算是两次，满打满算也就只有剩余两次机会。

    所以伯维尔这第三次攻击犹豫了一下，总算是被他想到了一个好办法，那就是对准了方林岩的胸口一肘砸了下去。

    脑袋目标小有可能打偏，但是直接肘击胸口，这还真的是抓住了折光的弱点。

    方林岩只能伸手一格，顿时就见到体表出现了一层荡漾的半透明涟漪：

    “你遭受到了敌人的肘击。”

    “敌人的力量为32点，你的力量为14点，双方之间的力量差距大于14点。”

    “敌人力量值超过你的2倍，即使该次伤害未能造成暴击，也将对你造成额外碾压伤害。”

    “碾压伤害为该次攻击理论伤害的50%。”

    “碾压伤害将会被默认为一次额外攻击，并且无视你的防御力以及任何减少伤害效果，本攻击效果在与其余效果发生冲突的时候，拥有很强的优先度。”

    “你即将遭受到10+16点（碾压伤害）。”

    “你的古代魔法盾的吸收伤害效果具有优先性，与碾压伤害产生冲突，进行判定中。”

    “碾压伤害的优先级别高于古代魔法盾。”

    “你的古代魔法盾吸收伤害10点，你的生命值被扣除16点。”

    面对这样的结果，无论是方林岩还是伯维尔都是震惊无比，两个人都觉得对方都TM的是挂逼作弊狗........

    方林岩肯定是吓得小心肝儿扑通扑通的跳，倘若自己不未雨绸缪喝一瓶治疗药剂下去恢复了30点生命值，那岂不是这一肘子就把自己干掉了？

    有的事情，比如说漱口的时候牙刷在嘴巴里面进进出出的很爽，但那是站在牙刷的立场上啊，

    站在嘴巴的立场上来说，那估计就未必能觉得爽了。

    方林岩依靠力量欺负倒霉的朗度的时候也是如此，碾压别人的时候嗨到飞起。

    这时候被碾压一下，顿时就觉得老天不公，老子整整十四点的力量都要被碾压，这还有天理吗？还有王法吗？

    对于伯维尔来说，则更是觉得天都要塌下来了。

    自己连续翻了两张底牌出来，用了稀有道具外加开了天赋技。

    力量高达32点啊！打一个试炼者还不是堪称毁天灭地和玩儿似的？结果连续落空了两拳不说，好不容易打中了，这普通伤害还被吸收了，只有碾压伤害能造成有效伤害。

    我能说脏话吗！！

    不能？

    不能我也要说啊啊啊啊！！

    ***

    两人的心理博弈在瞬间交错而过，

    紧接着伯维尔第二肘又砸了下来，方林岩算了算生命值，很果断的激活了泰达希尔的新生嫩枝（II阶）。

    此时这玩意儿有足足四点能量，方林岩使用了一点能量，补充了30点生命值和30点MP，重新将自己的生命值抬升到了54点。

    于是方林岩再次硬吃了伯维尔一拳，看着自己又被扣掉了16点真实伤害生命值心里面也是有些慌了。

    将手一扬！

    立即就见到了右手手腕上面的手镯一亮。

    这仿佛藤条编织成的手镯周围，居然浮现出来了隐隐约约的樱花花瓣幻像，紧接着就是一道血色的闪电从空中夭矫蜿蜒而过，当头劈下！

    龙嗽闪！

    感觉到了危机的方林岩终于动用了这张底牌：樱龙之束！！

    这一电劈到了伯维尔的身上的时候，他浑身上下一搐，立即就感觉到了一股难以形容的痛苦感从脊背上被劈中的地方传来，让他立即忍不住龇牙咧嘴的伸手去摸。

    不但如此，一发子弹也是准确无比的射到了伯维尔的大腿上。

    本来这一发子弹只造成了几点伤害，伯维尔不以为意，但紧接着这一发子弹居然轰的一声爆炸了开来，炸得他大腿上的伤口鲜血直流。

    伯维尔心中大惊，心道莫非这王八蛋还留有人手帮忙？

    百忙当中回头看去，却发觉七八米外不知道什么时候竟是多了一具机枪塔，黑洞洞的枪口径直瞄准了过来，枪口还冒出了一缕青烟。

    正是方林岩趁着两人都不能动的时候，让精英机械准尉变形成了炮台，进行全力的火力输出！！

    毫无疑问，打固定靶肯定还是炮台的DPS更高。

    伯维尔这一分神，脸上竟是又被方林岩打了一拳，怒吼一声就又一拳砸了过去。

    两人接下来就混战在了一起，简直就像是两头受伤的猛兽那样在互相啃咬似的，充满了原始和血腥！

    但很快方林岩就惊喜的发现，伯维尔因为失去了天赋技能的加成，无法再对自己打出碾压伤害了，其造成的所有伤害都要先被自己的魔法盾吸收......

    而他魔法盾的防御力是自身防御力+精神！！

    方林岩此时自身防御力为3（自身防御）+5（凯芙兰衣服）+10（樱龙之束），精神是21点！

    其防御力达到了恐怖的39点！！可以减伤60%！！！

    他现在的魔法盾生命值为210点+40+50+30=330点。

    还未算上他自带的17%闪避.....

    这数值倘若能报出来的话，伯维尔估计自己都绝望了。

