    第628章  狂了起来   

    虽说姬发尊自己为亚父。

    

    但有这么多人当面。

    

    姜子牙自然要恪守规矩，施礼参见。

    

    毕竟这是最基本的，否则在别人看来，他姜子牙就僭越狂妄了。

    

    而姬发则是笑了笑。

    

    翻身下马，走到了姜子牙面前，将他扶起。

    

    同时道：“丞相快快请起，丞相为我西岐驻守边关，这些时日可是辛苦了，毕竟才只丢了两关嘛。”

    

    这一番话，直让姜子牙先是一愣。

    

    随后就老脸发红。

    

    又躬身喊道：“臣有愧圣子，侯爷的嘱托！臣征伐暴君不但没有收获，反倒被暴君逆军反攻下两关！臣，有罪！”

    

    姬发却一用力，就把姜子牙拉了起来。

    

    他面色平静，看着姜子牙缓声道：”我说你辛苦了，那你就辛苦了。”

    

    姜子牙心中陡然一凛。

    

    看了一眼眼前这个圣子。

    

    只觉得他好像和数日前完全不一样了！   

    那是让他感到可怕的，渊海一般的威压！   

    他怎的变化如此之大？

    

    一时间他也不敢在多说什么废话。

    

    只点头道：“多，多谢圣子，臣不辛苦……”   

    姬发这才笑着拍了拍姜子牙的手道：“暴君手下皆残暴嗜血之辈，丞相抵挡不住，实属正常，不过自今日起，攻守易形了，只待岐兴关前将他百万大军埋了，然后便只取朝歌！”

    

    姜子牙看了看好似完全换了一个人的姬发。

    

    又看了一眼他身后的巍巍大军。

    

    以及那几个熟悉的人，比如玄都，东华等。

    

    尤其是站在玄都东华等人前面一步远的一个清癯老者。

    

    直让姜子牙眼皮一跳。

    

    顿时点头道：“侯爷所言！定是必然！”

    

    “你那十二个师兄呢？

    他们战死了吗？”

    

    姬发点了点头，随后又淡然的问了问。

    

    “额……”   

    姜子牙顿时语塞。

    

    想了想，这才勉强笑了笑道：“他们还在，只是连日征战，损耗极大，因此在城内闭关，未曾前来拜见侯爷，还请侯爷勿怪……”   

    “哼。”

    

    姬发轻轻笑了一声。

    

    点头道：“原路如此啊，都是我西岐肱骨，仙家大能，我岂会怪他们？

    没来就没来吧。”

    

    说罢，便一挥袍袖，背负双手，迈步向前。

    

    淡然道：“进城吧！”

    

    姜子牙站起身。

    

    看了看那接受者城关百姓，将士欢呼，面带微笑，迈步进城的姬发。

    

    想了想，就叹了口气。

    

    继而开口道：“圣子有令！全军进城！”

    

    如今的圣子，大不一样了……   

    这是由仁道转霸道了？

    

    只是他那一身可怕的修为，哪来的？

    

    姜子牙心中暗自寻思。

    

    大军轰然启动，往岐兴关而入。

    

    关内百姓夹道相迎，鲜花遍洒，锣鼓喧天。

    

    看来大军的到来，直让这些百姓士族认为。

    

    岐兴关一定可以守住了。

    

    甚至可以大败暴君军队。

    

    而圣子姬发更是受到了无穷的关注与呼喊。

    

    尤其是姬发丰神俊朗，身材高大。

    

    此刻迈步走来，又没有架子，满脸和煦的笑容。

    

    当真是不知道吸引了多少妙龄少女，有夫之妇，乃至半百老妪的倾心。

    

    众多天兵天将此刻也是满脸的兴奋与得意。

    

    还是人间热闹啊。

    

    在天庭他们那里能感受道如此的热情？

    

    看来我等天界神将，下界而来。

    

    就该受到如此待遇啊……   

    而随着姬发入城。

    

    十二金仙也不能当真就在府邸内等着。

    

    毕竟他们说是要帮西岐破暴君。

    

    可弄到最后，自己还弄丢了两城关。

    

    所以不论怎么说，终究是丢脸的。

    

    因此这架子摆起来，怕也不太好摆。

    

    “见过圣子。”

    

    十二人位于总兵府前。

    

    看着走来的姬发，便齐齐抬手，施了一个礼。

    

    姬发面色平淡，看了一眼这十二人。

    

    不咸不淡道：“起来吧，你们如此辛苦，替西岐镇守边关，何须出来迎我？

    当该是我去拜访你们啊。”

    

    广成子眉头顿时一挑。

    

    才几日不见，这姬发好像狂了很多啊？

    

    不过自己等的确是连续丢了两个城关。

    

    因此之下，广成子也就不计较姬发这带着怨念的话语。

    

    只是平静道：“我等为劫数而来，圣子只管放心便是，劫数之下，一切皆有定数，丢失几关，没有大碍，日后一切复归。”

    

    “呵呵。”

    

    姬发皮笑肉不笑的点了点头：“你说的没错，没有大碍。”

    

    说完，姬发便迈步往总兵府内而去。

    

    一众身后的仙家将领随即跟上。

    

    被骤然晾在一边的十二金仙齐齐楞了楞，然后互相看了看。

    

    最后又看向了姜子牙。

    

    姜子牙也完全不知道姬发怎么突然狂起来了。

    

    因此也满脸的尴尬。

    

    “进去吧，他心中有火也正常。”

    

    却是广成子眉头松开，恢复平淡，自语了一声。

    

    就与姜子牙一起往总兵府内而去。

    

    而后，老君与玄都大法师。

    

    以及天庭的众多仙家神将，也迈步而来，走进了总兵府。

    

    总兵府白虎堂内，姬发高坐上位。

    

    这一次他可没有任何的谦虚。

    

    进来直接就坐了上去，俯视下方。

    

    而其余等将领则也是很自然的落座。

    

    倒是十二金仙进来。

    

    却发现靠前的座位都已经没有了。

    

    无奈之下，他们只好皱眉站在边上，也不去坐下面的位置。

    

    随后，老君与玄都等人的进来。

    

    倒是让十二金仙为之一愣。

    

    若说十二金仙不认识恶尸是正常事。

    

    但太上老君，他们却是久仰的。

    

    却是没想到，太上老君居然也下界而来，助阵西岐？

    

    一时间广成子看着老君顿时高声喊道：“竟是老君当面？

    贫道广成子有礼了！”

    

    老君看了一眼广成子，点头道：“道友有礼。”

    

    倒是玄都大法师眉头一挑，不过却没多说什么。

    

    老君是道德天尊善尸的事情，没几个人知晓。

    

    几乎所有人，都当老君是一个独立的个体。

    

    是个远古大修士，强大无匹。

    

    随后广成子又看向玄都笑道：“贫道就知道，道兄一定会无恙，我等一家教派子弟，今日当在这岐兴关，灭商军，报大仇！”

    

    玄都目中生出怒意。

    

    当日在岐云关，这十二金仙跑的比狗还快。

    

    直接让他和众位弟子落入了极其危险的处境。

    

    若非是老师出手。

    

    他身后的几个师弟怕都要交代在岐云关！   

    可如今这家伙还恬不知耻的来说一家教派？

    

    等着吧！   

    若有机会，坑不死你这十二个贱人！   

    玄都没有说话，只是心中阴森想着。

    

    “都到齐了吧。”

    

    却是上位，姬发见双方人马到齐。

    

    也不管他们落座不落座。

    

    只缓声道：“那我也就不啰嗦了，那暴君大军如今已驻扎在岐兴关东城之前，诸位仙家爱卿，可有办法破敌？”

    

    

