
送丈夫出院门后，陈氏精神抖擞地赶往北院等婆婆起身，伺候她用饭后再回东院收拾张姨娘。

她赶到北院时，婆婆虽还未起身，但院门口却只差他们两口子和二弟了。三个儿子上前行礼后，陈氏带着炫耀地口气道，“二弟还没起来？他大哥已经去衙门了，连饭都没顾得上吃。”

雅正温和回道，“二爷也去了衙门。”

还是用了饭才走的，姜留在心里补充。

看着大嫂吃瘪的模样，闫氏心里乐开了花，又给她补上一刀，“三爷用完饭去前院安排人送还各府的桌椅去了，大嫂，筝儿的伤可好些了？”

一提到庶女的伤势，陈氏立刻精神了，“她的脚踝肿成了馒头，得请郎中看过才知伤得怎么会，依我看这段日子是下不了地了。”

“竟伤得这么重？”雅正关心道。

“可不是么！”陈氏的眼睛转了转，谁知还不等她将下面的话说出口，小儿子却接话了。

昨晚被两个哥哥狠狠收拾一顿的姜三郎上前，拉着母亲的衣角小声道，“娘，儿不是故意的……”

啊？陈氏眨眨眼睛，“你想说啥？”

“儿带着王小将军在游廊下看鸟，不知道二姐在西跨院，真没想到会吓着她。”姜三郎觉得自己委屈极了。

“啊？”陈氏整个人都糊涂了，不是张英娥推了筝儿，才让她伤着脚踝的么，咋又成了被儿子吓的，这是哪儿出岔子了？

还不等她想明白，婆婆的房门便打开了。陈氏晕头晕脑地带着一帮人进去给婆婆请安，然后命人摆饭、用饭。姜老夫人用饭时问起姜慕筝的伤，陈氏也不敢立刻把张英娥提出来，只说她伤到了。

外屋里，父辈们不在，姜大郎便是最大的，他带着弟弟们用饭，给每个人都夹了菜，然后道，“用完饭后，咱们先去东院看看二妹，再问问祖母和三叔有没有什么是咱们能帮忙的，如果没有，就去书房读书。”

姜二爷认义子是大事，他们五个都告了三天的假，今日也不用出去读书。姜二郎、三郎、四郎和姜凌都点头，听从大哥安排。

用过饭后，还不等他们去东院，姜老夫人便吩咐人去请郎中，并把姜慕筝抬到北院来，请郎中诊治。待把二姐抬过来，见她不只右脚腕，整个脚都肿起了老高，姜三郎一脸愧疚，小四郎脸都白了，小声问，“二姐，你疼吗？”

姜慕筝微微摇头，“不疼。”

不疼才怪！姜留拉着姐姐到一边，与她耳语几句，姜慕燕轻轻点头，过去请示了母亲，雅正轻轻点头。

孙女伤成这样，姜老夫人的脸色也不好看。待郎中说她是脚骨错位、脚筋也伤了，须用药内服外敷、静养，否则难以康复时，姜老夫人让郎中开最好的药，陈氏听着都觉得肉疼。待送走郎中后，姜慕燕站出来道，“祖母，燕儿想将二姐接到我和六妹院里去养伤。六妹随着父亲去泉州时是二姐过去陪我，现在二姐伤了，燕儿想接她过去好好照顾她。”

姜留到床边握住二姐姐的手，“二姐姐过去与留儿和三姐一块住好不好？”

姜慕锦也上前，“二姐姐搬过来吧，这样锦儿找你玩也不用跑那么远了。”

女儿真是太不会说话了，闫氏连忙道，“还是让筝儿到我那院里与锦儿一块住吧，正好让锦儿跟她二姐姐学着读书、弹琴、刺绣。”

在哪住不是姜慕筝能做主的，她抬头看向母亲。陈氏连忙道，“这样太给二弟妹和燕儿添麻烦了，还是由我来照顾筝儿吧。”

“我那边的屋子是现成的，能有什么麻烦的？”雅正笑道，“母亲，大嫂，咱们还是全了她们姐妹之间这份情谊吧？”

“就让筝儿去她二婶那边住几日吧。”定了养伤的地方，姜老夫人让二儿媳带着孙女们去收拾房间，让大孙子带着弟弟们去前院忙活，让三儿媳回去带孩子，才问二孙女，“你的脚是怎么伤的？”

陈氏生怕庶女说出是被吓的，抢在她之前讲道，“她是走路没注意脚下，绊着了。”

姜慕筝松了一口气，顺着嫡母的话回道，“都是孙女没用，家里正忙的时候不只没帮上什么，还给家里添麻烦。”

陈氏满意了，又道，“你也不想摔着，以后走路小心些就是。”

“是，女儿记下了。”姜慕筝轻声应了。

姜老夫人将这一幕看在眼里，待大儿媳把二丫头带走后，她低声吩咐刘婆子，“去问明白筝儿到底怎么伤的。”

姜慕燕搬到西院后，小姐妹几个凑在一起叽叽喳喳地商量着要怎么养伤时，书秋进来把姜留请了出去。

姜留到了正院，江凌递给她一个巴掌大小的药葫芦，“这是和至送来的药酒，我问了郎中，可与外敷的药一起用。”

“好。”姜留接过来问明白怎么用，又问哥哥，“哥，你也累坏了吧？”

江凌摇头，他靠近妹妹低声道，“三郎引着王纪和去东院，二姐被她姨娘推伤的，大郎哥和二郎哥商量后拿定了主意，这件事你和三姐不要插手。”

啊？姜留也点着小脚够到哥哥耳边低声问，“大哥和二哥怎么商量的？”

江凌摇头，“我没问，不过看架势两人都比较满意。”

若真是张姨娘推的二姐，能让二郎哥满意的应该是不罚张姨娘，那能让大郎哥满意的是什么？不罚三郎？姜留凝眸细思。

江凌在妹妹面前晃了晃手，“别想了，这事儿与咱们无关，静观其变就好。”

姜留哦了一声，盯着哥哥的指甲道，“哥，你该剪指甲了。”

“找不到小剪刀。”江凌回道。

大周虽然现在款的剪指甲刀，都是用小号的剪刀剪指甲。姜留分明分明记得哥哥房中有一把的，“不是就在哥哥床头小几的抽屉里么？”

“不在。”江凌找过了。

“哥等一下。”姜留拿着药葫芦，往自己房中里跑去。初二爹爹去哥哥房里睡，回来时把自己的小布老虎拎回来了，还让奶娘过去把自己落在哥哥房中杂七杂八的东西都收了回来，奶娘不会是连哥哥的小剪刀一块拿回来了吧？

这一找，还真让她发现了两把小剪刀，姜留把药葫芦拿到隔壁交给二姐姐，然后跑回中院，将小剪刀交给哥哥，“是奶娘收拾东西时不小心拿回来了，哥带回去吧。”

江凌把手往前一伸，“妹妹给我剪。”

“好。”

姜留拉着哥哥坐到桃树下的竹椅上，握着哥哥的手指头刚要开剪，姜财便快步走了进来，躬身行礼道，“六姑娘，少爷，王纪和小将军来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68791417"  chaptername="第466章  能让大郎和二郎都满意的条件">加入书签</a>
</div>
