    这个石碑基本可以证实，秘境的原主人是神炼宗。

    七星秘境那边各种设施一应俱全，还有各类传承，必定是神炼宗山门所在地。

    而这个秘境可能是个分堂之类的地方，无论级别多高，都远不如神炼宗山门，那此地的资源自然也远远不如七星秘境。

    七星盟的断魂神君和屠龙神君，脸上明显带着失望之色。

    反倒是血鲨盗的墨蛟神君和凌海神君，虽然装出失望的样子，但脸上还带着一丝幸灾乐祸。

    毕竟血鲨盗全盘继承了当年御灵宗的传承，在这方面是胜过七星盟的。

    这些年被压制，主要原因是资源不足。

    若是在这个秘境中得到许多高明的传承，血鲨盗也不可能独吞。

    以后血鲨盗在传承方面的优势会被缩小，甚至抹平，这当然不是血鲨盗想要看到的。

    这心情王道远能理解，因为他自己也在幸灾乐祸。

    王家掌握的传承胜过当年的神炼宗，碾压整个七星海修炼界，缺乏的也只是资源和时间的积淀。

    这边的传承越差劲越好，这样才能发挥出王家的优势。

    传承方面最差劲的七星盟和文家自然有点失望，不过这也是没办法的事。

    一个大势力的绝大多数传承都放在山门之内，各个分堂也会放一些传承。

    不过，分堂内的传承通常都是不怎么样的，即便是核心传承，也只有低品阶的部分。

    就像当年探查紫金川分堂一样，那里的大部分传承都很粗浅。

    虽然有真龙锻体功这样的核心传承，但也只能修炼到元婴期。

    不过，像这种分堂都有临时储存资源的仓库。

    毕竟分堂也不是随便设立的，分堂所在之地，必定有极高的价值。

    要么就是有高价值矿脉，或者环境特殊，能蕴养出某种珍贵灵植或灵兽。

    要么就是在交通要道，可以赚很多灵石。

    断魂神君叹了口气：“看样子这边只是一个分堂一类的存在，传承方面应该没多少价值。

    咱们是尝试破开这个小宫殿的防御，还是先去其他地方探一探？”

    墨蛟神君答话：“还是下去看看吧，分堂中的建筑，最好的也就是临时仓库。

    这个宫殿规模很小，又在入口附近，不可能是仓库，不会有什么好东西。

    犯不着冒着被妖兽围攻的危险，去打这座没什么用的宫殿。

    我看下面的盆地非常适合开辟灵田，灵气又颇为浓郁，应该有不少灵田。

    咱们过去看看，说不定能找到几万年的大药。

    再不济，也能得到一些幼苗。”

    文玄海也点了点头：“墨蛟道友言之有理，咱们还是到下面的盆地中去找找，看有没有高阶的灵植。

    这秘境能开启多长时间，还都没准。

    能多捞一些资源，就尽量多捞一些。

    免得秘境突然关闭，咱们一点好处都没有，那可就亏大了。”

    断魂神君也觉得有道理：“那咱们就一起动手，尽快拿点好东西。”

    众人都没有意见，八人就收敛气息，下到盆地之中。

    盆地之中灵田不少，但大部分灵田缺乏管理，品阶已经不足。

    灵田中残存的灵植，也都是价值不高的。

    虽然几人的神识非常厉害，但真正的高阶灵田不会直接摆在眼前。

    尤其是那些种植着高阶灵植的灵田，不仅会有阵法遮掩。

    甚至会有多重阵法，幻阵、困阵、杀阵等多重阵法套在一起。

    即便是化神修士进去，也没有十足的把握全身而退。

    想要找出这样的灵田，可不是容易的事。

    盆地中有一条小溪，流量虽然不大，但溪水中蕴含着极其浓郁的灵力。

    这种灵力浓郁的溪水，非常适合浇灌灵田，小溪两岸很可能有高阶灵田。

    众人也就沿着小溪探查，看看能否找到阵法的痕迹。

    走出百余里后，来到一片茂密的树林中。

    树林中的林木非常高大，足有五六十丈高。

    树干笔直，没有特别大的侧枝。

    见王道远盯着树看，文玄海轻声解释道：“这是白玉杉，无属性灵植，最高能成长到七阶中品。

    木质如白玉，强度极高，不逊于一些金属材料，非常适合炼制飞行战船。

    当然，炼制一般法器也是可以的。

    不过现在不适合折腾这些树木，无论是伐木还是移栽，动静都实在太大。”

    王道远笑道：“前辈放心，我也没打算动那些大树，只要几株树苗就行。

    王家刚刚建立，各种灵植都很缺乏。

    这种高价值的灵植，我可不愿意放过。

    前人栽树，后人乘凉。

    我这个开创者不加把劲，后人可得饿死了。”

    文玄海点了点头，只觉得他是在掩人耳目，免得以后拿出好东西会被怀疑。

    他只移栽树苗，也不会引发太大的动静，其他人也就没说什么，只是在树林周围搜寻。

    听玄海的说法，这白玉杉的材质应该很好。

    能造飞行战船和法器，必然也能炼制傀儡。

    家族强者数量太少，暂时还要靠傀儡撑门面。

    王道远找了几株生命力比较强的白玉杉树苗，小心地连根带土刨出来，收入灵珠空间，让分身好好种植。

    其他人自然是看不上这种灵木的，都是几万年的大势力，也不缺这种水平的灵植。

    王道远刨了五株幼苗之后，又发现了一株品相比较好的树苗。

    想走到这株幼苗跟前，可没走两步，就被一道无形的屏障挡住了去路。

    他立刻意识到自己碰到阵法了，连忙退回来。

    神炼宗留下的阵法不一般，靠自己不可能悄无声息地破掉。

    还是众人合作，多捞一点好处比较靠谱。

    他连忙向其他人传音：“这边有阵法。”

    收到他的传音，其他人立刻走了过来。

    王道远指着前方：“这里有个无形的屏障。”

    断魂神君伸手向前摸，也摸到了一层屏障。

    “好高明的阵法，以我的神识修为，都完全没有察觉。”

    文玄炎拿出一个罗盘，注入灵力之后，罗盘上飞出一道极其微弱的灵力。

    这灵力直接穿透了前方的无形屏障，消失在众人眼前。

    一刻钟后，那道灵力飞了回来，重新融入罗盘。

    文玄炎闭目探查罗盘，许久之后才睁开眼。

    断魂神君连忙问道：“可有什么发现？”

    文玄炎点了点头：“这阵法极为复杂，幻阵、困阵、防御阵法杂糅。

    如此复杂的阵法，当年绝对是七阶。

    不过多年没有人维护，威力应该差远了。”

    墨蛟神君也有些心急：“有破开的把握吗？”

    文玄炎摇了摇头：“用拳头有可能，靠破阵手段破解，除非是七阶阵法师，我是没那个本事。

    是硬砸开这个阵法，还是放弃此地，各位拿个章程吧。”

    断魂神君思索片刻：“尝试砸开它，这个阵法难破，其他阵法也不一定就好破。”

    墨蛟神君点了点头：“我也没有意见，不过暴力破阵动静太大。

    还是先用五行锁空阵封住周围，我和断魂还有玄海老弟强攻阵法。”

    王道远等五人在文玄炎的带领下，将阵法包围起来。

    随后，催动阵旗，形成一个直径百里的透明光罩，将这个直径不过两三里的小幻阵罩在里面。

    断魂神君、墨蛟神君还有文玄海一同出手，使出各种手段，攻击幻阵。

    受到猛烈攻击之后，幻阵首先受到了影响。

    原先幻阵中显现的景象与周围的白玉杉树林差不多，受到攻击之后，景象发生变化。

    眼前是一大片迷雾，肉眼根本看不穿迷雾中的情形。

    见阵法有动静，众人也都兴奋起来。

    文玄炎看了看阵法：“这阵法几万年无人维护，自身也有很大的问题，咱们破开这个阵法的可能性极大。

    维持五行锁空阵的几位道友，若是有余力也一起出手。”

    说完，祭出一个火红色瓶子，瓶中喷出大量的火焰攻击阵法。

    周鸾修为最低，又同时操控两件法器，也腾不出手来。

    王道远隐藏归元剑意，只显露出杀伐剑意。

    凝聚出十道剑影，攻击防御光罩。

    当然，为了隐藏实力，这些剑影的威力减弱了许多。

    即便如此，十道剑影一起攻击，威力也不逊于文玄炎的攻击。

    在众人的全力攻击下，阵法的防御光罩明显地颤动起来。

    多年无人维护的阵法，是差了点意思。

    若是完好无损的阵法，哪怕是六阶下品，也够他们八人强攻几天的。

    折腾了两三个时辰之后，阵法防御光罩已经极为薄弱。

    众人的灵力消耗倒是不大，毕竟都是化神修士，攻击力量主要来自于法则之力，自身灵力和神识消耗很少。

    断魂神君长剑之上灵力入浪涛一般涌动，随后他挥剑重重斩下。

    只听“咔擦”一声，防御光罩粉碎，里面的白色雾气涌了出来。

    文玄海收轻轻一挥，一阵寒风拂过。

    雾气全部被冻成血光，落在了地面上。

    没有了雾气的遮挡，阵法中的一切都展露在众人眼前。

    一时间，众人的呼吸声都粗重了起来。

    只见眼前有十来亩灵田，灵田中的灵药非常稀疏，一亩灵田也只有两三株高阶灵药。

    其他的小苗倒是不少，不过都在远离高阶灵药的地方。

    枯死的灵植有不少，可能是因为灵气不足而枯死的七阶灵植。

    看叶子和果子，应该是参类灵药。

    只是参叶上有淡淡的紫金色纹路，勾勒出类似法则铭纹的东西。

    灵药散发出一种淡淡的幽香，王道远只是轻轻吸了一口，感觉体内的灵力运转都快了三分。

    墨蛟神君贪婪地吸了一口要想，露出享受的神色。

    “紫玉龙参，七阶上品灵药，可惜这灵田之中品阶最高的，也只有六阶巅峰。

    七星海没有七阶灵脉，它们也不可能再突破。

    这东西的药效想必各位也知道，该怎么分配？”

    这灵药王道远也听说过，只是没见过。

    紫玉龙参的根部如同紫玉，每一千年长出一个侧根。

    其侧根长得如同紫玉雕成的小龙，紫玉龙参之名因此而来。

    第九个侧根，也是最后一个侧根，需要一万年份才能长出来。

    紫玉龙参的价值，主要就是看侧根数量，九须紫玉龙参能让大乘修士大打出手。

    无他，大乘修士服下九须紫玉龙参，能增加渡过三衰之劫的几率。

    紫玉龙参对人的精气神都有极大的提升作用，疗伤效果也是非常好。

    最重要的是，紫玉龙参叶子上的紫色纹路是天然生成的天道铭纹。

    其中的精华还在参中，服下紫玉龙参，能辅助悟道。

    化神修士想要突破大乘，还要明悟自身之道。

    紫玉龙参辅助悟道的价值有多大，那就不言而喻了。

