    双盟坊市。

    本来议论纷纷，甚至想抗议联盟这么严重管制的修士，如今都望着饕餮柱方向呆住了。

    空气中散逸的婴气和丹气越来越多，好像整个天地都在与死者悲鸣，不愤不甘和恐惧的气息随风而来，压得所有人都喘不过气来。

    原来，六脚冥虫这般厉害？!

    怪不得当初的无相界人、妖两族会那么快的合作到一起，怪不得牧樵星君的灵婴自爆都没伤了那叫吉丰的六脚冥虫。

    现在怎么办？

    无相界十多个化神境的妖修和好几个人族化神一起围攻吉丰一个，都让他从容逃了，他们这里可只有五位化神星君。

    “向各界求援了吗？”

    “肯定求了。”

    长老们又不傻，要不然，联盟不会敲动风雨鼓，不会下那么严重的管制。

    只是，管制他们有什么用啊？

    分分合合，叠加修为后几乎可以全是化神境的六脚冥虫哪是他们能打的？

    他们在这里，就是等死啊！

    反应过来的修士和商家用各自的方法，或传送宝盒，或飞剑传书向外界求援。

    但其实哪里用得着他们求援？

    饕餮柱方向的大战，灵界的强者都若有所感，尤其在空气中散发着无数婴气和丹气后，谁都知道，那里出事了，出大事了。

    那里离双盟坊市太近，联通各界的通天传送阵在那边呢。

    一旦那里出事，可能灵界与各界的往来马上就会被切断，到时天渊七界就要陷入各自为战的境地了。

    这种情况下，不管害不害怕，不管多不愿意，各宗宗主在保证自己的情况，都尽可能地抽调了驰援队伍。

    也是直到此时，各方才恍然原来无相界在最开始的时候，就以最强力量对付六脚冥虫是多有先见之明。

    可惜此时知道已经迟了。

    冥虫大军从封印之地出来了。

    在林蹊刚刚示警各方，就那么巧地出来了。

    混沌巨魔人把崎山秘地放在黄泉禁地这么多年，都不曾被外人所闻，显然那里是七界最好的封印、藏匿地点，也不知道那吉丰怎么就那么好运地一下子找到的。

    坊市的传送阵上，一个又一个元婴修士传送过来。

    从来都热闹的双盟坊市，这一会却像被人施了定身术一般，大家站在长街上，不管是不是能看见，几乎都把目光投在饕餮柱方向。

    “诸位来得正好，与我们布防坊市各阵眼吧！”

    到了此时，联盟和七杀盟的留守元婴执事们也在第一时间全力合作到了一起，原本只放灵石的阵眼，由两家元婴修士亲自守护，并且迅速做出应战调整，以便六脚冥虫大军杀来的时候，大家能借用坊市大阵之力、各方之力，把六脚冥虫打下去。

    总之，要做到双盟坊市一定不能有失。

    各方元婴修士领了双盟发下来的丹药、灵石、灵酒后，都以最快速度各据阵眼。

    “不是说已经向各界求援了吗？怎么通天传送阵还没动静，那些留守的化神前辈呢？”

    等在传送阵边上，想求情离开的修士们在发现真的出不去后，只能急切地希望所有留守的化神星君全都过来，可是，各方元婴来了不少，化神星君们却还没动静。

    但六脚冥虫显然不是元婴修士能对付的，人家能合体，能把修为全都叠加变成化神境呢。

    元婴修士来的再多，没有充足的配合，过去就是送死，顺便给人家送肉的份啊！

    “除了无相界，其他各界只怕如我们一样。”

    人群中一个老修面露苦笑，“都以为六脚冥虫就算出来，也不是多大的事。”

    其实直到现在，他都有种做梦的感觉。

    明明林蹊刚刚示警，明明风雨鼓刚刚敲响，怎么这么短的时间，就陨落了那么多人呢？

    “林蹊不是知道厉害吗？她早干嘛去了？”

    “就是，她既然知道崎山秘地在黄泉禁地，怎么不早想办法？”

    “唉！示警的太迟了啊！”

    空气中，又多了数缕散逸过来的婴气，大家恐惧之下，后悔的同时，都想怪一怪那个知道六脚冥虫真正实力的天道亲闺女。

    “对了，她人呢？”

    “好像跟恒年星君一起去战场了。”

    “哎呀，她是元婴啊！”

    这不是送菜吗？

    大家面面相觑间，良心不能不跟着复苏那么一点。

    “其实……也不能全怪人家吧？”老修叹气，“崎山秘地放在黄泉禁地这么多年都没出过事，若不是吉丰赶巧了，那里应该是七界最安全的地方了。”

    “……”

    “……”

    现场有些沉默。

    老修的话，大家基本都认同了。

    那样恐怖的东西，一旦放出就是生灵涂炭，联盟和七杀盟都是筛子，真要通报上去，也许都不用吉丰动手，就有人念着混沌巨魔人的机缘挺而走险主动去破除封印。

    真要那样……

    众人都在心里叹了一口气。

    好在，让他们振奋的事终于出现了。

    无相界的通天传送阵上灵光忽闪，两个女修的身影稳定下来的时候，联盟的元婴执事连忙迎了上去，“金?见过无想星君，见过虞宗主。”

    却是虞静和无想一起过来了。

    听说是飘渺阁的无想，众人刚刚振奋的心，不由又落下了大半。

    一个疯子，就算是化神星君又如何？

    跟快若闪电，可合可分的六脚冥虫斗上，只怕还要旁边的那位虞宗主指挥。

    可是生死场上，一息之间都可以把一个修士杀上十数下了，这靠人指挥的化神……

    “灵蹊呢？”

    无想可不知道，大家这么不看好她。

    她只知道是林蹊让她过来的。

    “师叔，灵蹊肯定有事，她让您帮忙护持坊市大阵呢。”

    空气中散逸了这么多的婴气、丹气，虞静藏好自己的震惊，“您先帮忙加固坊市的大阵，只要我们把大后方稳住，遇险打不过的时候，她肯定就会回来的。”

    身为一宗之主，几乎在转瞬间，她就明白双盟坊市对天渊七界的重要性。

    “噢~”

    无想不管其他人，浮起身体，摸到坊市护罩默默感应。

    “虞宗主，坊市大阵现在没时间改了吧？”

    迎上来的执事金?，其实只想她们能支援饕餮柱方向。

    “没说要改。”

    听到远方的天雷子轰响，虞静按下心里对林蹊的牵挂，声音淡淡，“只是加固，你们不需要有任何心理负担。”

    看不上她师叔，她还看不上他们呢。

    无相界的万元大阵，就是她师叔帮忙微调的，食灵蜿虫不知作用，各方被魅影弄得生灵涂炭之际，无相界平平安安。

    可以说，只要师叔愿意，不管什么样的阵，都能在她的手下变得更完美。

    ……

    陆灵蹊不知道无想来得这么快。

    跟恒年星君配合无间，杀了一个化神境的六脚冥虫，不管是对她，还是对这里苦苦支撑的修士们，都是一注强心剂。

    十三个化神境的六脚冥虫，一下子少了一个，也就是说，只要大家再努力努力，多加配合，也不是不能再把他们耗死。

    陆灵蹊朝心痛丁三死的吉丰样了样手中的天雷子，“饶不了我？你当我好怕？”

    从一开始，彼此之间就没有谁饶谁的可能。

    “有本事来啊，本仙子就站在这里呢。”

    吉丰才是这些六脚冥虫里最危险的，他对天渊七界，对无相界都太了解了。

    “光在那里叫嚣，算得什么本事？”

    “你……找死！”

    吉元越看这个女孩，越觉不对，眼神示意南五和西十九同上的时候，身形一闪，长长的爪子分上中下三路齐攻。

    做为六脚冥的长老，他当然也是有眼光的。

    不说吉丰修为下落的厉害，只说他面对这女孩这么悲愤，就可看出，他在这女孩身上没少吃亏。

    应该跟他一起的吉雨和那么多族人都没影子了。

    这很不对。

    尤其这女孩身上的气息，还跟当初进了崎山秘地，耍了他们一通的女孩相近。

    嘭嘭！嘭嘭嘭……

    陆灵蹊可没有省天雷子的打算。

    恒年可把联盟大库中的天雷子全都给她了。

    她只有审时度势后，扔的天雷子是元婴雷劫的，还是化神雷劫的。

    元婴雷劫的天雷子多一些，化神雷劫的……她要扔的恰到好处，让恒年有时间，跟着给这些六脚冥一点厉害尝尝才行。

    “不对，你就是当初进崎山秘地的人？”

    吉元的爪子，在伸缩之间，闪动的异常的快，恒年的剑可以绞下西十九和南五的爪子，可一次都碰不到他的。

    恒年全神贯注，防着林蹊被他们出其不意下串走了。

    刚刚他虽然杀了一个六脚冥虫，可是周淮和聂安两个人一齐出手，都只护住容铮一个，其他六人全都被脱离一鹤那边战团的六脚冥虫串走了呢。

    “你到现在才看出来？”

    陆灵蹊知道危险，往怀中城墙符一拍，“眼睛有些瞎呀！”

    什么？

    吉元大怒，在吉丰三个牵制住恒年的当口，六爪齐出，斩、串、抹、劈、砍、削，六种不同的动作，一齐作用在陆灵蹊身上。

    不过，就在恒年拼死想救，在他们以为她必死的当口，吉元的六个爪子，在一块块彼此相依好像城墙的灵光下，划出各种刺耳的声音，与灵光接触的地方，因为激烈碰撞，甚至撞出无数火花来。

    陆灵蹊哪能放过这么好的机会。

    两枚蕴含化神雷力的天雷子以迅雷不及掩耳之势朝吉元弹去。

    两边离得有些近，吉元更没想到，她身上还有这么一个，能阻他强攻的护身符。

    嘭嘭~~~~

    巨大的炸响带动无数雷力激散，连恒年都被波及了。

    不过，吉丰和西十九、南五三个感觉被雷丝砸中，身上麻痛的时候，更担心吉元。

    本来只顾进食的冥虫王后，都把神识探了过来。

    无数花雨中，她只看到吉元、吉丰他们的翅膀尽皆飘落。

    陆灵蹊终于动了她的十面埋伏。

    既然已经确定城墙符可以护她一时，不杀更待何时？

    杀不了，她也要骚扰死他们。

    绞不了爪子，就绞翅膀，只要他们飞的不是那么快，恒年长老就能反过为攻了。

    叮！叮叮叮……

    恒年没让她失望。

    当然了，他虽然非常想趁机把最不容易对付的吉元拿下，可是，更顺手的是面前牵扯他的三个六脚冥虫。

    恒年忍着身上的麻痛，连出数剑。

    无匹的剑气，好像要斩破虚空，连远在双盟坊市的无想都有感应。

    不过，她感应更多的是林蹊终于动了她的城墙符。

    咚咚！

    心脏剧烈跳动了两下，又迅速稳住。

    城墙符没有破，灵蹊没事。

    “我要去看看！”

    虽然这一次挡住了，可是下一次呢？

    无想朝虞静丢下这一句，都没经她同意，当然也没走阵门，好像视大阵如无物般，手上灵力微点之迹，整个人如纸片一般滑了出去。

    这一幕在坊市无数人的眼前发生，各据阵眼的元婴修士都若有所感，齐齐望去的时候，只能看到无想的身影在远方一闪消失。

    这？

    这也太厉害了吧？

    双盟坊市的大阵，由四十九个复合大阵共同组成呢。

    不同于坊市里的普通修士，各守阵眼的元婴修士们更清楚无想的厉害。

    大战的中心，吉元早就防着他串陆灵蹊的时候，被她的天雷子炸，所以，全身灵力鼓荡，虽说被她连着两颗的天雷子破开了灵气护罩，六爪齐痛，身体的甲壳也被炸得破开一大片，可是，生死危机之间，他在花雨中急坠身体。

    一时之间，他也根本没发觉自己的翅膀被削了。

    陆灵蹊先没顾上他，配合被炸的头发直竖的恒年，她又一连弹出数枚天雷子，这一次，是朝着勉力支撑的吉丰、西十九和南五去。

    通天传送阵上，五个强者气息一同出现。

    却是渲百和陆安、芙晚汇同下元界的两个化神星君同时赶回了。

    远方大战的样子让他们顾不得问话，随同渲百一齐飚向阵门，释放他们化神星君的气势，向远方宣告他们来了。

    西十九和南五，都没有太多的打斗经验，在恒年和陆灵蹊的配合下，只来得及发出数声惨叫，身体就被砍、炸的四分五裂。

    吉丰都没来得及抓他们其中一个过来合体，危急关头，他强提身体抓起他们的一部分甲壳，抵挡恒年连出的剑气。

