    突围在即。

    洛麟稍一思索，做出了个简单的布置。

    “我现在简单说一下吧，首先是托尼，等一下你要像战车一样冲在前面，充当肉盾坦克，吸引他们的火力和注意力。”

    “好吧，谁叫这里我最硬呢！”

    托尼笑着说着骚话，还顺便显摆一样，敲了敲自己身上的钢板，发出‘铛铛铛’的金属碰撞声。

    “而我会跟在你后面，伺机而动。你们相信我就行，不用把我放在普通人的行列。”

    洛麟简单说了一下自己的分配，然后接着道：“伊森，等一下，你小心一点。我跟托尼去正面应对他们，你就在后面注意保护自己的安全，同时帮我们打掩护。”

    “嗯，我知道！”

    伊森似乎知道自己相对来说比较弱，只是普通人，所以并没有异议。

    况且，他已经习惯如何使用枪械，刚才在托尼的掩护下，他在背后也放了不少冷枪击伤那些恐怖分子们。

    哪怕他的枪法并不十分准确，但也能打中个大概地方。

    “注意安全！走吧，开始突围！”洛麟捏了捏拳头，活动了下筋骨。

    穿过这条通道，就要到洞口的大厅处了。

    “那就开始吧！”

    托尼深呼一口气，像是给自己打气一样，然后驾驭着钢铁战衣，从通道中冲了出去。

    ‘呼――！’

    洛麟微微停顿了一会儿，让托尼冲在了前面。

    随后他脚下一踏，整个人也如同炮弹般紧随而出，利用托尼在前面充当盾牌挡板。

    在托尼即将接近那群持枪射击着的恐怖分子时，他一跃而起，一只手臂撑在托尼的肩膀上，临空翻转，一手扬出五六片砂石，以特殊的投掷技巧甩出，砂石如飞镖暗器般打乱了恐怖分子们的阵脚。

    洛麟和托尼两人虽然没有事先约定，但是配合得还算默契。

    洛麟落入到了那群人群之中，随后雷霆出手，腿鞭一甩，拳影交错，迅速地打倒了两三个。

    托尼也顺势加入了割草的战团之中，双方迅速地交战在了一起。

    忽然，洛麟感受到了极其恶意的眼神。

    他将身一闪，离开了他们的交战圈内。

    只见洞口处的前方，那面目可憎的光头正全副武装的站在了他的前面十多米外。

    光头狰狞着脸，目露凶光，有些咬牙切齿地道：“没想到啊！你居然还活着……只不过是一时疏忽，竟然让你们给逃了出来。还用我们的材料造了那种东西。”

    “你的部下都死了，现在该轮到你了！”

    洛麟脸色很平静，就连说出的话也是那么淡然，只是平静之下隐藏的是酝酿已久的怒火。

    脑海中浮现出他曾经那轻蔑的神情，指手画脚，旁若无人地肆意妄为，以及对伊森的威逼和羞辱。

    现在就是复仇的时刻！

    “我知道你是个怪物，不过，你能扛得了榴弹？！”

    那光头露出疯狂的神色，立刻架起一发RPG，迅速的发射，只见那颗榴弹喷射着，向着洛麟袭去。

    “太慢了!”

    洛麟心中想到，他将身子一闪，那颗榴弹便在他身旁错开，向着后面的那群恐怖分子与托尼交战的地方飞去。

    只听得‘轰隆’一声，那群恐怖分子被炸得粉粉身碎骨，而托尼也被那庞大的冲击力炸到，顺势倒在了地上。

    洛麟眸光如刃，紧紧盯着光头，口中冷冷道：“准备好受死了吗？”

    那充斥着寒意的声音似乎在光头耳边响起，光头心中一颤，立刻扛起第二发rpg，再次向洛麟发起攻击。

    ‘咻――！’

    而洛麟已经化作了残影般疾速冲刺，向他袭杀了过来。

    “去死吧！”

    光头怒吼，立刻发射了第二发RPG，那颗榴弹迅速的朝着洛麟喷射而去。

    可是洛麟却丝毫没有想要改变路线的样子，沿着最短的直线距离直直地向前冲来，丝毫没有躲闪的意味。

    就在洛麟即将与榴弹接触到的刹那，他身姿一低，头以微小的弧度扭了一下。

    他脸庞的皮肤甚至能感受到那榴弹的空气流动，就这样那榴弹被贴脸躲开了，直直地向后面冲去，撞击炸裂在了岩壁上，落下诸多石块。

    精确到毫厘般的极限躲避，神乎其技，简直令人感到不可思议。

    光头看着眼前如同特技的一幕，脸上浮现了惶恐的表情。

    “你该受死了！！！”

    洛麟冷笑的面容已经出现了在光头的眼前，只见他猛然探出手臂，五指张握，如同一只铁爪般掐住了光头的脖子。

    然后洛麟并没有因此而停下脚步，而是更加迅速地保持着猛烈的冲撞势头，如老鹰抓小鸡般拎起那光头狠狠地把他一按，狠狠地撞到了石壁上。

    ‘砰――！’那是肉体碰撞到山壁的声音。

    光头意识混乱，还没反应过来。只觉得自己被一道无法挣脱的巨力卡着脖子，整个人都被带飞了起来，迅速横移了十多米，整个人如同烂鱼一样砸在了石壁上。

    光头浑身疼痛无力，脑袋被撞的淌下了血来。内脏破损，骨头都不知道断了多少根，眩晕感和疼痛感同时压迫着他，意识模糊不清。

    “你还记得你带给我们的耻辱吗？”

    洛麟冷冷地看着他，说道。

    光头晃了晃神，似乎一时反应了回来。口中虚弱道：“不可能？！你怎么可能那么强，要是你这么强。为什么不早……”

    “是啊，你意识到了吗？当初你是强者，我们是弱者，所以我们只能被你们胁迫，生命就好像随时掐在你们的手里。而现在攻势逆转。你就如同案板上的鱼肉，任我宰割，你又有什么感想呢？”

    洛麟冷笑着，又补充了一句：“至于我做什么，还不需要向你解释。”

    光头忍不住咳嗽了几声，嘴角淌下了血来，“哼，你……”

    只是不等他说什么，洛麟已经打断了他的话:“在我看来，你也只不过是一个井底之蛙罢了，看不清自己，更看不清世界的野心膨胀的蠢物罢了。”

    “你懂什么，十戒永不灭！”

    光头强撑着一口气挣扎了起来，双手抓向洛麟。

    “那么带着你愚蠢的野心上路吧！”

    只是，洛麟何等的反应迅速，他立刻抽回手，双手往前一抓，抓住了他的两条手臂，两手左右开弓一起扭转，只听到一声清脆的‘咔啦’声，立刻就将他的两条手臂通通卸了下来。

    只剩下肌肉连接着他的两条手臂，耷拉着挂他的肩膀上。

    “啊啊啊啊……你……你会遭到……十戒帮的报复的……！！！”

    光头说着狠话，无能狂怒起来。

    “少说废话，你不是喜欢炙热的东西吗？那么我就让你感受一下吧。！”

    喷射火焰。

    ‘吼――！’

    洛麟张开口，又如龙吼之声，一团巨大的炽热火焰瞬间喷喷射而出，将光头的上半身都包裹燃烧了起来。

    那光头脸色扭曲，极尽的痛苦。

    他看着洛麟，扭曲的脸庞上竟然诡异的，露出一抹疯狂的微笑。口中似乎说着什么却没有发出声音，但是洛麟却通过唇语，知道了那是什么意思，他说的是‘一起上路吧’。

    与此同时，洛麟的第六感察觉到了危险在逼近了。				

