    赵书剑听到老祖的话，顿时满脸震撼，真的是金丹？

    他相信老祖的经验肯定比自己丰富，所以老祖的猜测肯定比自己靠谱。

    老祖说是金丹，那么就有很大的概率是金丹。

    赵书剑接着赤月老祖的思路说道：“江湖上的金丹凤毛麟角，能够踏入金丹境界，最后都加入了仙门，追求修仙大道。

    此人询问魔族使者的消息，明显不是魔族之人。

    如果他真的是金丹，难道是仙门之中的金丹？”

    赤月老祖笑道：“你的想法和我一样，如果此人真是金丹，那么必然是仙门的金丹。看样子这次正邪大战，要比我们想象中还要复杂。事情闹得这么大，要是连仙门都知道了，那我们血月神教必须要小心谨慎。”

    赵书剑点头道：“放心吧，老祖，我知道该怎么做了。”

    无论是赤月老祖，还是赵书剑，都没有想过孟凡会是江湖上的野生金丹，因为这根本就是不可能的事情。

    所以孟凡自己都想不到，自己在无形之中已经被打上了仙门的标签。

    孟凡离开红月殿后，想着自己应该回风云剑宗，还是七天后去无忧谷看看？

    回风云剑宗，也没有时间闭关，七天后肯定还要出来。

    因为这件事情牵扯到了魔族使者，这是一位金丹。

    在接下来的正邪大战，不管那位魔族使者出不出手，孟凡都不会放心。

    毕竟魔道这边有一位金丹境界的魔族使者兜底，而正道这边并没有金丹。

    如果有任由事态发展下去，那么风云剑宗是什么下场，孟凡无法预料。

    最坏的下场，风云剑宗灭门都有可能！

    毕竟孟凡也不知道，那位魔族使者的目的到底是什么。

    所以孟凡想了想，决定暂时先不回风云剑宗。

    反正风云剑宗自己在关禁闭，很少有人和自己接触，自己溜出来也没有人会知道。

    哦，只有一个刘飞会知道，但相信刘飞不会到处乱说。

    还有就是李小雪会一个月来找自己一次，而这次李小雪刚来过，应该近一个月时间都不会找自己。

    所以这次孟凡出来，可以多浪一段时间，也不会被人发现。

    而且就算被人发现了，其实也没什么。

    他当初在比武招亲的事情上，为宗门立了大功，师父早就准备放自己出来了，只是怕那件事情闹得动静太大，所以才让自己继续在禁地闭关。

    如今时间都过去快一年了，比武招亲的热度早就下去了，自己就算不再关禁闭，师父也不会责怪自己。

    所以这一次出来，孟凡心宽得很！

    离开红月殿之后，犹豫了一下，孟凡没有再去见林婉儿，而是直接选择离开了血月魔教。

    接下来的七日，孟凡准备在江湖上游荡，反正第七日赶到无忧谷就行了。

    离开血月神教后不久，孟凡走在青州北风县的官道上。

    他信马由缰，胯下小母马跑得极为欢快。

    不久后，他遇到了一辆马车。

    马车的速度很快，赶得很急，居然和孟凡单人匹马的速度持平了。

    一直持续半个时辰，孟凡跟在马车后方。

    不是不想超过马车，而是马车的速度很快，不比他的马儿速度慢。

    这让孟凡有点郁闷，他单人匹马居然跑不过一辆马车，忍不住就想要超过马车。

    就在孟凡一夹马腹，想要尽力超过马车的时候，前方路口出现了意外。

    就在前面十几米的位置，地面上居然铺满了倒刺，极为狰狞。

    有人拦路！

    官路只有一条，没法绕路。

    孟凡只能让马儿停下。

    前方不远处，有十几个黑衣人，站在那片倒刺的后方。

    很显然，是这些人想要拦路。

    现在官道上，只有自己和那辆马车。

    这些人和自己无冤无仇的，而自己看起来也不像是有钱人，就算是打家劫舍也不可能选自己。

    所以这些人，不可能是来拦自己的。

    他们拦的，一定是这辆马车！

    那辆马车，也停了下来，前面都是倒刺，马儿跑不过去的。

    “你们是什么人？”马车上赶车的车夫发出了一声怒喝。

    结果对面那些黑衣人，二话不说就向着马车这里冲过来，一个个拔出腰间的佩刀。

    孟凡看着这些人，气息都是炼气境界，最强的也就是炼气巅峰，并没有先天。

    一群弱鸡！

    不过这些人的目标不是自己，他在想要不要多管闲事。

    以孟凡的心态，是愿意路见不平拔刀相助的，锄强扶弱也是他一直以来的观念。

    毕竟身为穿越者，心底还是有一分侠气的。

    只不过，这种情况谁是强谁是弱，谁是好谁是坏，这并不一定。

    不能因为对方穿着黑衣服就判断对方是坏人吧？

    不能因为对方人少坐马车就判断对方是好人吧？

    孟凡坐在小母马上，静静地看着这些黑衣人冲向马车，他们一个个拔出刀，杀气腾腾。

    就在黑衣人冲向马车的时候，那个车夫一挥马鞭，迎战黑衣人。

    同时口中还发出了一声大喊：“小姐，快跑，我拦住他们！”

    马车上，车帘被掀开，一个二十多岁的女子，抱着一个四五岁的女童踉踉跄跄的跑下马车，然后往后方跑去。

    居然是一对母女？

    这马车上，除了车夫就是这么一对母女了，没有其他人。

    一个看上去刚二十多的女子，却带着一个四五岁的女童。

    在这地球上，肯定会被认为是姐妹，不会认为是母女。

    但这个世界不一样，女子十四五岁结婚都是常态。

    所以，一个二十来岁的母亲带着一个四五岁的孩子属实正常。

    车夫很强，比这群黑衣人只强不弱，也是炼气巅峰的存在。

    黑衣人里面最强的，也不过是炼气巅峰而已。

    但黑衣人们人数多啊，虽然没有先天，但是一群人压过去，车夫根本就扛不住。

    更何况这群黑衣人里面，炼气巅峰有两个！

    所以很快，车夫便招架不住了，被一刀劈翻。

    一个炼气巅峰的黑衣人继续缠斗车夫，剩下的黑衣人则是追向了那对母女。

