    郭宋坐在朝房内，静静地听着王越的汇报。

    “启禀使君，从毛三郎的供述来看，他们主要任务是监视使君的日常生活，主要是了解使君在生活中有没有僭越的行为发生，衣食住行是否符合自己的身份，有没有采用帝王的排场。”

    “然后呢？”郭宋冷静地问道。

    “他说这是很正常的监视，基本上在外统军的节度使或者观察使都会被藏剑阁派人监视。”

    郭宋想起了小鱼娘的经历，她就是被藏剑阁派去岭南，以小丫鬟的身份监视路嗣恭好几年，发现了路嗣恭暗中勾结田承嗣的证据。

    如果藏剑阁也派人像监视路嗣恭一样监视自己，倒也不奇怪，就算被监视，他也能接受，关键是监视报告是否公正。

    自己和李曼已经爆发了那么激烈的冲突，她会把一个公正的监视报告上报给天子？

    监视只是一个形式，并不可怕，可怕的是结果。

    一切都是真实的，有完整的监视流程，完整的汇报流程，完整的制度，当所有的监视过程都让人信服，自然也就不会怀疑最后的监视报告了，把监视报告在关键处略略修改一点点，就足以影响到天子对自己的看法。

    “他们从什么时候开始监视我？”郭宋又问道。

    “从去年夏天开始，请使君注意府中一个叫做梅玉的侍女。”

    郭宋一怔，他府中是有一个叫做梅玉的侍女，负责给客人端茶送水。

    “这个侍女有问题？”

    “这个侍女应该是被他们收买了，她给他们讲述了很多府上的情况。”

    郭宋点点头，“我知道了，你继续监视他们，掌握他们的动向，有什么重要情况，要即时向我汇报，最好能看到他们汇报的内容。”

    “卑职已经在着手安排了，尽量让这个毛三郎去凉州送一次情报。”

    .........

    黄昏时分，郭宋从官衙回到府宅，刚进大门，王管家便迎上来道：“使君，有一个从长安来的人，一定要亲自见你，他说有重要事情告诉你。”

    “他有没有说是谁派他来的？”

    王管家摇摇头，“他什么都不肯说。”

    “我知道了，带他来外书房见我。”

    郭宋犹豫一下，他本想问一下梅玉的情况，但他最终克制住了，这件事在做出最后决策之前，尽量不要轻举妄动，以免打草惊蛇。

    郭宋来到外书房，不多时，王管家把一名年轻男子带了进来。

    郭宋给王管家使个眼色，王管家带上门，退了下去。

    “小人参见郭使君！”

    年轻男子单膝跪下，行了一个标准了军礼。

    郭宋见他十分干练，便笑问道：“是谁派你来送信？”

    “启禀使君，小人的主人是独孤家主。”

    郭宋恍然，原来是独孤立秋派来的。

    年轻男子取出一颗核桃大的蜡丸，呈给郭宋，“我家老爷要求我把它交到使君本人手中，说此事重大，使君切不可轻视。”

    郭宋捏开蜡丸，取出里面纸条看了一眼，不露声色问道：“还有什么话？”

    “别的就没有了，小人要立刻回去复命。”

    郭宋点点头，“替我转告你家主人，他的恩义我郭宋铭记于心。”

    郭宋随即让管家取五十两银子赏给年轻男子，他转身回到了内书房。

    郭宋刚坐下，妻子薛涛便端着一盏茶走了进来。

    薛涛嫣然笑道：“夫君回来居然没有去看小薇，第一次啊！”

    郭宋笑了笑，“小家伙怎么样？”

    “她白天太调皮，玩累了，现在睡得正香呢！”

    郭宋接过茶盏问道：“娘子很喜欢那个梅玉吗？”

    “谈不上，一般吧！”

    薛涛有点奇怪，“夫君，发生什么事情了？”

    “她被藏剑阁收买了，向藏剑阁提供了很多我们府上的情况。”

    “什么！”

    薛涛柳眉倒竖，“我们一向待她不薄，她竟然敢做出这样背叛我的事情？”

    郭宋摆摆手，“这其实还是小事情，每个在外统军的主将都会被藏剑阁用各种方式监视，你也暂时不要惊动她，我现在遇到的是更大的麻烦，有人在背后对我下手了。”

    “是谁？”薛涛惊诧问道。

    “给你看看这个，就知道了。”

    郭宋把蜡丸里的纸条递给妻子，“这是独孤立秋刚派人给我送来的，几乎把所有的谜底都解开了。”

    薛涛打开纸条，只见上面只有一个‘家’字，但这个字写得很团圆，她看了半天不解，“夫君，这是什么意思？”

    “这就是‘元家’的意思，独孤家主怕纸条被人截获，就用这个隐晦的方式告诉我，背后对我下手的人是元家。”

    薛涛愣了半晌问道：“会是元家吗？”

    郭宋点点头，“其实我也想到了元家，我的仇家很多，但有这么大势力，还能够影响到天子决策，只有元家才能办到，杀害杨雨、追杀赵萱，火烧金身阁，编造童谣等等，所有这些事情，应该都是元家在后面策划，藏剑阁不过元家的执行人罢了。”

    “元家这么痛恨夫君，会不会派刺客？”薛涛担忧地问道。

    郭宋沉吟一下道：“如果要派刺客，他们早就动手了，我估计元家并不仅仅是想要我死那么简单......”

    “他们还想要什么？”

    “要我彻底身败名裂！”

    郭宋冷静道：“想要我跪在他面前哀求饶命，然后他再亲手杀了我。”

    “夫君......”

    薛涛面带惊恐，却被郭宋一摆手止住了，郭宋冷笑道：“能杀我的人现在还没有生出来，你一点都不要担心，元家奈何不了我。”

    薛涛低低叹了口气，“我自己倒不怕什么，就怕孩儿被伤害。”

    郭宋轻轻把她搂在怀中，低头吻了吻她的唇，微微笑道：“我有点情绪化了，事实上，问题没有那么严重，我并不是一个人在和元家斗争，后面也有人在助我，像今天给我送信来的独孤家族，他们就是元家的政敌，况且我还是河西节度使，手握两万重兵，任何想动我之人都要掂量掂量。”

    丈夫的安慰让薛涛心中宽慰了很多，她担心孩子醒来，便先回房去了。

    郭宋目睹妻子离去，他关上门，随手灭了蜡烛，让自己沉浸在黑暗之中，他的思绪从来没有像现在这样清晰。

    尽管他安慰妻子没有关系，但实际上，他知道前所未有的危机正渐渐向自己袭来。

    虽然不知道元家和李曼是什么关系，但这已经不重要了，只要知道他们已经结成同盟就够了。

    但真正的威胁自己的并不是元家，而是天子李适，师父曾经给自己说过，天下最可怕的就是帝王之心。

    一首漏洞百出的童谣，就让李适决定派监军来河西，由此可见，他已经不再信任自己，或者说，唐蕃达成停战协议后，自己在他心目中已经不再重要了。

    郭宋负手在房间里来回踱步，他开始给自己考虑退路，他必须未雨绸缪，早做安排，决不能等刀架在自己脖子上后才醒悟，那时悔之晚矣。

    可笑元家还想让自己身败名裂，难道他们不知道，历史从来都是由强者来书写吗？

