
李然在南部水库堤坝边跟自己说得话，一遍又一遍的在耳边回响。

跟李然有过那次交谈之后，叶萧心中其实就有了准备，可即便是有了准备，但当事情真的降临的时候，还是有些措手不及。

叶萧挂断了方牧南之间的通话，重新挂上无线电耳麦，从卧室中走了出来，返回房间后，对何菲儿和陈翰说道：“应对措施已经准备就绪，必要时刻，会对导弹进行末端拦截。”

“末端拦截？”陈翰皱了皱眉，说道：“这只能保证导弹不会落下，可还是会造成放射性污染……”

放射性污染，这对于生活在岛上的居民来说就是一场灾难，他们的身体会因为放射性污染出现各种各样的病症，他们的家庭和生活也会因为放射性污染而被彻底破坏。

这核弹头爆炸后产生的放射性污染还会因为气象原因，发生扩散，届时受到污染的地域会成倍的增加。

“最佳的处理方式就是更改导弹的攻击目标，让导弹进入一个无人区爆炸。”

叶萧手中握着短管SCAR-H自动步枪，眼睛盯着安装在机匣上方战术导轨上的全息衍射式瞄准镜。

全息衍射式瞄准镜中的红色小圆点，落在那个阿拉伯女人的眉心间。

巴斯特克藏匿的位置十分刁钻，完全不把自己暴露出来，根本不给叶萧任何的射击角度！

放走巴斯特克是绝对不可能的，导弹密码盒落在他手中就是个隐患，而且通过他能升级导弹密码盒从远程控制导弹发射来看，在他的背后还有其他势力的帮助；如果巴斯特克带走导弹密码盒，后患无穷！

可如果击杀巴斯特克，他面前那个阿拉伯女人也一定会死。

叶萧额头上浮现出汗珠来，心理有所准备，可是真的直面这种选择，尤其眼前这个阿拉伯女人眼睛中流露出强烈的求生欲望时，叶萧还是犹豫了。

“我们不是上帝，我们不是救世主，我们能做的很有限……”

叶萧耳边响起了沃尔弗拉姆说过的那句话，紧接着他想到了自己的师兄夜鹰，想起了方牧南跟自己说过的，夜鹰的过去。

“龙魂”，就是要去做别人没办法做的事情！

兵器，总是冰冷的，哪怕是人形兵器，也不例外！

“你们考虑好没有？”

巴斯特克此刻也是焦急无比，他只想活命，只想离开这里！只有活着，他在瑞士银行中的五百万欧元才有存在的价值。

“蛰龙……”

陈翰看向叶萧。

可就在陈翰话刚出口的刹那，叶萧扣下了SCAR-H自动步枪的扳机。

噗！

消音器口闪过一道火光，一颗7.62mm口径步枪子弹飞旋而出，飞向那个阿拉伯女人和她身后的巴斯特克。

时间在这一刻仿佛静止了。

在SCAR-H自动步枪枪口消音器闪过火光的刹那，静止了。

那个阿拉伯女人眼睛中带着对生命的渴望，对现实的绝望，以及对叶萧开枪动作的……憎恨！

是的，她憎恨，她憎恨叶萧为什么不救她，她憎恨叶萧为什么不答应巴斯特克的要求，她憎恨叶萧为什么一定要选择开枪！

阿拉伯女人眼睛中带着绝望，她身后的巴斯特克眼中同样带着绝望。

这么短的时间，他根本没有丝毫能逃跑的机会！

噗嗤！

子弹钻进阿拉伯女人双眉之间的神经反射区，子弹的贯穿力将阿拉伯女人的脑袋带着向后仰。

被巴斯特克当做盾牌的阿拉伯女人并没有能阻挡住那颗经过淬火处理的弹头，子弹在贯穿了阿拉伯女人的脑袋后，继续保持着告诉飞行，紧接着钻进了巴斯特克的脑袋中。

子弹再次穿过巴斯特克的脑袋，从他的后脑勺钻出；巴斯特克的后脑勺被掀开一个碗口大小的口子，大量夹杂着碎骨渣滓的血浆喷溅而出，子弹钻进他身后的墙壁中。

巴斯特克瞪大着眼睛歪倒下去，他身前的阿拉伯女人也跟着倒下，在阿拉伯女人倒下的时候，她眼睛中还带着憎恨，带着对叶萧的憎恨。

那股憎恨就像是一柄无形的矛狠狠地朝着叶萧刺来，叶萧只觉得自己心口一阵刺痛，这种刺痛，痛彻心扉。

噗！

叶萧喉间一甜，吐出一口鲜血来。

紧接着气息萎靡的瘫倒下来。

“蛰龙！”

“蛰龙！”

叶萧旁边的陈翰和何菲儿都是有些措手不及，他们不明白，为什么叶萧会突然吐血，又为什么会晕倒。

“飞雀，这里交给我，你去阻止导弹！”

陈翰抱起晕倒叶萧，对着无线电喊道，“救护车，我现在需要救护车！”

桌子上那台笔记本电脑上也沾上了血迹，但此时何菲儿根本顾不上笔记本上的这些血迹，双手飞快的敲打着键盘，在笔记本电脑上操作起来。

导弹已经发射，现在唯一可以挽救的办法，就是修改导弹攻击的目标，让导弹落在一个渺无人烟的地方。

什么地方最合适？

地球的两极！

何菲儿双手在键盘上敲打着，快速修改了导弹的攻击目标！

飞行中的导弹突然改变了飞行轨迹，朝着地球的最南端飞去。

叶萧躺在急救床上，被推出帆船酒店，抬上了早已在酒店外待命的救护车上。

救护车呜啦着刺耳的鸣笛声，向医院的方向驶去。

商务车中，智天使看着从街道上快速驶过的救护车说道：“这里没有我们什么事情了，我们准备撤吧。”

“那小子真的会因为‘心灵之矛’彻底废掉吗？”权天使对智天使问道，这是权天使第二次向智天使提出这个疑问。

因为对于智天使制定出的这个计划，权天使总是带着质疑，带着不确信，对于这种虚无缥缈的东西，权天使无法完全信任。

“或许吧。”

智天使手指在座椅扶手上敲打着，说道：“如果这小子没有在这里倒下，那对于他来说就是一次成长，可只要是人就总会有弱点；如果他这么容易就被打倒，那样的话，不是太无趣了吗？”

商务车缓缓驶入主干道，最终消失在车流中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="19030782"  chaptername="第301章  心灵之矛">加入书签</a>
</div>
