    不等萧冷玉说话，白凝冰径直走到了病床边。

    她面无表情地看着床上的叶飞，看了好一会儿。

    她终究轻轻叹息了声，说道：“叶飞，虽然你这个人有点让人讨厌，但也算不上坏。所以，还是希望你能早点好起来吧！”

    说完，白凝冰直接转身，连个招呼都不打，走出了病房。

    只不过，在病房门口，她停顿了一下，握了握双拳，贝齿轻咬下唇，轻声呢喃道：“叶飞，快点好起来吧，我还没有当面感谢你帮我抓到罪犯呢！”

    噔噔噔噔……

    这时，走廊上传来一阵急促的高跟鞋敲击地板的声音。

    白凝冰抬头望去，就看到顾倾城快步走了过来。

    因为昨晚没睡好，所以顾倾城化了一点淡妆。

    这淡淡的妆容非但没影响女人的容貌，反倒将女人那张莹润白皙的瓜子脸，精巧的瑶鼻，娇艳的红唇，修饰的更加有魅力。

    一身淡粉色线衫，搭配一件米色小西装外套，下面是白色的缀纱短裙，白皙修长的小腿下是一双银灰色高跟露指的凉鞋，显得时尚且靓丽。

    “顾总！”

    看到顾倾城，白凝冰愣了一下，然后打了一声招呼。

    “嗯？白警官，你怎么也来了？”顾倾城好奇地问道。

    “噢，我是跟我们刘局一起过来探望叶飞的。”白凝冰想了想，回道。

    听到白凝冰的这句话，顾倾城更加疑惑了，一脸狐疑地看着白凝冰。

    “是这样的顾总，前两天叶飞为我们抓到了那几个毒贩子，所以当我们听说叶飞住院的时候，刘局就说过来探望一下。”白凝冰解释道。

    “噢……”

    顾倾城点了点头，“白警官，那你现在是要走了么？”

    “是的，顾总。”

    白凝冰笑了笑，道：“顾总，那我先走了。”

    说完，白凝冰就离开了。

    顾倾城也没多想，而是走进了病房。

    当她看到萧冷玉、柳依依和夏可馨的时候，着实被惊讶到了！

    “可馨，萧总，你们怎么也来了？”

    顾倾城惊讶地问了一句，随即看向柳依依，问道：“请问你是？”

    “你好，我是叶飞哥的朋友，我叫柳依依。”

    柳依依回了一句，不过，当她看到顾倾城时，她着实容貌给惊艳到了，更被顾倾城的气场给震住了。

    如果没有猜错，这个女人应该是叶飞哥的老板。

    顾倾城的到来，让病房里的气氛更加紧张了几分。

    柳依依和夏可馨显然发现，她们的气场完全比不上顾倾城和萧冷玉，所以赶紧找了个借口离开了。

    而刘蛮也察觉到了诡异的气氛，于是也赶忙拉着张宝鲲和陆轻鸿逃出了病房。

    病房外。

    张宝鲲一脸莫名其妙地看着刘蛮，挠了挠头，说道：“蛮子，你干嘛要拉俺出来啊？”

    陆轻鸿也一脸奇怪地看着刘蛮。

    刘蛮老成在在地点上一根烟，说道：“两位兄弟，我跟你们讲，女人之间的战争，咱们最好是别插手，要不然有你们受的。”

    “啊？！”

    张宝鲲一愣，道：“可俺飞哥还在里面啊！”

    “呃……飞哥现在还在昏迷中，应该不要紧的。”

    刘蛮忍不住瞟了眼病房里面，心里嘀咕，飞哥啊，对不住了，你的身体已经受到了摧残，却还要让你的精神受到摧残，罪过罪过……

    病房里。

    萧冷玉和顾倾城两个女人四目相对，仿佛有一道电流在空中炸响。

    气氛变得极其诡异和紧张了起来。

    足足过了几分钟。

    萧冷玉嘴角微微一扬，说道：“看来顾总还真是一个好老板呢，自己的员工住院了，还要亲自过来探望。”

    “萧总真是过奖了。”

    顾倾城淡淡一笑，道：“我是叶飞的上司，他也是我们倾城国际的股东，我来看他是理所当然的……

    可是，就不知萧总是以什么理由来探望叶飞的呢？”

    “理由很简单……”

    萧冷玉瞥了眼病床上的叶飞，嫣然一笑，直截了当地说道：“因为我喜欢叶飞。”

    “喜欢叶飞？”

    顾倾城柳眉一跳，道：“萧总，你可别告诉我，就因为上次见了叶飞一面，你就喜欢上他了吧？

    大家都是成年人了，一见钟情这种话我可是不会信的。”

    “咯咯咯……”

    萧冷玉咯咯一笑，说道：“顾总，我跟叶飞当然不是一见钟情，我和叶飞其实早就认识了。

    嗯，算起来，应该已经认识一年有余了吧！哎呀！那这么说来，我跟叶飞认识的时间可比顾总跟叶飞认识的时间要长得多啊！”

    萧冷玉的话让顾倾城心里一紧！

    她没想到叶飞竟然早就跟萧冷玉认识了，而且还认识了一年多！

    难怪上一次见面，就觉得萧冷玉看叶飞的眼神有点不对劲，难怪萧冷玉会这么大方，还送了一套房子给张宝鲲母子……

    现在一想，这一切就说得通了。

    叶飞这家伙到底招惹了多少女人啊！

    顾倾城心里感觉很不是滋味。

    不过，顾倾城自然不会就此认输。

    她看向萧冷玉，美眸一眯，说道：“萧总，虽然你和叶飞早就认识了，但，现在是我一直陪伴在他的身边。

    我和他虽然认识的时间短，但感情却很深厚！”

    “是么？”

    萧冷玉笑了笑，道：“那为什么顾总没有和他在一起呢？既然没在一起，那我就有机会，不是么？所以，我是不会放弃的！”

    “萧总，不管你放不放弃，你已经输了。”

    “比赛还未开始，胜负都还未分出来呢！”

    “结果已经揭晓，还用分什么胜负么？”

    这两个女人一个笑魇如花，一个脸色冰冷，一冷一热两个性格迥异的女人唇枪舌剑，针锋相对斗地不可开交。

    病房外的刘蛮三人看到这一幕，都忍不住捏了一把汗。

    张宝鲲挠了挠头，道：“难怪俺娘说大城市里的女人都是母老虎，这话原来是真的！”

    “嗯，看来这就是我单身二十六年的原因了。”陆轻鸿一本正经地回道。

    “我去，陆哥，原来你还是个老处男啊！”刘蛮忍不住说了一句。

    “……”

    陆轻鸿破天荒的老脸一红。

    此时，病房里的气氛好似越来越紧张，让人感觉心惊肉跳。

    “呵呵……”

    萧冷玉突然轻笑了声。

    “你笑什么？”顾倾城皱了皱眉。

    “我在笑我们两个是不是傻啊！叶飞现在生死未卜，我们在这里争破头又有什么用呢？”

    萧冷玉淡淡一笑，道：“就算要争，也要等叶飞醒过来吧！”

    “我从没想过和萧总争……”

    顾倾城自信一笑，“因为是我的终究是我的！”

    “咯咯……顾总，那我们就比比喽！”

    “比就比，我顾倾城还从来没怕过谁！”

    “行，顾总，那我就先走了。”

    萧冷玉笑了笑，随后冲着病床上的叶飞说道：“小男人，我下次再来看你喽！”

    说完，萧冷玉转身，摇曳着柔美的身姿，离开了病房。

    等萧冷玉一走，顾倾城便转头看向了叶飞，她轻轻地叹息了一声，轻声道：“难道我真的要主动一些了么，叶飞？”

    ……

    医院门口。

    小李正站在车旁等待着，看到萧冷玉出来，他立马迎了上去。

    “大小姐，飞哥怎么样了？”小李连忙问道。

    “叶飞现在的情况不容乐观……”

    “那还有救么？”

    “医生说没法救了……”

    萧冷玉深吸一口气，道：“不过，我相信叶飞不会这么轻易倒下的。我相信他一定会创造奇迹，醒过来的。”

    “哎，但愿如此吧！”

    小李也哀声叹了口气，然后坐上了车，而萧冷玉也坐上了车。

    女人呆呆地望着窗外，若有所思……

