    （62）东尼*威克多知道一块金刚石矿意识着什么，一般来说，在种稀有矿产是归国家所用的，落到个人手中，少之又少，甚至说可以说绝无仅有，其利润之大，难以用金钱来衡量。他有些结巴地问道：“是……是通过国家允许的吗？”

    谢文东笑道：“当然！我有安哥拉政府批准的授权书。”

    “让人难以置信，不知道你是怎么弄到的。”东尼·威克多连声感叹，半晌，才恢复平静，思绪急转，说道：“金刚石毕竟不是钻石，两者之间的价值相差十几倍甚至几十倍，非成品直接对外销售，实在太吃亏，不如这样，我们建立自己的钻石加工厂，出售成品钻石，那样，利润的空间更大，与国际珠宝商交涉起来，才能赚到最大的实惠……”

    东尼·威克多说的口若悬河，滔滔不决，谢文东及时将他的话打断：“等一下，如果我没有听错的话，你刚才说的是‘我们’，这是什么意思？”

    “哈哈！”东尼·威克多大笑，说道“谢先生对方面的生意想必不太了解，和别人做买卖时难免会吃亏，但是我比较懂行情，我也是真实意的想帮助谢先生，如果谢先生翻新，把这个买卖让我来办理，我肯定会让谢先生赚到最多，最大的实惠。”

    谢文东可不相信东尼会有这样的好心，他笑眯眯地说道：“你肯这么帮我，想要多少报酬？”

    东尼威克多笑道：“按照谢先生你的意思给就可以。”

    “哦？”谢文东脸上笑容加深，笑而不语。

    东尼威克多老奸巨滑，明白谢文东此时在怀疑自己的用心，他叹了口气，说道：“说实话，我并不缺钱，而且，我即使有再多的钱，在金三角这个鬼地方也花不出去。我肯帮你，是因为我想离开这里。”

    谢文东含笑问道：“你不怕美国派netbsp;“怕！当然怕！”东尼·维克多贼笑道：“不过，我也知道，在谢先生身边做事是很安全的，谢先生肯定会帮我的，即使cda的人真的来找我，谢先生也会帮我应付的。”

    “呵呵！”谢文东淡淡的笑了笑，话锋一转，说道：“金三角是个好地方，，风景优美，现在有十分太平，为什么不喜欢留在那里？”

    “谢先生想听实话？”“当然。”“这里的女人太丑了，又矮又胖，单单是这一点，就让我无法忍受！”

    谢文东听完，忍不住仰面哈哈大笑，对于东尼·维克多这句话，他还是十分赞同，缅甸一带的女人确实鲜少有姿色过人的。笑罢，他沉思片刻，问道：“你真能联系到国际珠宝商吗？”

    东尼·维克多急忙说道：“没问题！世界上最大的珠宝商我都能为谢先生找到，而且，我还能找到加工钻石的专业人员，谢先生尽管放心。”

    “恩！”谢文东点点头，突然脸色一狞，声音变的阴森冰冷，幽幽说道：“记住你今天说的话，我不喜欢说大话的人，一旦让我现你在骗我，那么，你的下场会比落在cda的手里还要悲惨十倍、百倍！”

    东尼·维克多心中一颤，虽然他距离谢文东十万八千里，但仍从身体最深处感觉到丝丝的寒意，他声音颤抖的说道：“谢先生太多心了，我们是朋友嘛，我怎么会骗你呢？”

    “哈哈！最好没有。”谢文东又笑了，变脸如变书，说道：“那好！你和老鬼打声招呼，让他派人送你到中国。”

    “多谢谢先生！”东尼·维克多两眼散出兴奋的光芒。现在只要能让他离开金三角这个破地方，即使不给他任何酬金，他也愿意义务帮忙。

    挂断电话，谢文东幽幽而笑，顿了片刻，他转头问向身旁的秦双道：“晚上想吃点什么？”

    秦双叹了口气，反问道：“你在安哥拉争下一块金刚石矿？”秦双的英语水平也是很高的，谢文东与东尼威克多的交谈，她基本上都能听得懂。

    “嗯！”见秦双闷闷不乐，谢文东笑道：“这是一件好事，不是吗？”

    “或许是，或许不是。”秦双说道：“你能通过这块矿赚到很多钱，这是好事，但树大招风，往往好事会变坏事。”

    “我这棵树，一向没少招风。”谢文东呵呵而笑，安然说道：“不用担心。”

    秦双看了他一眼，无奈地摇摇头，她突然有些好奇，问道：“你究竟想要什么？”

    谢文东眯眼想了想，说道：“如果可以，我希望这个世界可以在我的掌心里跳舞。”

    秦双笑了，为了谢文东的这句玩笑话。当然，她以为谢文东这是开玩笑，其实，谢文东已将此作为了目标。

    看着脸上笑容一闪即逝的秦双，谢文东说道：“你应该多笑笑。”

    “我只是不想给太多的人幻想。”“哦……原来你这么自信？哈哈！”

    谢文东和秦双在北洪门总部不远的西餐厅就餐。谢文东不喜欢西餐，但秦双喜欢这里的安宁。五行兄弟和袁天仲象影子一般，坐在距离他二人不远的地方。

    时间不长，二人点的西餐送上，谢文东并不是爱说话的人，可是与秦双在一起，他的话会不知不觉中渐渐多起来。秦双是个好听众，默默聆听，谢文东不说完的时候，她绝不会插嘴。

    “安哥拉美丽吗？”秦双喝了口红酒，慢悠悠地问道。

    “很美。”谢文东诚言道：“如果那里没有战争，将会是我所去过的最美丽的地方。”

    “战争？”秦双问道：“战争是**与愚昧的产物，不知道什么时候会结束。”

    “会很快的。”谢文东擦擦嘴角，笑呵呵道：“我会让它尽早在安哥拉结束的。”

    “你？”秦双难以置信地看着他。

    “是我。”谢文东语气肯定地说道：“我会全力支持安哥拉的现政府，并提供给他们足够多的资金。”

    “还是慷国家之慨吗？”秦双笑问道。她知道谢文东去安哥拉的原因，其主要目的就是为中国政府带去资金援助。

    谢文东摇头，笑道：“这回是我自己掏腰包。”

    秦双迷惑的眨眨眼睛，不明白谢文东为什么这么做。

    谢文东一笑，说道：“吃饭吧！有些事情，女人还是不要参与也不要过问的好。”

    秦双撇撇小嘴，送给他一个大大的白眼，虽然如此，他果然不再问这方面的问题。

    饭后，出了餐厅，谢文东见秦双面色红晕，神态似有微醉，他说道：“小双，我送你回家吧！”

    “不耽误你的时间吗？”秦双淡然地反问道。

    “让你这样回去，我也不放心。”谢文东正色说道。

    “谢谢！”

    谢文东把秦双送回家，看着她走进房间，并未跟进去，他很懂得分寸，身子依在门旁，向秦双摆摆手，笑道：“早点休息，晚安。”

    秦双问道：“你不想进来坐坐吗？”

    谢文东怔了一下，随后笑道：“如果你允许的话，我当然很愿意。”

    “呵呵！”秦双轻笑着转回身，向卧室走去，同时甩头道：“进来吧！”

    谢文东不再客气，脱下鞋子，走进房间。秦双家中的布置和她的人一样，简单、静洁，房间内每一样摆设都擦拭的干干净净，一尘不染，

    气中弥漫着秦双身上特有的麝香。

    他坐在沙上，深深的吸了口气，看到旁边的柜子上的相架，拿起来端详。

    照片里是一男一女，女人当然是秦双，男人的模样很帅气，和秦双的模样有些相象，谢文东知道，这应该就是秦双的哥哥，秦单，以前他听金眼说起过。

    这时，秦双换了一身宽大的便装，从卧室里走出来，见谢文东拿着相框，她解释道：“那是我的哥哥。”

    “我知道。”谢文东含笑说道。

    秦双愣了愣，也不追问他为什么会知道，问道：“想喝点什么？”

    “茶水。”谢文东放下相架，打量房间的布置，随口问道：“你哥哥做什么工作？”

    在厨房里的秦双边沏茶边说道：“在和别人合伙做生意。”

    “哦？”谢文东笑道：“不错哦！”

    “与哥哥合作的人你也认识。”

    “啊？”这倒是谢文东没有想到的，他好地问到：“是谁？”

    “聂天行。”秦双走了过来，将茶杯放到他面前。

    “天行？”谢文东愣了好一会，才呵呵笑起来，想不到，聂天行离开洪门之后，竟摇身一变成了生意人。他笑道：“那样很好，和天行做生意，应该是稳赚不赔的。”

    “恩！”秦双点点头，说道：“事实也是如此。”

    谢文东喝口茶，似问非问地说道：“你和天行的关系很好？！”以前，他刚到北洪门的时候就现了这一点，聂天行与秦双的关系非常亲近。

    秦双说道：“他是哥哥的好朋友，我也把他当成我哥哥来看待。不过，是个很‘讨人厌’的哥哥。”说着，她悠悠笑起来。

    

