    第五百七十一章 终末之战，一触即发   

    等到她换了正装来到大殿之后，   

    李义府便焦急的走了过来，   

    “陛下，大事不好了。”

    

    “齐王昨天夜里征调了三十万大军正在向葭萌关进军估计很快就会打到这里，我们必须要想个办法应对才行啊。”

    

    “不是已经颁布诏令，我寻得传国玉玺继位登基了，齐王这么做不是要叛国吗。”

    

    “陛下啊，世人一张嘴，难道您真的认为传国玉玺在您的手中便可以号令天下了吗。”

    

    李义府也是焦急的不成样子，   

    忘却了君臣之间的礼数，   

    看到李剑诗还沉醉于对传国玉玺的幻想当中，便直言道，   

    “齐王早已经传信其他诸侯，说您手中的传国玉玺是假的，各方诸侯本就对您称帝的事情心有不满，如今更是找到了合适的理由配合齐王，可以说如今的您将是天下诸侯第一个征讨的目标。”

    

    “肖将军还未回来吗。”

    

    “到现在为止还没有任何肖将军的消息，微臣建议放弃葭萌关继续后退。”

    

    “不退了。”

    

    李剑诗柔和的说道，   

    即便自己不懂军事，   

    但葭萌关是自己最后一道门户，如果连这里都被齐王军攻破的话，自己还能退到什么地方，   

    更何况她已经向阴天子保证，   

    无论何时何地，   

    都不在动摇自己的信念，   

    “陛下，我们的守军可不足以对抗三十万大军啊。”

    

    “立即颁布朕的御令，号召天下子民为朕而战，对抗齐王叛逆。”

    

    “陛下~~~”   

    “执行我的命令吧，朕也将即刻前往葭萌关，三十万大军又能如何，朕受命于天，岂能被一个叛逆夺取了江山。”

    

    李义府错愕的看向面前的女帝，   

    不知为何，   

    他忽然觉得有些陌生了，   

    难道仅是称帝，便给她带来了不一样的蜕变吗。

    

    时日，   

    凡仍旧归属于女帝管辖的城池都颁发了一条诏令，   

    全民为兵，对抗齐王反叛，凡是在战场上能够斩杀敌军者皆可获得军功册封。

    

    南里城，   

    北门皇榜下，   

    “哎，连年打仗连年死人，也不知道什么时候是个头啊。”

    

    “小点声，万一被人听到了你这么抱怨小心把你充军了。”

    

    “我家兄弟三人，大哥二哥早已经战死了，现在只剩下我一个人，充军有什么，大不了就是一死罢了，我还会怕吗。”

    

    一名黝黑的汉子抱怨道，   

    早知道盛唐会变成如此模样，他恨不得下辈子不在为盛唐的子民，   

    安居乐业，   

    似乎已经成为了盛唐奢望的事情，   

    “你没看到吗，上面写着在战场杀敌可以获得军功，你不想弄个将军当当。”

    

    “狗屁将军，给一个女人当大将军吗，哈哈哈，老子别的不行，床上倒是不赖。”

    

    “你怎么越说越离谱了，那可是皇帝，你疯了吗。”

    

    “这年头什么怪事都有，女人都能称帝了，我王大壮别的本事没有，要是睡了皇帝，那也算是祖坟上冒青烟了。”

    

    周围的百姓闻言纷纷大笑起来，   

    的确，   

    李剑诗登基称帝在民间激起了不小的波澜，   

    但天下动荡尚未安定，   

    一个女人的痴心妄想又能持续多久呢。

    

    “你，很看不起女人吗。”

    

    一阵冰冷的声音传到了刚才嘲弄的汉子耳边，   

    吓得他顿时浑身一机灵，   

    等到回头看去的时候，   

    却只是发现质问自己的人也是个女人，而且还是一个很漂亮的女人。

    

    “怎么的，你也想尝尝大爷的本事？”

    

    “连死在战场上的勇气都没有，你不配做个男人。”

    

    “你大爷的，竟然敢和我这么说话，我看你是真的找死啊。”

    

    汉子怒了，抡起手掌就要扇面前女人一记耳光，   

    唰~~~   

    一道灵光闪过，   

    男人的手掉在了地上，   

    鲜血喷涌而出，吓傻了在场的众人，   

    “你的手只能用来打女人吗。”

    

    “我真不明白，像你这样的废物活着究竟是为了什么。”

    

    “谁告诉男人一定要站在女人的上面，女人难道不可以称帝吗。”

    

    她越说越是变得无情，   

    锋冷的眼眸环视众人，没有一人敢给她回应，   

    “你们这群废物，生活在皇权的庇佑之下，却是丝毫不顾君王的苦楚，你们真的是悲哀啊。”

    

    “你有本事，你去啊，在这里和我们说教什么。”

    

    众人都看出了女人的不凡，   

    但出于颜面，还是反驳了两句，   

    呵，   

    女人笑了，   

    鄙夷的看向那些人，将面前的皇榜揭下，   

    凡夫俗子的想法永远是这般模样，看不起女人吗，那你们又做出了什么比打女人更荣耀的事情，   

    能死在战场上守护疆土获取军功，   

    即便是这样，   

    他们都不敢向前一步，   

    只因为畏惧死亡，   

    怪不得盛唐会变得如此腐败不堪。

    

    “记住了，女人不是你们想象的那般柔弱，女人称帝，一样可以做到恒古无二的存在。”

    

    “你们看不起的事情，永远是你们这辈子无法企及的顶峰。”

    

    “一个人如果活不出个样子，那不如去死吧。”

    

    冥妃单手引燃了皇榜，   

    在所有人震惊的面容下淡淡的逝去了身影，   

    自玄朝覆灭，   

    自己被齐钰所救，   

    冥妃便一直游走于盛唐的各地，   

    见惯了纷争，她的心也变得沉寂无比，   

    曾经熟悉的故人一一逝去，留给自己的只是索然无味的人间，   

    曾经的玄朝三尊，   

    剩下的自己，如同孤魂野鬼一般，在也没了目的。

    

    一直到她看到了那张登基称帝的皇榜，   

    女子称帝，   

    似乎重新点燃了冥妃心中的那团火，所以她要前往女帝那里，亲眼见证一个传说的诞生。

    

    葭萌关，   

    浩浩荡荡的敌军几乎将葭萌关围的水泄不通，里面的守军还有几分胆魄面对如此巨大的兵力谁也不清楚，   

    但当他们看到了女帝的出现，   

    每一个人的脸上都浮现出了震惊的模样。

    

    “陛下，这里很危险，我们还是到下面去吧。”

    

    “不必了，这里很好。”

    

    李剑诗站在葭萌关上，眺望尽在咫尺的敌军，   

    她之所视尽为皇土，   

    只有她才是合格的盛唐帝君，眼前的这些即便如何庞大，也不过是叛逆者而以。

    

    “将士们，你们感到恐惧了吗。”

    

    回望关隘之上的守军，   

    女帝大声的说道，   

    “回答朕，这铺天盖地的敌人让你们感受到了绝望和恐惧了吗。”

    

    良久，   

    无人应答，   

    

