    而此时，方秋月并没有忙着欢送，而是坐在自己的办公室里。

    在她的面前是一份份文件，有的是基地的新发明，有的则是各种建设方面的策划书，甚至还有一些鸡毛蒜皮的小事情。

    她伸手打开一份文件，没超过十秒钟，便皱着眉头将文件放到了文员的桌子上开口道：

    “这种事情就不要来问我了，你自己拿主意。”

    “好的！”

    文员点了点头，紧接着打开文件看了一眼，上面的内容很清晰，正是关于xx士兵与xx队长之间产生的矛盾的。

    她愣了一下，连忙从旁边的一摞文件之中翻找起来，很快，她又重新将一份文件递给了方秋月，一脸歉意道：

    “对不起方指挥，刚刚拿错了，这份才是，本来是加急处理的才放在了最上面的。”

    “下不为例，让我看看。”

    方秋月接过文件打开，眼神顿时被上面的内容震惊，紧接着脸上的震惊转变成了震撼道：

    “这消息可靠吗？”

    “这份信息的内容是从实验室的许品手上拿到的，应该做不了假。”

    文员仔细思考了一下，脸上露出肯定的神情。

    “太好了，要是宋严知道这个消息，一定会很兴奋的，对了，宋严呢？”

    “宋指挥？好像刚刚还在南门口那边吧，不太清楚。”

    文员挠了挠头，这件事情跟她没啥关系，她也并不清楚这基地之中的宋指挥去了哪里。

    方秋月这才意识到，自己的失态，她连忙取出手机，按照熟悉的号码拨打了过去。

    电话并未接通，这已经成了常态，无奈之下，她将电话放下，紧接着开口道：

    “这件事情严格把控，只能够让基地内部的几个人知道，其他的人，暂时封锁！”

    “是！”

    文员点了点头，将文件收好，放在了一个金属制成的保险箱中。

    与此同时，基地之中的住宅区，小童欣坐在自己房间的床上，眼神之中露出一抹思索。

    她自上次从太阳国回来，身体之中的力量就一直在不断的增长，这似乎，有些快？

    是的，她甚至都没有使用进化晶石，只是依靠着普通的聚源诀，就已经将能量积蓄到了顶峰。

    小童欣抬起双手，她的手上一抹透亮湛蓝色的冰晶浮现而出，但是与普通冰晶不同，她手上的冰晶更像是植物。

    因为后者可以随着她的控制而随心所欲的涨大缩小，即便是看上去十分的脆弱易碎，但实际上，却冰冷的可怕。

    光是整个屋子里面，温度都已经来到了冰冷的零下三十度。

    “这到底是什么东西，为什么我的身体之中多出来了一点东西呢？”

    小童欣很是疑惑，这东西似乎像是生长在了自己的体内一样，即便她再怎么用力地挥霍，也没有办法将其全部耗干净。

    差不多一天的功夫，就能够重新恢复过来。

    看着手掌上的冰蓝色如同水晶一般的东西，她有些无奈道：

    “等宋严哥哥回来的时候，问问他好了，说不定能有什么答案。”

    而与此同时，一股无形的冰晶在她的周围将其环绕在了其中，这股强劲的能量直接将其包裹在了其中，小童欣整个人的实力也再不断的提升着。

    同样的，宋严虽然躺在时间铁盒之中，但是却同样感受到了明显的经验条的变化。

    这种感觉，比挂机来得更加爽快，甚至可以说是两个身体，一个身体传递酸软的痛觉，另一个身体则是在传来酥酥麻麻的修复感觉。

    当宋一再一次击杀了一个魔将之后，宋严则是从时间铁盒之中走了出来，经过足足半天的时间，他的身体得到了一定的修复。

    他伸了个懒腰，缓缓站起身，眼神之中的战意高昂，正打算继续屠杀魔人的时候，被苏斯叫住。

    “梧桐枝，再歇一下吧。”

    后者一脸担忧地看着他，这样持续的战斗，尽管他们没有看到，但是也同样能够感受到。

    宋严的身体已经在这种高负载的情况下，坚持了太久，如果继续这样坚持下去，很有可能造成一定的机能损伤。

    但是他却摇了摇头，笑着说道：

    “你们不会明白一个快要满级的玩家真正想要做的是什么。”

    说完，他便打开了空间之门，宋一也在这同一时间击杀了一头魔人之后，赶了回来。

    二人在天兆惊异的目光之中，换下了铠甲，紧接着宋严缓缓走了出来，脸上带着一丝笑容道：

    “现在又换我来了！”

    他很享受这种状态，尽管不是很舒服，但是想要变强，怎么会有舒服的时候？

    “这是，身外化身？不对，你怎么可能掌握这种级别的能力，你这到底是什么？”

    天兆很诧异，面前的这个少年带给他的冲击感，实在是太强，这些事情让他觉得自己可能面对的并不是一个普通的蓝星人。

    宋严没有答话，而是继续使用手中的释禁长矛冲杀，一招三花点刺已经熟练的不能再熟练。

    他在刺杀的时候发现，如果自己的速度够快的话，想要达到更快更加精准的刺杀，似乎并不是问题。

    “那这岂不是可以六花点刺？”

    宋严眼前一亮，他挥舞长矛的速度并不是全速，在保证精准的情况下，速度是有一定的收敛的。

    但是现在，他的枪法在疯狂的击杀之中，得到了一定程度的提升。

    想要达到较为精准的刺杀，变得得心应手，那么，如果在提升速度会怎么样呢？

    倍速开启！

    他整个人就像是一道光点，身影一闪便来到了另一边，忽而又折返回来。

    叮！叮！叮！叮！叮！叮！

    足足六道声音在他的脑海之中响起，宋严嘴角微微勾起，刚刚这道枪法，与先前的三花点刺如出一辙。

    甚至在某种情况下，还有所超越。

    最为巧妙的是，他在相同的时间之内，直接轰出了足足六枪！

    效率直接翻倍，同时带来的也正是他自己的经验条有了一小截的提升。

    “爽！”

    宋严暴喝一声，紧接着再度甩出释禁长矛，疯狂的冲向了魔人，趁着自己倍速天赋的时间还没有结束。

    天兆呆呆地站在一旁，看着这种情况不禁摇了摇头，脸上露出一抹感慨。

    幸好他当初并没有选择与这样的人成为敌人，这如果让他成长起来，岂不是可以轻松的解决掉他？

    很快，时间的流逝也十分的快，宋严与宋一交替轮换，足足击杀了超过数十万的魔人，这其中也包括数量庞大的魔将与大魔将等等。

    而他的等级，也来到了九阶6级！

    在击杀一头魔将之后，整个海面上的颜色甚至都变得清澈了起来。

    宋严微微皱了皱眉头开口道：

    “魔人的数量好像减少了？”

    “那当然，你这样疯狂的杀戮，除非他们是有母虫的，要不然也扛不住你的杀戮啊，等等，母虫！”

    天兆愣了一下，他眼神顿时严肃起来。

    “你是说，母虫？”

    宋严也在这一刻变得紧绷起来，这绝对是一个恐怖的发现，如果说真的有这样的母虫的话，那岂不是根本杀不完？

