    冲天剑光撕开黑夜。

    如今的光亮完全不亚于白昼，而姜夜身后和黑暗交汇的影子也被这道剑光斩裂，以至于借助了整个黑夜大势的姜夜也受到了不小的影响。

    散发出剑芒的那道身影确实强大，光是剑光闪烁，周围的空间就以特种的频率震颤起来。

    剑意横压，整个万仞城全都被大乘修士的剑意笼罩，只是霎那间就将周围化作了自己的领域，不，是他的领域太过于强大，瞬间将一切都压制。

    大乘大尊，能够随手打开空间界门穿梭于虚空，世界之间的虚空对于他们来说就相当于无。

    催动自身道兵堪称毁天灭地。

    这也就是天元灵域足够强大能够承载的住大乘修士，要不然大乘修士打架很容易将天地打的破碎。

    碰到了小千世界，或是小行星，大乘修士甚至可以直接歼灭。

    神识覆盖下便是他能顾及的领域，

    大乘已然是修士的最顶点，在没有仙的时代大乘就是最顶尖的战力和究极兵器，是恐怖的代名词，百千万修士才有可能出现一位大乘，而在仙凡不曾隔断的那个时间，登临大乘就相当于迈出了成仙的半步。

    就是如此恐怖的战斗力和威慑力。

    姜夜不得不全力以赴的应对，恶灵之眼完全开启，猩红退散成眼白，黑色鬼眼凝聚成瞳孔。

    漆黑瞳孔在猩红眼白微微转动，在恶灵之眼的观察下，姜夜发现大乘修士竟然也被侵蚀了。扭曲的天道对于接近‘道’的他们影响深重，也许等他成仙的那一刻就会失去自我完全突变成异常。

    但是好在大乘修士的修为高深，神魂真灵及肉身都已经臻至巅峰之境，所以他们就算近距离触摸道也不会被转化，只要不听‘道祖’的讲道，不接受大道音的洗礼。

    姜夜不由得想起了天之尽头的那道虚影，对方虽然远隔高维但是却在影响天元灵域，不仅仅是天元灵域，还有恐怖域内的所有世界。

    北山烈异化程度比大乘更盛，甚至他所在的星球都已经被血肉覆盖吞噬，由异常取代了世界。

    修为不足本就无法抵御那些强大的侵蚀，这也就是为什么天元灵域异化的比较少，只能看到扭曲天道却没有被血肉替代，脚下的地面依旧结实。

    ‘从边界开始侵蚀，最后再颠覆各大超大型灵域，奠定胜局吗。’姜夜不由得呢喃。

    那些深受扭曲天道侵蚀的化神大修士飞升上来后再融入灵域，渐渐的就会替代原本正常的修士，劣币驱逐良币，久而久之，正统修士越来越少甚至消失无踪，最后达到将灵域颠覆的效果。

    “渐渐的沦为对方畜养的牲口，真是令人战栗的可怕真相。”

    不过现在却有个当务之急需要解决。

    姜夜转动手腕，攥紧手中的血肉碎骨刀，他也想看看自己和大乘修士之间有多大的差距。若是正统修士可能悬殊，但是既然对方受到了侵蚀，最后鹿死谁手尤未可知。

    “是太尊出手了。”重明苍白的面容激动的升腾红润。

    他的师尊，大乘修士的强大远超他们，甚至根本就不能相提并论。

    “太好了，城主终于出手了。”

    “大乘修士的战斗。”

    “连城主都出手，那这个魔道修士是普通的修士吗，他难道也是大乘修士？”修士中响起惊疑不定的声音，他们从来都不曾想过这件事，甚至他们一度觉得这个魔道修士只是个合体真君。

    不仅仅是他太年轻，同样是因为他的行事方式，实在低调，哪有大乘修士连传送法阵都要排队的，大乘修士自己就能划开空间，来去自由。

    而且最主要的是大乘修士不是大白菜，天元灵域的大乘修士就只有那些人，他们就是没见过也听说过传说，对方虽然神秘，这个模样却不符合任何的传说和传闻。

    “谁知道是不是，现在不就是知道结果的时候吗。”

    “……”

    “希望城主能镇压那个黑袍魔修。”这个念头在很多人的心中响起，尤其是颜家以及石家。

    石家长老从石尹那里得知了事情，而颜家最先得罪对方，最后就是战成平手也不是他们希望的事情，最好是天剑老人镇压了这位未知的黑袍魔修。

    现在的石尹张大了嘴巴，目瞪口呆的看着眼前发生的事情，他不知道为什么竟然感觉到后怕，那是对高位修士的惧怕和敬畏。要是对方当时脾气差些拍死了石慕容，说不定现在整个石家都在面对对方的怒火。

    而他的心理也是纠结的，他既希望黑袍魔修被镇压又不希望黑袍魔修被镇压，但是要是对方逃走的话更加的麻烦，只希望对方看在没有大冲突的面子上放过石家。

    随即石尹苦笑了起来，哪他娘的没有大冲突，现在放任事态发展已经变成大冲突了啊。

    最主要的是对方真的会给一个小小的返虚初期修士的面子吗？

    想到这，石尹不由得看向那个人。

    黑袍魔修御空而立。

    身后阴影轰然扩散，伴随着黑色鬼雾原本被冲天剑光斩开的天空已然愈合。

    黑袍魔修身后的黑暗和万仞城的光芒对撞。

    剑意横扫，万千剑芒凝聚成一把光剑，轰然爆发，快到时间随之静止。

    还不等空间泛起任何的涟漪，这股子爆发的力量转瞬间就已经出现在了姜夜的面前。

    “轰！”

    剑光和黑色鬼雾对撞，强横压力将周围的空间压缩到极致，只能看到光昼爆炸，极致闪烁的白色光罩阻拦了所有人的目光，并且迫使他们不停的远离中心战场。

    被逼走的修士一个个惊骇的看着爆发战斗的战场。

    “我们竟然连去中心战场观战都做不到，只能远远的看着，这就是大乘修士的强大吗？”

    也得亏有大阵在，要不然的话光是刚才瞬间的交战，可能万仞城就要消失一部分了。

    大乘修士稀少，他们以前不曾见过大乘修士的战斗，只是听说过有战斗，今日却真实的见到了大乘修士之间的战斗。

    “镇压了吗？”

    “那个黑袍魔修死了吗？”

    “……”

    在光爆闪过后所有人都带着这样的疑问。他们不觉得有人能够在那样威力的剑光下还能存活，连天空的黑夜都不能阻挡剑光，以至于现在宛如白昼现世。

    “肯定已经死了，大乘修士的强横一击，除了同级别和仙不可能有人能接下。”

    “就是不死也已经被镇压。”

    “没错！……”重明坚定的点头，在他的心目中自己的师尊五行太尊是无敌的。

    五行太尊以最弱五灵根踏上仙路成就大乘，大衍五行剑阵更是无坚不摧，就是相同修为的人也不是他的对手，五色道兵无物不斩。

    黑袍魔修就是再厉害，也不可能和他的师尊抗衡。

    白袍老人一步跨出，御空而立。

    天上剑影化作一座庞大剑山竟然倒悬了过来。

    身后是冲天的无上虚影，渐渐收缩，最后汇聚到白袍老人的身躯四周形成白色的晶莹光芒，但是他的目光却是凝重的。

    他感受不到黑袍人的法力波动，这世上除了凡人不可能没有法力波动，那就说对方走的路子和他们不一样，对方也许是修士，也许是那些突兀出现的恐怖存在。

    但是既然对方是以人身的模样出现，多半和人也有些联系。

    黑袍魔修拔地而起，身躯四周猩红的雾气演化成狂暴的触手。而姜夜的身影就立在所有虚影的最顶端，身上黑色道袍猎猎作响，伸手摸了摸自己的脖子：“好悬，差点被剑光枭首。”

    丝丝鲜血从脖颈的伤口处流淌出，沾染了姜夜的手掌。

    黑袍魔修平静如星空的双眼最后凝聚成黑色的鬼眼，死死的盯着使剑的那个白袍老人。

    藏剑葫芦光芒闪烁，道心种剑大法催动到极致。

    五色神剑宛如孔雀开屏似的出现在白袍老人的身后，从细小虚影迅速放大，凝聚了世间万灵极致五行灵物铸造了这五柄道兵。

    五色道兵，无物不斩。

    姜夜嘴角带着淡淡的笑容，对方身上同样有突变的地方，这种玄门大法和自身的异化存在冲突，也就是说眼前的这位大乘修士并不是不能战胜。

    五色道兵绽放的威压可远比自己手中的血肉碎骨刀要强，还不知道碎骨刀什么时候能变成史诗兵器。

    “铿！”

    金剑斩来姜夜握紧碎骨刀抵挡，碎骨刀的大半刀口竟然全都崩碎，丝丝鲜血从道口流淌出来。确实像重明说的那样，这是件邪门的兵器，不仅仅拥有血肉还有锋锐的金铁刀口。

    “二元。”

    白袍老人抬手，身后神光再飞一色。

    “三元！”

    三色剑阵已然能压制大乘初期的修士，但是那黑破魔修竟然还能抵抗，甚至能从剑阵中杀出来冲向白袍老人的方向。

    “五元。”

    五行太尊法天相地轰然爆发，倒悬剑山和地下剑宫遥相呼应，整个万仞城全部被笼罩在道兵领域，大衍五行的五元剑阵牢牢的压制住了阵内的黑袍魔修。

    道兵神光袭来。

    这一击，足以歼星。

    姜夜大吼，周身尽数化作鬼蜮，黑色夜幕以阴影而基准迅速扩大。

    “轰。”

    “隆隆隆！”

