    “齐欣欣？”程方毅看着刘澈提交上来的报告，不禁皱起了眉头，“她又来干什么？”

    刘澈苦笑了一下，说道：“她自称是苏小姐的朋友，找庄原要懿和药妆的代理权，还以懿和的名义，发展了一批用户，基本上……是以传销的模式……”

    “胡闹！谁允许她这么搞的？”程方毅冷哼一声，白了刘澈一眼，“什么时候开始，我们的代理权也能凭关系拿到了？庄原呢？他接手的事，让他自己弄干净，搞不定的话，以后什么事都不用他做了！”

    “我知道了。”刘澈点点头，拿着他已经签署完毕的文件退出了办公室，赶紧找庄原通气，这事要是扫尾不清的话，真是神仙也救不了他了。他怎么就蠢得随便相信那个女人呢？

    庄原收到消息，亦是欲哭无泪，赶紧找了祝子桦求救。

    “老祝啊！桦哥啊！这次你一定一定要救救我啊！要不然我就死定了！”

    祝子桦呵呵一笑，“要死死远点啊，回头我会去帮你申请身故保险金理赔的，对了，要不要先立个遗嘱？我可以给你打个折……”

    “呸呸呸，你就不能说点好话吗？再说了，这次坑我的人，跟你也有关系！”

    庄原气急败坏地将事情的前因后果说了一通，最后气哼哼地说道：“我可查过了，她老公就是你们事务所的。她发展那么多下线，要是我们告她打官司的话，你也别想跑得掉！”

    “原来是她啊！”祝子桦不禁苦笑了起来，“这下你麻烦大了，她之前进过拘留所，后来证明间歇性精神失常……”

    “我靠！”庄原这次想不掀桌都不行了，看走眼不说，还遇到个疯子，还有比他更命苦的吗？“那咋办？老大说我要是搞不定，就请我回家吃自己……桦哥，求你了，支个招吧！”

    祝子桦嘿嘿一笑，“我支招，可是要律师费的哦！”

    “我给！你要多少我给多少，行不？”庄原痛心疾首地答应了赔款协定，很快就从祝子桦那得到了一条“绝招”，被一语点醒之后，后悔不迭，差点捶胸顿足，这么简单的办法，他怎么就没想到呢？白白说尽好话还被祝子桦给宰了个狠的。

    对此，祝子桦表示，智商的价值，就在于人无我有。

    齐欣欣原本以为，自己手头有几百个客户兼销售员的订单，已经足以让懿和医药看到她的价值和这种营销模式的前景，到那时，就不是她去求着庄原，而是庄原来求她了。

    可她没想到，庄原非但没给她打电话求她来进货，反而以懿和医药的名义，发布了一条公告。

    “介于目前市场上出现部分以懿和药妆名义进行非法传销的活动，根据我公司查证，并非我公司及签约代理商所为，请广大消费者认清销售商资质，懿和药妆仅在药店有售，其他非正常途径所售产品未经我公司认证，我公司一律不承担相关法律责任。”

    “再次申明，懿和药妆，中药传承，由内而外的养护，仅在药店有售。”

    然后，齐欣欣再打庄原的电话，就怎么也打不通，显然已经被拉黑。还没等她去懿和找庄原，她那几百个销售员就找上门来，当初话都放出去，能拿到懿和药妆的代理权，一层层一级级的佣金和预收款都已经拿到手，现在交了钱的想要拿回去，拿了钱的不想吐出来，算来算去，都找到她头上来了。

    她本想挟客户以要厂家，结果没想到庄原非但不接招，还直接就拆穿了她的计划，将所有的问题都推回她这里，搞得她措手不及，被一群大姐大神大妈们堵在了家里，连门都出不去。

    庄原发完公告加广告，瞬间收到N个代理商的追加订货申请，对于那些打着齐欣欣旗号来懿和拿货的人，一概让门卫请了出去，老大都不认的帐，他更不可能认，那个齐欣欣，玩火自焚，自己作的死，就算是真疯了也得作完才能收场。

    她想的真是简单，传销模式是她一个家庭主妇能随便玩得起来的吗？以为弄个好产品就能搞传销，还搞什么金字塔营销法，B2C……被人洗脑洗得智商为负，还想靠关系忽悠他，真以为他们做了这么多年的营销，连她都不如？

    想得太多，结果就是画虎不成反类犬，偷鸡不成蚀把米。

    庄原这边撇清了自己，这麻烦的皮球就踢回了齐欣欣那边，反正那些人是她招的，销售组织也是她搞的，钱他一毛都没见到，自然也跟他没关系。

    高展逸一接到祝子桦的电话，就赶紧回家，刚到自家楼下，就看到单元门外乌压压地挤着一堆人，正冲着楼上大喊大叫，各种俚语方言骂街的话犹如黄河之水滔滔不绝污浊不堪，甚至还有些人已经开始拿东西砸单元防盗门，冲着他家三楼的窗户和阳台扔石头。没多会儿功夫，阳台的玻璃就已被砸碎了好几块，掉下来一地的玻璃碴子。

    他眼看情况不对，急忙去门卫那边打了110，又联系了物业公司，找来保安维持秩序，免得这些女人发起火来，连带着把别人家的东西或公共财产也给砸了，那这麻烦就越闹越大了。

    110的联动派出所警察赶到，问清情况后，留下几个代表，让她们去找律师写诉状，然后就上楼带走了齐欣欣。

    齐欣欣被吓得魂不附体，一看到警察就彻底没了脾气，等到了楼下，看到高展逸时，才稍稍心安了一点，但对自己背着他闹出这么大的事来，现在也没法跟他说，只能老老实实地跟着警察去了派出所。高展逸作为家属兼代表律师，到了派出所，先申请跟她单独谈话，这区的所长也跟他打过交道，很大方地安排了间审讯室给他们。

    一进审讯室，齐欣欣就顾不得许多，直接扑过去抱住高展逸，完全不顾形象地嚎啕大哭起来。

    “展逸，你一定要帮我啊！帮我离开这里——我不想坐牢，我不想再坐牢了啊！”

    高展逸看着她披头散发涕泪纵横的样子，全然没了平日的气势，忍不住长叹一声，“早知今日，何必当初啊！”

