    打完edg后，与a组的对抗中，rng将不再有敌手。

    下一个挑战者，是在a组排倒数第二的omg。

    这支曾经制霸lpl的暗黑势力如今已经彻底颓废，在完全体rng面前，完全不堪一击。

    对线rng更强，野区rng更强，团战rng也更强！

    两场比赛中，陈源和uzi一人c一把，轻轻松松取得2-0，拿下六连胜

    经历了短暂的三天休息，再下一位，则是德杯的老对手，实力强劲的蛇队。

    在sofm的稳定发挥下，蛇队目前位居a组第二，与edg仅差一个胜场。

    不过与edg一样，他们在异组对抗中，输的有些惨，已经轮流被ig和rw剃光头了。

    比赛开始。

    第一局，香锅的莽夫入侵打法被玩脑子的sofm反成了憨批，陈源想帮都帮不了，比赛结束后直接自闭。

    香锅打一些中游打野确实有一手，经常能几通乱拳打的对面神志不清，但他对上顶级打野sofm，还是显得有些乏力。

    风哥虽然预料到了这个结局，不过也没想到输得这么没悬念，无奈之下换上了另一名打野karsa。

    第二局，karsa对上sofm，比赛就变成了两名玩脑子的打野之间的比拼。

    不过可惜的是，rng这边的线上实力更强，在陈源的辅助下，karsa轻松的就取得了野区优势，sofm甚至一整局都没有碰过他的大鸟。

    面对着对面吸血鬼加瑞兹的双ap组合，小虎直接祭出一手新练的大虫子上单，以无敌的坦度抗住了局势，随后uzi站出来收割了比赛。

    第三局，蛇队ad水晶哥不知因为什么原因被换了下去，不过这对rng来说是好事，这样一来，蛇队无疑是自废一臂。

    并且这个临时换上来的light，是与uzi有渊源的。

    之前提到过，蛇队整队都是狗粉，但不过每次遇到uzi，都是下手一个比一个猛，但这个light却不一样。

    light是一位知名的高分段ad，经常跟uzi排到一起，不过两人都是ad位置，所以他们一般都是对手，但light每次遇到uzi，都是被吊打...

    而这个b可能是有什么斯德哥尔摩综合症之类的东西吧，反正被吊打的多了，反而被打出感情，越来越喜欢uzi了....

    可以说这个人，就是ss队的狗粉头子。

    当粉丝头子遇到偶像，完美的复刻了排位中的情况，十分钟便被拔了一塔。

    至此，rng让一追二，以2-1拿下比赛，以全胜战绩结束了第二轮的异组对抗。

    ...

    当初在春季赛分组抽签结果出来时，所有解说一致认为ab两个组实力刚好均衡。

    a组有内战皇帝的edg和老牌强队we，b组有实力强劲的rng和完全体的ig。

    所有人都认为这次ab对抗一定能碰撞出激烈的火花！没想到这次东西对抗的成绩却令人大跌眼镜。

    b组除了rng以外，ig和rw两只战队也纷纷取得了七连胜，看热闹的观众们纷纷叫起了“b组三杰通关a组”之类的言论。

    值得一提的是，ig战队本身就是带着六连胜来的第二轮，加上最近的七连胜，这支队伍已经达成了恐怖的十三连胜！

    不过b组还有一只战队独树一帜，那就是以乐观著称的lgd，这支战队看着自己的兄弟们一个比一个猛，反而对a组的战队起了怜惜之心，在第二轮比赛中，豪取七连败，完成反向横扫。

    将lgd的反向精神体现的淋漓尽致...

    “b组三杰通关a组副本，这就是完全体ig和rng吗？”

    “恭喜dgl，完成反向横扫，劫富济贫upup！”

    “lgd：同组我重拳出击，异组我唯唯诺诺！”

    抗压背锅吧的网友们此时都有些乐了，都在那玩梗。

    ...

    rng这边，队员们又抱团出去恰了一波海底捞，庆祝最近取得的七连胜。

    正在吃着，陈源却看到uzi一直在看手机，他探过头去一看，手机上是关于新英雄的介绍。

    3月16日，拳头正式推出了8.5版本，同时更新了一位adc英雄，名为虚空之女卡莎。

    这是一个集混伤，百分比，位移，护盾，隐身于一身的ad倒是有些相似，不过显而易见的更强。

    这些天陈源在打排位的时候没少遇到这个英雄，即使是这个英雄刚出，所有人都还不太会玩的情况下，依旧是把把都能c，所以最近在高分段中的ban率也是极高。

    陈源笑着问道：“这个英雄你练的怎么样。”

    “还行吧，基本上选出来就能超神。”uzi夹了一片牛肚入锅烫着，说道：“不过我也就玩了四五把。再后来，对面知道是我，就直接ban了，没给我选的机会。”

    “这倒也正常。”陈源点点头：“我最近打排位也是ban的，不过有一说一，这种类型的adc还挺适合你的。”

    风哥此时也探过头来：“你们是不是在说那个新英雄？”

    陈源点点头。

    风哥听了以后正色道：“这个英雄估计一个月后就能上比赛了，小狗你这次可一定得练会了！这个英雄的到来，最大的受益者，就是我们队！”

    小狗沉重的点点头，他知道风哥是什么意思，去年正是因为他的懈怠，没有练会霞导致四强出局，今年是他最有希望的一年，他一定不会再犯错误了。

    吃完火锅，风哥为队员们叫好车，几个队员一股脑的钻上车，然后就闭上眼开始补觉。

    现在是高峰期，按照上海的堵车程度，想回到俱乐部，起码都得一个小时。

    陈源倒是不困，打开手机回了几句微信。

    自从他成为职业选手，微信上的消息就络绎不绝，各种初高中同学都一个接一个的来套近乎。

    陈源倒也没有直接拉黑，随便应付几句就过去了。

    随后他又开始跟江秋聊天，他得知江秋的假期已经结束，最近她将以学业为主，所以担任主持的场次将会大幅缩减。

    陈源稍微觉得有些遗憾，毕竟最近lpl联赛中又冒出几位新主持，浓妆艳抹的，跟江秋完全不能比。

    ...

    回到训练室，队员们又迅速投入到了训练中。

    因为版本更新的原因，上个版本的强势中单，例如瑞兹，沙皇这种都得到了一定程度的削弱，所以陈源又得重新熟悉熟悉。

    rng的面子还是挺大的，想跟其他战队约训练赛的话，基本上都能约到，毕竟所有人都想跟强队碰一碰。

    不过太强也不行...像ig最近都已经约不到训练赛了，毕竟永远都是被吊打，其他战队也受不了，再打下去怕影响队员自信心...

