    “小子，你很好！”

    猗窝座看着田越，眼神中迸发出了熊熊怒火：

    “能用短短几句话就让我如此愤怒的，你还是第一个！

    不但弱小，嘴还这么碎，你放心，等我结束了眼前的战斗，我会让你好好体会一下什么叫做生不如死的感觉的！”

    “应该是习惯使然吧，刚开始战斗没有多久，猗窝座就开始飚起了垃圾话。

    但是估计是遇到了杏寿郎这样心仪的男子，猗窝座不忍对杏寿郎进行嘲讽，以至于垃圾话说到一半，直接就把矛头转向了解说席！

    那这个时候我们就要提出警告了，本身在这个赛季开始，我们就已经开始提倡了文明比赛，对于垃圾话是能避免就尽量避免。

    到了这个时候，猗窝座非但还在狂飙垃圾话，还将矛头对准了与战斗无关的人员。

    这一次只是警告，下一回猗窝座选手如果继续这样，我们会考虑扣除猗窝座选手一些比赛评分的！”

    田越顿了顿，不去理会有些懵逼的猗窝座，在其喷火的眼神中，继续解说着比赛：

    “好，眼下我们把目光重新聚焦在战场，我们可以看到啊，随着猗窝座选手招数的释放，其脚下出现了十二角的雪花阵。

    雪花阵的具体作用暂时未知，但是看其攻击和回避突然有了很大的准确性来判断，这应该是一种预判性质的招数！

    不过，在刨除实用性之余，这阵法倒是非常美丽，从阵法看性格，估计猗窝座选手还是喜欢被动的一方呢！

    想到了这里，我们也能了解猗窝座为什么这么快就恼羞成怒了吧，这要是性格强势的一方，高低还会多劝解杏寿郎一阵子的！”

    “炭治郎……”

    善逸靠近了身边的炭治郎，小声逼逼道：

    “田越这家伙的精神污染也太厉害了，在我看来，仅仅只是这一会儿，因为田越的嘲讽，猗窝座那家伙已经被多砍了好几刀，吃了不少暗亏了！”

    “喂喂喂，我这怎么就精神污染了，我怎么就嘲讽了？”

    看着一边的善逸，田越很是不满道：

    “哥是专业解说好吧，不吹不黑，我的解说一直很公平公正的！”

    不去理会炭治郎和善逸那满脸不信的表情，田越把目光再次投向了战场：

    “我们可以看到啊，仅仅只是过了一小会儿，猗窝座终于还是没有抵抗住杏寿郎美色的诱惑。

    他再一次的说出了“不变成鬼就杀了你”的话语。

    啧啧啧，猗窝座选手刚刚还想抵赖，现在露馅了吧，这种话，很有一种痴女的感觉呢！

    嗯？‘以前干掉的柱没有一个答应我成为永生的鬼的’，嚯~~~又是惊天爆料啊！

    长时间对杏寿郎选手示爱不成，情急之下，猗窝座选手居然说出了自己的小秘密！

    没想到猗窝座选手这么会玩吗，见一个爱一个，这让我们说什么好，这根本就是渣男啊！

    那这就很能说明问题了啊，一个人拒绝你，有可能是对方有问题，但是所有人都拒绝你，你就该在自己的身上找找问题的原因了啊！

    既然话说到了这里，那我可要跟收看我们比赛的观众朋友们提个醒了。

    男孩子在外面一定要保护好自己，遇到了猗窝座选手，尽可能有多远就跑多远啊！”

    “混蛋！”

    田越的“解说”过于气人，无时无刻不在挑动着猗窝座心里的火气：

    “小子，你最好现在就闭上嘴，不然的话，我一会儿不会让你好过的！”

    “诶呀呀，居然威胁解说，猗窝座选手在战斗期间，公然威胁解说，这种影响可是很严重的。

    不过，本着关爱欲求不满的猗窝座选手的心情，以及解说的高素养，我就不和猗窝座选手一般见识了。

    接下来的解说，本人会更加“公平公正”的解说的！”

    不去在意猗窝座那阴沉似水的脸色，田越继续解说着比赛：

    “各位观众可以看到，在与杏寿郎选手缠斗了半天之后，猗窝座选手再次用出了新的招式：

    破坏杀——空式！

    这种攻击是用拳头以极快的速度向着对手的全身打出六连击。

    而杏寿郎选手的应对方式则是用炎之呼吸·肆之型——盛炎之涡卷挡了下来。

    这招数是以自身为中心挥出涡旋状的火炎斩击，完美的化解猗窝座选手广范围的进攻。

    果然，优秀的男性会更加的吸引人，我们可以看到。

    在杏寿郎选手再一次化解了猗窝座选手的攻击后，猗窝座选手对于杏寿郎选手的性趣更深了！

    纵使杏寿郎选手脸上已经满是不耐烦的神色，但是猗窝座选手还在喋喋不休的对其说明和其永久厮守的好处！

    猗窝座选手还在老话重提，对其说明只有永久的生命，才是保留剑术，迈向更高领域的根本！

    那猗窝座选手，你这个行为就有点儿过分了。

    有可能杏寿郎会对永生感兴趣，但要是加上你这个磨人的家伙，杏寿郎选手就算是愿意，也会拒绝的！”

    猗窝座：“(▼皿▼#)”

    “田越，你还不上吗？”

    田越的解说还要继续，但是一旁炭治郎却是打断了他：

    “杏寿郎前辈毕竟还是人类，连续的高强度战斗下来，他的体能已经开始下滑了。

    纵然我跟不上两人的速度，但也能看出来，猗窝座那家伙在逐渐占据上风啊！”

    “不要着急！”

    田越老神在在的开口：

    “杏寿郎还能再挺一段时间，我也要再观察猗窝座一阵，以更好的研究出应对对手的药剂，现在还不是我们上的时候！”

    “可是杏寿郎前辈的形势真的不容乐观了！”

    由于担心杏寿郎，炭治郎紧握刀柄，不自觉的向着战场靠拢，而还没等田越继续阻拦，看到了炭治郎动作的杏寿郎直接高喝了一声：

    “炭治郎，你们待在原地，这种战斗不是你们能插手的！”

    “你现在还有心思去管其他人吗？”

    眼见杏寿郎还在担心他人，猗窝座顿时喊道：

    “别管弱者，杏寿郎，拿出全力，专心对付我！”

    田越：“(o???)”

    “哎呀，吃醋了，善逸、炭治郎，你们看到没有，刚刚猗窝座吃醋了啊！”

    田越双眼微眯，脸上八卦的意味更浓：

    “看起来，帅哥就是吃香呢，这才刚见了一面，才刚刚交手不久，猗窝座这家伙，这就开始吃醋了！”

    猗窝座：“(〝▼皿▼)”

