    肯定还是本事不过关，直接咬手背怎么回事？

    孟昔年对他们要求较高，忍不住还是黑脸呵斥。

    “是。”

    章周却是咧嘴一笑。

    戴刚听到孟昔年说没事了也松了一口气。他是绝对相信孟昔年的，孟昔年说没事了那就一定是没事了。

    “老大，赶紧处理一下你的伤。”他蹲了下去，替孟昔年把鞋小心地脱了下来。

    一看到他脚上那一道伤口，众人的脸色又是一变。

    深到见骨。

    森森骨头都露出来了！

    看着都觉得痛极。

    “老大......”刚才的队员不由得握紧了拳头，这样的伤，他竟然还能够走得这么快这么远？

    孟昔年其实也没有想到伤口有这么深。

    他在赶路的时候就已经给自己用了一张止痛符图，所以他现在其实是完全感觉不到痛感的。

    不过现在他觉得止痛符图还是得注意着使用，不能随便就用上，毕竟完全感觉不到痛感，很容易就忽略了伤的轻重，万一拖延了治疗也是麻烦。

    “散开，寻路，注意蛇虫之类的，不要都盯着我，我自己处理一下伤口就行。”孟昔年立即对他们下了令。

    文哥那些人肯定是进了这一条通道，但是现在人影不见，得赶紧找到才行，否则只怕会错过他们要做的事。

    “是。”

    戴刚等人赶紧收拾了心情在周围查探起来。

    孟昔年这才处理起自己的伤来。

    等到处理完，他发现那只鞋已经穿不了了，但在这种地方赤足肯定不行，只能硬是咬牙穿进去，然后再用纱布连脚带鞋都紧紧地绑了一圈。

    这个时候有止痛符图的好处也显现了出来，要是没有止痛符图，现在就能痛得他脸色发白。

    这脚回去还是得好好治治。

    孟昔年可不想江小小以后有个跛子丈夫。

    特别是她有前世的记忆，对他坐在轮椅上的画面印象深刻，似乎有些心理阴影。

    万一他脚真的残了，那她得多伤心痛苦。

    不得不说，要是没有江筱的药，这样的伤，在这山里再折腾个几天，真的有可能受感炎直接残掉。

    他们就缺药。

    特别是缺江小小的那些好药，奇药。

    以前也不是没有这种事，队员在山里出任务受了伤，没有药，在山里感染，出去之后一只手已经完全没救了，得锯掉。

    孟昔年站了起来，轻轻动了动脚，微叹了口气，在心里对江筱说了一声，媳妇儿，你又救了我一次啊。

    不仅救了他，还救了章周。

    这都是江筱的功劳。

    “老大，这里。”

    有人回头朝孟昔年看了过来，压低了声音。

    孟昔年朝他走了过去。

    前面是一块巨石，在这样极昏暗的光线里，根本就看不出来那里另有乾坤，但是走过去之后才发现，这块巨石的位置有些奇妙。

    它正好挡在了一处裂缝前面，像是一道天然的屏障。

    在它后面，山体间出现一条裂缝，大概可以容一人走进。

    裂缝口与巨石之间也仅有一人可以侧身钻进的空间。而且一侧还有些藤蔓干枯了，大片地挡着。

    走近不仔细看的话，这些藤蔓投下的暗影都能够将这里掩藏住。

    