    

    唐黎颇为不赞同地看了小魔王一眼：“别跟天光爷爷开这种玩笑。”

    宁毓初墨眉一扬，丝毫不觉得有错：“谁跟他开玩笑了？”

    话落，原本乖顺坐着的天光老者，突然站起来，不声不响地朝窗前的坐塌走去。

    唐黎与宁毓初对视了眼，不明所以。

    只见天光老者背对着他们，双腿盘膝坐下，托着下巴，一动不动。

    窗户开着，外面是暗黑的夜空，夜风微凉，拂起他花白的头发，背影看起来有多凄凉就有多凄凉。

    唐黎瞪了宁毓初一眼，走到窗前，弯腰浅笑轻哄：“天光爷爷，毓初跟您闹着玩的，回头我帮你打他。”

    天光老者垂着头，脸都埋进臂弯里，透着一股“是没人要的糟老头”的悲伤。

    无论唐黎怎么哄，他都像是一块石头般，呆呆的。

    最后唐黎将宁毓初拽出房间，手指戳着他胸口：“你明知道天光爷爷失了记忆，丢了家人，如今最怕的就是我们不管他，你倒好，哪户不提提哪壶。”

    宁毓初微弱辩解：“那你怎么不心疼心疼小爷，若他真的行动不便，小爷背着他无怨无悔，可他骗了小爷半个月，小爷也委屈啊！”

    家家有本难念的经。

    唐黎再次体会到了这种滋味。

    她拢了拢手，转换方向轻拍他的肩：“我知道你这些日子受苦了，我不该说你。”

    宁毓初傲娇地轻哼了声。

    唐黎见他脸色好转，继续道：“不过话说回来，天光爷爷也不是故意的，他只是太害怕我们不要他，作为晚辈，我们就多体谅体谅他，好不好？”

    宁毓初薄唇微掀，说了心中想法：“小爷这么做，并非是生气他欺瞒，而是要让老头子安心，逼他一把，让他知道，逃避和隐瞒是解决不了问题的，既然以后都是要做一家人了，有什么事开诚布公才是对的。”

    唐黎眸底闪过诧色，随即一乐：“那你方才为何还跟我委屈上了？”

    宁毓初抬手捏了下她的脸颊，语气酸酸道：“谁让你老是站在老头子那边教训小爷，亲疏远近，小爷跟你才是最亲最近的！”

    灯影绰绰，落在两人身上，明暗交融，半遮住少年耀眼的眉眼，只窥见几分不满的嗔意。

    但这几分，就足够让人魂怔了。

    唐黎如被点了穴，定在了原地，浑身的感知都聚集在脸颊上那温热指腹。

    她眨了眨眼睛，好些反应不过来。

    她仰面，灯火的光亮将她的面容照得一丝不落，柔腻细白的脸蛋，不止看起来那样美好，捏起来也十分舒服，像是雪团糕。

    宁毓初不知是魔怔了还是怎么了，竟感觉真从她身上闻到香甜的气息，忍不住想低头咬一口。

    他喉结上下滚动，觉得有几分干渴。

    明明春风料峭，他浑身却开始发起热来。

    这一晃神，他无意识指尖揉搓，那滑腻的触感，更加让人爱不释手。

    楼下有人叫唤，店小二清脆应和，两人像是惊弓之鸟，立马分开，后退了两步。

