
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    无人居住的客卧卫浴内。

    暖光灯敞亮，静悄悄的。

    纪由乃输入密码虹膜扫描再按下指纹，才将手提箱打开。

    箱子里各类稀奇古怪的****罐罐，立刻就吸引了宫司屿的注意。

    还有那个箱子。

    市面上所有高端科技的密码箱，他几乎都用过，唯独这款，他从未见过。

    “宫司屿，我跟你讲哦，万北国的鬼魂就在你旁边，他见到我们要动他的身体，想跟我们拼命。”

    雅痞慵懒的抽着雪茄，翘着二郎腿，宫司屿细眯凤眸，“你男人不怕鬼。”

    他就很气自己看不到鬼。

    呵！

    不过，快了，封锦玄已经在替他想办法。

    他宫司屿想做到的事，就从来没做不成的！

    “那你这么相信我的吗？外面来警察了，万一我处理不好这身体，被警察发现，我们都要倒霉了。”

    宫司屿吞云吐雾的，懒懒邪笑。

    “心肝，房子这么大，房间这么多，这又是最偏僻最隐秘的一间，他们没搜查令，绝不敢轻举妄动，你根本不用担心。”

    纪由乃乖巧的点点头，戴上了一副黑色手套，然后拿起了一个通体黑色手掌大小的瓷**，旋即拔出了**口的塞子，幽幽的走到浴缸前，对着万北国的尸身，就洒下了几滴。

    紧接着，宫司屿震惊的见到，万北国的尸身开始以肉眼可见的速度，迅速白骨化，皮肉组织剥离，化为脓水，骸骨很快也跟着一起变成液体。

    本该发出刺鼻血腥气味的尸身，却阵阵散发扑鼻异香。

    着实诡异！

    没等宫司屿问，纪由乃就解释：“这是焚骨散，一位精通毒术的老人家做的，倒不是用来毁尸灭迹，而是拿来融化尸身，喂食毒虫用的。”

    话落，就见纪由乃又从箱子里拿出一个手掌大小的血红色玉盒，缓缓打开，将一只形似蛾子布满花纹的毒虫丢进了浴缸。

    毒虫是巫渊送给她的。

    叫妖蛊蛾，还是幼体，滴血认主，以脓血腐肉喂食，奇毒无比，等它化茧成蝶，既可以作蛊虫玩，也可以作为杀人利器。

    总之，又是一件宝贝。

    休眠的妖蛊蛾一入浴缸，触及血水，似一下就兴奋了起来，开始不断吸食。

    也就五分钟的功夫，纪由乃目瞪口呆看着被舔的干干净净的浴缸。

    哪里还有万北国的尸体？渣都没剩！

    就只留了一只吃的肚子鼓鼓胀胀，爬都爬不动的妖蛊蛾在那蠕动身子。

    原先的盒子根本就装不下它了。

    宫司屿凤眸泛冷，静悄悄的走至纪由乃身边。

    深不可测的凝着浴缸里的“东西”。

    心里的复杂已经无法用语言来形容。

    纪由乃在不断刷新他对她的认知。

    “你到底哪来这么多稀奇古怪的东西？”

    料到纪由乃不会和他说实话，宫司屿心底的失望一次比一次重。

    那种想一问究竟抓心挠肺的悸动躁郁感，更是引得他想扼住纪由乃的脖子，狠狠逼问他，到底还瞒着他多少事！

    软的不行，来硬的总可以吧？

    纪由乃压根儿没见到宫司屿眼底一闪而逝的暴戾神色。

    只是低着头，掰着手指，说道：“有制毒老爷子送的，药王老爷子给的，反正很多人都在帮我。”

    冷戾的倏然狠捏住纪由乃下巴，逼视。

    “他们为什么要帮你？”

    纪由乃见到宫司屿愠怒冷森的眼神，一惊，小脸垮下。

    一副被宫司屿凶到的可怜巴巴模样。

    “因为……因为我想活下去……我想和你在一起……”

    这么说？不算犯忌吧？范大人不会惩罚她的吧？

    她感觉，她快要瞒不住了。

    纪由乃委屈巴巴的凝着宫司屿阴森冷漠的眼神。

    “接下来，会有人前仆后继来夺我性命，这些，都是那些帮我的人，教给我防身保护自己用的，我没有干坏事，你不要这么看着我，我怕……”

    活下去？

    会不断有人来杀她？

    宫司屿听得心惊骇然。

    无数个为什么充斥他心间。

    可是见到纪由乃被他吓到，吸吸鼻子，软巴巴的模样。

    他既心疼又觉得愧疚。

    不问了，他不问了。

    蓦地将纪由乃拥入怀中，“对不起，心肝，我不是故意凶你的。”

    “哦，没事的，我原谅你了。”

    佯装抹泪的擦拭了一下眼角，纪由乃软声道。

    埋在宫司屿怀中，纪由乃一副善解人意的样子。

    可仔细看，却可以发现。

    她的眸子，浸着凉意，全然不见方才的委屈可怜。

    她是装的。

    曾几何时，她也天真单纯过。

    可世道苍凉，她已经被逼的，连自己都快不认识了。

    纪由乃明白，一而再再而三的隐瞒，只会伤及两个人的感情。

    这么下去，根本不是办法。

    “为什么会有人前仆后继来夺你性命？”

    纪由乃有生命危险，他怎么可能不问？

    埋在宫司屿怀里，纪由乃只淡淡的给了他耐人寻味的一句话。

    “赢为生，败则死，不问西东，只为生死。”

    宫司屿并不明白其中含义。

    可他心系怀中人，起誓一般：“我不会眼睁睁看着有人来害你。”

    他好像明白了，从纪由乃对他诉说的种种话中。

    她想活下去，可有人不让她活。

    她正以身犯险，置身于一个他不了解的神秘世界中。

    他唯有想方设法融入她的世界，才能帮助她，保护她。

    而融入她世界的第一步，就是，得先看得到鬼魂。

    -

    妖蛊蛾因为吃撑肚子涨大，体型超过了手提箱，只能让它暂时乖乖呆在浴缸里。

    纪由乃在宫司屿肉眼无法察觉的情况下，暗自将万北国的怨魂收入了灵镯。

    宫司屿和纪由乃出卫浴的时候，刚巧迎面撞见打发走警察的白斐然。

    “少爷，警察是来找纪小姐的，我暂时已将他们打发走，但他们必然还会登门。”

    白斐然话落的时候，下意识往卫浴里瞥了一眼。

    惊觉浴缸里没有万北国的尸体，只剩一只硕大无比的……那是虫吗？

    暗自心惊，又未多问，白斐然只是拧眉，深思盯着纪由乃。

    纪小姐是越来越神秘，让人难以看透了。

    “先不管他们，吃饭，饿了！”

    昨晚睡到下午，他和他家纪由乃还没吃饭呢。

    白斐然嘴角抽了抽，“少爷，下人，做饭的阿姨都放假离开了，没人做……”

    宫司屿回眸，黑人问号脸，这样的吗？

    然后，下一秒，白斐然和宫司屿的目光齐齐朝着纪由乃看去。

    纪由乃会心一笑，撩起袖子，乖巧美好。

    “我做饭，一起吃。”

    处理完尸体，打发走警察，狼狈为奸一起坐下吃顿饭联络感情？

    她的生活，还真不是一般的刺激……
