    张京说这话的时候其实根本也没有顾及现场有很多海外科技公司的面子。

    这话虽然难听，但却依旧是事实。

    海外的科技企业，何人不想垄断夏国市场?

    三星和东芝等公司，何人有不想让自己手机、存储、电视等产品完全垄断夏国市场，对夏国科技企业实施技术封锁，以此来获得最大的利益呢？

    就算是英特尔、AMD、德州仪器、高通等全球性的半导体公司，也是在90年代初期开始就对夏国的半导体产业进行全方位的技术封锁, 除了政治因素外，最重要的还是利益。

    大家都知道夏国未来是全球最大的消费市场，当然希望能够持续地割夏国消费者的韭菜。

    祈求西方科技公司能够和你好好合作，把相应的技术转让给夏国，这是没有睡醒，在做梦。

    但是实际情况是，夏国的确有很多知识分子没有睡醒, 对西方抱有不切实际的幻想。

    比如……

    张京的眼睛看着杨庆, 同时现场的镜头也给了杨庆。

    2007年, 互联网已经完成了第一轮大爆发。

    例如心浪等网站以及可以在网上进行图文直播这一次发布会。

    而杨庆尴尬的表情，正好被媒体们拍了下来，并且进行了网络图文直播。

    杨庆也看到了镜头，心中有些冒火。

    对着自己拍干什么！

    还好，2007年心浪的网络直播还没有开通留言功能，不然下面的留言会很好看。

    但是在这个年代，舆论场在贴吧上。。

    已经有网友将杨庆的贴在了贴吧上，并且评论说道：“没有想到联翔CEO去了长天科技的发布会，你们怎么看?”

    这一下，这个帖子下面的留言就相当热闹了。

    轻舞飞扬：“怎么看怎么尴尬，前段时间我去买电脑，就想购买一台使用了咱们国产芯片和国产操作系统的电脑，然后去了当地最大的联翔销售店，对方居然说……所有的电脑都没有搭载盘古芯片更没有萤火系统……”

    γ藍訫焰：“顶楼上, 其实我早就想说这件事了, 为什么都是夏国的公司, 联翔居然不采购长天科技的芯片，也不使用长天科技的系统呢？”

    &兲蝎蓙！：“鬼知道啊，要是联翔能够和长天科技达成战略合作，以联翔在全球的市场和长天科技的技术，咱们夏国的科技公司一定不会比英特尔+戴尔要弱吧？”

    楼主半糖甜到殇：“我也是听说长天科技的合作大门是对所有公司都敞开的，连戴尔都能够采购到长天科技的芯片，用过萤火OS，联翔采购长天科技的芯片问题应该不大，至于为什么不采购，也只有问问联翔了。”

    直播镜头转到了张京这里，张京说道：“所以，当长天科技研发出能够和WINXP相媲美的系统，准备搭载神船电脑上时，却发现神船根本就买不到芯片。”

    “就算是神船的采购人员想法设备从中间商那里采购芯片时，也不得不面临高于市场价数倍的成本，这就是夏国科技公司的尴尬局面，也正是从那一刻起，长天科技就下定决心要设计和生产属于夏国人自己的芯片。”

    张京说到这里的时候，深吸一口气，说道：“所以我们拥有了130nm制程的盘古1号和2号芯片。”

    “大家也都知道，当我们的130nm制程芯片研发和上市以后，其实在生产工艺上，已经落了。”

    “因为在几年前，某些厂商（英特尔和AMD）就已经开始普及90nm制程的芯片。”

    “虽然长天科技的技术人员想法设备通过优化芯片内部结构和一些材料提升芯片的综合性能，但是实话实说，我们的盘古1号和盘古2号芯片，依旧是落后于主流产品的，这一点毋庸置疑。”

    张京说完这话，台下的观众大多报以热烈的掌声。

    大家都知道张京轻言细语说的这些事情，真实发生时，其实是多么的艰难。

    别小看从130nm到90nm的小小数字差距，其中涉及的相关技术和困难，也只有经历过的人才知道。

    杨庆则是面露尴尬。

    芯片的难度有多大，联翔是知道的。

    当初联翔之所以放弃，就是因为芯片的难度太大。

    别说是130nm，就算是180nm制程的芯片，联翔拿着也是相当头痛，根本就生产不出来。

    杨庆看到这里时，忍不住吐槽说道：“长天科技能够设计和生产130nm制程的芯片，其根本原因还是胎积电的技术罢了。”

    杨庆说这话的时候完全是给自己以及联翔找面子。

    因为联翔成立的时间要比长天科技早了许多年，并且在这之前联翔的资金也非常雄厚，但是联翔始终没有在芯片技术上有任何的建树。

    但是却长天科技研发和130纳米级别的芯片，就狠狠地打了联祥这耳光。

    杨庆当然把其归结于长天科技和夏芯国际的合作，而夏芯国际的芯片生产技术根本就不是来自自己的研发，而是抄袭胎积电。

    就这样去全面地否认长天科技的芯片研发技术，联翔才能够找回面子。

    事实上，沿江半导体公司和胎积电达成了庭下和解。

    在陈潇的策略之下，沿江半导体没有花费一毛钱，胎积电选择和解撤诉。

    当然究其原因还是长天科技抢先申请了65nm芯片技术的相关专利。

    也正是这个原因，英特尔和长天科技相互之间其实达成了默契（相互之间的妥协）。

    就算是双方都在生产65nm级别的芯片，也互不认定为侵权。

    因为芯片生产是一个相当复杂的过程，长天科技掌握了一定的专利技术，同时英特尔也掌握了一定的专利技术。

    这就是为什么英特尔选择和阿斯麦合作在光刻机上卡长天科技，而不是在专利技术上卡长天科技的原因。

    因为在65纳米专利技术上长天科技和英特尔在已经不分伯仲。

    张京说道：”请大家看大屏幕。”

    大屏幕上公布了生产一枚芯片需要经历的各种程序。

    硅晶圆制造——IC设计（规格制定、逻辑设计、电路布局、布局后模拟、光罩制作）——IC制造（薄膜、光阻、显影、蚀刻、光阻去除）——IC封测（封装、封装、封装、焊接、模封）

    谷襹

    总共有四大程序几十个小程序，而每一個小程序都需要使用到十分先进的设备。

    其中长天科技完成了IC设计阶段，长天科技下属的沿江半导体公司完成了IC制造和封测阶段。

    硅晶圆制造则是由长天科技全资控股的东洋青山跳动半导体公司提供。

    长天科技在过去的几年，一步步地在芯片行业布局，已经形成了完整的生产闭环，这也只有长天科技人才知道其中的艰辛和困难。

    看到如此复杂的芯片设计，下面的观众头都大了。

    当然内行的人一看就明白，也很清楚从硅晶圆制造到最后的IC封测，夏国科技公司在哪一个步骤上都没有优势。

    特别是IC设计和IC制造更是夏国科技公司的短板，可以说要是没有长天科技的出现，夏国在IC设计和生产领域绝对是一块空白，更和国外的公司有着全方面的差距。

    这种差距不仅表现在设计上，更是表现在相关的设备上。

    看到如此复杂的生产流程图很多人才觉得长天科技真的是不容易。

    别的不说，仅仅是一个光刻机，以让很多科技公司知难而退。

    来到现场的夏国科学院计算机研究所所长李怀斌心中很是感触，他眼睛红红的忍不住摸着眼泪。

    夏国科学院在过去的很多年，有一个重要的任务就是承担国产芯片的研究工作，为此国家还拨了不少钱。

    夏国科学院也设计出了180nm级别的芯片，但是因为没有相应的生产设备，所以这一份设计图一直放在现在都没有实现。

    很多记者看到张京在大屏幕上打出的流程图也是十分的感慨，芯片制造之路之艰难！

    张京说道：“为了能够生产芯片，长天科技从晶圆体的制造到最后的封装，实施了全布局，这可是一笔不小的开支。”

    张京忍不住开玩笑受到：“芯片的生产可是几乎掏空了长天科技的存款，为此长天科技的科研经费从年收入的10%提高到了20%。”

    张京甚至开玩笑说道：“为了筹集芯片研发和生产的费用，长天科技还让悦动互联上市融资。”

    “实际上大家有了购买长天科技子公司股票的机会，可能这段时间大家也赚了不少钱。”

    众人哈哈大小，但是这话让杨庆有些肉痛。

    目前，联翔每年的科研经费连收入的1%都不到，本来就是一家贸易企业，拿科研干什么。

    这种钱，用来分红难道不香吗？

    张京说完这话之后，无论是记者还是宾客，心中都十分的感叹。

    因为他们都知道研发芯片并不是一蹴而就的事情，更不容一幅或者是种植粮食养殖牲畜那么简单。

    研发芯片的风险非常大，有可能你投入上千亿的RMB，可能一项产品的研发不出来，或者是即便研发出了芯片，但是和世界的先进水平有较大的差距，完全没有市场。

    这种风险，小公司根本就不愿意承担，联翔一类的大公司就更别说了，不敢冒这个风险。

    要是失败了可是血本无归。

    只有长天科技有勇气干这件事情。

    张京说道：“众所周知，在我们公司的酷睿2芯片发布以后，整个半导体市场发生了重大的改变，甚至有人开玩笑说，长天科技辛辛苦苦设计，沿江半导体公司辛辛苦苦生产的盘古1号2号芯片一下就卖出去了，甚至连研发成本都不够。”

    张京笑着说道：“如果所有的事情都用今天去衡量那么，今天我不会站在这个舞台上，长天科技是绝对不会研发芯片，我我也不可能从待遇丰厚的弯岛，带着团队来到夏国大陆地区从零开始。”

    张京说道：“努力不一定有回报，但是不努力是一定不会有回报的。”

    “在一年以前，长天科技公布了65纳米制程芯片的设计和生产流程，这意味着长天科技在芯片的设计和生产能力上已经站在了世界的前列。”

    “但是非常可惜，因为生产芯片需要十分专业的设备，当我们的团队前往霍兰德与阿斯麦尔谈判，希望能够引进65纳米级别光刻机时，被对方无情的拒绝了。”

    “如果把芯片当作是计算机的心脏，那么光刻机便是芯片生产过程之中，最关键的心脏。”

    “没有光刻机，我们就算是拥有65纳米制程芯片的设计和生产工艺，也没有办法完成芯片的实际生产。”

    张京将前往霍兰德和阿斯麦尔谈判的事情一句带过，也就长天科技的芯片从业人员才知道其中谈判的艰难。

    众人呼吸急促，都在猜测，那么今天发布会的芯片是130nm制程的改进，还是……高不可攀的65纳米芯片。

    张京继续说道：“再长天科技所有科研人员的共同努力之下，我们攻克的困难，用极短的时间研发和生产了65纳米制程的光刻机。”

    这一下全场震惊！

    【影响力+200】

    【影响力+200】

    ……

    65nm制程的光刻机!

    这是目前全球最先进的光刻机。

    长天科技居然研究和生产出来了？

    不可能吧！

    杨庆的脸一下就黑了。

    坐在VIP席位上的海鸥公司老总李国军听到这话十分的激动。

    因为65纳米制成光刻机其中的关键光学镜头就是由海鸥生产的，正是因为长天科技的资金和技术扶持海鸥，也一跃成为了全球顶尖的光学设备公司。

    张京收起了笑容说道：“长天科技经过了千难万阻，研发并且量产了被命名为盘古3号的65纳米制成芯片!”

    这一下，全场沸腾!

    心浪科技以及多家媒体的记者激动的浑身颤抖，说不出话来。

    《电脑报》的李记者更是感觉到浑身发麻，忽然，李记者情绪崩溃，一下就哭了出来!

