    然而，妖姬并没能把厄斐琉斯灌死，酒桶也未能如愿以偿继续控制杰克爱。

    林然，又是他！

    一个套给妖姬的虚弱，一个丢给酒桶的E技能，彻底打破了他们强秒杰克爱的幻想。

    至于泰坦那点可怜的伤害，完全没有卵用。

    清醒过来的厄斐琉斯宛如降临凡尘的天神一般, 轻轻挥舞起了他的红色弯刀。

    一轮断魄转完，红刀也刚好被打完。

    再加上林然给予的W恢复，转瞬之间就把血量给全部顶到了满，比他娘的吸血鬼还能吸，突出一个恐怖如斯。

    奈特、卡萨、球球和小P瞬间全部傻住，不知道还该不该继续强冲。

    他们迟疑, 可杰克爱并没有停下，在红刀转完的瞬间，把手中的刀子切成了白刀，并同时往妖姬的脚下丢下了陷阱。

    陷阱A一下触发通碧，通碧A一下带回飞轮，同时间隙中还能穿插又一次的折镜平A，再加上分裂弓额外飞出的两只羽箭……

    几乎是转瞬直接，奈特就被打出了幻象和闪现，然后立马被追上来的通碧攻击给A死。

    酒桶与泰坦更是惨烈，哗啦啦的白刀来回乱弹，把他们捅了个千疮百孔，也是紧随奈特而去。

    仅有没有在场的小P幸免于难，拉着自己的塞纳飞也似地跑回了泉水。

    “Quadra kill！”

    “我的老天，厄斐琉斯配合上奶妈的完美combo，竟然在没有大招的情况下，完成了一波二打四！”

    “白刀＋通碧陷阱的组合实在太夸张了，再搭配上无尽和分裂弓，几乎是瞬间就秒杀了三个人！”

    “这就是厄斐琉斯吗？设计师你看看他！”

    管泽元看到如此激情的一幕，再也按捺不住自己的大嗓门, 激昂地嘶吼了起来。

    “这就是IG呀……一只充满了奇迹的队伍！”

    “他们用自己的操作, 给我们带来了一场完美的视觉盛宴！顶级的操作再加上豪华的装备, 所发挥出的效果确实太爆炸了。”

    “这样一来，滔搏家里就只剩下了塞纳，守是肯定的守不住了，三路的兵线已经通通被带到了高地，一波了呀。”

    “说实话，自从厄斐琉斯这个英雄出到现在，我还是第一次见到这么震撼的场面！”

    “不愧是出道即冠军的天才ADJackeyLove和目前公认的LPL最具灵性辅助Tricky……”

    “得此下辅，夫复何求啊！”

    “他们对英雄的理解都太过深刻了！”

    记得也看得相当激动。

    那是必然。

    毕竟这么好看且震撼的场景，赛场上实在不多见。

    说不定二人的这一波发挥，能够成为一个新的名场面。

    同时呢，也能跟两天前的TheShy天神下凡2.0，争夺一下本周的最佳镜头了。

    “结束了结束了，哪怕兰博和杰斯不来，厄斐琉斯一个人就能把他们拆完……”

    “让我们恭喜IG！在对阵滔搏的首场bo3中先下一城！”

    “同时也希望滔搏能够好好调整一下，不要因为本局的失利而太过沮丧，以至于影响下一场的状态。”

    “失利是很正常的事情，更何况他们面对的还是本次春季赛到目前为止全胜的冠军战队IG。”

    “不得不说，感觉杰克的厄斐琉斯在这把打完之后，应该没有队伍会在放给IG了吧？”

    管泽元一边说着, 一边把目光锁定在杰克爱的厄斐琉斯身上。

    记得笑了笑：

    “说是这么说……做却不好这么做啊……”

    “本来面对IG的ban位就非常紧张，再塞个厄斐琉斯进去，怕是有点难啊。”

    “晒哥的滑板鞋你ban不办？卢仙你ban不ban？Rookie的辛德拉发条你ban不ban？”

    “Tricky的巨魔、洛、酒桶、奶妈、巴德……呃……这个算了，有点多，让他想玩啥玩啥吧……”

    “再加上版本强势的一些op英雄……要ban的东西实在太多太多了。”

    “反正ban位肯定是不够用的，不管放出哪些英雄，都会很难受啊。”

    管泽元也笑了起来：

    “你要这么说的话，那也确实没办法。”

    “这就是英雄池深的好处啊，英雄多到对面ban不完，让对面捉襟见肘，顾头不能顾尾。”

    “不得不说呀，IG的人练英雄都是真的快，天赋实在太好了他们。”

    “S8夺冠的时候，IG不就是靠着近乎完美的中上双摇体系，以及对刀妹、阿卡丽等重做英雄的顶级熟练度，打崩了一支又一支战队么？”

    “经典的三叉戟现在好像又要重回王座了呀。”

    记得感慨地叹了口气：

    “确实，而且现在的这只IG在指挥和运营上也得到了升华与质变，在中期的转线上就让滔搏吃尽了苦头。”

    “Tricky虽然有的时候会打出一些常人难以理解的操作，但在这决策的方面确实相当可怕。”

    “更别说他还能经常性地打出爆炸效果的技能，提醒大家他其实是一个操作性辅助……”

    “有这两大优点的加持，那些小失误就显得微不足道了许多……只能说，他真的是一个天才！”、

    “难道这个Tricky也就像S8的JackeyLove一样，是来补齐IG这只银河战舰的最后一块拼图吗？”

    “如果能在他们的手中看到極之王朝的诞生，多是一件美事啊！”

    管泽元没想到记得居然已经想到了这么远的事情，不由得哈哈大笑：

    “记得老师，现在说那些还是太早啦，極之王朝什么的，先不要考虑那么多，那个太遥远了点，难度之大也是难以想象的。”

    “目前对这只新IG来说，最切实际的，应该是先把春冠拿下，去MSI的赛场上跟别的赛区较量一下。”

    “毕竟只有经过了世界赛洗练而不败的战队，才能称之为强队嘛。”

    “不过春季赛冠军也并不是一件简单的事情呐，LPL里面的强力战队还是不少的，赢下bo3也并不意味着能赢下bo5。”

    “Bo3和bo5，在很多情况下，完全就是两个游戏，也是对战队综合实力的最大考验。”

    “且不说在世界赛Bo5中击败他们的FPX……得到补强的京东、目前只输了一场的Estar、异军突起的OMG、老牌强队EDG和RNG，都是很强劲的对手。”

    “只能说今年的LPL比赛是真的好看，强队云集，强强相碰，竞技火花摩擦的，那是相当激烈呀！”

