
　　尼禄集结士兵的速度非常快，劳伦斯则是趁着这会，用自己的魔力帮助藤丸立香做了一下头部按摩。

　　“真的没问题吗，御主。”玛修有些担心的看着神采奕奕的藤丸立香。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事啦玛修，这段时间我有锻炼的！”藤丸立香笑嘻嘻的做出了一个展示肌肉的姿势。

　　“好吧......”

　　“土方，卡米拉，御主的安全就拜托了。”左村看着两骑从者，郑重的说到。

　　他的行动虽然不够隐蔽，但是速度要比卡米拉快上很多，而且灵活自如，经过讨论之后，藤丸立香决定由左村作为斥候，前往前方探明情况，防备敌人。

　　“这点小事就不用拜托了。”卡米拉面无表情，但是却坚定的守卫在立香的侧面。

　　“啰嗦！虽然是berserker，但是我姑且还是知道自己为什么被召唤出来。”土方岁三声音激昂。

　　“既然如此，那我就先一步出发了。”左村笑了笑，虽然性格各异，但是都是一群让人放心的家伙呢。

　　等到天几乎完全黑下来之后，尼禄就带着军队和立香一行人出发了。

　　“御主，骑马还习惯吗？”玛修看着有些紧张的立香。

　　“只要熟悉一下就好了。”立香流着冷汗笑了笑，“应该是不习惯的原因，毕竟迦勒底的装置只能够模拟骑马，和真正的骑马......感觉还是有些差别的。”

　　呼——

　　左村落在几个人的身前。

　　“发生什么事情了，左村先生？”立香瞬间紧张了起来。

　　“御主，皇帝陛下，前方发现了一支队伍。”左村站起身来汇报到。

　　“规模呢？”尼禄谨慎的看着左村。

　　“预测是巡逻部队，人数在五百人左右。”左村眼中闪过一丝光芒。

　　“这样吗......土方先生，您和左村先生能够做到吗？”藤丸立香思考了一下，看向自己身侧的土方岁三。

　　“交给我吧，走了左村！”土方没有废话，直接策动身下的马匹。

　　“不会放跑任何一个人的。”左村留下一个保证，就跳了起来。

　　......

　　左村的速度比骑马的土方要快，已经追上了那批敌方军队。

　　双方士兵的装扮虽然相似，但是在细微的地方还是有着比较明显的差异，左村就是凭借着这种差异辨别出来的身份。

　　借着夜色，左村高高跃起。

　　没有释放第二宝具，那样会吸引对方部队的注意力，只是简单的，出其不意的别翼。

　　铮——

　　左村闪过，数个人头飞起。

　　这支巡逻部队瞬间警惕了起来。

　　嘭——

　　就在这时，远处传来一声枪响。

　　嘭——

　　又是一声枪响。

　　土方直接从马背上跳了下来。

　　“新选组——————”他嘶吼着。

　　“冲锋——————！！！”

　　一边时候一边拔刀，同时还要开枪射击。

　　左村笑了笑。

　　跳起，别翼——

　　铮——

　　普通人的战斗力，在从者的面前显得无比的弱势。

　　左村和土方都是不弱的英灵，连十分钟都没有用到，两个人就将这支数量大概在五百人的巡逻队斩杀了干净。

　　左村抖了一下羽织上沾染的人体组织，看着土方岁三，笑着说道：“这种感觉，还是头一次吧。”

　　土方和左村碰了碰拳，没有说话，只是转过身去。

　　左村笑了笑，跳了起来：“你的马可是已经跑远了，需要我帮你牵回来吗？”

　　“不用了，那种东西，还没有我跑的速度快呢。”土方岁三对马的机动力嗤之以鼻，“我先往回走了，你继续向前探查吧。”

　　“嗯。”左村点了点头，再次跳了起来。

　　在左村离开之后，土方一个人返程。

　　“确实是头一次啊......左村......”土方压低声音自言自语，“和你一起战斗......”

　　......

　　左村在前方走了老远也都没有发现有敌人存在的痕迹，就选择回来了。

　　而接下来的路途，尼禄和立香也确实没有遇到敌人，在临近天亮的时候，众人终于是赶到了高卢营地。

　　“看样子，余驻扎在这里的军队并没有遭受到敌方的攻击。”尼禄警惕看着四周。

　　“附近发现了两个魔力反应......在前方的营地之中，居然有两骑从者吗？”罗曼医生看上去有些惊喜。

　　“也就是说除了前方的营地以外，附近没有其他的魔力反应了吗？了解了。”劳伦斯点了点头。

　　守在营地门口的两个罗马士兵在看到有人接近的时候，下意识的警惕了起来，然后在看到骑着马走在最前方的尼禄之后，松了口气。

　　“是尼禄陛下！”

　　“尼禄陛下来了！”

　　在热烈的迎接之中，尼禄等人进入了高卢营地。

　　“这种气氛真是热烈......”玛修看着兴奋的士兵们，看上去非常吃惊。

　　“这就是罗马第五代皇帝尼禄在鼎盛时期的呼声吗......真是长见识了......”罗曼感叹的说到。

　　“这样的尼禄陛下，多年以后究竟是怎样......”玛修的神情低落了下去。

　　“玛修，这种话可不能说哦。”劳伦斯严肃的对着玛修比了个噤声的手势。

　　“唉？啊对......如果遇到了，在特异点之中活着的人类，情报不可以泄露，抱歉......”玛修想起了这些，看上去十分抱歉。

　　“余之总督和客将啊，余先为你们引荐高卢军队的首领吧，也就是你们口中说的......那个叫什么......英灵！”

　　将大批士兵安置好，让他们自行去扎营，尼禄带着立香，来到了营地中心。

　　两个人影显然已经在这里等候着了。

　　“唔？”一个看上去很强壮，但是肌肉是青灰色的男子带着有些奇怪的眼神向着立香一行人看来。

　　“布狄卡，这些是余的客将，还有总督......藤丸立香！对，是叫这个名字！就先交给你安置了，余现在有点疲劳了，就先去休息了。”

　　“没问题，尼禄陛下。”被称呼为布狄卡的女性从者点了点头。

　　尼禄看上去有些困乏的摆了摆手，扭头走掉了。

　　“初次见面，我在先前的情报之中已经知晓了各位的存在，我作为这个营地的负责人，由衷的欢迎你们的到来。”布狄卡看上去是一个非常美丽的女性。

　　土方......土方被左村死死地拽住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百三十八章 这是我们第一次并肩作战免费阅读。https://xs.23sk.com 