    “叮！血晶可以合成，也可以通过二阶，三阶怪物获取，等级越低的怪物血晶形成的几率越小。精品血石有几率提取出成品血晶，只是几率很小。”

    “我去！那意思是老子屠杀了那么多夜魔，这些二阶夜魔们一个血晶都没形成？”

    要不要这么坑啊！

    “叮！本系统不回答这个问题，一则宿主并没有提取何谈没有出现血晶，二则夜魔本身形成血晶几率就不大，其实精品血石也有很大几率提炼血晶出来。”

    “好吧！”

    杨兵叹了一口气，对于系统这些解释他也无可奈何。

    不过刚有些不愉快，瞬间杨兵眸子就亮了起来，刚刚他并没有发现自己的积分竟然突然猛涨了1万点，这可是个好消息啊。

    想必应该是系统陷入修复期这段时间，自己接触了很多人，从这些人身上获取的积分吧。

    那系统为什么不提示呢？

    没陷入修复期的时候也没提示过啊！

    杨兵刚想问这个问题，转眼就忍住了，没想到系统此刻却响起了警报声。

    “叮！宿主注意，您的特殊任务还有不到2天时间，您需要尽快完成，任务b和特殊任务是捆绑任务。”

    “嗯这个我知道！”

    杨兵点了点头。

    他要尽快离开海州市前往安全区了，这要是赶不上时间，可能两个任务都会因为失效而领不到奖励。

    积分完全是不可再生的产物，全世界的人类早就因为次元裂缝的持续爆发，所剩无几，而获取只能通过活人触发，所以这部分积分来源肯定是一次性的，只能通过任务慢慢积攒。

    所以每次的任务杨兵都不想随意放弃。

    杨兵关闭了系统，脑海中迅速计划着接下来的一切。

    他打算把苏妃，乐琪琪等几个人实力提升到二阶超人类，让他们能与夜魔对抗的同时也能帮自己安全的收集血石，同时寻找安全区的方向最后10小时，他们几个人会带着自己研发的喷气式滑翔翼离开这个城市。

    只不过在此之前，首先是看看那些广场上巨大的心脏是什么东西，其次就是苏妃有没有资格跟着自己，至于男女之事，杨兵并没有太往心里去。

    “嗖嗖嗖！”

    杨兵的身影快速跳跃在诸多楼宇之间。

    尽管处在高空，他也能闻到很多血腥味和尸体腐烂的味道。

    这座城市的这个区域已经快成为了臭味的天堂了，没办法，现在本就处于入夏的时候，尸体超过24小时就会变质。

    终于杨兵赶到了之前的一处地点，不过当他再次看到巨大的心脏肉球的时候，整个人愣住了。

    这巨大的肉球简直比之前大了不是一点半点，现如今足足有一栋楼这么庞大！

    而且周围密密麻麻的血管，类似于人体颈动脉的东西，竟然也抽动着，似乎里面不断的给巨大心脏输送着某种液体。

    周围的血管也扩张了很多，宛如老树的根系，攀纵交杂。

    最让人震惊的还不仅如此，就连周围之前没有的空地上，也出现了不少新增的心脏，而且一个个十分鲜活！

    次元裂缝的黑洞口也比之前扩大了不止一点半点。

    天哪！

    这还是小次元裂缝吗？

    就算以杨兵的心智和沉稳看到这一幕不禁都震惊了，而且周围的毒气早就覆盖了这里，要不是杨兵已经是超人类四阶是绝对不可能在这样浓郁的毒气中存活的！

    还不等杨兵询问系统，只见系统就连忙回复道。

    “叮！系统检测到此地的次元裂缝正在不断扩展！可能近期就会有大型血魔出现，而且还会有很多变异物种从次元裂缝走出来。”

    “嗯……”

    杨兵也想到了，看到这一幕，这些信息自然也都在意料之内。

    一阶丧尸，二阶夜魔，这两种都属于在毒气污染下不断进化的产物，而三阶血魔和四阶狩猎者则不同，它们的出现太过复杂，有次元裂缝内孕育的异次元怪物，当然也有进化产生，这也就是为什么同样是怪物差距会很大。

    而变异物种还更不相同，它们不光是感染和进化，它们本身就属于次元裂缝走出来的怪物，或者可以理解成，一种是地球上的动植物和人类变异进化产生，一种是入侵怪物。

    杨兵并未与真正的入侵生物交手，所以并不清楚其实力如何。

    话归正题，若是这次元裂缝不断扩大，不断从里面走出来入侵怪物，那个时候可不止是夜魔血魔这样的怪物这么简单了，到时候天上飞的可能都会出现，那么很有可能炎黄国会因为这次的次元裂缝爆发出现很大危机！

    就算安全区离这里很远，也难免不会出现什么问题……

    安全区的建设并不是随意的，不光是地理位置的远离，还需要支撑一个国家的军事力量，科技力量等等……

    看来还是要依靠积分兑换的科技帮助啊，要不然凭借自己一己之力，就算自己组建了一只超人类的队伍，那也无法与这样的怪物们抗衡。

    第一它们是源源不断的产生，第二就是它们同时也会感染者人类和周围的一切，第三那就是等四阶，甚至入侵次元怪物出现，就算自己出手也没多大把握能以一敌百，更别说其他人了……

    想到这里杨兵不想再继续想下去，因为这就是一个连锁反应。

    “系统帮我检测下巨大心脏是什么东西……”

    “叮！系统正在检测中……”

    “这是孵化四阶狩猎者的胚胎，它们类似于你们人类女性的卵巢，依靠吸取周围空间的异次元力量和空间力量生长，根据本系统推算这里一共具有十六颗左右这样的血心脏。”

    什么！

    杨兵一时间惊掉了下巴，这消息宛如晴天霹雳啊！

    他之前还天真的以为这心脏是入侵物种，或者说是血魔诞生的巢穴，可没想到竟然是狩猎者孵化的卵巢！

    而且不光是一个，有十六个！

    天哪！狩猎者可是四阶怪物，这就相当于四维和自己差不多，若是同时对上2-3个，就算是自己都有死亡的可能，更别说十六个！

    “为什么会这样！他们什么时候可以孵化出来！”

    杨兵连忙问道。

    这个问题可是致命性的关键啊！

