    穿越这种事情，穿着穿着就习惯了，姜芃姬只当穿越是度假。

    不过——

    穿越之前能先跟她打个招呼吗？

    降落地点能打个商量吗？

    眼睛一闭再一睁，居然出现在陌生的男子更衣间，下一秒大门还打开了，更尴尬。

    室内室外，十几个二十来岁男子与更衣室的红发女子彼此对视，气氛有些怪异。

    过了一会儿，其中一个相貌极为俊雅的男子出声询问。

    “你是谁？怎么会混进我们的更衣室？”

    是狂热粉丝还是试图盗窃的贼人？

    “你若是不回答，我们喊人了。”

    听到男子的询问，姜芃姬眉头一挑，男子的话——似乎是姜朝那个时代的官方雅言？

    她穿越回了姜朝那个位面的未来时代？

    姜芃姬眨了眨眼，用不甚熟练的雅言回答道，“我也不知道自己怎么来的。”

    这话从一个红发红眸、身材婀娜火爆、气质高冷的外国大美人口中说出来，更像是挑衅。

    男子对着身边的同伴道，“正泽，报警。”

    被称为“正泽”的青年染着一头金发，阳光健朗，身材高挑，露在外面的肌肉强健有力。

    “少阳，现在就报警？”

    “报警。”

    行踪诡异的外籍女子出现在国家队更衣室，这个理由足够报警了。

    姜芃姬听到他们的对话，表情出现一瞬的龟裂。

    “正泽？少阳？杨涛？颜霖？”

    巧合啊，眼前这两个穿着球衣的青年居然与老熟人重名了。

    姜芃姬在那个世界还算长寿，但因为对垒天脑这个反派boss的时候对自己的身体下手过狠，导致她禅位之后只活了几年就跪了，回到了联邦。其他人如何她不清楚，但杨涛与颜霖却是标准的长寿相，她那一世闭眼的时候，这两货还精神抖擞，每逢冬日约好跑去冬泳健身。

    姜朝老臣多长寿，姜芃姬一面欣慰一面有些担心。

    这些老成精的家伙，一个都不好对付，对少帝而言是多大的压力啊。

    寿终就寝之后，姜芃姬回到联邦，迄今已有二十来年。

    换而言之，她已经有二十多年没有听到熟人的名字。

    两个青年听到她的话，脸色齐齐变了。

    “你是谁？”

    姜芃姬指了指自己，笑着道，“我？我姓姜。”

    姜……

    两个青年对视一眼，陷入了迷之沉默。

    其他队友询问是怎么回事，那个叫“少阳”的青年找了个还算过得去的借口给姜芃姬解围。

    姜芃姬被人带到另一个休息室等待，约莫过了大半个小时才重新见到两个青年。

    “我叫颜少阳，他叫杨正泽，有好些年没人这么喊我俩‘颜霖’或者‘杨涛’了。”那个叫少阳的青年生得比较斯文，头发也是中规中矩的黑色细碎短发，气质温和，一点儿不像是绿茵场奔跑的，“你以前是谁？为什么会突然出现在这里？最好不要撒谎，不然我们俩真的会报警。”

    姜芃姬道，“我姓姜，姜芃姬。”

    颜霖与杨涛又一次陷入了迷之沉默。

    沉默的气氛一直到三人坐在酒楼包厢，端菜上桌才打破。

    “你真是……姜宸帝……姜芃姬？”

    姜芃姬也基本确定了二人的身份，“不应该喊一句陛下么？”

    不论是一周目还是二周目，杨涛颜霖最后都是当了她的臣子，喊一句陛下是基本的。

    颜霖撇嘴道，“姜朝早亡了。”

    杨涛笑着调侃，“姜朝是没了，不过姜皇室还在，君主立宪人家也还是帝王啊。”

    姜芃姬作为姜皇室的老祖宗，被尊称一句陛下是OJ13K的。

    “你们两个……是转世还是穿越还是……”

    颜霖道，“转世穿越？你懂得还挺多。”

    “生而知之，应该算是转世忘了喝孟婆汤吧。”相较于颜霖，杨涛的态度倒是比较亲善，他道，“陛下又是什么情况？怎么突然就出现在球队更衣室了？刚才真是吓我一跳呢。”

    姜芃姬道，“我也不晓得，总之就是……莫名其妙就来了，没点儿预兆。”

    杨涛又问道，“那你怎么这个装扮？”

    姜芃姬隐瞒了一些内容，含糊道，“这一世就是这个样子。”

    杨涛对她流露出一丝同情。

    他和颜霖还算幸运，转世也是转世成了邻居，还是华国有头有脸的人家。

    姜芃姬作为姜朝曾经的开国皇帝，转世居然成了外国番邦人，这叫啥安排啊。

    如今这个时代不兴君臣那一套，三人也算是认识几十年的老朋友了，忍不住叙旧起来。

    一番畅谈，说说自己这一世的经历，杨涛二人彻底懵了。

    “你是说——你转世后的时代，迈入星际时代了？有全息游戏吗？有星际旅游吗？”

     杨涛听得那叫一个心痛，大家都是生而知之，为什么姜芃姬就生到了星际时代？

    姜芃姬挠头，“都有啊，不过我也没时间享受。”

    杨涛迷茫，“为什么呀？”

    难不成是转世后的家庭条件不好？

    不会吧，姜芃姬那么叼的人，去了哪个时代都能风生水起吧？

    一旁的颜霖倒是注意到姜芃姬身上的穿着，带着明显的军队风格，根据他对军队浅薄的了解，姜芃姬这一身装束怎么看都不像是普通小兵——再一问，联邦元帅——emmm——

    杨涛问她，“联邦元帅是个什么级别？”

    姜芃姬托腮道，“元帅之下有十大军团，每个军团负责一个人类联邦星域军队部署防卫。”

    杨涛：“……”

    友尽了！！！

    大家都是生而知之，为什么她就混得这么好？

    →_→

    不然嘞，这就是为什么上辈子她当皇帝而不是杨涛称帝。

    在杨涛的强烈要求之下，姜芃姬给他看了一下自己的手腕智脑，各种炫酷操作。

    羡慕之余，杨涛如咸鱼一般瘫在椅子上。

    “少阳，我不想踢球征服世界了，我想打全息游戏，当电竞大神。”

    颜霖：“……”

    姜芃姬：“……”

    说起来，她还不知道颜霖和杨涛怎么跑去踢足球了。

    颜霖道，“他原本是想当游泳运动员，后来被足球星探挖过来当足球运动员。”

    “你呢？”

    杨涛是个坐不住的性格，爱跑爱跳很正常，但颜霖怎么看也不像是会喜欢踢足球的性格。

    颜霖道，“我是守门员。”

    只要他上场，他就会努力帮杨涛守住己方大门。

    姜芃姬：“……”

    颜霖忍不住扶额。

    “我当年是真的傻，不肯好好继承家业，非得陪他胡闹。”

    当个霸道总裁不好吗？

    每天西装革履上财经杂志，接手千亿商业帝国当天生赢家，但他就是管不住自己的手和脚啊！

    上辈子给杨涛当了五六十年的保姆，这辈子倒霉催跟他当邻居，继续给他收拾烂摊子。

    颜霖深深怀疑自己是遭了诅咒了。

    这是当了鬼，转了世都不放过他这个保姆的节奏。

    唯一值得庆幸的是——

    杨涛这辈子也有个妹妹，还是颜霖这辈子的女票！

    姜芃姬忍不住道，“这就是不是亲兄弟，胜似亲兄弟的兄弟情啊。”

    颜霖撇嘴道，“得了，兄弟情这三个字我都不忍直视了。”

    不知道后世这些孩子什么想法，天天写一些颜霖X杨涛的文，他们明明是钢铁直男！

    正直单纯的兄弟情经过他们的魔化，颜霖都忍不住怀疑人生——他上辈子有这么基吗？

    幸好，他喜欢的还是杨涛的妹子，这点毋庸置疑。

    姜芃姬：“？？？”

    杨涛忍俊不禁，掏出手机给姜芃姬搜索各种小说。

    “这个时代的孩子真是有趣。”

    杨涛闲着无聊就喜欢看各种姜朝时期的文，看着小说中熟悉的人物为了爱情声嘶力竭、为了爱情“你怎么能那么无情那么冷酷那么无理取闹”，他就能乐呵一整天，简直是治愈良药啊！

    他的快乐源泉！

    颜霖冷不丁道，“我看他们是布置的作业太少了，当年就该多写几篇文章。”

    作为姜朝名人之一，颜霖的笔墨也是教科书常客。

    朗读并背诵全文。

    早知道后世如此，他当年就多写一些，背死这些闲得无聊的学生。

    姜芃姬接过杨涛的手机，翻了翻他的阅读书架，发出了长长的沉默。

    杨涛这货有个很好的习惯，他喜欢将东西分门别类。

    每个主角都设立了一个书架。

    标注为“姜芃姬”的书架足有上三千多本。

    “果然是闲得蛋疼。”

    如果不是这具身体战斗力太爆表，一个没轻重就能送杨涛去轮回转世，她真想摁着对方揍一顿。好歹也是一世君臣的情分，居然这么爱看她当主角的文，诚心是想看她的笑话吧？

    颜霖道，“还有更闲的。”

    “什么？”

    颜霖将自己的手机递给姜芃姬，一个通讯APP正打开着，APP内置顶了一个名为“姜朝老年人互助有爱养老协会”的聊天群，群内有一群人在聊天打屁。姜芃姬看到很多眼熟的马甲。

    “这是……”

    “顾名思义……”

    姜芃姬：“……”

    颜霖拿回手机发了一条讯息。

    “陛下来了。”

    群内正在聊天打屁的众人陷入了诡异的沉默。

    “哪个陛下？”

    难道是当今女帝？

    颜霖没回答，只是道，“卫応，你祖宗来了。”

    姜芃姬看着炸开的群，她也陷入了更长久的沉默。

    【元德亲王卫子顺】：祖宗？姜芃姬？她真来了？

    颜霖道，“货真价实，童叟无欺。”

    这一天，“姜朝老年人互助有爱养老协会”炸了！