    黑泽离开了训练室。

    工作人员前来通知他，另一位接取任务的本地精灵师已经到了。

    在事务大厅的休息区。

    他看到了这次任务的伙伴之一。

    是一个年轻貌美的女性精灵师。

    “那个......你好。”

    “真巧。”

    黑泽尴尬地抿了抿嘴。

    来人他前不久还打过交道。

    正是他在春季杯半决赛的赛场上的对手，苏贝。

    那名中级实力魔鬼蛙的精灵师。

    “哇泽神你好，我是苏贝。”

    “这次任务和你搭档我就放心了，让我抱抱你的大腿。”

    苏贝和黑泽轻轻握了握手。

    脸颊上绽开笑颜。

    她看上去已经从春季赛失利的沮丧中走了出来。

    又或者说。

    她当时半决赛难以接受，是因为赛前媒体舆论，粉丝都更加看好她。

    二十一岁的她，中级精灵魔鬼蛙。

    而对手只有十六岁，在比赛前还被认为只有两只初级精灵。

    怎么看，她都输不了。

    中级精灵和初级精灵的差距是巨大的。

    或许被各种舆论架起来了，虽然那时她对夺冠不抱任何幻想，但战胜黑泽她觉得问题不大。

    所以在输掉比赛的时候，她才接受不了。

    可现在，她毫无负担。

    黑泽连春季赛最强选手林达卿都击败了。

    她输给冠军吧，不丢人。

    某种意义来说。

    她输给了黑泽，林达卿也输给了黑泽。

    她和林达卿属于五五开。

    “客气了，叫我黑泽就行。晋升职业级后我还没有执行过任务。任务经验不足，这次需要你多照顾才是。”

    伸手不打笑脸人，黑泽客气回复道。

    他认出对方的时候，还担心她会因为之前比赛输给他下不来台，导致气氛陷入尴尬。

    毕竟是任务的搭档，关系肯定不宜弄得太紧张。

    至于任务里，谁抱谁大腿他并不在乎。

    如果在自己的能力范围内，能多做点就多做点，无所谓的。

    这种满足系统条件的任务，他还能额外获得点券奖励。

    整天斤斤计较，谁出力多少，未免太累了。

    时间已经接近中午。

    在出发前往任务地点之前。

    苏贝带他到附近的餐厅里一起吃了午饭。

    在聊天的过程中，两人也对彼此有了更多的了解。

    苏贝天赋在海棠市已经算很不错的。

    前几个月刚晋升职业级，今年21岁。

    很快就能培育出第二只中级精灵。

    唯一比较可惜的是，她的第一只中级精灵魔鬼蛙觉醒的毒属性和她的相性不佳。

    所以实力目前不算出色。

    这也是她名气稍逊的原因。

    吃完午饭，两人坐车来到郊外，召唤出各自的精灵。

    波曲森林中伫立着大量粗壮挺拔的杉树。

    树干笔挺且高耸，条状披针形的树叶在主枝上辐射伸展开来。

    现在这个时节，正值杉树的花期，浅绿色的苞鳞横椭圆形的花球点缀在枝头上，长势喜人。

    在两人驻足的森林入口处的城郊附近，已经堆放着大量建筑材料。

    像这次任务地点的A018号小型亚空间，稳定性相对良好，在经过加固后，可以作为海棠联盟的养殖区或作物种植区。

    等到亚空间内的精灵被驱除干净后，联盟就会开工，建设一条通往该亚空间的快速道，在沿途设立驱离装置。

    方便工作人员在森林A018号节点入口和城市之间往来，也提高安全性。

    这些信息都是苏贝告知黑泽的。

    她虽然成为职业级也才几个月，但和黑泽相比，已经算是资深者了。

    黑泽晋升速度迅猛无比，可履历实在单薄。

    有且仅有考核任务一次外出野外的经历，对亚空间的了解仅仅停留在书本层面。

    驻足在波曲森林外，苏贝从储物手环里取出专门定制的鞍具。

    随后安装在“巨大”的魔鬼蛙身上。

    精灵的体型是对比出来的。

    和黑泽的梦魇蜉蝣和小闪灵相比。

    一米五高度，三米多长，形如一辆甲壳虫轿车大小的剧毒魔鬼蛙就显得十分巨大了。

    苏贝翻身坐在魔鬼蛙身上。

    “你也上来吧。”

    她拍了拍身后的空位，对着黑泽说道。

    “方便吗？”

    黑泽看着不大的位置迟疑着问道。

    男女授受不亲。

    苏贝愣了一下。

    若是别的异性精灵师，她肯定不会提出同乘的邀请。

    但不知为何，她刚才想也没想，一点防备心都没有，就邀请黑泽上来了。

    可能是因为对方身上一股好闻的气味，让她比较喜欢。

    又或者是因为对方才16岁，不经意间她就把黑泽当成了自己正在读高中的弟弟。

    她摇摇头，笑了笑。

    “没事，你上来吧。我不介意的。”

    “你的两只精灵都没法做骑乘，你不坐上来，我可能还要放慢速度等你。”

    “天黑前都不知道能不能赶到任务地点。”

    她伸出手，把黑泽拉了上来。

    “系好安全带，等下行进过程中可能会比较晃。”

    “你晕车吗？”

    “有一点。”

    “那你拿着这个橘子闻一下吧。”

    接过苏贝递来的大橘子。

    黑泽佩戴好安全带。

    剧毒魔鬼蛙在得到苏贝的命令后，载着两人飞速在林间跳跃起来。

    它的反应十分敏捷。

    在苏贝的指引下，在树干间灵巧地穿梭着。

    偶尔吐出一发腐蚀毒液，清理掉沿途的障碍物。

    黑泽紧紧抱着小闪灵。

    扑面的风，吹动苏贝的发丝在他的脸颊上撩动。

    有点痒。

    不得不说，有能够骑乘的精灵确实方便了不少。

    虽然剧毒魔鬼蛙打不过小闪灵，但在赶路这块，它已经赢太多了。

    “你的魔鬼蛙真方便啊。我考核职业级在外赶路的时候，用开山刀砍得我手都麻了。”

    黑泽羡慕地感慨道。

    “还好吧，没你想得那么方便。像在波曲森林树木间距合适的情况，才能这么跑，而且沿途很多精灵都被驱赶过了，不然在野外弄出这么大动静，对于职业级的我们来说是很危险的事情。”

    “担任坐骑这块，还是大型飞行精灵更合适。”

    黑泽点点头。

    他低头看了眼怀中的小闪灵，狠狠搓了搓它的鸟头。

    小闪灵从嘟嘟鸟形态进化后，倒是从走地鸡变成了飞行精灵。

    可体型还是太小。

    什么时候才能带飞自己呢？

    小闪灵感受着黑泽传递来的情绪。

    委屈地嘟嘟叫了两声。

    黑泽的要求对它来说实在太苛刻了，它还只是个十几公斤重的孩子。

    明明平时把它当抱枕的时候也爱不释手......

    人类的心思可真复杂。

