    苏挽秋这才停下来，瞪了苏云阳一眼：“不早说，你搁这儿给我下蛋呢，磨磨蹭蹭的。”

    “多新鲜，要真是下蛋，最大的一个已经下出来了，你竟还不满意。”

    苏云海反驳，不过苏挽秋的沉稳冷静也算给哥俩浇了盆凉水，终不像先前那样兴奋，说话也有条理了许多。

    因众人来到东屋，苏云海清了清嗓子，郑重说道：“今年杀猪，我们老大和方少爷要来做客，咱们务必要好好准备……“

    “等等。”苏挽秋疑惑道：“这就是你们说得另一个好消息？”

    “对啊。”

    哥俩兴奋，苏义山等人也倒吸一口凉气，转头小声议论着：真难得，沈少爷和方少爷竟肯来咱们家做客……”

    “是啊是啊，这真是想不到的意外之喜，如此一来，咱们也得好好斟酌请人的名单，前几年请的左邻右舍，可就上不了台面了。”

    “这算什么好消息啊？”

    苏挽秋从没像此刻这般清醒地认识到，她和古代人民的思想隔着一条天堑：“他俩不是都来过吗？上次为了秋猎踩盘子，就我和无赖打架那天，不是过来坐了半日？再来又有什么可稀罕的？”

    众人：……

    “你说这三丫头，平时那么聪明的一个人，怎么这会儿竟连点人情世故都不懂。”连

    苏义丰都破天荒地抖起了鸡冠子，得意道：“那不过是中途过来歇歇喝口水，和正式拜会的意思是一样吗？咱们家就是个农户，哪里有资格招待这样的贵客？说一句蓬荜生辉，毫不为过。”

    “就是就是。”苏义山附和。

    苏明亮也点着头：“你三叔说得没错，三丫头虽然能干，于这些人情世故往来，还是要多学学。”

    苏挽秋没有半点兴奋模样，无精打采道：“听你们的意思，在那之前，还得把家好好拾掇拾掇，甚至连猪肉都要给他们带一些回去了？”

    “你看这三丫头，说的是什么话？”

    苏义丰一副恨铁不成钢的痛心模样指着苏挽秋：“你就想着你那点子猪肉，你就没想过人家来做客，也是会带礼物的？”

    苏义山也终于找到了优越感，不屑地看着侄女儿：“把家拾掇拾掇怎么了？不种梧桐树，你就能引来金凤凰了？到底是女人，头发长见识短。”

    嘿！我这暴脾气。

    苏挽秋这个气啊，情不自禁就挽起袖子，要和两只大尾巴狼好好理论，忽听苏云阳笑道：“三姐，你别心疼那几斤猪肉，我们老大说了，不能白来吃咱们的，恰好他家在附近有个庄子，那庄上养了二十多头大肥猪，都是喂豆子长大的，每一头都不少于三百斤，原本就是过年杀了供应主家，老大说今年给咱们一头，杀猪前送过来，到时一块儿宰了，更热闹些。”

    这话苏挽秋听着舒服，因眉开眼笑道：“沈元熙别的不论，倒还算会做人，知道不能来我们这样穷人家白吃白喝，一头喂豆子长大的三百斤的大肥猪，不错不错，这笔生意赚到了，那方少爷有没有说要给咱们什么东西？”

    苏家人：……

    苏挽秋几乎是被打出来的，原因是苏家几个男人的意见达到了空前一致，都认为她太贪得无厌：两位少爷上门就已经是莫大荣幸，怎么还能盯着人家的东西呢？简直不可原谅。这充分证明了女人果然都是头发长见识短，能干如三丫头也不例外。。

    “切！什么玩意儿，一群跪久了站不起来的，不就是荣亲王的小舅子，又不是荣亲王，再说了，就算亲王又怎样？就一定得惯着？三叔你的势利眼呢？还没看到东西就跪舔，就问你丢不丢人？丢不丢人……”

    三姑娘骂骂咧咧地拍打着衣服，只见柳氏和苏挽夏苏挽冬从两旁厢房探出头，都问她道：“上房里说什么呢？这样热闹。”

    “你们去看看呗，总归是一言难尽。”苏挽秋没好气道：“反正咱们做的东西有销路了，我这就要去找人手帮忙。另外，大哥和三弟说，等到杀猪那天，沈元熙和方雪松要来做客……”

    “呀！真的吗？”

    三个女人不约而同的眼睛放光，接着急急走出家门：“这我们可得去听听。这么说，杀猪前还得把家好好收拾一下，还得请些乡绅来做陪……”

    苏挽秋：……

    三姑娘对这群“不争气”的家人彻底绝望了，悻悻走出家门，她一点儿也不觉着自己是个异类，只感叹于封建等级制度对平民的摧残：唉！还是21世纪的种花家好啊，可惜回不去了。

    自从大房哥俩带回消息，苏挽秋立刻就在村中找了三十多个妇女过来赶工，村里人家，赚钱是第一等大事，因此即便男人们对此颇有微词，生怕老婆挣钱之后在家里“不服管”“要翻天”，但在可观的酬劳面前，也只能抱着脑袋痛苦让步。

    虽然只有不到两个月时间，但凭着旧日记忆，以及素日里接触和闲谈中，苏挽秋对村里大部分人家情况都了如指掌，找来的这三十多个妇女并不是最心灵手巧，但都是对赚钱有最迫切需要，人品忠厚不偷奸耍滑的，先拿了一贯钱分着发下去，做“预支”薪水，解决大家的燃眉之急，于是妇女们感激涕零之下，工作态度从一开始就积极向上，生产力水平几乎达到最高状态。

    源源不断的产品被生产出来，在沈元熙的帮忙下，委托钟老板开的“四季妇婴用品店”也顺利开张，只是目前还没什么专门为妇女婴儿准备的产品，充其量也就是一家杂货铺子，县城中人只听说老板是个女孩子，还以为这就是店名由来，也没人在意。

    如此热火朝天忙碌了一个多月，过了腊八，杀猪的事便被提上流程，一家人仔细商量后，定下腊月十五这天，请人过来杀猪。

    转眼间到了腊月十三，一大早天还没亮，苏家人就都起来了。

    昨天傍晚已经将三十多个妇人的工钱结清，一个个欢天喜地而去，从今日起，大家都要准备过年的事，这个临时凑成的生产小组便从此解散。

    苏云海苏云阳学中从今日起放年假，直到元宵后才会开学，哥俩今天的任务，是去三里地外沈家的庄子上，接那头大肥猪回来。

    男人们则要打扫屋舍，对此，苏义山和苏义丰的意见很大，认为这不是男子汉大丈夫做的事，被苏挽秋一句话顶回来：“要我们女人打扫房舍也行，你们来替我们做耳套手套，反正沈家和方家都撂下话，这东西有多少要多少，有钱不赚王八蛋，你们要能来做这个赚钱，我们就负责打扫，还当休息了。”

    男人们哪做的了这个？比起拿针，还是拿扫帚抹布容易些。连苏明亮都唉声叹气地投入了大扫除中。

    对此，三姑娘可没有半分同情：当日听说沈方二人要来做客时，不是很欢喜吗？什么蓬荜生辉与有荣焉，那就表现出诚意来啊，真以为大腿是这么好抱的？

