    第646章赢

    叶知风闻声有着瞬间的怔愣，她懵了又懵，片刻方才略略回过神来。

    “慕小姐？”少女缓慢地眨了眼，原本濒临涣散的瞳眸，亦陡然爆发出了一阵耀目的光辉，“你们几时到的，你怎的也跟着来了？”

    “害,刚到不久，我要帮着他们引煞布阵，就没跟着大团，自己先蹿过来了，哪想到正好看见你在这愣神……”才杀了人的慕大国师利落收剑，一面抬手指了指数千西商大军后那一连串翻动着的旌旗。

    叶知风循着她指出的方向举目望去，果然瞅见了那已跟着西商之人交上了手、甚至隐隐有了要将之包围之势的乾平军|队。

    “我们估摸着西大门这边西商的兵马应当是最多，所以这头由我和阿衍负责；我二哥、明轩和燕川他们各带了三千五百人,赶去支援其他三方了。”慕惜辞耸肩,语调甚是轻描淡写。

    “叶姐姐，给你们的人发个讯号吧，让他们要么缩好，要么赶紧从那城墙上下去。”

    “免得等下打起来，再不慎被流矢飞箭一类的玩意刮到，我们这回带过来的弓弩，只怕是有点凶。”

    “另外……叶姐姐，你们这北疆的雪道可真难走。”小姑娘说着吊了眉梢，嫌弃不已地嘟囔一嘴。

    “得了，叶姐姐，我先接着布阵去了，待会打完收工，咱们再抽工夫好好叙旧——”慕惜辞话毕就手往那城墙冰面上钉下根金尾银针，随即纵身蹿去了下一处城楼。

    被留在城楼上的叶知风，眼下还有些晕乎乎的如在梦中,一时不敢相信援军竟真的到了。

    她晃了晃脑袋,下意识抬手重重掐上了自己的手臂。

    刺痛令她发蒙的脑子骤然清醒，她忙不迭摸出袖中揣着的信号烟花。

    晃眼的火线陡然窜上这黎明的天空，伴着天光在空中绽出千万朵亮金的花火。

    寒泽将士们瞅见那代表着“援军已至”的信号烟花愣了又愣，半晌后人群中忽的爆发出震耳的欢呼——

    “是援军，乾平的援军到了，我们寒泽有救了！”

    同样瞧见了那烟花的徐风朔亦有着一瞬的失神，他木然仰头，先前早就如灌铅般沉重的手臂，在这一息倏然涌出了用不完的力道。

    他竭力放开那干涩了多时的嗓子，重重举起那杆已然分不清颜色的长枪：“援军已至，还有余力的寒泽将士——随我出城杀敌！”

    “杀！！”

    “杀啊——”杀声只一刹那便震彻了天地，尚有余力的将士们随着小将嘶吼怒鸣着冲下了那覆了冰的城墙。

    那城门只略略开了一道小小的缝隙，众人便迫不及待地抄着兵刃冲了出去。

    接连数月来无止境内|战的挣扎、整整两日两夜龟缩守城的憋闷，和险些便要做那亡国之徒的悲愤……

    种种复杂又激烈的情绪，早在将士们心中酝酿得近乎发酵，他们若再不想个法子将之发泄出去，只怕人便要先一步被逼得发了疯。

    于是这百余人攥紧了手中兵戈，杀敌时竟爆发出了万人不可匹敌的可怖气势。

    众人出城时，慕惜辞已然设好了那方张开足有百余丈的大阵。

    那阵势一开,西商之人只觉眼前好似被蒙上了一层无形的迷雾,小姑娘的面色亦即刻便惨白了三分。

    看来……同时影响到两千余人,这就是她当前的上限了。

    立在城楼之上的慕大国师抬手扶了扶发昏的脑袋,继而低头瞅了瞅那几近杀|疯了的寒泽兵士。

    她挑了眉，点着虚空冲墨君漓打了个只有他二人才能看懂的手势，后者意会，当即挥袖勒马，命弓手搬出那百来台新得的弓弩。

    扳机轻响，箭矢破空，那西商的数千大军登时便被灭去了百人，弓弩连发间战局被缩小了不知凡几。

    先前围困了寒泽足足两日、差点破了这北疆皇都的西商大军，而今竟不足半个时辰，就已被众人围剿殆尽。

    叶知风盯着那城楼下的战局不由发了愣，立在那尸山血海之中的徐风朔亦不受控地犯了懵。

    他们这是……赢了？

    他们先前还险些被大漠西商灭了国，如今就这样赢了？

    这胜利来得太过轻松，轻松地恍若是做了一场大梦，许久后叶知风才颤着手点燃那支代表“获胜”的烟花，回应她的，是三朵相同的淡绿焰火。

    “赢了……”不知是谁憋不住轻轻呢喃出了声，这呢喃霎时如心上钟罄，猛地唤醒了失神的众人。

    “真的赢了，我们真的赢了！”

    “赢了……我们赢了！我们寒泽不会灭了！”尖叫欢呼之声此起彼伏，那狂欢过后，随之而来的，便是一番震天的大哭。

    滚烫的热泪冲刷了将士们面上发泞的血污，百姓们相拥着哭作了一个个小团，那性子惯来清冷的少女颌下亦堕了灼人的水。

    哭闹欢笑声中徐风朔渐渐回了神，他的脑子只发热狂喜了那么一息半瞬，顷刻便又冷了个透底。

    他与那帮懵懂无知的百姓们不同，他是寒泽的军|人，是疆场上领兵作战的将，他自然能品得出这一战轻松获胜的背后，所隐藏着的那千般味道。

    真正厉害的从来不是他们寒泽，若单论兵力，寒泽即便是倾尽举国之力，亦不可能抵挡住那来势汹汹的西商大军。

    让他们战胜了西商的分明是乾平的军|队，最可怕的，分明是那乾平的军队！

    青年的眼瞳不住地皱缩起来，他刚才看得清清楚楚，西大门处大约来了四千余名乾平将士，打头的那八百余人，个个都有以一当三之势。

    且跟在他们身后的那三千余人亦均是个中好手，即便偶有个别素质较差的，拎出来放在寒泽，也能做他们寒泽的精锐。

    更为恐怖的，是他们手中拿着的那些武器……乾平的武备，比他们寒泽强上了太多。

    他从未见过这样厉害的弓弩，不仅可以数支连发，每一支的威力还都不逊于寻常弓弩……甚至细算下来，那些弩箭的威力，应当是比寻常弓弩还要大些。

    假若西商攻打寒泽时便用上了这样的弩箭……

    那他们的冰盾，可还抵挡得住？

    ?  ?啊啊啊啊啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

