    第1016章女扮男装：权臣们的掌心娇（17）

    话虽这么说，但是看着牛头脸那微翘的嘴角，娇阳还是知道，他其实在心底对她的话，表示赞同。

    男人本色嘛，这没什么大不了的。

    娇阳在内心耸肩。

    “看你现在日子过得那么惨，小爷我就当发发善心,就跟你拜个把子，认你当小弟好了。”

    说完了这句话，牛头脸就抬起一条手臂，搭在了娇阳的肩上，一脸“屈尊降贵”的傲慢模样，好像让他说出这么一番话,她应该要多么感恩戴德似的。

    然而娇阳睁大了眼睛，把他放在自己肩上的手臂挥下去，一点不见他的情：“你开什么玩笑，拜把子可以，但是我盛骄阳怎么可以当别人的小弟？除非我是哥，你当弟。”

    牛头脸也蓦地瞪大了眼睛：“开玩笑的人是你吧，你是什么身份，小爷我又是什么身份，更何况论年龄、背景、武功、才学...你哪样不在我之下，哪有让你当大哥的道理？”

    娇阳回瞪他，原本以为这家伙是大智若愚，现在看来，他是真笨！一点儿也不会说话！

    这么一番话说下来，她还能再答应拜把子的事儿，除非是有鬼了！

    然而还没等娇阳否决他，茶楼包厢外面，突然传来了一道温润的声音：“跟我七弟拜把子的事情，事先没有经过我的同意，怎可在我七弟面前,妄加提议？”

    娇阳愣了愣，然后眼睛瞬间一亮，跑过去打开门：“哥哥...诶？”

    她看到的，门外的人不止有哥哥，还有好几个熟人。

    而娇阳原以为开门后立马会对她嘘寒问暖的哥哥，进门后竟然看也没有看她，而是径直地掠过她走过去。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得哥哥看向牛头脸的目光，有一丝不易察觉的敌意。

    而牛头脸坐在原位，并没有动弹，看向哥哥的眼神也有几分复杂。

    “哥哥！”娇阳不高兴了，不甘被忽视地嘟起了红唇，张开双臂朝着盛喻知求抱抱。

    盛喻知回过神来，连忙看向她，将人抱在怀里哄了好一阵，娇阳这才放下嘟起的嘴。

    她撇了撇嘴，看了眼旁边的太子跟丑八怪，问道：“哥哥，你们来这儿做什么？”

    “我们来这儿,我们...”盛喻知看向太子和鬼面男,犹豫了一阵。

    娇阳立马又不高兴了，大声嚷嚷：“怎么？有什么还是你最亲近、最信任、最可爱的弟弟,不能知道的吗？”

    盛喻知看向她，哭笑不得。

    最后还是太子救场，目光看向四周，似笑非笑地道：“喻知，你这位七弟的包间，可是比我们刚才待的地方，还要奢华上几分，不如接下来我们就在这里议事吧。”

    盛喻知愣了愣，然后点头。

    这萧景辰明显的意有所指，毕竟他们这一行人的身份，明显上哪儿都该给提供最好的住所，可是到了这茶楼，明显他们是被区别对待了。明明他们还比盛娇阳要早来几个时辰，可这茶楼里面最好的一间，却是留给了后来的盛娇阳。

    可是有一句话说的话，文化人就怕遇上耍流氓的，盛娇阳也不知道是真傻还是装傻，对他那句话里面明里暗里抛出的疑问避而不答，反而瞪大眼睛大声嚷嚷：“什么喻知的七弟，我有名字，我叫盛娇阳！”

    敢这么对当今太子说话的，她可能还是第一人。

    就连旁边一脸阴测测的丑八怪都抬头看了她一眼，但是娇阳莫名感到杀机四伏，连忙又躲到了盛喻知的背后。

    太子先是一愣，就在娇阳以为他要发怒的时候，他却失笑，“好的，骄阳。”

    不过娇阳可不相信，他一个能当上太子的人，脾气真的会那么好，于是她撇了撇嘴，在心里将他称之为“笑面虎”。

    不过娇阳环顾四周，在这座包间里面，他们京城里面最负盛名的五号风云人物，无论是不是心怀鬼胎，都已经聚齐了。

    该是一副多么值得纪念的场景！娇阳这幅场景，都能被记录下来，当做他们家茶楼用来揽客的招牌了！

    她心情不错地往其余四人看过去，哥哥、牛头脸、笑面虎、丑八怪...最后在一个多余的人上面顿住，娇阳扬着的嘴角顿住，感觉不是一般的糟心。

    于是娇阳指着又是扮作男装的草青青，对哥哥控诉：“你们不是有要事商讨吗？干嘛让她一个女人跟着？”

    草青青正在准备喝茶的手顿住，眼神凉凉地朝她看过来。

    别说，这么一个眼神，还真有几分气势，真不愧是得了那丑八怪的真传。不过那丑八怪比她多的是真正带血的戾气，看起来更加恐怖就是了。

    “怎么，盛七公子看不起女子？”她淡淡道。

    “哪里哪里...”娇阳把腿架在桌子上，吊儿郎当地摇着，这罪名她可担不起，“我只是单纯地看不起你而已。”

    “你...”草青青正要拔剑发怒，这回竟是丑八怪拦住了她。

    他直接伸手，按住了草青青的剑，没发一言。

    草青青怔愣地看了丑八怪一眼，然后转过头去，瞪了娇阳一眼。

    不用想，娇阳也知道草青青指不定是快要恨死她了，多少次对她发难，结果都被丑八怪给拦下来。虽然娇阳不知道这丑八怪到底有什么值得草青青那么喜欢的，脾气又差，长得还丑，难道真是因为才华？

    想到这里，娇阳忍不住捂着脸，发出“啧啧”两声。

    即便如此，她内心还是非常的感动，感动于那三人的轮番劝说，终于对丑八怪起了作用，在他心里对她的好感度一定是提了不止一个度，不仅不会在大庭广众之下追杀她，还会在草青青旁边护住她了。

    想到这里，娇阳对着在场的除了丑八怪以外的几个男人，一人抛了一个媚眼。

    哥哥看着她一脸宠溺，笑面虎一脸新奇，牛头脸则嘴角抽搐着，显然是已经习惯了她脑子时不时的“抽风”。

    尽管如此，还是逃不过那天生敏锐的笑面虎的进一步追问。

    他一边摇着手里的折扇，一边勾着嘴角问道：“所以骄阳，现在可以告诉本宫，为什么这座茶楼对你有特别的优待了吗？”

    (本章完)

