    叶家收取六成田租，也就是三十六万两白银，余下二十四万归入千余佃农的口袋。

    三十六万两其中的两成，分给叶氏钱庄，七万两出头。

    但不论分不分，这三十六万两白银，依旧是叶家商会的利润！

    比之先前的十二三万，多了二十三万两左右的利润！

    投入的三十三万两白银，几乎一年半就能收回成本！

    而更重要的是，这成本的三十三万两白银，根本不是叶家商会出的，而是齐县老百姓们的存银出的！

    齐县叶氏钱庄的经验已经证明，银行模式在大唐的背景下，依旧能够焕发出足够的生命力。

    虽然这还不是后世银行的完全形态，毕竟贷款方面的业务还压根儿没有开展，但已经足够给叶家商会提供足够的经济支持了。

    叶云缓缓点头，说道：

    “让齐县叶氏钱庄确保十分之一的存银准备金率。”

    “也就是说，那九十一万两白银中，有九万两白银是不能动用的，需要时刻准备在金库中，以备百姓存取流转。”

    “剩下的银钱，都可用作接下来叶家商会发布的投资项目，用来发展齐县的基建和经济。”

    “将齐县钱庄的经营经验编撰成册，内部印发，只供叶氏钱庄高层管事阅览，这件事应该一直都在进行中吧？”

    吕顺连忙点头，说道：

    “没错，齐县的施老等几位管事一直在编写相关方面的内容，现在只需要进行最后的汇总，就能直接刊印了。”

    “很好。”叶云颔首道：“在北江陵的所有县城，都参照齐县模式，推行钱庄存银的业务，收到五十万两以上存银的钱庄，可以自行和当地叶家商会分会签订投资契约，修筑引水渠。”

    “叶家商会若是资金链有问题，也可以短期小额从钱庄中拆借，按照年化利率百分之五还款给钱庄。”

    “借贷业务暂不对外。”

    叶云虽然也很想用钱庄中的巨款去放高利贷，但在大唐这样的社会背景下，这笔钱放出去之后能不能回来，可是个大问题。

    一旦放开这个口子，叶氏钱庄包括整个叶家商会未来的走向，可能都会受到很大的影响。

    故而深思熟虑之后，叶云还是决定不进行贷款方面的业务。

    “钱庄收拢资金，虽然需要一点时间，但应该能给短期资金链带来极大的提振作用。”

    叶云说道：“医馆中那些医师的薪酬，这下总能发了吧？”

    “是，老爷。”吕顺恭恭敬敬躬身，领命而去。

    目送吕顺离开，叶云满意地点点头，自语呢喃道：

    “先将孙思邈的火药弄出来，交代给工匠谷去处置、研发火器，然后就得去一趟南江陵了……”

    这一次叶氏钱庄的业务扩张，只局限于北江陵，而并未向南江陵扩展，叶云是有自己的打算的。

    南江陵曾经长期在赵王势力范围内，虽然随着赵王的衰弱和死亡，南江陵已经尽数归于了叶家，但正所谓百足之虫死而不僵，叶云和叶家依旧无法将南江陵控制得如臂使指。

    偏生钱庄这个业务干系重大，绝对不能出差池，否则亨通钱庄就是叶氏钱庄的前车之鉴。

    此外，南江陵还有一个令叶云始终如鲠在喉的存在。

    赵王府。

    张痕死归死了，但那座赵王府还在。

    算是个历史遗留问题，叶云总得想办法将这赵王府也彻底摧毁，才能真正将南江陵的赵王残存力量彻底摧垮，彻底占据南江陵。

    叶云现在很需要一个统一的江陵府。

    叶乡县医馆中，随着孙思邈的入驻，加上门前“不收诊疗费”的招牌，叶乡县来看病的病人迅速攀升。

    孙思邈正在一个面黄肌瘦的中年妇人身旁，一边号脉，一边给周围一群年轻的医师们讲解：

    “此脉象虚浮，胃火过旺，病人家境殷实，水米不缺，此乃腹中有虫，与主体抢夺元气所致。”

    “你们过来号号脉，记住此中特征。”

    孙思邈趁年轻医师们排队给这中年妇人号脉的间隙，自己提笔快速写了个方子，让号脉结束的年轻医师们传阅。

    “需以此方杀死腹虫，调和胃气，半月可愈。”

    “此方有微毒，故而必须辅以五味温补之药调和药性，引导毒性，否则伤及内腑，虽也能杀死腹虫，却会让病人腹痛尿黄，更有甚者便血而死……”

    孙思邈讲得极其认真负责，叶云在旁边偷听，知道这妇人多半是肚子里有蛔虫，不是什么大病，但用药的时候也要非常小心，剂量一错，反而可能伤到这中年妇人。

    中医向来是千人千方，区区一个蛔虫病，也浪费了孙思邈不少时间。

    等这妇人终于将药方拿在手中，孙思邈温和道：

    “此乃小病，夫人不必担忧，去对面药房抓药，回家之后多食温补，没有大碍。”

    那妇人千恩万谢，从怀中掏出一锭碎银：“谢孙道长妙手回春，还请道长务必收下。”

    孙思邈则推拒道：

    “夫人当看到门前之牌了，贫道悬壶济世，怎能收钱？”

    妇人看似是个知书达理的，环顾四周众多门徒，略有些迷糊，问道：

    “道长广收门徒，若不收费，这些年轻人如何过活？”

    孙思邈晒然一笑，说道：

    “此乃叶氏家产，叶家大善人给他们发月钱，来此帮助贫道，想来叶大善人不会亏待他们。”

    说到这儿，孙思邈似是才想起来，随口对身旁一个学生问道：

    “叶老爷给你们多少钱？”

    那学生听到这问题，立刻肃容，满脸崇敬地说道：

    “十两。”

    孙思邈挑了挑眉，点头对那妇人说道：

    “夫人也听到了，一年十两银子，这可是一笔不菲的酬劳，叶家大善人有此兼济天下之心，实乃我叶乡县之幸，实乃我北江陵之幸啊！”

    妇人“哦”了一声。

    却听那学生挠着头，说道：

    “那个……师父……”

    “不是一年十两……”

    孙思邈愣了一下：“那是……”

    “一个月十两。”学生说道。

    孙思邈拿起茶杯的手僵了僵，顿在了半空。

    “一个月？就十两？！”孙思邈失声惊呼道。

