    “好了，我们可以回去了，过两天，这块地就可以种菜了。”孙淼拍拍手，收拾出一块地，她还是有些成就感的。

    “走吧。”林烨把水桶往锄头把柄上一套，扛着回家。

    回到家，孙淼把从菜园里摘的菜，洗洗干净，开始烧午餐。

    林烨则是来到了门口，算了算时间，快递应该也快到了。

    林烨对木舟还是有些期待的。

    果然不久后，林烨便看到了几艘船只。

    林烨的小木舟绑在船只的后面。

    “你好，林先生，顺水快递为您服务，这是您的木舟，请签收。”

    快递小哥满脸笑容的递过来一张快递单。

    顺...水快递？？

    顺风顺水，好嘛。

    略微吐槽了一下快递的名字，林烨笔走龙蛇，在快递单上签下了自己的大名。

    孙霄和孙淼走出来，看到木舟都惊呆了。

    “烨哥，这是你买的吗？”

    “这船也太帅了吧。”

    孙淼激动的说道。

    村里人出行，大多数都是用木筏，家里有船的屈指可数。

    所以他们看到林烨买了一艘木舟才会这么惊讶。

    送走了快递小哥，林烨端详起这艘木舟来。

    两头尖，中间部位有一个小船舱，可以遮风避雨。

    “这木舟多少钱啊？”孙霄伸手触碰着木舟，好东西啊。

    “一两万吧。”林烨其实自己也不清楚，不过一艘材质好一点的渔船，都得这个价往上了。

    孙霄缩回了手：“这么贵。”

    对于他来说，一万都是天价了。

    “贵吗？对了，孙医生，这里有一千块钱，算是预缴的住院费吧。”林烨从口袋里拿出一千块钱。

    这两天接触下来，他不难看出孙霄孙淼祖孙女两的窘迫，一瓶可乐对孙淼来说，都是奢侈品。

    林烨怎么好意思在这里白吃白住呢。

    “一千块！”孙淼看着林烨手中的十张一百元，揉了揉眼睛，有些不敢相信。

    “这太多了，治病要不了这么多钱的，一百块就够了。”孙霄并未去拿林烨手里的钱。

    “多的就当做是我预交的，我又不是住一两天，孙医生，你就收着吧，你要是不收我的医药费，那我现在就离开。”林烨开口道。

    孙霄陷入了为难。

    “那好吧。”他思考了片刻，还是收下了林烨的诊费。

    不过这钱他不会乱花，每一块钱都要用在林烨的病上，有些药材，山里找不到的，需要去镇上的药店里买，的确是需要一些开销。

    “对了，孙医生，我住院的时候，孙淼可以和我一起直播，赚点钱。”林烨指了指头顶盘旋的无人机。

    “直播是什么？”孙霄一头雾水。

    孙淼经过刚才林烨的讲解，此时倒是懂了一些，和自己爷爷解释起来。

    过了一会，孙霄算是明白了。

    “直播真的能赚钱吗？”孙霄虽然弄懂了什么是直播，但还是有些不相信直播能赚钱。

    林烨把自己的后台打赏明细给孙霄看了：“孙医生，你看看，这里是我今天开播以来收到的打赏，一共是900块，55分成，我可以拿450块钱。”

    孙霄...

    “嘶，一天450，那不是一个月一万多了，这么赚钱吗？”孙霄震惊了。

    孙淼在一旁，眼里也露出惊讶的神情。

    对她来说，一个月一千块都是顶了天了。

    她和爷爷，加起来一个月也就赚几百块，要不是靠爷爷的救助金和低保，他们的诊所都是入不敷出的。

    “我一个月给孙淼开5000块怎么样？”林烨本来想说一个月开一万工资的，但又怕吓到孙淼他们。

    毕竟在他们眼里一千块都是巨款了，陡然给他们一万块一个月，他们接受不了，而且会觉得林烨是不是看上孙淼了。

    所以为了避免一些不必要的误会，林烨说出了5000一个月。

    “450一天，一个月一万三，虽然是我们共同直播，但我要多拿一些，毕竟设备是我出的，这你们没有意见吧？”林烨故意说道。

    孙霄...

    “没意见，其实五千都多了的，给一千块就够了。”孙霄哭笑不得。

    “就五千，这么定了。”林烨拍板道。

    林烨爬上木舟，跳了跳，质量还是过硬的。

    系统出品，质量有保障。

    “下午有空吗？孙淼，我想去镇上一趟，买点东西。”林烨问道。

    孙淼看了看自己爷爷，看到爷爷点头：“有时间，烨哥。”

    今天中午吃萝卜骨头汤，凉拌木耳，素炒白菜心，昨天的卤菜剩下一些，林烨面前还有一碗肉羹。

    “呵，中午的饭菜这么丰盛。”林烨开口道。

    不用问，肉羹肯定是蛇羹了。

    “小烨，多吃点肉，可以增强抵抗力。”孙霄对林烨说道：“放心，蛇羹是我添加药材炖的，寄生虫99%都被杀死了。”

    “哈哈，就是有寄生虫也没事，我一个得癌症的人，还怕有寄生虫？”林烨大口喝起来，别说，味道还真鲜美。

    “还有没有？”林业问道。

    “淼淼，去把剩下的蛇羹端出来。”

    孙淼跑进厨房，端出了一个大盆。

    “我就知道你肯定放起了一些，一个人吃独食没劲，剩下的你们分了吧。”林烨对他们说道。

    “烨哥，爷爷说，全部都给你吃。”孙淼摇了摇头。

    “那我也不喝了。”林烨感觉要想扭转他们的想法，还真不是一朝一夕能够做到的。

    “淼淼，你也盛一碗吧。”孙霄做出了让步，他自己则是说什么都不吃。

    于是林烨和孙淼两人只好把剩下的蛇羹吃了。

    这一顿，是林烨这段时间吃过最美味的一餐了。

    孙淼的厨艺还是很棒的，称得上是心灵手巧。

    萝卜也炖的恰到好处，咬上一口，挺有劲道的，搭配上浓汤，味道好极了。

    “无人机呢？”孙淼四处看了看，发现从小溪边回来，就没有看到无人机了。

    “我放在船上了。”林烨开口道。

    直播并未关闭，而是对着小溪。

    一众水友，全部都傻了。

    “主播，这样你会失去我的。”

    “好家伙，主播这也太任性，一言不合就给我们看小溪流水哗啦啦？”

    “远山含黛，溪流湍湍，风景挺美的，看，水里有鱼。”

    “你们是有多无聊？隔壁美女主播劲歌辣舞不好看吗？跑到这里来看小溪。”

    “兄弟，我就是营养有点跟不上了，所以才来看小溪啊。”

    “楼上？？”

    “兄弟，你够狠。”

    吃饭的时候，林烨打开手机，想看看弹幕，结果第一句话便看到这个，差点没把嘴里的汤喷出去。

