    因此，弘治皇帝显得漫不经心。

    只淡淡道：“西山怎么了？”

    萧敬深深的看了弘治皇帝一眼，沉默了片刻：“陛下，方继藩……跑了。”

    “…………”

    弘治皇帝沉默了。

    这也叫消息。

    他……能跑去哪儿？

    萧敬又道：“东厂这儿，得到的消息是，他大前日清早，便带着一个车队，朝山海关方向急行，怕是这个时候，已至山海关了。”

    山海关……

    山海关距离京师不远。

    大明有一句话叫做天子守国门。

    这不是没有道理的，因为北京城距离最近的前线山海关，也不过五百里，五百里的距离，对南方而言，可能比较多，毕竟南方多山川和河流，可在北方，尤其是华北平原之地，却是很近，何况，为了供应山海关的粮饷，朝廷修筑了专门的官道，几乎是笔直的抵达山海关，这五百里距离，比之南方两百里都还近一些。

    毕竟一马平川，又有官道。

    弘治皇帝一听方继藩去了山海关，脸色微变。

    朱厚照在旁闷着头，一听激动起来，高声道：“呀，他去了啊？他要出关是吗？诶呀……”

    一下子，几日来的闷气，突然一扫而空。

    “本宫真是佩服他，本宫心里有无数个念头，都只想着，何时偷偷溜出去，可真正要去做时，却又胆怯了，想不到这家伙，不怕死啊，佩服，佩服，什么时候老方，竟是浑身是胆了。”

    朱秀荣却是吓得花容失色，只觉得头沉的厉害，忙是扶着额头。

    弘治皇帝豁然而起：“他怎么这么大胆，倘若再出什么乱子，丢了性命，朕如何给平西候交代？出了关，便是王法鞭长莫及之地，难道他不知道吗？”

    “同去的，还有沈傲，是翰林大学士沈文的儿子。”

    朱厚照却很激动，在他看来，早知自己也盯着方继藩，和他同去。

    男子汉大丈夫，在这里哭哭啼啼的做什么，冲出关去，将那些该死的鞑靼人，统统一网打尽，不就成了。

    老方啊老方，你偷偷摸摸去做这样的大事，竟不带上本宫，真不是东西啊。

    弘治皇帝焦虑的来回踱步，又搭上了两个，一个是周家的嫡孙，一个是平西候之子，还有一个是翰林大学士之子，弘治皇帝觉得头有些疼，再想想自己的祖母，不禁心烦意乱：“他即便去了那里，不能调动军马，又能做什么，退一万步，即便朕命他节制山海关一线的官兵，他又如何救人？此事，分明就是鞑靼人的圈套和诡计，方继藩竟还去羊入虎口，若是鞑靼人再拿住他，朝廷又该怎么办才好？”

    萧敬道：“陛下，奴婢觉得……”

    “觉得什么？”

    萧敬沉默了很久，道：“奴婢分析过新建伯。”

    “你说!”弘治皇帝凝视着萧敬。

    萧敬有点难以启齿，可随即，还是大着胆子道：“奴婢窃以为，此次……方继藩固然是冒险，可想来，这真正九死一生的，是那沈傲。以方继藩的性子，他是最懂得狡兔三窟之理的。”

    “胡言乱语！”弘治皇帝呵斥道：“无论怎么说，方继藩去营救人，那也是因为他对朕忠心耿耿，是对太皇太后心存着孝心，你一个奴婢，竟在方继藩拼死去营救时，背后胡言乱语，如此无端猜测，这是何意？”

    萧敬吓了一跳，自知失言。

    其实他是个极谨慎的人。

    可方才，却不知为何，鬼使神差，总要道出自己惊人的发现。

    可陛下一怒吼，萧敬顿时吓了一跳，脸色惨然，忙是拜倒在地，魂不附体：“奴婢万死。”

    失策啊失策，这个时候，无论真相为何，这都是腹诽，自己算是栽了。

    弘治皇帝冷冷一笑：“滚出去。”

    萧敬没见过弘治皇帝如此严厉，哪里还敢犹豫，忙不迭的告退。

    朱秀荣在一旁，扶着额，却终是被人注意到了，有人低声道:“殿下，怎么了？”

    弘治皇帝和朱厚照忙是朝朱秀荣看过去。

    朱厚照一惊一乍道：“诶呀，妹子脑疾犯了，叫方继藩，不，叫御医，快叫御医。”

    …………………………

    天色黝黑。

    无论是杨彪还是沈傲，当然不敢睡。

    他们在藤筐里，飞球经过了调整，又到了一个气流层，恰好，这里吹的乃是北方。

    于是乎，飞球依旧顺风行驶。

    杨彪显得格外的专业，他按着所学的方法，测了风速，接着又在火油罐子的熊熊大火之下，大致的确定了罗盘的方位，有些尿急了，便朝着外头撒了一泡尿，还忍不住道：“飞流直下三千尺，对不对，沈公子，俺读的书不多，这诗有没有念错？”

    沈傲无言。

    他觉得这个人确实是个彪子。

    沈傲渐渐习惯了这个高度，此时天上群星闪耀，而脚下的大地，却是黑乎乎的。

    杨彪又低头开始看舆图，根据测算的风速和距离，不断计算着自己的位置。

    杨彪之所以被选上，除了他胆子极大，有点彪之外，其实他很有计算的天赋，口里喃喃念着，心里大抵有了数，继续道：“至少还有两个时辰，赶得及，正好是在黎明时到达大致的位置，沈公子，你困不困，困的话，就睡一会儿。”

    沈傲摇头：“人竟可以飞起来，真是奇妙的事啊。”

    “这算啥。”杨彪乐了：“有恩公，啥事不可能，恩公就算是说人可以日行八千里，俺也信。”

    “为何？”沈傲心念一动。

    杨彪大声道：“因为他是恩公啊。他说啥俺信啥就对了。”

    沈傲点头，叹了口气，道：“你说的对，师公是个极了不起的人。”

    随着飞球一路向北，杨彪有些困了，眼皮子打架，他从行囊里取出肉干：“吃不吃？”

    沈傲饿了，打起了精神，接过了肉干。

    肉干的味道不错，最适合放在口里慢慢的咽着：“你说，倘若我们被鞑靼人拿住了，该怎么办？”

    杨彪沉默了很久：“死。”

    沈傲点头：“我不知道自己会不会有死的勇气。”

    杨彪乐了：“没啥怕的，啪叽一下，朝自己心口来一刀，就没了。俺娘说了，俺是家里主心骨，所以谁有事，俺都不可以有事。可俺娘又说了，俺们一家老小还活着，都亏得恩公所赐，恩公叫我干啥就干啥，能为恩公去死，决不可皱眉头，否则，咱们老杨家，就不是东西啊。俺已想好了，鞑靼人来，我手里拿着匕首，等他们靠近，俺先骂他们***，骂痛快了，自己给自己一个痛快。”

    他很乐观。

    沈傲无言：“我也有父母在堂，真要去死，心里挺害怕的，可是……我毕竟是师公的弟子，好罢，不想这些。”

    接着，他开始翻出了包袱，将长剑配在自己身上。

    眼看着一个多时辰过去，天色依旧晦暗，杨彪却不敢怠慢了：“坐稳了，咱们该慢慢下降了。

    他关小了火油罐子的阀门，气球开始下降，等徐徐到了某个高度的时候，地面已经可以模模糊糊的看到了，他开始取出了望远镜，探出头去，不断的观察着地面的情况。

    搜寻了很久，地上几乎是黑乎乎的一片，这令杨彪有些不耐烦。

    沈傲道：“搜寻什么？”

    杨彪道：“恩公说了，鞑靼人露出，为了防狼，都会在帐篷外点上篝火，找火光呢。”

    沈傲便也取了个望远镜，气球漫无目的的飘荡在空中，猛地，杨彪身躯一震：“在那里，那里有火光。”

    沈傲忙是朝着那方向看去，望远镜里，果然看到了数十团篝火发出微弱的火光，这篝火烧了一夜，已没多少火焰了，可烧剩下的碳，却还冒着通红的亮光，边上，模模糊糊的可以看到营地。

    “你快搜，鞑靼人戏弄那个叫周……周啥的家伙呢，据说是将他围起来，还给他送了粮食，那姓周的，一定是在营地的正中，你注意看看，他们营地的分列。

    沈傲举着望远镜，恨不得将自己的眼珠子伸进镜筒里去。

    在这微弱的火光之中，他不断的搜寻着什么。

    只是天色太黑，找不到周腊的痕迹。

    不过大致的方位已经可以确认，杨彪开始在藤筐边的一个机关那儿，开始摇动起来，这藤筐后，装了一个小风轮，被杨彪一摇，风轮开始煽动起来，靠着风轮的转动，气球开始向那篝火处悄然移动。

    慢慢的，天微微亮了一些，天空翻出了鱼肚白，一缕晨曦洒落下来。

    终于有了光线，沈傲拼命的拿着望远镜在每一处角落里搜寻。

    “找到了……”沈傲突然惊喜道：“快看，就在那里，那里有棵树，树下有人。”

    望远镜之下，两匹马，两个人，蜷在树下，二人披头散发，好似没有睡，偶尔，会动弹一下。

    离他们最近的，是一个游骑，差不多在三四百步，不过对方，显然没有意识到，还未完全亮起来的天空上，一个巨大的气球，在天空飘荡。

    ………………

    第三章送到，今天有点晚，头有点痛，变天了，大家注意一下。

