
　　嘭……

　　伴随着最后一具尸体倒地，黑衣男子收好袋子这才旁若无人的往亭子里面走。

　　可他才刚走两步、看到凤翎和寒雨后脚步立时缓慢了一些，双眼中闪过惊艳之色，一边走到亭子中坐下一边目不转睛的看着凤翎和寒雨。

　　经过宁采臣的一番纠缠凤翎两人对这样的目光已经有了一些抵抗力，见状对他点头笑了笑，而边上溅了一脸血的宁采臣早已经吓得怂着肩膀跑出亭子站在雨中，僵着身子看着男子的眼神如同受惊的鸟儿一动不动。

　　萧沙几人对外面的一地尸体视而不见，只是看着这个黑衣男子一句话不说，就连凤翎和寒雨也是一样，事实上经过先前一幕这里唯一能引起几人兴趣的也不过就是他而已。

　　几人中，萧沙虽然也看着男子眼内却有和其他人不一样的异光流转，他想自己大概明白这个世界的武力高低了！

　　这男子如果他没记错的话应该就是后来和燕赤霞争夺天下第一剑失败、后来受不住女鬼引诱而死于姥姥之手的那个人。名字是已经遗忘得差不多了，但是在整部剧中能和燕赤霞打到那种程度的人毫无疑问就他一个，就算不是天下第一也绝对相差不多。

　　而就刚才所见，这人动作间内力比起楚问心都还要差不少最多蓄气后期或者巅峰，招式大开大合、虽有鲁莽之意却不甚精妙，由此看来这个世界的武力并不是很高！

　　不过想到这里他就有些担心！

　　这人一看就知道不是心慈手软之辈，现在看向凤翎、寒雨的目光已然有几分逾越的意思，如果他动手强抢惹了凤翎和寒雨被杀掉、或者被凤翎和寒雨打击到那颗找燕赤霞比武争夺天下第一剑的信心，后续的剧情会不会有变化。

　　就在他这么想的时候，这男子镪的一下把长剑插在地面，兀自收回眼光摇摇头从怀里拿出馒头边啃边道：“可惜了，你们这两个姑娘若是遇到早年的我说不得现在就是我夫人，可惜……红颜枯骨温柔乡终究只是英雄冢……嗯？”

　　说完，他转头看向此刻看他吃馒头、淋着雨都还在吞口水的宁采臣，甩手扔了个白馒头过去，被已经饿得不行了的宁采臣战战兢兢接住。

　　“嗯！”

　　他抬手示意一下，本来还在犹豫的宁采臣就小心翼翼的啃了一小口，然后又是一小口一小口的啃，边啃边瞥眼瞅黑衣男子。

　　男子一笑、又从包裹中拿出几个馒头分别给凤翎、寒雨、萧沙五人都分了一个，这才继续大口咀嚼起来。他虽然奇怪萧沙几人从容不迫的样子却也不甚在意，三两下啃了两馒头就拔起剑拎着包裹走出亭子冒雨赶路、很快消失在众人视线中。

　　他一走，本就被吓坏的宁采臣立马把混着雨水和血水吃下去的馒头吐出，急急忙忙冲进亭子里、边收拾包裹边对凤翎寒雨道：“快走，这人不是好人，是个杀人犯……”

　　“不怕”

　　凤翎微微一笑、显得从容不迫：“现在雨还大，我们等会再走就好，他不会回来了”

　　“他不会回来了？”

　　宁采臣小心翼翼的试探一句，寒雨见状也点点头：“你现在出去或许还能追上”

　　“……那我们休息一下吧”

　　宁采臣把抱起的书箱往地上一扔，开始伸手抄外面的雨水洗脸，一双手死命往脸上揉像是要洗掉什么似的，可他脸上溅上的血早已经在刚才淋雨的时候就已经被冲刷掉，只是他还不知罢了。

　　……

　　正如宁采臣所说急雨果然不长久，大约再过小半刻的时间大雨终于停下，休息了一会的一行六人终于再次上路。

　　这一次，为了杜绝登徒浪子没事找事，凤翎和寒雨面上都多了一块宁采臣提供的粗陋面纱，这面纱虽然质量一般可也挡住了她们大部分面目，纵使窈窕的身材和绝佳的气质依旧无法遮掩却已经比先前好了很多。

　　而终于算是出了一点力的宁采臣几乎完全忘记了先前的那些尴尬事件，非常开心的背着还在滴水的书箱在前面开路，萧沙三人则分别在凤翎、寒雨边上充当护花使者角色。

　　……

　　再往前两里，郭北镇就已经进入几人眼帘！

　　这是一个位于群山山脚大约一两万人的小镇，镇不大人却不少，远远的几人都能听到镇上熙熙攘攘的声音。

　　到达此处的宁采臣依依不舍的和凤翎、寒雨告了个罪说是要去收账先行一步，并且和凤翎、寒雨说等会再见就有钱请她们吃饭，然后就高高兴兴的离开。

　　再一次被无视的楚问心和董天乐老不乐意了，刚要代替凤翎两人拒绝却被萧沙笑眯眯的拉住，只能眼睁睁看着这个鬼迷心窍的小子乐呵呵的离开。

　　鬼迷心窍是董天乐说出来的，他认为这个词可以十分准确的用在这家伙身上。然而萧沙却不大赞同，因为他知道后面的宁采臣才是真正的鬼迷心窍，只是这事情事关地球隐私他不好多说而已。

　　郭北镇依旧如记忆中的混乱！

　　真正进入郭北镇，萧沙这才发现自己严重低估了凤翎和寒雨对这个幽魂世界的冲击，且不说两人遮掩了大半的美丽容颜，光是身上穿着的明艳丝绸衣裙所过之处都能引来近乎八成九成人的目光。

　　再看看周围街道这些人身上穿着的抹布一样暗灰色的衣服，也难怪宁采臣一开始会怀疑两女是官家女子或者宫廷之人了，与周围这些人相比、两女那就是乞丐窝里来了两位宫廷公主的差别。

　　而且即使已经遮掩容貌，两人的窈窕身段在一身明艳衣服的衬托下依旧显眼。

　　一身淡青色绸衣的寒雨还好说，凤翎那隐隐泛着淡淡红光的炽凤天衣简直就是人形移动美景，这才走了小半条街、四周围观的人几乎就已经把周围围得水泄不通。

　　周围的人里女子的目光几乎全是羡慕嫉妒，而男子眼中近乎大半都是迷恋痴迷甚至充满欲念的眼神。

　　“萧沙……”

　　强撑着脸皮走了半条街的凤翎当先受不住这些异样的目光，前行中往萧沙身边凑了凑低声道：“这个……要怎么办，我们好像太惹眼了，你一直对宁采臣刮目相看是有什么打算吗？”

　　她这么一说，寒雨、楚问心和董天乐都不禁留神靠近。

　　尤其是董天乐、他早就对宁采臣对凤翎的花痴目光十分不满，如果没有足够的理由他相信自己绝对会把这小子揍得他妈都不认识。

　　“有”

　　萧沙点点头，对四周的人咧嘴露出一个有些尴尬的笑容，低声回道：“这次来这里的事情有些蹊跷，我或许知道点什么但是你们不要问，相信我就是、这个人很有可能是关键……”

　　说着他朝四周示意一下：“……话说，我们现在得想办法避开这些人啊！”

　　“那你还让他离开？”

　　凤翎白了他一眼：“没想到这里这么穷……那我们先找个客栈住下再说呗？”

　　“先吃饭吧，回头我弄件衣衫“

　　萧沙叹了口气：“我这一身虽然在这里不是很显眼但是还是不自在，嗯、回头还得去弄一柄刀鞘来着，住宿的事情……等下我们可能夜宿小树林！”

　　“又是小树林啊”

　　凤翎和董天乐异口同声，楚问心也抬头看向萧沙，三人眼中全是那种十分不乐意的抗拒眼神，可以想象当初的开明世界小树林逃难那两个月在他们心里形成的阴影还没消除。23sK.com

　　“我也不想啊，但是很需要！”

　　萧沙耸耸肩看了边上听着这些摸不着头脑的寒雨一眼，对其一笑后抬头看了看四周，最终锁定一处简陋的饭馆：“我们先去吃点东西，然后去买衣服做刀鞘，先就这么愉快的决定了。”

　　他话才说完，周围围观的人群中立马有十来个穿着兵甲拿着兵器的汉子推推嚷嚷排众而出：“让开让开，前面的人别走，让大爷看看你们是不是通缉犯！”

　　萧沙立时一顿，怎么把这个给忘了，倩女幽魂里面可是有好多抓通缉犯的啊！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第321章 郭北镇免费阅读。https://xs.23sk.com 