    “呵，就凭你？”

    两三道攻击，适才准备冲过来的封号斗罗，此时全都成为了冰凉的尸体。

    现场只剩下雪星亲王还有他带的军队。

    “全军护卫队听令，给我上，谁杀了他本王给他加官进爵！”

    雪星亲王怒吼道！！

    “这……”

    护卫队里边的官兵一个不敢上前。

    毕竟封号斗罗他都能三两下全部击杀，他们上去也一样基本上等于找死！！

    所以此刻他们自然不想上去送命。

    说实话，震慑实在是太大了！！

    “废物！全都是一群废物，本王要你们来何用？！！”

    雪星亲王看到自己带来的这一支护卫队一个不敢上前，顿时气得肝火大冒。

    无奈，只能等斗罗集结。

    这些护卫队成员畏畏缩缩的站在后边。

    人都是怕死的啊！

    之所以当兵就是为了讨一口饭吃。

    谁也不想饭没吃上，自己就凉凉了。

    “老家伙，我想跟你捋一捋。”

    秦风看着雪星亲王。

    “怎么？现在怕了想跪地求饶了？”

    雪星亲王居高临下冰冷的看着秦风。

    “不不不，我是说我们九百万亿的生意，原本我是打算拿你儿子换九百万亿这事就了了，结果钱没换到，你还让我代劳杀你那不忠不孝无用的儿子，合着我损失了九百万亿还替你出了力，这世界上定然没有这种亏本生意吧？”

    只看到秦风此刻一脸亏大发的模样对着雪星亲王说道。

    雪星亲王：“？？？？”

    在场众人包括远处围观魂师：“这什么神仙逻辑？？？”

    “所以说，我得问你要补偿来着，我刚刚算了一笔账，损失了的九百万亿再加上我帮忙处理你儿子，那可是杀人见血的事情，要折寿的，所以我收十一二万亿不为过吧？这样吧，零头我就不要了，就收你九百一十万亿金币。”

    秦风也不知道在哪里掏出了一个小算盘，在那儿认真的算着账。

    “你敲李妈！我要杀了你！！”

    “噗——”

    雪星亲王怒火攻心，下一秒，一口老血从嘴中喷了出来！！

    “扑通——”

    他只感觉到一阵眩晕，随后从高大的战马上直接摔了下来！！

    脸色简直比深埋了千年的青铜还要绿！！

    “牛批——”

    几公里外，一些围观的魂圣、魂斗罗只想竖起大拇指。

    这厮简直牛批到极致！！

    当面杀了人儿子，然后还问人劳资要辛苦费！！

    听听，这是人做的事情？？

    看，活生生把人亲王给气成这个样子。

    直接就一道血冲上脑海，气晕了过去！！

    “让我等封号斗罗聚集，究竟有何事？！”

    雪星亲王晕了。

    然而没过多久，两大帝国联盟的数十位九十八级以下的封号斗罗纷纷的集中到了这里。

    可是来到此处之后，一片茫然。

    雪星亲王晕在地上不省人事！

    而对方手下的这些封号斗罗，也一个个的晕倒在了地上。

    整个显得十分的怪异！

    现场，唯一能站着的就是亲王卫队。

    不过这些家伙此刻一个不敢开口。

    整个看着前边就像是见鬼了一般！

    “是雪星亲王让你们聚集到这里的，目的是让你们通知雪崩大帝以及星罗帝国的戴维斯大帝还债，数额一共是一千万亿金币！”

    秦风看着这些封号斗罗，坐在风凌酒店的前台，也不知道在捣腾什么。

    “一千万亿？？”

    什么时候又加价了？？

    刚刚不是说打折九百多万亿吗？？

    一路吃瓜过来的围观群众整个一副惊呆了的样子。

    怎么如此毫无章法？

    “一千万亿金币？小子，你是谁啊！你知不知道一千万亿金币是什么概念？！”

    其中一名封号斗罗听到这一句话，冷喝秦风！

    一千万亿，两大帝国所有资产，包括土地总值不过一千五百万亿出头！！

    这开口就要三分之二的帝国资产。

    他们这二十多个已经到了的封号斗罗，完全觉得这个人疯了！！

    “终于好了。”

    秦风手里拿着一张纸，那是一张欠条。

    就这样，他慢慢的朝着雪星亲王走去。

    “你小子到底有没有听我们说话，你到底是谁，雪星亲王到底怎么了？！”

    一名九十五级的超级斗罗拦住秦风！！

    浑身煞气涌动！！

    一般来说，斗罗集结令只有遇到敌军袭击的时候才会使用！

    可现在那里有什么敌军！！

    唯一行为怪异的就是面前这个小子。

    也不知道这小子是什么情况。

    说话疯言疯语的。

    “对了，你们这一些封号斗罗既然来了就要给我作证，一会儿都老老实实给我印手印哈。”

    秦风笑吟吟说道、

    “这小子怕不是个疯子！”

    “你特么是不是脑残！！”

    两个封号斗罗对着秦风攻击了过去。

    然，下一秒，一个鲜红色的魂环浮现！！

    下一刹那，又是一个鲜红色的魂环！！

    一共出现了五个！！

    地面，一阵风暴！！

    “你们刚刚说什么？？”

    两仪天罡锤闪烁着电光。

    那是一种无比狂暴的气势！！

    仿佛能毁天灭地！！

    “五，五个红色魂环？？？”

    “咕噜——”

    一个个封号斗罗咽着唾沫。

    整个就跟见鬼了一样！！

    红色魂环！

    那可是十万年的象征！！

    五个十万年魂环，这尼玛此人究竟是什么人？？

    为什么会如此强悍？

    一些人直接被吓得腿软！！

    五个魂环都是十万年的人，这样的人，他们能惹得起？？

    “这就对了，我还不想杀你们，回头还得要你们去通知雪崩还有戴维斯呢，哦，对了你过来一下，借一点血。”

    秦风拿过雪星亲王的手，发现嘴放嘴角的血已经凝结了。

    但是这手印必须得按啊！

    “啊？哦……”

    那一名刚刚喊得最大声的封号斗罗此刻一脸惊悚的走了过来。

    整张脸就是那猪肝色！

    只看到他狠狠的划了一下手臂，下一秒，鲜血冒出。

    “嗯嗯，你们也都过来吧，刚刚雪星亲王印了手印，同意了这份欠条，你们各自摁手印做个见证，以免日后雪星亲王赖账。”

    秦风招手，将这几十个封号斗罗喊了过来。

    ……

