    我不知道我现在有多震惊，更无法形容我此刻的心情。

    宁东海沉声道：“你在跟我们开玩笑吗？”

    朱二娃淡淡道：“这个玩笑不好笑！”

    “你说的都是真的？”

    “我哪一句像假的？”

    朱二娃说着，面色平淡地望着我们：“所以……我不知道带你们进来是对的还是错的，可是，我本性善良，见不得别人着急，所以当我觉得你们是来救人的，我就忍不住想帮你们一把……”

    本性善良？

    朱二娃居然说他本性善良？

    就在刚刚，他亲口说他杀了七个人，砍下了七个人头。

    而他砍下七个人头的原因，就是为了能在这个荒诞的怡红院玩上七天。

    这叫本性善良？

    “怎么？你们觉得我不够善良吗？”朱二娃笑了。

    朱二娃又道：“你们想想，要是这件事儿暴露了，我想马老板下一个目标就是我了，说不定我刚一走出这里，就会有杀手盯上我，砍下我的人头回来找马老板！”

    “你既然害怕，你又为什么帮我们？我们本来就是陌生人！”我说。

    朱二娃道：“我说了，我本性善良，我见不得别人着急……”

    我说：“既然你说你本性善良，你何不帮人帮到底，送佛送到西？”

    朱二娃皱眉：“你还想让我帮你什么？我都帮忙把你们带进来了！”

    我沉声道：“你告诉我，被抓进来的女人，现在在哪里？还有，刚刚那两个……也是马老板的人？”

    朱二娃愣了一下，忽然微笑道：“哦？看来，刚刚那两个家伙，就是抓了你们女人的家伙？”

    我沉默，算是默认。

    朱二娃道：“真的？”

    我说：“真的……”

    朱二娃点点头：“那我差点忘了补充了，如果你抓到了比较漂亮的女人，你也可以拿过来，这个女人的长相会由马老板亲自来评估，如果足够漂亮的话，能在这里玩七天……据我所知，通过这种方法在这里玩上最久的人……是三个月，那个女人可真是太漂亮了！”

    “所以那两个不是马老板的人？”

    “不是……”朱二娃道：“那几个……是从地狱岛过来的，我曾经遇到过一次，有一次我在海边捡到了一颗很大的珍珠，但是被他们抢走了……”

    “珍珠……说捡就能捡到么？”我很诧异道。

    朱二娃道：“恶魔岛上，什么事情都有可能的……”

    “所以，他们几个只是杀手，不是马老板的人是吧？”我问。

    朱二娃道：“大概率不是的！”

    “那如果我杀了他们呢？”

    “那你千万要打扫干净了，不然马老板会很生气……在这里发生血案都是很常见的事儿，但前提是不要被马老板碰到，早点打扫干净！还有最重要的一点，不能影响马老板的生意！”

    听了朱二娃的话，我和宁东海都是有些心照不宣地对望了一眼。

    过了一会儿，朱二娃又道：“你们想怎么做？”

    我问：“被抓来的女人关在哪里？”

    朱二娃模棱两可地道：“那肯定是关在该关的地方啊！”

    他的话让我心中很是不爽，我问：“什么地方才是该关的地方？”

    朱二娃摇摇头：“这是马老板的事儿，我怎么知道？”

    朱二娃的话让我无言以对。

    我更是无法责怪他，无法对朱二娃发火，哪怕他的话让我很不爽，但是他帮我和宁东海进来的这是事实。

    “我说了，帮人帮到底……你有什么建议么？”

    我知道我这话很无耻，但现在哪怕进来了，真是如朱二娃所说的那样，我和宁东海照样无计可施。

    就算能找到人，怎么离开这里都成了一个很大的难题。

    朱二娃似乎是有些惊讶，他望着我，眼珠子又露了出来：“这次是你在开玩笑……我不认识你们，却已帮你们到这个份儿上了……难道你还想让我得罪马老板么？”

    宁东海突然沉声道：“可是你已经得罪了！”

    朱二娃道：“可是我不知道你们的女人在哪里！就是打死我也不知道啊！”

    朱二娃的表情变得有些无辜起来。

    我和宁东海哑然。

    我们总不能用武力来逼迫朱二娃，就算逼迫，朱二娃也不一定是善茬。

    我们还不能暴露。

    朱二娃道：“不过，我帮不了你们，但我想应该有人能帮你们……”

    我和宁东海同时望向朱二娃。

    我问：“什么人？”

    “女人！”

    朱二娃苦笑道：“我想在这里的女人肯定知道你们的女人在哪，因为她们或许跟你们的女人有同样的遭遇……”

    朱二娃这话，让我和宁东海再次对视。

    “真的，你们认为我在开玩笑吗？你不是让我给建议吗？那我或许只有这样的建议……”

    朱二娃见我们沉默，又道。

    我说：“那我应该怎么做？”

    朱二娃意味深长地看着我：“怎么做……我怎么做，你们就怎么做，进了屋子，剩下的该怎么问，你就怎么问……”

    我想，朱二娃出了个馊主意，但绝对是现在最好的馊主意了。

    他说的，进了屋子……进了屋子之后干嘛，那绝对就是所有男人都知道的事儿。

    我深吸了一口气，直接起身，对朱二娃道：“带我们去……”

    朱二娃摆摆手：“喂喂喂，兄弟，我说你干嘛这么着急嘛……我这奔波了好几天了，好不容易有机会休息一会儿，就多泡一会儿啊……我看你们两个也是很疲惫的样子，累坏了吧？还有兄弟你这脑袋上的绷带，你不处理一下吗？你着急什么？”

    摸了摸自己的脑袋，才想起这是被宁东海包扎过的。

    我索性直接把脑袋上的布条给取了下来，因为现在早已经不疼了。

    我见朱二娃一副很不乐意现在离开的样子，心头更是有些急躁起来。

    可我跟宁东海都没权利强迫人家帮我们。

    朱二娃见气氛一下子变得压抑了起来，便叹道：“哎，好吧，好吧，帮人帮到底……能遇到我对你们而言真是一件很幸运的事儿……”

    朱二娃说着站起身。

    他起身就朝着柜子走去。

    我和宁东海也不愿意继续在池子里泡着。

    当下，三个人换上浴袍，便是在朱二娃的带领下，再次朝着宅子里走去。

