    不管艾斯德斯和赤瞳是什么样的想法，对于整个西路远征军以及呜姆帝国的战局来说，凌泽的到来终归都是一个好消息。

    “那个家伙太难缠了，他虽然拿我没什么办法，但是我也无法成功的杀死他。”

    艾斯德斯觉得很是晦气，她最讨厌这种战斗，这种战斗甚至都让她无法感受到战斗的爽快感，只会让她觉得非常的憋屈。

    “上次我杀死它的时候，也是废了一番力气，那个怪物别的能力倒是一般，但是保命的手段却很强，毕竟本体是个虫子一样的东西，会怕死也挺正常的。”

    凌泽表示了对艾斯德斯的理解，拿不下呜姆帝国并不是艾斯德斯这个西路军主帅的问题，这完全可以说是“非战之罪也”。

    “走吧，再去攻一次，我来压阵，我倒是要看看那个家伙，为什么还有勇气敢负隅顽抗。”

    凌泽对于“圣神”的这波骚操作，其实是不太理解的，因为那个家伙明明都已经见识过了“真理”的力量，被虐杀了一次了。

    它既然已经那么早就复活了，不赶快找个犄角旮旯躲起来，反而是又跳出来找事，这不就是明摆着的“老寿星上吊，找死吗？”

    “好！”

    艾斯德斯闻言精神大振，她一开始还以为凌泽要亲自动手，直接去解决掉那个什么狗屁“圣神”，让她没有机会再去尝试着战胜那个家伙呢，但是现在凌泽既然又给了她一次机会，那她自然是毫不畏惧的便开始准备出战了，争取这一次拿下那个“圣神”，至少也要出一口气。

    营帐中的众人都是抖擞精神，东路、南路两边都已经完成了自己的扫荡任务，只有他们西路军受阻在这里，虽然说他们是任务最重的一边，但他们也是兵将最多的一边啊，他们需要证明自己。

    很快的，艾斯德斯便摆好了阵势，双方在一处平原之上对峙，其实如果想要迂回，完全可以避过这里，直捣呜姆帝国内部，单论士兵素质和军事科技装备，安宁帝国的西路远征军有碾压性的优势。

    但是艾斯德斯她们都很清楚，如果解决不掉眼前的这块硬骨头，那么它们做的一切都只是徒劳，而在解决了这个“圣神”之后，剩下的事情就简单太多了。

    在艾斯德斯再次出战之后，呜姆帝国的人也没有怂，他们已经逐渐的习惯了这种节奏。

    在这三个月的时间里，这样的场面已经发生了不下三四十次，基本上是平均三天就要打一次，每一次都是以平手结束。

    不过这三个月的时间，也不是白白的浪费掉的，在不断的和那个“圣神”交手的过程中，艾斯德斯对寒冰之力的掌控已经越发的熟练，她已经快要摸到那个门槛了。

    就连经常会参与到战斗之中的赤瞳，在如此近距离的感受到“神明”的力量之后，也开始慢慢的开始摸索她的道路。

    “女人，你是无法战胜我的，快离开这里吧，我们呜姆帝国不会去侵犯你们，两国之间保持和平，从此井水不犯河水。”

    “圣神”看到艾斯德斯再次战意昂扬的出阵，也是不禁感到有些脑壳疼，它实在是想不明白，为什么眼前的这个女人，能够这么锲而不舍，为什么她好像不会累一样？

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    这“圣神”当然想不明白，艾斯德斯虽然已经厌倦了和它的战斗，但是她那股不服输的劲，却一直在支撑着她继续下去

    而且通过和“圣神”的不断战斗，能够得到成长，也是艾斯德斯忍受着心中的恶心，和这“圣神”继续战斗的重要原因。

    其实艾斯德斯的心中，还没有放弃打败凌泽的想法，她在不停的追求着变强，希望自己能够在凌泽的面前重新掌握主动权。

    “废话少说。”

    艾斯德斯懒得理会那只恶心虫子的话，她没有任何的犹豫，直接便开始动手。

    凌泽驾驭着帝具【护国机神·至高王座】，在西路远征军的军阵之前矗立着，他在观察这个“圣神”的想法与目的。

    按照常理来说，这个家伙是不应该这么硬气的，毕竟凌泽上次虐杀它几乎没费什么力气，虽然他在事后晕过去了很久，但那“圣神”明显是不该知道这一点的。

    因此在“圣神”的心中，帝国方面毫无疑问拥有可以虐杀他的实力，这个家伙没有道理还敢冒头，还敢出来和帝国作对。

    最离谱的是，这个家伙竟然还能够说出“井水不犯河水”这种话，就好像它根本不知道，帝国这边还有可以虐杀它的力量一样。

    不过凌泽很快便搞明白了，通过观察“圣神”的心理活动，他明白了这个家伙之所以会这样的理由，这个“圣神”已经不是之前的那个“圣神”，虽然样子、能力都是相同的，但它却是一个全新的个体。

    这种重生，这种依靠着信仰的重生，好像也没有凌泽一开始想的那么变态。

    与其说“圣神”永生不死，倒不如说是“圣神”这个职位，获得了永生不死的buff，这就有点像是《野良神》之中的那种情况了。

    “神是永远都会存在的，但是每一代的神，都是一位具备着全新记忆的神。”

    凌泽摇了摇头，这让他想到了一句话：“不是神明需要信徒，而是信徒们需要神明。”

    只要还有信徒存在，那这个“神明”就也会永远的存在，不管他还是不是之前的那个“神明”，对信徒们来说都一样。

    “这个圣神看样子也是根本就不知道这回事，它还天真的以为真的是自己复活呢。”

    想到了当初那“圣神”的嚣张态度，凌泽不由得是觉得很好笑，看起来这“圣神”属实是有点憨，对于自己根本不了解的技能和机制，它都可以那么的相信。

    “所以这个家伙之所以会无法战胜艾斯德斯，甚至还被越来越强的艾斯德斯给压着打，是因为它根本没有以前的记忆，只能够靠着自己的本能使用自身能力吗？”

    看着那“圣神”巨大的、散发着恐怖气息的身躯，在艾斯德斯强大的攻势之下苟延残喘，但是却又顽强的不会被杀死。

    凌泽就像在看一个无法应用自己能力的小朋友，在被一位世界拳击冠军摁着狂揍一样。

    只不过这个小朋友的抗击打能力，明显也是世界冠军级的，虽然它无法还手攻击，但是那个攻势猛烈的拳击世界冠军，也无法将它击倒。

    他们两个的战斗结果，只会是僵持到平手，僵持到艾斯德斯开始烦躁。

