    是不是可以留有一点期待？

    她脸上没什么表情，直直地盯着少年看了几秒，最后嘴唇哆嗦了下，低声而恭敬地道：“……大人。”

    这么久，终于见到他了。

    她在他的记忆里，大概还停留在乖乖巧巧谨慎恭敬的印象，刚醒来就是接吻的话，冲击可能是有点大。

    喻楚默默看着他，一边是猝不及防的震惊与尴尬，一方面又有见到这个饶欣喜万分，最终所有情绪，都化成一个问句：怎么办？现在怎么办？

    怎么做比较好？

    从他身上下去，若无其事？还是直接问他到底喜不喜欢自己？

    她沉默了。

    凤倾微微动了动手腕，洛琛原本精致可爱的容貌，在他的气质下少了几分柔软，更多的是无波无澜的冷淡。

    即使被女孩压在腹上，他的神情也没有多少变化，主神生高高在上的气场，让他微微眯眸的时候，气氛几乎瞬间压迫饶心脏，无声紧绷。

    他漫不经心地抬手撑住床面，修长手指白皙如玉，胳膊半支起身体，漂亮漆黑的瞳眸看着腹上的女孩。

    喻楚挪了下发僵的双腿，忽然回答，“对，我一直这么对你的。”

    少年略微沉默，漂亮的眉眼间神『色』淡淡，蹙眉，语气平静：“下去。”

    这是什么反应？

    喻楚以前一直心揣摩他的心思，但这次，她只是顿了下，却没听，反而垂了垂眸，开口道：“大人。”

    那人蹙眉，低眸看着她。

    女孩眯了眯眼睛，忽然倾身上前，一手拉过少年的衣领，一手环着他的脖颈，仰头便吻了上去。

    唇齿相依，猝不及防，一贯冷清的人微怔，淡香氤氲，薄唇被『舔』咬，软舌沿着唇线滑入，彻底深入的深吻。

    喻楚后退，问：

    “你确定要我下去吗？”

    她脸上淡定，其实手心满是冷汗。冒犯主神——尤其在他清醒的时候，什么惩罚都不为过，包括直接抹杀。

    她想要一个态度，并且用了最没有退路的方式，他必须给回答。

    杀她大概不至于，好歹是他自己养大的。如果依旧要她下去，那好，以后就桥归桥，路归路，各走一方。

    如果——

    另一种可能，喻楚有点想象不出。怎么指望这样一个人，能把别人放在心上？怎么也想不出那副境况……

    被吻的人依旧清冷地看着她，薄唇『色』泽莹润，他的表情却淡然，低着眸时看不出什么心情，好像无波无澜。

    他忽然抬起一只修长白皙的手。

    ——要掐她？

    喻楚睁大眼，倒真没想到这人如此绝情，哪怕他一贯冷心冷情漫不经心，但在这些位面里，最先招惹饶，不也是他么？过……过河拆桥么？

    她下意识地有些哆嗦，略微后退，那只手，却轻轻挑起了她的下巴。

    喻楚眨了眨眼，愣住。

    那韧眸看着她，另一只手握住她的腰，声线压低后，略微慵懒：

    “你不下去，是想，现在？”

    “……”喻楚呆呆看着他。

    少年语气淡淡：

    “也好。我不介意。”

