    祭祀依然在继续，足足半个月过去了，还未曾停止，方寒已经彻底麻木，按照他的观察，这半个月时间中，恐怕有数万强者沦为血泥，但眼前的磨盘依然没有一点变化。

    直到一个月后，眼前的磨盘终于出现了变化。

    伴随着一个个生灵被血祭，整个祭坛之上都笼罩着无尽血光。

    虚无之地。

    磨盘不断的转动，将一个个强者碾碎成渣，沦为血泥，而后被祭坛炼化吸收。

    足足一个月的时间，葬下数万年轻强者的祭坛，终于有了新的变化。

    原先的坛，看上去有些暗红，只是隐约间能够看到其上有曾经鲜血浇灌的痕迹。

    但是如今，整个祭坛一片血红，将整片天穹都映衬的一片通红，被一个个强者鲜血浇灌后，整个祭坛变得血光冲天。最重要的是，在整个祭坛之上，有着无数块石碑浮现而出，在那一块块石碑之上，有着神秘的纹络显现而出。

    与此同时，整个天地刹那间异象纷呈，种种玄妙的景象显现在虚空中。

    仙女轻舞，天音梵唱，乱战天地，传道授法。

    每一块石碑之上显现出的异象都不尽相同，但相同的是，在方寒望过去的时候，都能够感受到一股浓浓的道韵。

    他双眸微张，凝视不远处的一块石碑。

    其上一名白衣女子临尘而舞，衣袂飞舞，说不出的飘逸，她的一举一动间都蕴含着一股特殊的大道至理，单单只是凝视一眼，方寒就深深的被其舞步所吸引。

    并非这女子太过于耀眼，迷人，她的美属于一种飘然，仿佛不属于这方天地一般，让人难以生出亵渎之心。

    方寒所注视的乃是白衣女子脚下的步伐，方寸之间，刹那芳华。

    伴随着她的动作，整个天地间都徜徉着无尽氤氲之息，种种大道神则皆显现在虚空中。

    那名白衣女子仿佛化身为一只上古神凰一般，在天地间肆意的展露着自己的优美身姿。

    这是一种恐怖已极的身法，特别适合群战的一种步法，不但姿势优美，而且威力惊人，每一步的落下，都让天地震动，虚空轰鸣。

    此刻石碑上画面再变，白衣女子临尘独立，处于一座山峰之上，而在她四周，则有数十人围拢着，他们每一个都绝世强大，看起来丝毫不逊色于白衣女子。

    但此刻，他们却隐隐间将白衣女子围拢在中间，并且脸上神色凝重无比，所有目光都死死的盯向白衣女子。

    反观白衣女子，却与众人恰恰相反，她一脸云淡风轻的神色，眸光投向远处的天穹深处，对于眼前的危机仿佛根本没有意识到一般，又或许，眼前这些人根本未曾被她放在眼里。

    “杀！”

    或许是白衣女子的神态太过于淡然，四周的众人皆脸色微变，伴随着数声大喝声传出，那数人齐齐出手，冲着白衣女子展开攻伐。

    “轰！”

    一名男子拳似星河，自虚空中砸下，整个虚空都猛然间碎裂开来，无尽混沌杀光迸现而出，但却难以在他的拳锋之上留下一点痕迹，反而直接被他轰碎。

    一拳轰出，无尽神芒闪现，整个虚空中都出现了一个巨大的黑洞，而目标赫然就是白衣女子。

    “唰！”

    另外一面，一道恐怖的刀光笼罩整片天地，无尽刀意弥漫，封死了整片空间，刀光尚未落下，一块块巨大的山石已经崩碎开来，根本难以承受那股恐怖的力量。

    “啾！”

    在无尽虚空之上，一头数十丈大小的神鸟发出一道尖鸣声，那道声音仿佛能够穿透人心一般，让所有听到这声音的人都短暂的失去了意识。

    它的眸光锐利无比，紧紧的盯着下面的白衣女子，一双裂金碎石的神爪不断伸缩着，显然随时打算发动雷霆一击。

    这还不算完，这仅仅只是其中的三人，除此之外，还有数人也是各显神通，手段尽出，在此刻发动攻击，他们显然根本没打算让白衣女子活下来，一出手就是绝杀手段，每一个人都尽了全力，没有丝毫留手。

    刹那间，整个山脉风云突变，无尽杀光弥漫整个天地，一道道恐怖的攻击自四面八方而来，向着白衣女子覆盖了过来，宛如潮水淹没海岛一般，没有一点生机。

    这是一个必死的局面。

    方寒心神震撼，两世为人，他很清楚前方那些人的强大，那里面每一个人，都不逊色于前世的自己，但是现在他看到了什么，足足数十个准帝，亦或是大帝，居然在围攻一名女子。

    这是何其疯狂的事情。

    莫说是前世，即便是璀璨的上古，也很少有这样的事情发生。

    要知道能够走到半步帝者，都是大气魄，大毅力之人，他们哪一个不是骄傲之辈，就算是与他人联手对敌都是一种侮辱，更何况数十人围攻一人。

    这样的事情出现后，他们的道心绝对会出现问题，对自身产生怀疑。

    怀疑的种子种下后，大道之路也算是断了。

    想要斩断自我心魔，那根本就是一件难上加难的事情。

    “嗡！”

    在方寒内心震撼之际，前方石碑之上的画面再次发生了变化。

    面对着数十人的围攻，白衣女子终于收回了凝望远方的眸光，但也仅仅只是如此，她的眼中依然看不到一丝紧张之色，平淡无比，仿佛深邃无比的海水一般。

    “杀了那个妖女！”

    “不是她死就是我们死，跟她拼了”

    伴随着一道道震耳欲聋的大喝声，那数人的攻击终于落了下来，他们也冲了过来，方寒甚至能够清楚的看到每一个人脸上那狰狞的神情。

    “唰！”

    此刻，一直未曾动过的白衣女子终于动了起来。

    她一步迈出，就到了山脉的另一头，在她的脚下，有着点点莲花显现而出，一道七彩神芒自她脚下蔓延向远方，她仿佛刹那间穿越了时空一般，躲过了无数道攻击，出现在另外一方天地间。

    要知道帝级强者出手，别说是这方虚空，就算是方圆数百万里，都被其锁定，不管是瞬移，亦或是传送，都彻底失去作用，但是现在这匪夷所思的一幕却呈现在所有人面前。

    简直骇人听闻。

    “这是时空的力量，她居然真的走到这一步了。”

    一击不中，所有人都为之震惊，有人更是彻底惊呼出声。

    “刹那芳华，斩仙灭神，难道我们真的挡不住她了吗？”

    眼前这一幕太过于震撼，对于众人的打击明显相当的大，有人这一刻面露死灰之色，抬头望天，喃喃自语道。

    “不，我不相信她真的这么快步入那个领域，我们一起出手，布置血灵时空阵，我就不信杀不了她！”

    但是，他们毕竟为绝世强者，即便尚未成帝，也走在所有人前面，很快就冷静了下来，并且想到了针对的办法。

    “不错，一起出手，封禁时空，斩杀妖女，永绝后患。”

    “杀！”

    先前那人的话语，显然唤醒了其他人的战意，此刻一个个都重新打起了精神，身影闪烁间，再次将白衣女子围在中间，并且一个个双手挥动，将一个个奇特的手印打入四周天地中。

    “唉！”

    面对众人的动作，白衣女子微微摇头，轻叹一声后，整个身影消失在众人面前，唯有一声轻叹声响彻整个天地间。

    “轰”

    下一刻，白衣女子的身影猛然间出现在一人面前，玉手轻挥间，一道淡淡的七彩神芒自她手中挥出，向着那人轰去。

    “砰”

    看起来轻飘飘的一掌，却让那人大口吐血不止，半边身子都彻底被打没了，他闪电一般后退，体内气血重天，血肉重生，新的身体快速的生长起来。

    “太慢了”

    只是，就在他快速后退之际，白衣女子再次消失，下一刻，一道清冷的声音在他耳边响起，同时一股恐怖无比的力量自他身侧狠狠的轰击了过来。

    “轰！”

    一声炸响，一名响彻整个天地的半步帝者，就这样死于非命。

    这是很恐怖的一种场景。

    半步帝者，威压无数位面，活过了万载岁月，在整个天地间都有着赫赫威名，随便跺跺脚，整个天地为之震颤，但现在却被人如同切菜剁瓜一般，挥手间抹杀。

    好恐怖的女子。

    方寒眼皮子直跳，即便未曾身临其境，他也能够感受到那个白衣女子的强大。

    “唰！”

    在方寒震惊之际，石碑之上的画面再次发生了变化，无尽神芒闪烁，一道道璀璨神光划过空间，恐怖的大战爆发了。

    面对强大无匹的白衣女子，所有人都拿出压箱底的手段，一时间整个天地都彻底被恐怖的力量所弥漫，山石破碎，大地爆裂，岩浆横流，这方天地都彻底被打碎了。

    方寒双眸淌血，眼前的一幕太过于恐怖了，以他现在的实力，就算是隔着无尽岁月，观看画面都难以承受，一股无形的力量似乎跨越时光长河，自遥远的时代传来。

    感觉到自身魂光都要彻底崩开，方寒连忙移开目光，不敢再盯着石碑上的画面观看。

    只是半响之后，恢复过来的方寒再次将眸光向着前方的石碑投去。

    “嗯？”

    在一眼望去的时候，方寒脸色就是再次一变，因为石碑之上的画面太过于骇人。

    大战已经结束了，原先白衣女子所立的山脉早就消失不见，反而到处都是巨坑，鲜血洒遍整片天地，一具具数百丈大小尸体躺了一地。

    白衣女子神色淡然，静静的站立在虚空中，她的眸光空灵无比，眼神一片清明，再次望向远处的天穹。

    衣冠胜雪，在她那洁白如雪的纱裙上，未见有一丝血迹。

    “嗡！”

    就在方寒望向石碑之际，白衣女子似乎有所感一般的，将眸光自远处天穹中收了回来，向着方寒望了过来。

    在对方眸光投视在身上的瞬间，方寒顿时感觉到头皮一阵发麻，分明是一段投影，眼前的一幕只是石碑记录下的画面，但方寒内心中却生出一种真正被人注视的感觉。

    何其荒繆的感觉。

    但是这一刻却硬生生的出现在方寒内心中，方寒在这一刻感觉到自己被人生生看透了，在白衣女子清淡如水般的眸光下，他的一切秘密，似乎都难以隐藏。

    就连潜藏在他体内的神鼎，佛珠，以及金色纸片，都被那道眸光尽收眼底。

    “咦！”

    白衣女子眸光停留在方寒身上，仿佛发现了什么了不得的事情一般，一向从容的脸上流露出一丝讶然之色。

    这是很难得的一幕，因为就连方才数十位半步帝者的联手围攻，她的神情都未曾有一丝变化，但方寒身上似乎有什么东西，让她都难以淡然。

    “仙”

    白衣女子樱唇轻启，仿佛要对方寒说什么，但是就在她刚刚开口的瞬间，石碑之上，整片天地猛然间发生了变化，原本还晴空万里的天穹，瞬间就变得乌云压顶，一道道水桶粗细的雷霆遍布整个天地。

    白衣女子的话语仿佛触碰到了冥冥之中的天地法则一般，让整个天地都为之震动。

    “聒噪！”

    白衣女子秀眉微蹙，抬头扫视了一眼满天雷霆，口中有着一道清冷的声音传出，伴随着她声音的落下，漫天雷霆如同潮水一般褪去，顷刻间就消失的无影无踪，整片天地重新恢复宁静，仿佛一切都未曾发生过一般。

    “言出法随！”

    白衣女子这一手再次震惊了方寒，他此刻已经不知道该说什么了，这白衣女子也太过于恐怖了吧，仿佛这方天地在她面前都要低头一般。

    此刻，他已经不怀疑对方方才是真正的在看他，虽然他不明白这是什么样的手段，但绝对足够逆天。

    毕竟，石碑之上的画面，乃是曾经无尽岁月前发生的事情，而他却活在当下，白衣女子凭借一段画面，就能够横跨无尽岁月与他对话，这是何等逆天的手段。

    堪称惊世。

    满天雷霆退去之后，白衣女子眸光重新投向方寒，不同的是，这一次她的面容上重新恢复淡然，在她的眸光中，有着日月星城不断的毁灭重生，让人难以看出她真实的想法。

    “小心”

    方寒眸光紧紧的盯着白衣女子，他发现对方似乎想要对他说什么，但却不怎么方便，先前的天地反噬，看似简单，但方寒却发现白衣女子身上气息不似原先那般稳定，显然方才也并不轻松。

    最终，白衣女子口中轻吐两个字，而后整个人彻底被无尽雷霆笼罩，消失在方寒面前，相比于先前，这一次的雷霆更为的恐怖，并且呈现黑色。

    伴随着一道道雷霆自虚空中划过，整个空间无声无息的破碎，混沌杀光未曾出现，就被雷霆彻底湮灭，这些雷霆都为天地规则所化，具备无上伟力。

    成千上万道雷霆自虚空中浮现而出，冲着白衣女子落了下去，白衣女子整个人都被彻底笼罩。

    无尽雷霆呼啸间，白衣女子的身影时而浮现而出。

    蓦然间，方寒眼神猛然间一缩，他看到了恐怖的一幕，强大如白衣女子，居然也负伤了，雪白的纱裙上，有着点点血迹，她的脸色也呈现一股惨白色。

    “咔擦！”

    在方寒全神贯注的注视下，前方的石碑却猛然间炸裂开来，爆裂成无数碎石，向着四面八方俯冲了过去。

    “嗯？”

    在石碑炸裂的瞬间，方寒却有些讶然的惊呼出声，因为在破碎的石碑中，居然有着一块玉佩漂浮了出来。

    对于这块玉佩，方寒并不陌生，先前他曾经在白衣女子腰间看到过，只是眼前的玉佩略显残破，并不如曾经那般华美。

    看到这枚玉佩之后，方寒不由得有些担心起白衣女子，她显然是想要给他说什么，才会遭受天地浩劫，只是不知道她有没有事，先前看到的一幕，加上眼前的玉佩，让方寒难以心安。

    “唰！”

    只是，就在此刻，方寒脸上猛然间一变，整个人想都不想就向着后方退了开去。

    在方寒退开的瞬间，一道璀璨的剑光自他原先所立之地斩下，将整个地面都斩开一道数丈宽的鸿沟。

    同时，一道白色身影闪电一般的自虚空中掠过，径直将虚空中漂浮的玉佩抓在手中。?

