    “不过，我更好奇的是这个空间通道究竟是通向何处？里面又隐藏着些什么东西？”

    “血杀主宰多出的那三道始祖印记，是否也是与这空间通道有关呢？”

    剑尘心中充满了好奇。

    接下来，他又开始在整个和平域寻找那随机出现的空间通道。

    木灵界，再次重归宁静。

    那始终在心中担心会遭受报复的赤血界众人，在发现斗天主宰和碧落主宰没有采取丝毫行动之后，那忐忑许久的心终于是放了下来。

    与此同时，斗天主宰和碧落主宰，如今也在不计成本，不顾损耗的投入了手中几乎所有资源，正在倾尽一切能力，以最快的速度为剑尘培育命魂花。

    作为老牌主宰，他们手中所累计的资源与财富，远远不是和平域所能比拟的。

    因此，在碧落和斗天这倾尽全力的栽培之下，使得他们二人种植的命魂花，其成长速度已经远远快过和平域了。

    当然，在通常情况下，这种栽培方式没有人会采用，因为他们是将一些特殊的神级天材地宝，或是研磨成粉，或是取其汁液，用来浇灌和催生品阶低下的命魂花。

    这消耗真的太大了，照这种消耗速度，如果将一株命魂花培养到神级，那起码要消耗掉百株以上的神级天材地宝。

    “这些命魂花的成长速度，还是太慢了。”

    此刻，在一座中品神器神殿中，斗天主宰望着栽种在这块灵田中的上千株命魂花，心中仍然感到不满意。

    “这只是第一批命魂花，这一批命魂花完全生长起来，即便是不能让剑尘的伤势恢复痊愈，但起码也能为他增强一些实力，让他对付血杀主宰会更轻松一些。”

    “所以，这第一批命魂花，一定要在最短的时间内培养起来。”一想到这里，斗天主宰心中一狠，当即从空间戒指内拿出十几个玉盒。

    玉盒内全是神级中品的天材地宝，甚至还有神级上品。

    望着玉盒中的这些神级天材地宝，斗天主宰露出肉痛之色，但很快他目光就变得坚定起来：“不管了，先度过此次劫难再说，若是连命都没有了，这些身外之物即便是再珍贵又有什么意义。”

    “来人，将这些天材地宝作为养分，去催生这些命魂花。”斗天主宰手一挥，十几个玉盒立即飞了出去。

    在培育命魂花的灵田中，有不少木灵族族人在忙碌，对每一株命魂花进行精心照顾。

    当斗天主宰的玉盒飞出时，灵田中立即有一名神王境后期的木灵族人飞身而起，小心翼翼的将这些玉盒接在手中。

    不过，当他看见玉盒内的天材地宝时，顿时神色大惊，小心翼翼的问道：“主宰大人，这...这代价会不会太大了。”

    “照做就行，其他的事，不需要你操心。”斗天主宰冷哼说道，心情有些烦躁。

    ......

    木灵界，无尽海域的某处区域，此刻，血杀主宰正隐藏在数十万丈之深的深海海底，收敛了一切气息与能量波动，万分谨慎的将自己掩埋在厚厚的淤泥当中。

    八道始祖印记正隐藏在他体内，滋润着他体内的伤势。

    不过为了隐藏自己不被发现，因此血杀主宰刻意放缓了自己的疗伤速度，始祖印记的功效只敢发挥出三分之一不到。

    可即便如此，他的伤势恢复也是非常之快。

    “剑尘，碧落，斗天，你们三人给我等着，待本座伤势恢复，一定要让你们付出惨重代价。”厚厚的淤泥之中，血杀主宰气的浑身发颤，心中蕴藏着滔天杀意。

    他堂堂主宰，木灵界中至高无上的存在，结果此刻却落得这般狼狈的地步，为了躲避追杀，不得不将自己深埋于海域深处的淤泥之中。

    这种滋味，让一直身居高位，裁决天下的血杀主宰难以忍受。

    这对他来说，绝对是一个无法洗刷的奇耻大辱。

    接下来，血杀主宰一直潜藏在深海之底静静的疗伤。在此期间，他时刻精神紧绷，留意外界情况，遁天神甲也蓄势待发，做好了随时逃走的准备。

    这一次，由于本源受创，并且后面又燃烧了精气神，因此血杀主宰疗伤用了很长时间，足足耗费了三年之久。

    三年后，在各类神级丹药以及八道始祖印记的帮助下，血杀主宰终于恢复到巅峰状态，所有伤势全部愈合。

    下一刻，他瞬间冲出了海底，出现在无尽海域上空，目光凝望遥远的陆地方向，杀机弥漫。

    “剑尘有空间法则相助，本座即便是有遁天神甲隐藏，竟然都没能将他刺杀。如今他有了防备，同样的手段，就更加难以凑效了。最麻烦的是，一旦杀剑尘不成功，让他们三人汇合，那对本座来说也是一个麻烦。”

    “所以这一次，不能直接对剑尘下手，欲要杀剑尘，就必须要解决了碧落和斗天。一旦没了碧落和斗天从旁协助，剑尘也是孤掌难鸣。”血杀主宰目光阴冷，他脑中再次想起了上一次的失利，心中暗道：“剑尘，本座已经知晓你的手段，同样的错误，本座绝不会犯第二次。”

    “木灵界，今后将由本座一人说了算......”

    血杀主宰的身影悄无声息的消失。

    ......

    “三年时间，这一千两百株命魂花，已经全部成长到下品圣级的品质了，照这个速度发展下去，最多再有十年时间，它们就会全部蜕变为中品圣级。”太天界，一座中品神器神殿内，斗天主宰望着眼前这片长势喜人的命魂花，脸上不禁露出淡淡的笑容。

    不过旋即他似乎想到了什么，眉宇间又充满了忧愁：“这些命魂花一旦到了中品圣级之后，要想再次提升到上品圣级，可就不是那么容易的事情了。”

    “剑尘的伤势要想完全恢复，也不知究竟要多少命魂花。”斗天主宰轻轻的摇了摇头，转身就走出了这座中品神殿，然后手一挥，中品神殿立即缩小，落入他掌中消失不见。

    下一刻，他瞬间出现在太天神宫，端坐在主宰宝座上，目光望着眼前这空荡荡的恢宏殿宇一阵出神。

    然而就在这时，异变突起，一柄长剑从虚空中冒出，带着一股令斗天主宰都为之骇然的可怕能量瞬间斩下。

    长剑的速度太快了，而斗天主宰又不向剑尘那般拥有空间法则，因此面对这突如其来的攻击，根本就来不及反应。

    “血杀主宰！”斗天主宰心中大惊，这些日子一直提防着血杀主宰会对他进行暗杀，可没想到，当这一天真正来临时，他依旧难以逃脱。

    “砰！”

    长剑直接斩在了斗天主宰的脑袋上，尽管斗天主宰身上穿着一件中品神甲，但由于双方的实力悬殊，使得他纵然是有中品神甲保护，但在血杀主宰的中品神器长剑面前，也是没有起到太大的作用。

    血杀主宰手中的神剑，直接刺穿了斗天主宰的神甲，那锋利的剑尖瞬间没入斗天主宰的头颅。

    面对血杀主宰这蓄势已久的刺杀，实力本就羸弱的斗天主宰，瞬间遭此大劫，几乎是没有丁点反抗能力。

    一名混元境三重天的强者去刺杀一重天，实在是太轻松了。

    不过就在斗天主宰的元神即将被摧毁时，他的五道始祖印记突然散发出璀璨光芒，挡住了血杀主宰那已经刺入他头颅的神剑。

    只是血杀主宰这一击，终究不是元神攻击，因此始祖印记起到的防护效果极其有限，也仅仅为斗天主宰争取了不到一个呼吸的时间。

    斗天主宰趁着这个空隙里，元神立即离体而出，果断舍弃了自己的肉身，朝着外面仓皇而逃。

