    “江姑娘，你放心，我一定会保密的。”夏景瀚一看初夏不说话，脸上的表情有些严肃了，急忙又开口，“绝对不会提你是玄医的事儿。”

    师父说过，玄医跟他们的传统国医不一样，并不是学的越久岁数越大才越厉害的，玄医靠的是天缘，靠的是悟性和机缘。

    有的人可能一入行就能修炼玄气开启玄目，就像这个江姑娘这样，不需要诊脉，而是通过人体本身的精气颜色就能辨别出是否有病，哪个部位有病，病到了什么程度。

    但是有的人可能学了几十年都不一定能修炼出玄气呢。

    而这个江姑娘显然就是有天缘的能人，小小年纪就开了玄目。

    如此一来，自家爷也就有救了呢。

    真是老天开眼了。

    竟然忍不住眼眶一红，眼泪掉了下来。

    初夏：……

    老头哭什么啊？她没怎么着对方啊？

    “对不起啊，我就是激动的。”夏景瀚急忙擦了一把眼泪，“我家爷终于有救了。”

    初夏没说话，只是故作高深的点点头，这样，她也就不用担心别人的询问了，刚要开始治病，却忽然想到了什么：“夏老先生，既然你猜到了我的身份，那我可以请你帮个忙吗？”

    “江姑娘请说。”

    “我是机缘巧合下救了一个老头，他教了我一些本事，但是，却不让我对外说，也没有人知道我会医术。”初夏一脸的为难，“我当时见到这位爷的时候，也是一时嘴快，所以……”

    “你想让我出面帮你澄清？”

    “不是，我想拜你为师。”

    “这……”

    “这样我就师出有名了，当然，我并不是要真的学你的本事，只是一个名分而已，否则，我经常来这里，也会被人诟病的，毕竟这位爷要治疗的时间可不会短了。”

    “可以的。”南逸臣点了头。

    “好。”夏景瀚就跟着点了头，“那乖徒弟，赶紧给七爷医治吧。”

    初夏彻底放心了，就继续给南逸臣扎针泡药浴，最后还列了一个食物单子，让他顺便进行食补。

    药材什么的都好说，但是这做饭……

    他们几个可都不会做饭，虽然有个婆子负责饭食，可是也就是能吃饱而已，根本就谈不上手艺，现在还弄个食疗，这不是为难他们吗？

    “江姑娘，要不你也住到药铺吧。”东明出了个注意，“这样就可以亲自给爷食补了。”爷给了她那么多银子，这点要求不过分吧？

    初夏的心动了一下，其实真的能来镇上住，可比在村里强多了，而且，现在宋兰兰也来了镇上学刺绣，那回去了也就她一个人了。

    只是，这需要一个正当的由头。

    “我可以送你一座院子。”南逸臣开口，“写你的名字，作为报酬。”

    初夏的眼睛顿时亮了，镇上的一座院子也要几十两银子呢，位置好点的，甚至都要过百了，关键是现在就算有钱也不一定能买到，因为没人卖。

    南逸臣的嘴角微微的勾了起来，他从小到大，身边围绕着无数的女人，明明看中的就是权势财富，但是却绝对不会表现出来，都死命的忍着，标榜的是自己多清高，多无私，多完美，更展示的是多爱你这个人。

    可他真的只是个平民的话，那些人恐怕白眼都不会施舍给他的。

    然而这个女人，将贪财表现的那样淋漓尽致，明明是贪图他的脸……好吧，这点不算，人家是诊病呢。

    他第一次觉得，世界上的女人，也不都是虚伪的，也有如此真实的。

    总之，这女人挺有意思。

    “那个院子可以有，不过，我暂时不可能搬过来。”初夏摇摇头。

    “那你还要院子？”东明炸毛了。

    “我怎么就不能要院子了？”初夏瞪眼，“我说不能住过来，可没说不帮他食疗啊。”

    “难不成你要我家爷去村里？”东明声音更大了。

    “村里也不是他想去就去的，真去了，我也不敢跟他接触啊，否则，直接就能被沉塘了。”

    “那你什么意思？”

    “我的意思是，让你家爷换个地方，保准有人能做出我列的食疗菜品。”初夏笑了。

    “去哪里？”

    “三真观。”

    初夏原本以为还要废点口舌才能将人忽悠去，但是没想到，南逸臣直接就点头了。

    “你真的愿意去道观里住着？”初夏确认了一下，毕竟道观里的条件肯定没办法跟镇上比的，尤其那还是个在走下坡路的道观。

    “你的提议，我都会遵守的。”南逸臣的嘴角微微的勾了一下，“毕竟……我想活着。”

    “这思想觉悟就是高，放心，那边条件差点，但是对你的病情绝对有好处。”初夏嘿嘿的笑了两声，“这样，后天我来带你们过去。”

    南逸臣点头。

    “那……我的院子呢？”初夏问的有些心虚。

    “后天过来的时候，会给你。”

    “得嘞。”初夏高兴的恨不得尖叫一声，这可是房产啊，以后老三读书的时候，就可以不用住在书院了，去自家院子里住着会更舒服。

    不过这还要看看对方送的房子位置在哪里了。

    很开心的从回春堂出来，初夏又疯狂的采购了一番，这才去了绣庄接着了宋兰兰。

    宋兰兰很兴奋，显然是真的喜欢绣庄，叽叽喳喳的跟初夏说着绣庄里看见的的漂亮衣服鞋子等。

    “开心的都不饿了吗？”初夏好笑的揉了一下小姑娘的脑袋，“走吧，为了庆祝你进了绣庄，咱们去找你三哥，然后一起下馆子吃顿好的。”

    宋兰兰一听就更高兴了，她都快十天没见着二哥三哥了。

    宋子寒是在赵家私塾里读书的，一共有七八个学生，都是交了修束吃住在赵家的，每十天会有一天休沐日。

    赵家位于柳条胡同，是个三进的院子，外面的第一进就做了私塾，学生们吃住都在这里。

    初夏上前敲门。

    “找谁啊？”看门人走出来询问。

    “我找宋子寒。”初夏笑着回答，“我是他大嫂，过来看看他。”

