    盛鸿的轻叹声在谢明曦耳边响起：“他今生亦重生而回，可惜魂魄虚弱，一场高烧便殒命而亡。因缘际会之下，我成了崭新的盛鸿。”

    “我接手了他的一切，便想完成他所有的心愿。”

    “所以，三年前初进莲池书院，我知晓你的名讳时，便对你格外留意。”

    所以，三年前，她欣喜于和好友重逢。

    而他，却在暗暗盘算着要怎么将她拐进自己的碗里……

    谢明曦抿紧嘴角，目中燃起幽暗的火苗。

    她甚至一时分不清，自己到底是在愤怒于前世被欺瞒数年，还是因为今生被继续欺瞒而恼怒。

    她分不清是为谁而愤怒！

    是前世的“六公主”？

    还是眼前的七皇子？

    总之，那一团怒火，在胸膛里越燃越旺。眼底的那团火苗，也愈发明显。

    盛鸿心里暗道不妙，忙张口解释：“明曦，你别误会。”

    “我一开始确实是存着为他完成遗愿的念头。不过，在见你第一面时，我已对你倾心。后来的一系列行为举动，皆出自内心。”

    “我对你的情意，都是真的。”

    真个屁！

    谢明曦差点就将粗话骂出了口，咬牙道：“闭嘴！”

    这等时候，盛鸿如何肯闭嘴：“我确实不该瞒你骗你。只是，那等情形之下，我如何能将实情相告？”

    “我的身份是假的，可我的人是真的。”

    “这个活生生的盛鸿，做了你三年的同窗好友。和你同食同寝一同学习一同长大，对你一片深情。为了你的安危，绞尽脑汁。为了解你困境，耗费两年之功，豁出这条性命，才有了今日之局面。”

    “难道你要为当日的欺瞒，永不原谅我，将我拒之心门之外？”

    ……

    谢明曦再也无法维持平静的神色，面色变了又变，胸膛微微起伏，呼吸急促紊乱。

    一瞬间，不知有多少念头掠过心头，又不知有多少思潮在脑海翻涌。所有激烈的情绪交织在一起，汇聚成了滔滔热流。似要化为火焰，冲出眼眶。

    盛鸿看在眼中，心惊又心疼不已：“明曦，你别生气。”

    “你现在不愿原谅我，我慢慢等就是了。你别这样……”

    话还没说完，谢明曦便已转身，快步走了出去。

    盛鸿情急之下，挣扎着想起身，胸口的伤势猝然一阵剧痛。很快，鲜血便溢了出来，迅速浸透了柔软的白色中衣。

    盛鸿自受伤之后，时常在谢明曦面前呼痛装可怜。此时伤口绽开血流如注，他却一声未吭。硬撑着走下床榻，迈步追了上去。

    谢明曦在盛怒之下，依然听到了身后的脚步声，心里一个咯噔，猛然转身。

    然后，谢明曦生平第一回气得失了仪态，快步冲上前扶住盛鸿的胳膊，咬牙怒骂：“你混账！不知道自己受伤多重吗？谁让你下塌了？你……”

    盛鸿用手握住谢明曦的手，忍着痛苦低语：“你别生气。”

    她能不生气吗？

    怎么能这样折腾自己的身体！

    当日他胸口中箭极深，万幸没中要害。饶是如此，也是极重的伤。每日用最好的伤药，躺在床榻上八九日，依然虚弱。至少得一个月才能下榻走动！

    谢明曦黑着脸将盛鸿扶回床榻上。

    短短片刻，盛鸿胸口的衣襟已是一片血迹斑驳，令人触目心惊。

    盛鸿还想张口说话，被谢明曦冷冷地瞪了回去：“闭嘴！不准乱动！”

    眼里的怒意，几乎快化为实质。

    盛鸿只得乖乖闭上嘴。

    ……

    谢明曦抿着唇角，迅速为他褪去中衣，再剪开满是血迹的绷带。

    刚刚结疤的伤口重新裂开，鲜血还在往外涌。

    谢明曦来不及为他清洗伤口，迅速以止血药粉为他止血。然后用干净的纱布重新为他包扎。

    期间，少不得肢体接触，两人靠得极近。

    近得他能清晰地嗅到她发间的幽香。

    盛鸿明明疼得脸孔泛白额上直冒冷汗，竟还有闲心咧嘴笑了一笑。

    谢明曦气不打一处来，瞪了过去：“你还笑得出来！”

    盛鸿轻声笑道：“你盛怒中，依然这般心疼我。我心中实在开怀，焉能不笑！”

    谢明曦冷笑一声：“我现在需要你做挡箭牌。不得不出手救你！等再过上几年，你父皇驾崩归西了，你想怎么折腾自己我都无所谓。早死我早改嫁！”

    盛鸿：“……”

    看来是真得气狠了！

    连早死早改嫁这等话都骂出口了！

    她生气咬牙怒骂的样子，还真是可爱啊！

    换做以前，她只会笑着讥讽几句。哪里会这般直接就骂出口。由此可见，他恢复男儿身，她也在不自觉中视他为未来夫婿了。

    打是亲骂是爱，这话真是半点不假！

    盛鸿心里乐滋滋地想着。

    不过，过上几年建文帝就会驾崩归西了吗？

    “你说的都是真的？”盛鸿试探着追问：“父皇寿元不长，几年之后就会驾崩？”

    谢明曦冷着脸没理会，找来干净的中衣为他穿上。再将血迹斑驳的中衣纱布都拿出去扔掉。

    忙完之后，谢明曦简短地说了句：“夜深了，你睡下休息。”

    看来，她今天是不肯再多说了。

    盛鸿有些失望，转念一想，又高兴起来。

    不管如何，今夜已是极大的进步。至少，他已将所有的秘密坦然相告。她再气再怒，也没扔下他不理。

    苦肉计之所以一再奏效，自然是因为她的在意。

    他们已是未婚夫妻，以后会日久天长的厮守在一起。倒也不必急在一时。

    ……

    盛鸿到底身体虚弱，被下榻折腾了一回，俊美绮丽的脸孔没了半点血色。闭上眼之后，很快便入睡。

    谢明曦坐在床榻边，默默地看着盛鸿入眠。

    被压抑在心底的纷乱思绪，再次涌上心头。

    “六公主”，七皇子，前世的好友，眼前的盛鸿……简直是一团乱麻。

    谢明曦深深呼出胸口的浊气，站起身来，悄然走到帐篷外站了片刻。

    虽是春日，到了深夜，山间的夜风依然很凉。吹拂在身上，一阵凉意。

    谢明曦动也没动，站了许久。