“与你这天外邪魔做交易？”

听到魔腾的话语，阁老顿时冷哼一声，眼中充满了不屑之色。

他对梦魇一族太过了解，后者凶残、狡诈，与他们做交易，恐怕一步不慎，便会被吞得连骨头都不剩！

“那个小辈，对于你们应该挺重要的吧？”

而面对阁老没有丝毫犹豫的态度，魔腾却并未就此动怒，他的目光看向下方被莹莹绿光笼罩的身影，一道森冷的声音悄然响起。

“嗡……”

在其话音落下，阁老的面色便是陡然一沉，随着他情绪的变化，一股恐怖的压迫之力顿时席卷而开，整个空间似乎都是就此凝固。

“魔腾，你威胁我？”

阁老眼中有着一抹寒意闪烁，冷哼道。

在这股压迫之力下，魔腾的面色不由的微微一凝，在他心中对于艾亦阁更是多了几分警惕之心。

看来，在这万年的岁月之中，后者虽然并未突破到天境，但是，他的实力还是变得更为恐怖了。

“威胁还谈不上，我们不过各取所需罢了。”

不过，魔腾并未就此放弃，而是不亢不卑的说道。

虽然艾亦阁的实力极为的恐怖，不过，如今的他也不再是当初那个任其碾压之人了，如果真的动起手来，鹿死谁手还是个未知数！

而且，那个东西他早就发现了，如果能将其吞噬，他的实力绝对能够再进一步，甚至日后有望攀登上天境这个层次！

而只要突破到天境，万族大陆还不将成为他们梦魇一族的囊中之物？

而且，魔腾有把握，由不得艾亦阁选择！

虽然想要一时半会分出胜负会有些困难，不过，如果他想要阻止艾伊洁救治秦逸尘却并不是太过困难之事。

只要阁老不同意，哪怕是他们交手的余波，都足以让得艾伊洁无法抵挡了。

“魔腾，我真的很好奇，你究竟是依仗着什么，敢在老夫面前如此猖狂，难道你真以为今日你还能活着回去吗？”

面对魔腾充满了威胁的声音，艾亦阁眼眸微微眯起，淡笑道。

他自然知晓魔腾心里在打着什么算盘，的确如果后者铁了心要阻止艾伊洁，即便他也难以保全。

不过，艾亦阁同样知晓，魔腾不惜让得梦魇一族大军元气大伤抢夺之物，绝对不凡，他不能让后者如此轻易的得逞！

“老家伙，我知道你在拖延时间，不过，我可没功夫跟你耗，如果你敢插手，我定会让你后悔！”

对于阁老的威胁，魔腾却并未有再与他废话的意思，在冷笑一声之后，他直的身形一动，直接是落在那个黑色光团的前方。

显然魔腾也知晓再拖延下去，形势对他肯定会越来越不利，在这种时候，他也只能破釜沉舟拼上一把了！

如果艾亦阁来阻止自己，魔腾肯定会对下方的艾伊洁出手，到时候，那个本来就没有半点生机的家伙，最后一缕希望也会彻底的断送。

“嗡……”

话语落音，魔腾双手结出一个怪异的手印，旋即，滔天的血色能量自其身躯之中席卷而出，径直对着那个黑色的光团笼罩而去。

在这种光芒的侵蚀之下，原本连星狮皇族那尊顶尖存在都忌惮的黑光，却并未展现出那种强烈的反应。

一道道黑色的纹路安静的遍布在光团之上，仿若根本没有察觉到来自外力的侵蚀一般。

“这个家伙……”

见到魔腾竟然无视了自己，直接出手，阁老的眉头也不由的紧皱而起。

虽然他不知晓在魔腾为何对于此物如此的在意，但是，他能感觉到，那种黑色的纹路是一个极为可怕的封印，那里面之物，恐怕也非同小可！

而虽然知晓这些，但是阁老一时间也并未出手去阻拦，因为他知道，一旦自己出手，魔腾定然会疯狂的对艾伊洁报复，到时候，秦逸尘绝对一点希望都没有了。

黑色光团静静悬浮着，一道道黑色的纹路密布其中，若是凝神细看，便是能够见到，在黑色光团的深处，一团金黄色的液体静静的悬浮着，如同沉睡的神龙一般。

此时，魔腾的目光极为火热的盯着那个黑色的光团，在黑色光团的周围已经布满了血色的能量，这些能量并没有引起那个封印的反抗，而是以一种怪异的模样，正对着那些黑色纹路侵蚀而去。

在这种侵蚀之下，那些黑色的纹路隐隐的有着愈发黯淡的迹象，而随着封印的黯淡，一股奇特的能量也是自其中隐隐的散发而出。

随着那股波动的传开，阁老的眼瞳陡然一缩，此时，他似乎有着一种错觉，在这种波动之下，自己仿若变得渺小无比一般！

“那里面究竟封印着什么东西？”

阁老心中惊叹一声，不敢有丝毫的大意，直接将自己弥漫开来的大道收敛而起，只是将自己和下方艾伊洁所在的天地给包裹在其中。

他已经是站在万族大陆最为巅峰的存在之一了，在悠久的岁月见，这种错觉还是第一次出现，所以，阁老会如此的凝重。

“等着吧……万族大陆，很快便将在我梦魇一族的脚下颤抖！”

而在这种波动之下，魔腾眼中的火热之色却是愈发的浓烈，即便还有封印的隔绝，他都有些迫不及待要将那里面之物吞噬。

而此时，阁老心中凝重不已，但是，他也猜不透那黑色光团中究竟封印着什么，所以，一时间他也只能克制着自己，继续观望下去。

不过，在阁老心中也是暗暗的做了打算，如果魔腾即将得逞，那即便是不惜一切代价，他也要阻止后者！

如今诛魔盟中，唯有他能够阻拦魔腾，而如果后者再有所进步，恐怕，诛魔盟将会被其彻底的摧毁，到时候，万族大陆的浩劫，也将在所难免！

而在阁老紧张的注视之下，那个光团上的黑色纹路层层消融，最终，被封印在其中的那团金色液体，也是彻彻底底的暴露在了魔腾的眼皮底下！