    黑齿常之所部在都梁山大获全胜的消息很快就传到阿溪的时候，确实振奋了唐军的士气，给李孝逸原本忐忑的心吃下了一颗定心丸，可着实也在这位宗室元老的脸上狠狠地抽了一巴掌。

    黑齿常之一介区区的高句丽降将都立下如此的大功，他这位主帅要是还裹足不前的话，那戡乱之功岂不是都让他一人收入囊中了，那以后在朝中、军中，他还如何立足，如何面对李氏的列祖列宗。

    是以，急眼的李孝逸令骁将苏孝祥领兵五千为前锋，乘小般渡过溪水先发起进攻，抢占滩涂后以为屏障，副总管李知十随后率前军三万渡河从正面发起攻击，与徐敬业来个鱼死网破。

    可没有想到徐敬业早早料到这一点，在士卒涉水过半之时，半渡而击之，苏孝祥兵败身死，五千士卒损失过半，彻底打乱李孝逸的进攻计划，不得不令李知十所部就地收缩防御。

    更为哭笑不得的是，左豹韬卫的成三朗被徐敬业俘虏，唐之奇欺骗他的部众说：这就是李孝逸；随即将其斩首，让刚刚大获全胜的徐军更是士气振奋，又用上好的檀香盒子盛好送了过来，狠狠地羞辱了李孝逸一番。

    得知前面进攻失利后，黑齿常之一边催促加快行军速度，另一边令秦睿和裴绍业各率骑兵五千，从西向东攻击前进，扫清阿溪以西的徐军，从侧面与河北的唐军形成掎角之势，兵锋嚣张的徐敬业不敢轻举妄动。

    裴绍业这家伙德行是不怎么样，可说到作战，确实虚心的很，能听得进去别人的话。出发之前秦睿与他沟通过：两支骑兵交替攻击前面的敌人，充分发挥骑兵在速度上的优势，力求击溃徐军，让他们夹在两军之间，在溃散中不断削弱，直至没有反抗的余地。

    这么打不仅加快了战斗的速度，更是能在最大限度上减少伤亡，不是非得计较全歼敌军，只要把战场状况搅浑了，那些守小股敌军必定溃散无疑，没必要把兄弟们的命耗在这里。

    更为主要的是战事吃紧，大将军黑齿常之面上虽然没说什么，但心里确实很着急，黑齿常之对自己有知遇之恩，这是个不得不报的恩情。所以他才会与裴绍业之流同流合污，时也，势也吧，越是关键的时候越要灵活。

    在秦睿的主张下，两支唐军骑兵的推进速度如闪电一般，以最凌厉的势头扫除了当面之敌，直抵徐敬业部三十里外，左右互为策应扎下营来。

    当晚，秦睿在大帐中根据斥候回禀情况带着秦晙在地图上做着标识的时候，副将程齐之大步跨步进来，上前恭声言道：“兄长，对面的徐军李宗臣部有数十名人来投营！”

    哟呵，听到这些消息后，秦睿放下了手中的笔，乐呵呵的回道：“行啊，玩诈降是吧！他李宗臣当我是傻子呢！”

    “大兄，你怎知道是诈降呢？要知道我军主力到达之后，战场上的优势就会显露无疑，谁都不是傻子，这个时候投营还能将功补过，否则就祸及九族之过！”，秦晙这小子兴致勃勃的卖弄了下自己的学识。

    “齐之，你看呢？”，秦睿并没有马上回答秦晙，反而把问题甩给了程齐之，算是对这小子的考量。

    恩，沉思片刻之后，摸着下巴的程齐之慢生慢语的回道：“兵者，诡道也！这战场上虚虚实实的事常有，很难说是不是诈降！

    但末将以为，老四说的不是没有道理，穷途末路的人总要为自己的想条后路，兄长还是应该见一见，万一是真的呢！”

    唉，听了程齐之的话，秦睿不由的摇了摇头，这两个小子还是嫩了点，他们把人心看得太简单了；兵法上说兵者，诡道也，这话没错，在秦睿对此的理解就是不要存有任何侥幸的心理。

    战场上阳谋永远高于阴谋，实力为大，强者为尊，大家都是以拳头大小说话，犯不着因为些许小利就把五千铁骑置于险地。要是出了什么差错，后面的大军主力又该如何呢，所以就凭着这一点也得宁可错杀三千，绝不放过一个。

    当然，这并不是全部的原因，所以喝了一口茶后，秦睿坐在椅子上对二人沉声说：“润州失守的时候，徐敬业以李宗臣代替了其叔父李思文，由此可见宗臣是其绝对的心腹，所以才会委以重任。”

    “连咱们这些初出茅驴的小辈，尚且能看顾好军营的将佐士卒，你们说李宗臣这样的沙场老将会犯这么愚蠢的错误吗？所以为兄料定来人必定有诈，如此留着他们干什么呢！”

    “那咱们何不将计就计呢，也许能收到出其不意的效果。”，程齐之一边给秦睿倒水，一边问道。

    “没必要玩那个花花肠子，李宗臣是头猛虎，他在战场上纵横睥睨的时候，咱们这些小狗崽子还在奶娘怀里呢，跟他完这套行不通！”

    话间，看了一样对面的地图，沉吟了一二后，继续言道：“大将军三、四天也就到了，不着急，咱们耗得起。齐之，将来全部斩首，头颅和尸体堆成京观状。如果徐军来抢，就让弓箭手伺候着，能杀多少杀多少，也算是以牙还牙了。”

    老实说，秦睿不想将计就计吗，想，不是一般的想，他不是那种吃亏以为是福的人，李宗臣这么看不起人，让秦睿大为恼火。

    可父亲告诉过他，为将者不以胜而骄，不为败而馁，百折不挠，方能成大器之才，所以他首先要做的就是沉住气。

    将这些士卒都斩杀了，又垒成京观之样，除了耀武扬威让李宗臣知道其诡计以被识破外，更是在告诉他和其主帅徐敬业，当年李勣能随太宗皇帝克辽东，一雪中原之耻，建立了旷世的功勋，名垂青史。

    今儿他孙子眼看就要被其统帅过的唐军剿灭，难道不能被视为一个笑话吗？至于杀点来抢尸体的徐军，根本就不算什么，就当给李宗臣的回礼了，来而不往非礼也嘛，就当出口鸟气了！

