    楚天望着眼前的洛洛。

    竟然别有一种感觉。

    此刻在他眼前的……

    是洛洛……

    也是一一……

    两者都是同一个人。

    却跟他发生着不同的故事。

    洛洛望着楚天，很是无语。

    跟楚天在一起这么久，还在一个屋檐下住了许久。

    再加上她一直关注这楚天的生活。

    曾经，她以为自己跟楚天是两个世界的人。

    小时后，两个人的相遇，楚天早就埋在她心底。

    其实，她开始的时候，都不清楚，对于楚天是什么样的感情。

    是对儿时那个哥哥的依恋，还是真的情窦初开。

    直到，她离开家，尝试与楚天接触。

    那才是真正的跟楚天走的进了。

    之后发生了许多事情，甚至还有生命危险。

    更加上她被洛家强迫，搞什么比如招亲，要将她联姻嫁出去。

    原本实力低微的楚天，义无反顾追她而去。

    最终解决了洛家的麻烦，不止把她救出来。

    还把自己的父亲给救了出来。

    更救了洛家整个家族。

    随着楚天的成长，已经在洛洛心中无法抹去。

    时至今日，洛洛感受到楚天在作怪。

    她的心情也极为激动。

    这可是山顶，这个地图上根本没有之物。

    不管是地面，还是荒山，全部都呈现血红之色。

    头顶烈日炎炎……他竟然要在这里。

    洛洛已经羞的无以复加。

    说楚天色吧……，这么久了他身边女人虽多，上次一次性带回来九个。

    个个都是国色天香，种类不同。

    而且，明显对楚天有所情愫，估计只要他勾勾手指。

    那几个女人，怕不是就会投怀送抱。

    但楚天却不予理会。

    反倒是她……楚天一根他单独在一起的时候，总是各种挑逗。

    感觉满脑子都是龌龊的思想。

    先前，跟楚天在木屋里做了那种事情。

    这才没一会，他又不老实了。

    而且，还是在这种地方。

    同时，洛洛也在恨自己，怎么就被他一挑逗，身体越发敏感呢？

    被楚天触摸的时候，洛洛根绝身体里面的力量，全部都消失了一般。

    自己脑海里，还幻想着跟楚天在一起时候的一些……画面。

    特别是第一次跟楚天接吻，在餐桌上那次。

    她刚跟楚天只是肢体上的接触，竟然达到了某种从未体验过的巅峰滋味。

    在头脑清醒的时候，她每次想到，都有一种无法抹平的羞耻感。

    可是，每当她跟楚天一亲近的时候。

    就有一种，浮上云霄的感觉。

    仿佛整个人，都悬空了似的。

    那种，抓不到，摸不着的感受，让她难受无比。

    洛洛闭着眼睛，脑海中胡思乱想。

    看在楚天眼里，却是一副任君采摘的模样。

    见到她已经迷离，楚天大手一挥。

    一张大床就被他扔了出来，顺带的还有一把系统购买的巨大太阳伞。

    这张床，楚天记得，还是从赵磊那小子那里黑来的。

    楚天落的这个山头不是很大，但是却极高。

    现在天道世界中玩家的等级都是四五十级的样子，根本不会有人能飞上来。

    一张圆形大床的出现，顿时将山头占满。

    太阳伞，则是楚天之前带着洛洛一起，到处溜达，引得杀戮等几个公会追击时，为了气那帮人才买的。

    目的就是，制造出他们真的在游玩的假象。

    没想到，当初随意的两个举动。

    现在派上用场了。

    要不然，楚天还真不忍心，让洛洛雪白的肌肤，暴露在这炎炎烈日之下。

    在一瞬间，一他就用一只手完成这些布置。

    接着就在洛洛的惊叫中。

    抱着洛洛跳上了大床之上。

    太阳伞的阴凉之下。

    洛洛的盔甲，性感无比。

    被楚天搂在怀里，就像一个小猫咪一样。

    双颊绯红，娇艳得似乎能滴出水来。

    洛洛柔软的皮甲装备，在楚天大手之下，不断变换形状。

    在天道世界里，玩家和玩家之间是有亲密度的。

    亲密度，可以根据玩家自己，自由设定。

    设定的亲密度达到一定程度，肢体接触就可以毫无障碍。

    像洛洛跟楚天，他们之间设定的亲密度，就是毫无保留的。

    否则根本不会有这种触感。

    如果不是好友，或者没有手动设定过亲密度。

    那么默认就是最低的。

    对方就算摸过去，也只能摸到冰冷的盔甲。

    这是对女性玩家的保护。

    就是因为这样的亲密度设定，洛洛又将楚天设定为最高之人。

    因此，楚天才能怼她为所欲为。

    然而，楚天自然还是不满足这样。

    三下五除开，竟是将洛洛的盔甲剥开。

    雪白的具体，顿时暴露在这千米之高的山峰之上。

    “嘤……”洛洛闭着眼睛，感受到楚天的侵袭。

    身子忍不住朝上弓起，口鼻之间发出一声祁连之音。

    “嘿嘿……”楚天则是怪笑。

    而洛洛身上敏感之处，连连遭到袭击。

    尽管她的心早就给了楚天，但是在这种阳光耀眼的地方。

    她还是羞愧难当。

    虽然如此，同时还有着一种莫名的刺激。

    导致她浑身酥软，修长雪白的大腿，情不自禁地收拢在一起。

    洛洛有多敏感，楚天再清楚不过了。

    她就是传说中的体质。

    跟张橙橙比起来，她更加不堪……

    见到她的样子，楚天知道，洛洛要完了。

    楚天如同欣赏杰作一样，望着怀中之人。

    入目之处，画面香艳又……

    洛洛也是武道世家出身。

    一身功夫也不弱，更是得到洛家绝技的真传。

    覆云手，那是强无敌……

    正因为如此，长期的练武，她的大腿修长紧绷。

    充满弹性，没有一丝赘肉。

    皮肤滑润细腻，简直让人流连忘返……

    “啊……”

    洛洛浑身一颤，眼睛突然睁开，对上楚天笑眯眯的眼神。

    她想要阻挡，但是浑身无力。

    异样的感觉，让她本能地夹紧双腿。

    两只脚乱蹬着。

    下一刻，她睁着的双眼，变得毫无焦点，空洞……

    洛洛感觉自己乱蹬的双腿，如同每一脚都踩在虚空。

    没有任何着力点……

    她脑海陷入空白，自己都说不清楚是什么样的一种状况。

    短暂的意识缺失，洛洛慢慢缓过神。

    楚天见到她的眼神有了焦点，深吸了一口气。

    强忍着翻身做主的冲动，在洛洛的耳边低声道。

    “小丫头，帮我……”

