    他说出失望的那刻，沈子璐感觉整个人都垮了。

    委屈的想哭，又不想在他面前丢脸。

    两人的关系奇怪又亲近，不是情侣，但有时候他的小举动又撩拨着她的少女心，想表白还怕把他吓跑，只要他对她一点点好，就能让她开心一整天。这种自嗨的暗恋方式沈子璐有些受不了了。

    就像刚刚那句失望，她连一秒都没拥有过他，却失去他千万次。

    暗恋好累！

    我不想再喜欢你了。

    他凉薄的目光看她，沈子璐想起他对简佳宇和气的样子，将五三练习册放在台阶上，低着头说：

    “无所谓。我都没救了，你也别浪费时间了。”

    她转身走了，关正行没有追，而是捡起地上的练习册，掸掸上面的灰尘。

    沈子璐越走越快，还偷偷回头看，喊都不喊下吗？

    还没绕过教学楼，关正行就追上她了，身后的脚步声越来越近，沈子璐还以为他特地追过来道歉的，结果人越过她直接进教学楼了。

    “……”你！！！

    沈子璐回到教室，俩人谁也不搭理谁，一直到放学，关正行也没理她。

    宿舍门口，沈子璐叫住谭笑，“你等我下。”

    “干嘛？”

    “你等我下。”

    沈子璐跑上楼，没多会儿工夫又下来了，“给，把手电筒还关正行。”

    谭笑说：“你自己怎么不给他。”

    沈子璐瞪他，“……”

    “好好好，我给。”

    谭笑将手电揣兜里，问：“还有什么事没？”

    沈子璐摇头，往寝室楼里走，盛海萝问谭笑，“他俩是不是……”

    话外音谭笑明白，“没有。”

    盛海萝说：“你回去吧，我也上去洗漱了。”

    “明早我帮你打饭。”

    盛海萝笑着点头，“嗯，我上去了。”

    “去吧。”谭笑摆摆手。

    ……

    谭笑在寝室门口与关正行碰个正着，他手里端着盆，“洗漱去啊？”

    关正行嗯一声。

    “我也去。”

    俩人来到洗漱间，关正行打开水龙头洗脸，谭笑刚要把兜里的手电筒给他，温拓希端着盆进来了，往两人中间一插，“挤个地方。”

    谭笑手又缩回去了，“大希，你就不能等会。”

    “还等，一会儿关灯了。”

    谭笑也不知道温拓希今晚中什么魔了，拉着关正行一个劲儿聊火影，最后把他也拉进话题队伍了，三人黑灯瞎火的带动整个寝室都聊起了最爱的动漫，傅禹蒙跟他们的爱好不一样，他喜欢海贼王。

    最终，话题从《火影忍者》晓的建立到雾隐和晓的关系、面具人头发时长时短面具为嘛换来换去，又聊到《海贼》恶魔果实从何而来，红发的真正身份，空白的一百年究竟是什么，还拐个弯研究了《名侦探柯南》的大вOSS到底是谁、毛利小五郎的脖子、黑衣组织除了琴酒是不是全是卧底，还有……柯南到底喜欢谁。

    聊到喜欢人这件事上，寝室里突然安静了。

    突然，有人开头问，“你们觉得咱们班女生谁好看。”

    往往这种问题挖出的心里暗示是，你们喜欢哪个女生。

    傅禹蒙对蓝健说：“你提的，你先说。”

    蓝健想了想，“我觉得陈美希挺好看的。你呢，大傅。”

    既然他都说了，傅禹蒙也没什么不好意思的了。

    “我觉得沈子璐挺好看的。”

    “……”

    黑暗中，关正行睁开眼，看着上铺的床板，傅禹蒙住在他上面。

    “哎哎，”傅禹蒙喊温拓希，“温拓希，你呢，觉得咱班谁好看。”

    温拓希说：“沈子璐吧，海螺也挺好看的，她俩好看的不是一种类型。”

    两道目光穿过黑暗射向他，温拓希混不自知。他还问谭笑，“哈利波特，你呢？”

    谭笑想也没想的说：“海螺。”

    傅禹蒙又问：“关正行。”

    “……”关正行闭眼装死。

    “关正行？”

    “……”

    傅禹蒙翻身往下铺看，借着月光看到关正行闭着眼，看起来还真像睡着了。

    他喊对面谱的姜旭，“姜旭，你说咱班女生谁好看。”

    姜旭说：“潘彤。”

    问了一圈，就剩睡着的关正行没回答了，傅禹蒙不死心，突然掀开被窝下床了。

    关正行只觉得头顶一阵风，接着傅禹蒙蹲他床边，“哎，哎，别睡了。”

    “……”不，他睡了。

    “关正行，”傅禹蒙推他，“别装了，我知道你没睡。”

    “……”不，他真睡了。

    谭笑翻身，看着下铺的人笑语，“大傅，你声音太小了，他听不见。”

    温拓希也煽风点火，“大傅，你没听过一句话嘛，你永远叫不醒一个装睡的人。”

    傅禹蒙来劲儿了，突然掀开关正行的被子，对着人说：“你再不醒，我可扒你裤子了。”

    “……”关正行咬牙，你敢！

    傅禹蒙还真就敢了，俩钳子般的大手握住关正行裤腰，刚要往下使劲，关正行睁开眼，“傅禹蒙！”

    “哈哈哈……”

    全寝室的男生笑开了。

    傅禹蒙抱着夹问关正行，“你说咱们班哪个女生好看。”

    关正行拉起被子，“没注意。”

    “不行，我们都说了，就差你了。”傅禹蒙拉住他被子，又喊对面的温拓希和蓝健，“你们俩过来帮我，咱们今天必须让他说个人出来，不然不让他睡觉。兄弟们上，挠他痒。”

    关正行刚要起来反抗，肩膀被傅禹蒙钳子般的大手扣住，蓝健直接扑到关正行腿上，将人按住。

    温拓希来一句，“关正行，对不住了。”俩手往他腰上一挠。

    这谁受得了，关正行没忍住噗嗤就笑了。

    “说不说，”傅禹蒙问。

    关正行边笑着边说：“没……哈哈哈……没注意……”

    “停，”傅禹蒙喊暂停，“现在给你五秒钟时间想。”

    关正行挣扎着要起来，傅禹蒙又把孙鹏博和胡明轩喊来帮忙，“按住人。”

    被五个人压着，就算他再有力气，也动弹不得。

    “傅禹蒙，你够了，让他们起来。”

    “不行，你今天不说，我们几个肯定不能放过你，”傅禹蒙笑着开始倒数，“5、4、3、2、1！谁？”

    关正行微微喘着，“不，不知道，我不注意这些。”

    “痒他！”

    一声令下，几个男生又开始对他‘进攻’，关正行的笑声荡在寝室里。

    “说不，”傅禹蒙问。

    关正行笑得眼泪都飙出来了，“说哈哈……说哈哈哈……”

    “停。”

    大家都等着他的答案，关正行平复下才说：“肖老师。”

    “……”

    安静一秒，傅禹蒙说：“肖老师不算，继续挠他。”

    “哈哈哈哈哈哈……”关正行真受不了了，“哈哈哈哈……”

    ‘哐哐哐’突然有人拍门，“闹什么闹，都几点了，还不睡觉。”

    宿管大叔一嗓子，男生立马跑回自己床铺躺好，宿舍也再次恢复安静。

    关正行笑得脸都要抽筋了，拉起被子盖好，心里却感谢宿管大叔来的及时。

    “关正行，”傅禹蒙还不死心，不等关正行回答，门外宿管大叔开口了，“再不睡觉通知你们老师了。”

    傅禹蒙缩进被子里了。

    过了会儿，上铺传来绵长的呼吸声，傅禹蒙睡着了。

    谭笑悄悄爬下来，走到关正行床边，将手电筒放他枕边，关正行问：“你给我什么？”

    “璐哥说还你。”

    关正行摸到枕边的手电筒，“……”

    谭笑想说点什么，可又想起周杰伦的演唱会，算了，还是别多管闲事了。

    关正行翻身面对着墙，心里莫名的烦躁，而彼时的沈子璐，已经在美梦里吃了半路了。

    第二天没到四点关正行就醒了，前后睡了不到五小时，头有些疼，揉了揉太阳穴还是没管用。与其睡不着躺在这，还不如晨起去操场背单词。

    洗漱完，关正行去操场了。背了快一个小时的单词，操场上陆续有学生按班级站队。他一直留意沈子璐，等到快五点才见她和盛海萝从宿舍的方向跑过来。

    他时不时看向沈子璐，他们却没有目光交集，关正行开始反思，也许昨天的话说的太重了。

    吃过早饭，同学们回教室上早课。

    关正行第一个回教室的，看着书桌里的五三练习册，想了想，放在沈子璐的书桌里。又隔了二十分钟，沈子璐回来了，她视线有意的避开关正行，坐下前将椅子往外拉了点。

    沈子璐拿书桌里纸巾，手却摸到一本表皮光滑的练习册，她歪头看眼，哎？？

    “……”

    练习册又放在她书桌里了？

    这是先认错了？可他根本不知道自己错在哪！

    沈子璐假装没看见，抽出纸巾擦手。

    关正行小幅度看她眼，默了默说：“不知道你为什么生气，要是因为我昨天的话说重了伤你自尊心，我道歉。”抿下唇，“……对不起。”

    “……”沈子璐僵住不动了。

    心里的火慢慢消了，可她要听得不是对不起。

    沈子璐将练习册又塞他书桌里，关正行拿出来又放她书桌里，俩人来来回回四五次，身后传来一声——

    “不要给我吧。”

    沈子璐回头，瞪眼谭笑，后者缩回去坐下。

    关正行将练习册放她桌上，“要不……我帮你写今天的作业？”

    ‘噗——’呜呜呜，嘤嘤嘤。

    她要听得不是这个啦！

    沈子璐气得狠狠抓了两下头发，“你能不能离简佳宇远点！看着很烦！”

    关正行眯起眼，“……你因为简佳宇？”

    “……”坏了！她瞎说什么大实话！

    沈子璐脸发热，但也只能硬扛不理他。

    关正行将手电放她桌上，“下周的护旗手名单高主任弄错了，她来找我就是说升国旗的事的。你说的……我可以离她远点，今晚继续对答案。”

    沈子璐握住手电筒，“……哦。”

