    梁远满脸震惊，因为梁柏刚腿上有伤的事，他这个做儿子的也是第一次听说。

    “爸，你的腿……我怎么什么都不知道？”

    吴白也有些诧异，没想到这件事梁柏刚连梁远都瞒着。

    梁柏刚却是洒脱的笑了笑，道：“告诉你又有什么用，只是多一个人担心罢了。再说了，这么多年了，疼着疼着也就习惯了。”

    梁远着急的说道：“你要是早告诉我，我早就求吴先生给你看看了。吴先生医术超神，没有他治不好的病。”

    说完，看向吴白，满脸哀求，“吴先生，求你看看我爸的腿，以后我做牛做马报答你。”

    “放心，既然我遇到了，肯定会帮梁叔叔看看的。”

    他早就发现了病因。梁柏刚的是医治好了，之所以每隔几天疼痛难忍，是因为当初废他腿的人使了阴招，在他腿部的经脉间留了一道内息。

    梁柏刚遍访名医，但却不知，除了武修，医术再厉害的人都发现不了病因。

    不过，当初废梁柏刚的人手段颇为阴毒，看来当初不是他心善留了梁柏刚一命，而是要他生不如死，痛不欲生的活着。

    而之前梁柏刚说请自己来没别的事，只是想要看看自己，看来这话不尽然，他应该是从梁远口中听说了自己的医术，这才请自己来的。

    果然是人老奸，马老滑，梁柏刚也是个老滑头。

    当然，对于梁柏刚的这点小算计吴白是不会真的生气的，就算看在梁远的面子上，他也会替梁柏刚治疗。

    “梁叔叔，麻烦你把裤腿拉起来。”

    梁柏刚照做。

    吴白检查了一下，问道：“梁叔叔，家里有银针吗？”

    梁柏刚摇头，“缝衣服的针行不行？”

    吴白：“……”

    “也不是不行。”

    梁远站起来道：“我去拿。”

    没一会，梁远取来一根五公分长的缝衣服用的针，“吴先生，这是家里最大的针了，你看行不行？”

    吴白嘴角微微抽搐了一下，这根针比银针粗了好几倍，你这是恨你爹不死啊。

    “也不是不行，将就用吧。”吴白接过针，对梁柏刚道：“梁叔叔，可能会有点疼，你忍着点。”

    梁柏刚笑道：“尽管来，这条腿发作的时候疼的我恨不得剁掉它，再疼还能疼到哪去？”

    吴白想想也是，对方留在梁柏刚腿部筋脉中的内息久久不散，在筋脉中横冲直撞，这种疼痛无异于破骨抽髓。梁柏刚竟然生生忍了十几年，不得不说他是条汉子。

    吴白出手如电，五公分长的针几乎齐根没入梁柏刚的小腿中，只剩下穿线的小孔留在外面。

    梁柏刚闷哼一声，身子颤了颤，虽然不及腿上复发那么疼，但还是很疼的。

    吴白抬手，掌心真元涌动，凝聚成一道漩涡缓缓旋转，只见一道白色的气息随着针露出的部分被吸了出来。

    梁柏刚瞠目结舌，看着吴白掌心缓缓旋转的漩涡，整个人都傻了，这是什么东西？

    吴白捏住针露出的部位直接拔了出来，上面还带着血迹，淡漠道：“好了！”

    梁柏刚疼的又是一声闷哼，身子一颤，顿时回过神来。随即失声道：“这，这几好了？”

    吴白微微点头，“其实只是对方使的一点阴邪伎俩，解决起来并不复杂。”

    其实，只要将对方留在梁柏刚体内的内息抽出来就行。

    梁柏刚瞪圆了双眼，不复杂？他被折磨了十几年，遍访名医都无法解决，这还叫不复杂？

    “吴白，我真的好了吗？”

    梁柏刚害怕这是一场梦，他这十几年被折磨的生不如死，实在是被折磨害怕了。

    “梁叔叔放心，从此你的腿伤不会再复发。”

    梁柏刚愣了三秒，随即老脸涨红，激动道：“这么说我再也不用被折磨的死去活来了？”

    吴白笑着点头。

    梁柏刚激动的老脸通红，感激道：“吴白，叔叔也不知道怎么感激才好。这样，以后不管你发生什么事？不管是对是错，我梁家都站在你这边。”

    吴白微微一怔，看得出来梁柏刚不是开玩笑，他是在进行一场豪赌，将整个梁家都押到了自己身上。

    梁柏刚这么做，感谢吴白是其一。最重要的，是为了给梁远留一条后路。他风风雨雨这么多年，眼光还是有的，看出了吴白的不凡。

    “梁叔叔，现在可以跟我说说玉扳指的主人是谁了吧？”

    梁柏刚激动的神情顿时冷静下来，看着吴白道：“吴白，我已经说了那个人的可怕之处，你确定自己还要问他是谁吗？”

    “梁叔叔，那人当时是不是如我这般？”

    吴白说着，屈指轻弹，两道劲气从指尖激射而出。

    “嗤！”

    “嗤！”

    两声轻响过后，墙壁上出现两个拇指大小的洞。

    梁柏刚惊得差点跳起来，目瞪口呆，整个人好似变成了石雕木刻。

    梁远也惊呆了，他知道吴白厉害，但是没想到弹弹手指，就在墙壁上留下两个洞。

    梁柏刚突然站起来，来到墙上的两个洞跟前，顺着看过去，当场懵了，他能看到外面淡淡的月光。

    一股寒意顺着他的尾巴骨直冲后脑勺，这太可怕了。

    要知道这可是老房子，墙是用真正的石砖和水泥垒砌，不是现在的粉煤灰气压砖能比拟的。况且这墙壁有几十公分厚，竟然直接贯穿了。

    梁远也跑过去看，一看之下眼神发直，满脸惊悚，好家伙，随手一弹就这么可怕，比子弹还恐怖。

    梁柏刚回头看着吴白，嘴唇都在颤抖：“你，你……”

    梁柏刚太紧张了，你了半天一句完整的话都说不出来。

    吴白淡然笑道：“梁叔叔不用太过惊讶，这世间有种人，叫做武修，借天地灵气修炼，掌握着超越寻常人的力量。而我，也是武修。”

    “吴先生，你真的是神仙啊？”梁远满脸激动，崇拜的看着吴白。

    吴白微怔，随即笑道：“是武修，不是神仙。”

    “借助天地灵气修炼，羽化升仙，不是神仙是什么？你肯定是谪仙下凡。吴先生你别担心，我不会告诉别人的。”梁远固执的说道。

    吴白：“……”

