    “怎么回事？怎么回事？”擎玉昭上一刻还趾高气扬，如今却突然摇身一变，成了一只老鼠，突然身子一缩，直接转身抱住殿外的柱子，整个身子缩在那里，脑袋恨不得能一下子扎进地底下去一样。

    “皇上，皇上……大事不好了，皇上啊！”下面是一个人好似叫魂一般的声音，擎玉昭脸色变得面如死灰，抖着嗓子叫道：“什，什么事儿？什么？不要不要找朕……”

    “皇上，皇上，城外的叛军突然大面积向京城进发，如今已经到了城门口了，他们现在已经发起进攻，想要突破城门，闯进皇宫……”

    听到这句话，擎玉昭突然哀嚎出来，而后双手抱着脑袋吼道：“找我做什么？还不快去找阴百雄，让他再把擎瑾煜打退，快去啊！”

    “皇上，眼下叛军似乎已经是倾巢出动，只怕……”

    “你，你说什么？你竟敢长他人威风，灭朕的志气，来人，将他拖下去砍了，砍了！”

    再一次听到他的话语，宫里的人似乎都已经厌倦了这种整日生活在惶恐不安气氛下的生活；这一次，擎玉昭的话语似乎并没有起到任何作用。

    擎玉昭却已经看不到这些了，惶恐的吼道：“快去找阴百雄，快去……还有，还有朕的禁军呢？禁军在哪儿？朕要他们护驾，护驾……”

    “皇上，您刚刚不是还要杀那些叛贼吗？怎么如今竟然变得如此胆小了？”耳边传来一声讥笑，擎玉昭有些愤恨的抬头，看着说话的女人。

    今日眼前的女子身穿一份难得的素白之色，此刻站在他的眼前，就好像让他毫无意识的联想到那高高悬与半空的白帆，这好像是触及了他的霉头，让他恼火的起身。

    伸手指着女人吼道：“谁让你穿这身衣衫的？谁让你穿的？你是打算触霉头吗？滚下去，滚……”

    而女子却笑靥如花的伸手染了丹寇的指甲，轻轻的在自己的眉间扫了一下，妩媚的说道：“皇上，臣妾记得第一次见你的时候，你还说臣妾穿的这身没事素雅美丽。”

    听到皇后的话语，擎玉昭愣了一下，而后在脑海中搜寻，却半途又摇着头鬼吼鬼叫起来：“你胡说什么？滚，来人，传阴百雄进宫，传……”

    “皇上，臣妾觉得，若是此刻你让阴大人进宫，只怕城门就会立马失守，到时候叛军进城，那可是有入无人之境啊。”

    “你，你说的什么鬼话？你……对对，对……不能，不能叫阴百雄，暂时不能叫他，那……禁军呢？朕的禁军呢？”擎玉昭嚎叫着。

    殿下的内侍有些厌烦的提醒道：“皇上，莫不是您忘了？你的禁军，可是早就调派给阴大人驻守城门了。”

    “调派？调派？那还愣着做什么？还不快去将他们调派回来？朕需要保护，朕需要……”

    “皇上，呵呵，现在你才想到自己，是不是有些晚了？”

    听到皇后的话语，擎玉昭恼火的起身，冲到女子的身前，抬手又给了她一个耳光，叫道：“闭上你的臭嘴，你信不信朕现在就宰了你？”

    “呵呵，宰了我？哈哈哈，好啊，好啊……擎玉昭，你就是今天宰了我，你也休想离开这里，你也会死在这里，死在擎瑾煜的手中。”

    皇后一再说着刺激着他的话语。

    擎玉昭伸手过去，却突然听到了喊杀震天，吓得他慌忙又转身，朝着另一个方向冲了进去。

    眼前的殿门突然从里面被人关上，皇后嘲讽的站在台阶上朗声大笑。

    如今的京城大门之处，与其说是双方交兵，倒不如说是大开城门，那夹道欢迎的架势，远比擎玉昭这个皇帝更加隆重。

    擎瑾煜坐在马背上，看着此时已经畅通无阻的街道，冷冷的撇嘴说道：“我也该去见见当初那几位背叛先皇的大功臣了。”

    阴百雄身子一抖，却并没有开口说什么。

    此时午门处，那一个个被打得遍体鳞伤的血肉之躯，此刻只剩下几个还能开口之人，一个个咬牙切齿的低吼着：“擎玉昭，你不得好死，你这个畜生，你这个禽兽……你将先皇毒杀……咱们就是……”

    “戚戚，陆大人好口才，本王倒是见识了。”

    身后一道冷音犹如鬼魅一般响起，吓得众人惶惶然的抬眸，眼前的鬼面吓得他们魂飞魄散，却又在下一刻，脸上都露出了惊喜的表情。

    “摄政王，摄政王，你来了……摄政王，救命……摄政王……”

    擎瑾煜冷冷的坐在马背上，最后又缓缓的扯下自己的鬼面，那一张飞扬跋扈却又令人惊艳的面孔让他们愣了一下，这……这就是摄政王的真面目？

    擎瑾煜翻身下马，一步步朝着他们走过去，而后嘴角掀起讥讽：“救命？呵呵，你们要本王救你们的命？那当初呢？当初你们可曾想过要救先皇的性命？你们密谋造反的时候可曾想过今日？”

    那一路蜿蜒的冷骇顺着脚底窜上了脑瓜皮，众人都抽搐着身子，趴在地上……

    终于有一人率先开口：“摄政王，当初臣等并不知情，还请摄政王明察，臣是效忠先皇，效忠摄政王的！”

    “效忠？呵呵，你们所谓的效忠是什么？与玉王合谋毒杀先皇，再诬陷本王，辅佐玉王上位，可如今呢？你们心心念念的皇上……他可是要你们的性命啊！”

    “不不，不，摄政王，摄政王……饶命，饶命啊！”一群人佝偻着身子，慢慢的朝着擎瑾煜爬过来。

    擎瑾煜却是慢慢的后退了几步，眼睁睁看着他们露出惊恐的眼神。

    “呵呵，既然你们是擎玉昭的奴才，如今他这个主子要你们的性命，你们说……本王是不是该成全他的心思？”

    “不，不要，摄政王，求求你饶命，饶命啊！”

    可擎瑾煜仍是冷着脸，眼见着最后的希望已经渐渐幻灭，一群人抖着身子，大声哀嚎道：“摄政王，我们知错了！”

