
　　“是，帝君，我天工阁一定以最快速度，将这些海中战舰制造出来，为我大易称霸海域，尽一份力。”公输林听到，毫不犹豫的答应下来。这样的任务，只要完成，那就是对他们天工阁留下一道浓墨重彩的功勋。在今后的功绩考核中，都会有加分的。那可关系到年终时的奖励。

　　“看来，海军的序列必须要确定下来，而且，开始准备成军，等到军团正式建立，立即就能成军征战海域。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　这是一件不容忽视的事情。

　　早做准备，自然，能够更快的达成目的，有准备总比没有准备要好的多。

　　“帝君所言极是，我大易兵强马壮，正需要大量的军团进行镇守，专业的海军，更是不可或缺的。越早建立越好。”

　　诸葛亮听到，笑着摇了摇羽扇，赞同道。

　　海域比现在的陆地还要大，自然不能放任不管。

　　“臣附议。”

　　贾诩也点点头表示赞同。

　　“那好，既然如此，那就建立海军，命名为日不落军团系列，本帝希望，我大易海军，如永恒的太阳，照耀着海域，将大易的光辉，洒满大易海域。所到之处，无有不臣。”

　　“日不落军团系列，可分为定海，镇海，荡海，破海，覆海，戮海六大军团，后续是否增加，就看是否有需求。”

　　“再增加海兽军团系列，分为：巨鲸，章鱼，魔鬼，灯笼，巨蟹，孔雀，海龙等军团，后续是否增加，也看需求来定。这些军团，必须尽快挑选出适合水战的战士。进行特殊训练，转为海军常备军，随时准备组建军团。”

　　易天行略微沉吟后，直接开口说道。

　　大易海域现在已经相当巨大，接下来，只怕还会变得更加巨大。海军的军团数量，需求量，绝对不是一般的巨大。掌控海域，那就等于掌控一切。真正具有威慑海域各族的底气。

　　无论如何。那都不能放弃海军的建设。

　　“帝君圣明。”

　　大殿中，群臣附和道。

　　如此壮大大易势力的举动，自然没有谁会去反对，尤其是军中，更是如此，这代表军方势力的增长，现在军魂战界中，存在着海量的战兵，正是最好的兵源，自然是巴不得建立更多军团，拥有正规的编制，这才是最重要的。

　　这是十三支军团，当然，有可能后期还会继续增加，就算是现在，十三支军团代表着，将会有一千三百万正规军团将士诞生，这就是最强大的战力。底蕴在增加。

　　带来的好处，无法估量。

　　“好了，海军的事情暂时放在一边，等这次科举中，可以进行挑选人才，找到合适的将领。既然瀚海界域已经一统，那我大易，在名义上，已经是整合瀚海界域的主人。这一次，本帝欲开仙桃盛会。宴会中，将会拿出天运寿桃，嫁衣仙桃作为此次宴会的主要仙珍，宴请八方宾客。大易界域内，各大异族强者。我大易，顶尖强者。朝中重臣。算是为我大易一统，做出庆祝。”

　　易天行再次开口说道。

　　“仙桃盛会？”

　　听到这句话，大殿中群臣眼睛一亮，如这次盛会相同的，脑海中第一时间就联想到上古天庭所举行的蟠桃盛会。那蟠桃盛会，只要举行时，无数强者，都是为之疯狂，皆是趋之若鹜。无不是以能参加盛宴而骄傲自豪，感觉到身份地位的上升，得到名望，获取身份地位的认可。

　　而现在，大易举行仙桃盛会，虽然仙桃不是蟠桃，可却丝毫不比蟠桃逊色。甚至，在吸引力上，对很多修士来说，比蟠桃还要大。不管是天运寿桃还是嫁衣仙桃，无一不是能够让人一步登天的仙珍，吃下去，能具有无穷的好处。诱惑力，实在是太大了。大到只要消息传递出去，就能引发无数强者的重视。

　　“敢问帝君，不知道宴会的名单如何确定。”

　　贾诩笑着询问道。

　　眼中似乎有不同的光芒在闪烁，这未尝不是一次机会，这盛宴，只要谋划的好，那就是大易增加声望，提升身份地位，真正确立瀚海界域内霸主的地位。达到无可撼动的层次。

　　甚至，一些名单的问题，都能创造出巨大的价值。乃至是赋予截然不同的意义。

　　“帝君，臣以为，宴会的名单，若是运用的好，未必不能为我大易招揽出一批顶尖人才，乃至是拉近一些同盟的关系。为我大易，带来更大的利益。宴会的名单，不妨拿出一批，放入民间，甚至是送出瀚海界域，只要有才能，实力达到一定层次，就有资格获取名单。”23sK.com

　　诸葛亮摇了摇羽扇，缓缓说道。

　　这次宴会，将会面向所有种族，面向的，也将是身份地位，无比超群的强者。这里面，就有很多东西可以进行操控，运作。

　　比如，两个异族部落，一个部落得到邀请，一个部落，却没有名单，得不到邀请，这两个部落之间，是否会因此产生不一样的心思，会不会猜测，这名单上，有什么不同寻常的深意。为什么会得到邀请，为什么会得不到邀请。这些，只要开始想，那就埋下猜疑的种子，离间，分化。说起来简单，看起来也简单，甚至很多势力，本身都明白，却偏偏无法避免。

　　这就是心的变化。

　　猜疑是无法避免的。一旦起了猜疑之心，哪怕是之前相互结盟，彼此交好的种族，部落，都会因此受到影响，别的不说，至少不可能再如以前一样，毫无保留。甚至是从各方面都会发生变化。

　　而且，一些民间不喜欢出仕的强者，奇人异士，也会因为宴会的事情，而与大易产生更加亲密的联系，吃人嘴短，也不是说说而已。参加宴会，何曾不是与大易多上一份人情往来。这一点，想要摆脱也不可能，因果，只要存在，那就不是虚假的。修行，对于因果，还是要有敬畏的。

　　“这次宴会，大易一品官员皆可参加。其余的，一部分给予异族强者。一部分，给予人族仙门，还有一部分，直接由天灾殿负责，散入荒野，散入大易之外，瀚海之外。散入海域之中。宴会举行时，凭借邀请函将可直接进入宴会。”

　　易天行颔首点点头，随后直接说道：“如今距离年关已经不远，宴会举行时间，就放在除夕之日，今天仙珍宴取消，改为仙桃盛会。各大仙城之主，安心治理仙城，安顿民生。毕竟，今天刚刚完成扩张，仙城之主，还需勤勉，彻底巩固之前战果，避免出现意外。”

　　自大易出征开始，虽然进行的是闪电般的战役，以天元战术开局，仙城密布，快速推进，凭借大易底蕴，飞速扩张，彩虹桥带来强大的机动力。从出征到现在一统，不过短短一两个月而已。

　　快到惊人。

　　这就是广积粮缓称王，厚积薄发的道理。

　　不动则已，一动就要迅速达成目标。

　　不过，现在最重要的还是各处仙城的稳定，如何快速消化所占据的区域，这才是最重要的，仙城之主，能不擅自离开就不擅自离开，所以，今天的仙珍宴，取消也未必是坏事。这段时间，正好可以给各大仙城安置百姓，彻底走上正轨的时间。

　　“帝君圣明。”

　　群臣附和。

　　现在举行仙珍宴，抽调所有城主前来玄黄城的话，对新建立的仙城，十分不利，要是有什么意外发生，那受到威胁的，将是无数百姓。自然不能马虎。还需要他们去坐镇。来年再次举行仙珍宴，那时，才是真正普天同庆的大日子。

　　不过，在取消的同时，也会对各大仙城之主，发放奖励。这些都是后话。

　　在做出决定，确定宴会日期后。

　　随后，朝会跟着结束。

　　与此同时，仙桃宴会的消息，自然而然的开始传递出去。

　　朝着大易疆域，瀚海界域，甚至是瀚海之外散播出去。

　　无数议论声，不断响起。

　　真正是一片哗然。

　　“帝君要举行仙桃宴会，时间就在除夕之日，据说，只有朝中的一品重臣才能参加，其他想要参加的，还必须是有身份有地位的人才能拥有资格。”

　　“是啊，据说，各大仙门都有参加宴会的名额。不过，数量稀少，名额宝贵。小仙门，只有一个名额，大仙门也只有两到三个。完全就是身份的象征。”

　　“听说没有，这次仙桃盛会上，出现的将是真正的仙桃，先天灵根级别的仙桃，不比蟠桃差，天运寿桃，这可是货真价实的先天灵根，顶级仙桃，能够增加福禄寿三种运道。这可是万金难求的仙珍。”

　　“嫁衣仙桃也不差，那可是吃下一枚，就有机会一步登天的仙桃，普通人吃下去，都能成为顶尖强者，完全打破资格的限制，突破自身原有的桎梏。绝对是逆天改命的无上仙珍。放在家中，那都是绝对的底蕴。真是期待啊。可惜，我们却没有资格前往。闻一闻都闻不到。”

　　大易境内，无数百姓露出羡慕的表情。

　　仙桃盛会的影响力，随之扩散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1754章 仙桃盛会免费阅读。https://xs.23sk.com 