
　　276

　　“……野狗窝？！”

　　听着瘦猴等人谈论谈论的声音，那胖修女突然生出了一股没由来的疑惑之意；根据他们的记载，眼前的任家镇中切切实实地存在着一座教堂。

　　虽然比之那些县城的教堂要差上几分，但也切切实实地是一个归属于自己所管理的地方。

　　哪怕年久失修，但也不可能差到如此模样。

　　“不错！”

　　“那个地方之前是你们口中的教堂，但是现在，已然成了野狗窝；你们还是想想，该如何将它们赶走吧！”

　　处于前端的火枪队成员一五一十地出声回应道。

　　再看看那一连串的物资之后，还是将自己所知晓的所有事情都告知了他们；至于接下来的事情，那就同他们没有多少关系了。

　　毕竟。

　　他们火枪队的任务可没有帮助他们赶走野狗群的义务。

　　“……神会给出他的指示！”

　　“让我们静声祷告吧！”

　　未几，阵阵唱诗之声响彻。

　　他们依旧不曾意识到，自己接下来所面临的到底是什么；那群野狗，仿佛形成了一个毒瘤一般，可不是那么容易祛除得。

　　……

　　“臭和尚，你确定这条讯息不曾散布出去？”

　　望着周遭路过的几个身影，落座于茶棚之中的四目道长微微眯了眯眼睛，眼底之中闪过一股没由来的精光来。

　　普通人，已然无法引得他的注意。

　　而走过的几人，身上或多或少都存有些许的阴气波动。

　　更有甚者，周身裹携着业力。

　　除此之外的，便是周身沾染着浓郁土腥之气的土夫子；这群人所汇聚在一起，可不是一个什么好现象。

　　至少他们不会无端聚集在一起。

　　如若只是一些土夫子聚集罢了，那么只会说明眼前的区域之中出现一座大墓。

　　但是如此多的灵异界中人，那就不是一个所谓的墓穴能够解释的了的。

　　听着四目道长的询问，大师不由地眯了眯眼睛。

　　平时看起来笑眯眯的眸子之中却是平白充斥着一道没由来的寒光。

　　这件事情，可大可小。

　　不过他却真切地知晓，一旦将那条讯息传递出去，那可不单单只是繁琐之事那么简单。

　　一个不慎。

　　好不容易平复下来得灵异界会再次变得沸腾翻涌起来。

　　到那时，可不是随随便便能够镇压下去的。

　　“……道兄，当如何？”大师低声询问道。

　　四目道长抓起面前的茶碗一饮而尽，随即将目光放在一个贼眉鼠眼的土夫子身上。

　　两人身形飞掠，转手之间便将其摁在一旁的树林之中。

　　“说，从哪儿来的？！”

　　四目道长抬手扣住那土夫子的脊椎，力气极重，顿时让那土夫子发出一阵轻微的哀嚎之声来。

　　“两位，两位；我们的目的都是一样的，何必在此处红了眼，还没到赵佗墓我们可不能自相残杀啊！”

　　望着那眸子之中尽是寒光的两人，那土夫子下意识地打了一个哆嗦随，即出声回应道。

　　那道士也就罢了。

　　但是那和尚，眼底之中已然充斥着一道没由来的杀意；这不禁让其心底发苦、这那里是个和尚，明明就是一个怒目金刚。

　　如若自己有一个停滞，那么自己绝对会死在这个地方。

　　“哼！”

　　“你还是有小命进去再说！”

　　听着那土夫子的回应，两人双双松了口气；只要他们的目的不是那青风寺，那么就跟他们没有多少关系了。

　　随着这番话的落下，两人扬长而去，只留下那土夫子凌乱在原地。

　　这算怎么回事，难道自己太过于张扬了不成？

　　虽然不知那两人的底细，但是有一点他能够确定，这两人，不好惹，

　　无论如何，自己招惹不起。

　　“晦气，真的是晦气！”

　　“自己怎么就招惹到这两个煞神了？！”

　　望着那两人离去的背影，那土夫子不由地暗骂一声，但还是揉着自己的脊椎重新向着远处溜达了过去。

　　毕竟，赵佗墓之中的金银珠宝，可不是一两个大洋那么简单。

　　哪怕自己只弄到些许的骨头渣，也能让自己舒舒服服地过完下半生。

　　不过他也隐隐有些纳闷。

　　赵佗之墓不应该在那滇南之地才对，怎么会出现在这个地方？！

　　这同那滇南之地可谓是相距十万八千里。

　　更何况。

　　以那地方的贫瘠，怎么可能有墓建立于这个地方？

　　“墓门找到了，墓门找到了！”

　　“墓门？！”

　　“都给我滚开，赵佗墓只有我滇南王家能持有！”

　　“……”

　　还来不及多想，远处的一阵嘈杂之声已然让其放下了心中所有的顾虑；继而加入到了那一众嘈杂的队伍之中，向着远处蹿了出去。

　　望着那越离越远的身影，那本应该早已离去的四目道长连同大师两人的身影再次出现于那树林之中。

　　两双锐利的眸子顿时扫向了远处。

　　“道兄，这赵佗墓怎么会在这个地方？！”望着那一众翻腾的身影，大师下意识地眯了眯眼睛，眼底之中不由地闪过一抹疑惑之意。

　　凭借此地的风水，根本不可能出现大型墓葬。

　　“……他们，多半让人忽悠了！”

　　“彭！”

　　四目道长猛地以脚步踏地。

　　“嗡！”

　　一连串金色的咒文浮现，正是那八卦之位；四目道长微微转动，环绕在其周身的咒文也随之开始变换了起来。

　　“寻！”

　　其缓缓吐出一个字来。

　　其身边的咒文再次变换，转瞬之间变换出无穷尽的纸鹤来，纸鹤缭绕。

　　肆意在那空中翻涌寻觅。

　　不过很快，重新变换为点点星光，随即消失的无影无踪。

　　“这地方，确实有一座墓！”

　　“只不过，是那遗冢！”

　　“但是这条讯息，又是什么人放出来的？”四目道长缓缓收敛周身的咒文，随即缓缓自牙缝之中吐出几个字来。

　　“……有人，在忽悠那些土夫子以及灵异界之人为他们平了这个疑冢？”

　　大师眸子一亮，下意识地吐出几个字来。

　　“不错！”

　　“不知是谁，好大的手笔！”

　　四目道长眼底之中不由地闪过一抹森寒之意，一双透亮的眸子顿时扫向了远方，显得无比深邃。

　　“道兄，当如何？！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，276 赵佗之墓，古怪行事（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 