    随着阿占卜的离开。

    袁大宝猛地吁了一口气，挺直的脊背在这一刻彻底的弯了下去，重新回到房间。

    袁大宝心疼又自责的看了看脸色略微带着苍白的米莉，轻轻伸出手摸着米莉的额头。

    “对不起，这都是我的错。”袁大宝低喃了一句，爬上床紧紧的讲米莉抱在了怀里。

    说实话，这种近亲之人遇到危险的感觉，对于袁大宝来说那是比自己割肉剔骨还要痛一般。

    “咚咚。”

    敲门声突然想起。

    袁大宝紧了紧怀里的米莉，抬头看去，只见房门裂开了一道缝隙，一只手伸了进来，紧接着就是探过头进来的妞妞。

    “爸爸。”妞妞喊了一声，旋即向着床上跑来。

    “妞妞。”袁大宝轻轻的招了招手，妞妞立刻跑的更快了。

    而就在妞妞快要爬上床的时候，袁大宝身子一晃，人魂出现在米莉面前一把抱起米莉，而袁大宝一掌直接打向了妞妞。

    危急关头。

    妞妞大眼睛紫光一闪，一双眼睛化作紫色的瞳孔，同时嘴里发出一声尖叫，在空中一个转身险而又险的避开了袁大宝的一掌。

    但地魂的一掌妞妞避开了，可那双指仿佛寒刀一般抵在眉心的天魂，妞妞躲不开。

    “爸爸，你这是干嘛。”妞妞脸色一变，旋即怯生生的喊道。

    “妞妞，不，我该怎么称呼你，是叫你妞妞还是叫你。”袁大宝一步步走向妞妞，慢慢蹲下身那眼中的冷意渗人：“葬天书！”

    这个名字，这赫然是之前暗杀张河的那个天鬼宗圣子，或者说天鬼宗余孽，将妞妞托付给袁大宝，同时早就死在了业火反噬下的人啊。

    “爸爸，你在说什么啊。”妞妞脸上露出一个勉强的笑容。

    而这笑容，根本不是一个四岁的小孩子该有的。

    “从一开始，妞妞交付给我，就有许多人告诉我妞妞身上携带者大因果，我当时还纳闷，妞妞一个孩子，能有多大的因果，哪怕他是天鬼宗的人，可他就是个孩子啊，现在看来，你分明是把妞妞当做了新的载体，你夺舍了自己的女儿啊。”袁大宝眼神冷漠的吓人。

    “袁大宝。”一道低沉中带着儒雅的声音从妞妞嘴里传出，果然，这正是葬天书的声音。

    “本来你应该发现不了的，看来果然是我之前的仁慈，导致我暴露了。”葬天书声音里多了一丝无奈。

    而袁大宝之所以能发现这一点，正是之前妞妞把阿布鲁的神魂从米莉身上抓出来时，那一股特殊的力量和那一双冰冷的眸子，让袁大宝看出来了端倪。

    “哼，我感谢你帮我救了米莉，但妞妞这件事你说不过去，你居然夺舍了自己的女儿。”袁大宝拳头攥的死死的。

    妞妞，这个加入自己家庭不算自己闭关那一年半也有半年多时间的孩子，袁大宝没有感情是不可能的。

    “我没有。”葬天书摇了摇头。

    “没有？”袁大宝蹲下身死死的看着妞妞，此时哪一张稚嫩的脸上却是露出了葬天书的表情，这越看越让袁大宝愤怒。

    “你这作何解释，你该死！”

    “妞妞依然存在，而我只是一缕残魂，一缕血脉里传承的残魂，我之所以存在，不过是因为我关心我女儿罢了，毕竟我将她托付给你，我没办法照顾她长大，但我也想要保护他。”葬天书叹息了一声。同时放开了神魂。

    袁大宝下意识神识扫进了妞妞的脑海里，果然在妞妞脑海里正有一缕微弱到了极致的残魂，那是葬天书，而妞妞的神魂正陷入了沉睡中。

    袁大宝看到这也意识到了可能自己错怪葬天书了，但袁大宝还是想不明白，葬天书不是已经死了么。

    “你怎么办到的？”袁大宝疑惑道。

    “我将神魂切成了两半，一半控制身子，一半在妞妞体内，而代价就是我神魂俱灭，就连转世都不可能了。”葬天书淡淡的说道。

    “你，这是不信任我啊。”袁大宝闻声眉头微皱，作为修士，真正的死亡就是神魂俱灭，葬天书付出这么大的代价，想来袁大宝也是唏嘘。

    “不，我不是不相信你，我只是不相信我的判断。”葬天书低声笑了笑，旋即声音里带着一丝回忆：“还记得我说过我看过了无数条时间线么？”

    “嗯。”袁大宝心念一动天魂便是将手拿开了，袁大宝坐在床上看着妞妞，准确说是看着葬天书。

    “刚好我现在满脑子的疑惑非常多，说说吧，估计你的时间也剩下不多了，刚好给我答疑解惑。”袁大宝笑道。

    此时妞妞脑海里葬天书的神魂正在消散，很缓慢，正是了解到这一点袁大宝才放下心来的。

    葬天书没说假话，这一缕残魂或许就是为了守护妞妞，同时妞妞嗜睡估摸就是葬天书在抓紧时间教导妞妞葬天秘法的传承。

    “哎，这可不行。”葬天书一听这话就是摆了摆手。

    “我是看过了无数时间线，简单来说我就仿佛是上帝视角，我能跨越漫长的时间看到你接下里的无数的动作，比如你下一秒是皱眉，是起身，你皱眉是想到了什么事情，起身又是想到了什么。

    每一个动作的不同都代表你这一刻想的不同，而想的不同就决定了接下来的做的事情会出现偏差，一点点偏差在漫长的时间就会导致无穷无尽的结果，本来是无穷无尽的方向了，我如果再告诉了你，你确定我那些已知的结果不会发现变化？”

    “说不定还会出现一些我都没看见的结果出来，所以这就是时间的奥秘，同时知道的越多不一定就是好事。”葬天书摇了摇头，同时叹息了一声。

    而袁大宝是被葬天书这一连串的话的给绕晕了，半天才反应过来。

    “也就是说是你啥都不能告诉我对吧。”袁大宝没好气的看着葬天书。

    “是也不是。”葬天书不好意思的笑了笑，似乎现在妞妞交给了袁大宝，而自己已经死了，所以那眼中的绝望和愁苦是早就不见了，反而是换上了乐呵呵的表情。

    “我能告诉你的事情有很多，不能说的也有很多，因为他。”葬天书伸出手指了指天空。

    “青天？”袁大宝面色一沉。

    “对。”葬天书点了点头，同时笑道：“不过你也不用害怕，祖龙脉执掌天地大势，就不代表可以决定一切了，就好比是……”

    葬天书沉吟了一下，似乎在想着怎么比喻才恰当，思索了一下葬天书道：“就好比是一个作家，他可以在他的作品里尽情的发挥自己的想象力，但也不代表可以乱来。

    男主，女主，剧情，结构，故事情节等等等等，这些决定了一部小说的所有必要因素他都要遵守，青天也是这样。”

