    王凡继续直播：

    直接发钱，凭借当下凡人科技的能量，我们的确可以让相当多的一部分富起来。

    但这种富，只是一部分人的富裕，也只是一时的富裕，而不是整体，更不是永远。

    再多的钱，总有花光的一天。

    绝大部分人的生活，依旧没有丝毫的改变。

    相反，我决定，从社会层面动手，给这个有点病态的社会，动几个大的手术。

    从而彻底改变当下的社会，改变当下的生活方式，全方位的改变我们的生活质量！

    这就是我的夙愿，也是接下来凡人科技要做的事情。

    可以说，这是我们的使命！

    为了这个目标，我们凡人科技将全力以赴，不断努力。

    尽管这个过程中，可能会承受巨大的压力，会面对很多诸多针对，甚至很多势力的打击报复，但我们不在意。

    毕竟不管是历史，还是当下，改革者，想要改变当下的局面，总会打破所谓的平衡，动摇某些存在的利益。

    那么必然会受到，各方面的打击报复。

    这一点，大家都清楚，但我们依旧要风雨兼程。

    并且，对于这些存在，凡人科技不排除进行果断反击的可能。

    因为他们挡了我们凡人科技的路，更当了全球人民的路！

    至于我们如何去做，去治愈这个社会？

    首先，我们要找到这个社会病态所在，然后才能对症下药。

    比如说，环境问题，现在全球各地，环境都是呈现直线下降的。

    很多人，都在怀念小时候的天空，湛蓝无比，那种蓝天白云，令人神往。

    但现在却是再也见不到，只能成为梦幻，或者说，在新雨过后，初晴之际才能看到。

    但我们小时候，二十年前，可是随时都能看到的。

    说起来，有些可悲，但这就事实。

    比如说，雾霾问题，二十年前，很多地区，都不会存在这个问题。

    甚至大家都喜欢雾天，喜欢那种虚无缥缈的感觉。

    毕竟物以稀为贵，现在好了，一入秋冬，到处都是，取之不尽用之不竭。

    却使得我们的健康直线下降，哮喘等发病率，不断暴增。

    环境是我们赖以生存的根本，因此，改善环境，是我们要做的。

    为此，我们推出了凡人汽车，集成太阳能动力。

    这样一来，用天然的太阳能，取代汽油、柴油，从本质上杜绝了尾气的排放，解决了石油污染问题。

    同样，我们还大力推动光伏产业，取代普通的电力消耗。

    但这种途径，还是不够。

    因此，凡人科技投入巨资，研发可控核聚变，从而以求彻底取代所有的火力发电，以及其他有污染的其他核电站等。

    这样一来，从根本上解决污染问题，保护环境。

    同时，还可以使得电力成本大幅度降低，使得全球人民的生活成本大幅度降低。

    从而可以更好地利用电力资源的同时，还可以剩下大部分的电费，用在提高生活水平上。

    如果是当下的电力，我们提倡节约用电。

    但若是自己光伏电池板产生的电力，我们需要节约吗？

    不需要，太阳能源源不断地产生，即便不消耗，也是浪费，还不如物尽其用，全方位提高生活质量。

    再比如说，生产力问题。

    随着几次产业革命，人类的生产力不断飙升才，从石器时代，到铁器时代，到蒸汽时代，到电力时代，到当下的互联网时代，我们一步步进步，生产力不断飙升。

    但一个残酷的现实，物价也不断飙升。

    我们的生活虽然有所提升，但我们依旧疲惫，依旧捉襟见肘。

    众人点点头，的确如此。

    王凡接着道：

    在接下来的两三年内，凡人科技会全面推广智能机器人，彻底解放生产力，使得人类所有的基础性工作，都有智能机器人、智能机械搞定。

    像是当下我们研发的厨房大师系列，熟悉鲁菜、川菜、湘菜、粤菜、西餐、糕点等等，比起顶尖大厨都要厉害。

    一旦上市，每个家庭都将拥有一个媲美五星级的私人大厨，并且不需要支付任何薪水。

    从而，我们可以不用再进厨房，可以在工作地点，便通过凡人手机，凡人智能眼镜，凡人PC等，给家里的五星级大厨下达指示，让他准备自己今晚吃的菜。

    等我们在凡人智能汽车上，睡一觉，就回到家了，但饭菜已经直接做好了。

    这样的方式，岂不美妙？

    当然，这只是人工智能的一方面，仅此而已。

    人工智能普及的最直接的特征，那就是所有产品的成本下降，售价下降。

    不管是什么产业，只要是机器人生产，人类劳动降低，那么价值也就会大幅度降低。

    但同时，人类的劳动被机器人替代，那么人类如何赚钱，获取收入？

    这一点我们需要考虑。

    还有很多社会性的问题。

    比如贫富差距，一旦智能时代彻底来临，贫富差距只会越来越大。

    富人拥有更多的资金，可以购买更多的人工智能，实现更多的财富。

    而穷人却是恰恰相反，只会越来越穷。

    因此，这些问题，我们都必须妥善解决。

    这是我们的使命，是我们的责任。

    再比如交通问题，整个世界，基本上稍微景气一点的城市，都堵得一往情深。

    这个问题，我们要解决。

    还比如房价越来越高，使得越来越多的人，都无力承担。

    这一点，我们也要解决。

    当下的社会，20%的人，掌握着80%以上的财富，这是最本质的病态。

    剩下80%的人，只能喝西北风，而20%的人，却可以肆意生活。

    这些，我们都要进行一定的改变

    至于结果如何，一切只能交给时间去见证。

    但不可否认，接下来的五年，乃至十年，我们的生活，都会发生翻天覆地的变化。

    衣食住行，都会全面改善。

    当然，还有很多社会性的疾病，比如癌症，比如HIV等等，凡人科技都在研究，并且进展不错。

    我们理想的社会，不是每天为了所谓的工作，日夜拼搏，为了生存，抛弃理想。

    相反，是要每个人，都能快快乐乐的生活，追逐自己的梦想，做自己想做的事情。

    未来值得每个人期待。

    