    叶承迅速转过身，将自己的胸怀敞开给这跑过来的女人，脚下稍微使劲，避免人家撞上他时站不稳。

    接着，他张开双臂，等待着女人的“投怀送抱”。

    下一刻，跑过来的女人便和他撞了个满怀。

    叶承下意识地抱住了女人的腰，先是惊叹于她身躯的娇软，然后又感慨于她身材的优秀，从他的视角往下看去，可以看到她挺翘的臀部，把她的脚后跟都遮住了。

    至于前胸的那对凶器，和叶承的胸膛也紧紧地贴在了一起，要知道叶承现在只穿了一件衬衣，比较薄的那种，感受的那叫一个清楚。

    所幸他也不是什么色狼，虽然他能做出在孤男寡女的电梯里面强吻人家的事情，但那都是系统要求的嘛，色的是系统，他是为了奖励，不磕碜。

    于是他只是搂着女人的小蛮腰，没有占任何其他的便宜。

    女人把脸从叶承的胸膛中抬了起来，满面红晕地看着这个英俊的年轻男人。

    刚才出了拐角，意识到要撞人的时候，她心中就很是惊慌，以为自己要把人给撞倒了，但没想到撞进这男人的胸怀后，男人却稳稳地没有任何踉跄，相反似乎是为了照顾她，还向后走了两步卸去了力，避免她撞痛。

    此时，她也清楚地感觉到男人搂着她的腰，让她腰上传来一阵酥麻感，以往可从没有别的男人和她如此亲密接触过。

    “对不起对不起……嗯？是你？”

    刚道了声谢，仔细看了一遍男人的脸后，她就惊讶起来，这不是下午那个没带门禁卡的男人吗？

    叶承也有些惊讶，居然是这个热心肠的女人。

    他笑道：“咱们还真是挺有缘啊。”

    两人认识？

    后面本来想责怪这个女人在大厦中乱跑的李成默默地退了回去。

    看这女人长得这么漂亮，万一以后成老板娘了？

    女人脸上微微一红，腰上的感觉更明显了，她低声道：“麻烦放开我一下。”

    叶承迅速放开了手，他的大脑清除地收到了手臂肌肤上传来的不舍反馈。

    他能咋办，他又不是色狼，只能委屈一下自己的手臂咯。

    但那个让女人厌恶惊恐的声音响了起来：“木子莹，你还跑？”

    “叫木子莹？”叶承低头看了一眼身旁的女人，很好听的名字，只不过他明显看见，当木子莹听到这个声音后，脸上却露出了一副惶恐的表情。

    叶承抬起头看向那个男人，大腹便便的，形象和大多失去了身材管理的中年男人差不多，不过这个男人大概是个成功人士，手上的表，腰上的皮带，都不是便宜货。

    木子莹看向这个中年男人，目光畏惧地说道：“陈…陈总，我辞职，我不要工作了！”

    “你说不要就不要？劳动法都规定了，辞职必须提前一个月提出申请，你现在连个辞职信都没交，就想走？这是违法的！至少要罚你十万，你交的起？”陈总恐吓道，显然是个懂法的人。

    木子莹就是不懂法的人，被这位领导的话吓得那张俏丽的鹅蛋脸都变苍白起来。

    然后这位陈总上来就要去扯她，“跟我回公司。”

    但他还没碰到木子莹，就感到自己的手腕被另一只手紧紧地握住，并慢慢扭动起来。

    “嘶~”

    手腕上传来的剧痛，顿时让陈总倒吸一口冷气，抬起头看向叶承，叫道：“快放开！”

    叶承没有放开，手上还加大了力气，平静地看着这个陈总，说道：“我还是第一次见到，劳动法被老板用来对付员工的。”

    陈总骂道：“管你TM什么事啊！”

    说着他伸出另外一只手就要去推叶承，让他松手。

    但叶承同样也有另外一只手，他这只手迅速一拳打出，直直打在这人圆鼓鼓的肚子上。

    鉴于这上面脂肪足够多，抗击打力强，所以叶承也没留手，直接全力打了出去，同时抓住对方的那只手也放了开来。

    经过身体强化的叶承，一拳之下的力量难以想象，这位陈总顿时连连后退，最后一屁股坐到了地上，捂住肚子吃痛呻吟起来。

    木子莹看到短短几秒钟，这位体格肥大的领导就被叶承打倒了，心中对叶承感激之际，又拉着叶承就要跑：“别冲动，赶紧走，他是富祥金融的总经理陈朴，关系很大的。”

    但她拉了拉叶承，却发现根本没有拉动，她不由急了：“快走啊！”看看地上，陈朴已经指着他们要站了起来。

    叶承却笑着拍了拍她的胳膊，说道：“没事儿，你站在这里看着就好。”

    温和的笑容给木子莹带来了极大的安慰感，她犹豫了一下，最后还是点点头，站到了旁边，一会儿畏惧地看看陈总，一会儿看看叶承。

    这时候她就看到叶承旁边的一个中年人走了上去，来到了他们面前，挡在了陈朴的前面。

    她不认识这人是谁，虽然来这上班几年了，但因为本身是个有些内向的女孩儿，平时都只是自己做自己的事情，对其他事情并不感兴趣，所以不像别人那样对这条街或者这栋楼的管理者感兴趣。

    只不过看叶承那副安定的表情，又让她心中多了几分希望，或许……这个帅气的男生，其实是突然降临到她身边的霸道总裁也说不定呢？

    李成走到了陈朴面前，此时陈朴正捂着肚子艰难的爬起来，心中充满了窝火。

    自己好不容易抓到漂亮女下属的一个把柄，他都盯了好久了，结果没想到自己刚把她带到办公室正要作坏时，却没想到这女下属反应地特别激烈，直接跑走，他担心她报警，就跟了下来，却没想到在半路被一个冒出来的年轻人给打了。

    英雄救美？

    他会让这个年轻的打工仔知道，现在不流行这套了。

    “你他妈想死是不是？”终于站了起来，他刚骂出声，冷不防看见眼前多了一张挺熟悉的脸。

    “嗯？李……李总？您怎么在这里？”

    在这条街，魔都金西路公司就是最牛逼的公司，想要在这里赚钱？可以，前提是不要得罪这家公司，否则第二天你就会被扫地出门。

    打官司？可以，或许最后你会打赢，但你必须面对长达数个月乃至数年无法开业的问题。

    况且，鬼知道魔都金西路公司有多少钱可以拿出来打官司，恐怕也只有银行能跟人家斗一斗。

    所以，陈朴必须在李成面前无限的放低自己的姿态。

