    “没错，帮我买风泠组合一千万。”

    秦风带着笑容对着说道。

    “好，那买定离手！！”

    工作人员立马刷了那一张黑卡一千万！

    他们押宝是有提成的。

    这种一千万的必输赌注，她这辈子都没有见过！

    很快，女子便将凭证交给了秦风。

    “那……那个……”

    “买定离手，我们这里打印好了单据之后是不允许退款的，所以不能退款！！”

    那一名工作人员见到秦风还想说些什么，顿时抢先对着说道。

    “额……我想你误会了，我只是想问一下生死场有次数限制吗？是不是我的战斗一结束，与下一个组合战斗的话，这里就会同步新的赌注？”

    退款？

    这摆明的挣钱机会，怎么可能退款呢？不存在的。

    他只是想知道，能不能每一局都买！

    能的话，今晚这个乐子可就大了！

    “那是自然，我们这里只要已安排有比赛的话，就会同步！”

    工作人员不太清楚秦风问这个是什么意思，顿时对着回答道。

    “哦，那就行了！”

    秦风耸了耸肩。

    “你……你不会要薅羊毛斗魂场吧？”

    只听到这一刻，叶泠泠似乎想起了什么，顿时有些纳闷的问道。

    “哈哈哈，出场费肯定是要收一点的，要不然岂不是对不起我和你了。”

    秦风憨笑一声。

    “呃呃呃……”

    不知道为什么，叶泠泠不自觉的为这瀚海城斗魂场担忧。

    碰上秦风这么个人，今晚就是不死把也得大出血！

    “下边，有请风泠组合到四号斗魂池！”

    今夜的大斗魂场因为是正值周末，因此格外火爆！

    秦风和叶泠泠的风泠组合刚离开押宝台没多久，就安排到了他们比赛。

    “哟，居然是两个竹竿子！！”

    他们面前的是两个肥胖的男子。

    每个人都留着八字胡子，看上去略微有些滑稽。

    “各位朋友们，魂圣场比赛现在正式开始，我们的鲶鱼组合对上风泠组合，不知道这一次孰强孰弱！！”

    主持人是一个高挑的美女。

    一袭白裙，宛如飘飘仙子。

    “风泠组合？这又是一个什么组合，为什么从来没有听过这个名字？”

    “这可是生死场擂台，对方这不会是搞错地方了吧，新人上生死场？”

    ……

    闻言，周围人议论纷纷。

    他们的眼眸中除了疑惑还是疑惑！！

    “我们一个人一个？”

    看着周围议论纷纷，叶泠泠压根没有理会，而是直接对着秦风问道。

    “你能行？”

    秦风知道叶泠泠说出这一句话，应该是有一定底气。

    但他还是忍不住问道。

    毕竟对方是辅助系魂师。

    一个辅助系魂师竟然要单挑别的战魂圣，这实在是有些匪夷所思！

    “能行！”

    叶泠泠的目光非常坚定。

    今天是一个好机会！

    她已经要将自己这些年所历练的升华的一切展示给眼前这个男人看！！

    叶泠泠心中如此想到。

    “那就各对各的！”

    很快，在他们的声音落下后，远处响起了一道冰冷。

    “本来以为今天晚上会有趣一些，没有想到竟然是两个竹竿子，真是没趣！”

    两人各自将自己的武魂召唤。

    “洋念，七十三级战魂师，武魂沈海鲶鱼！”

    “洋鱼，七十二级战魂师，武魂沈海鲶鱼！”

    战斗已经开始。

    但按照战场规矩，双方需要相互介绍自己。

    介绍结束可以作为一个动手的讯号！

    “锤神，七十九级战魂师！武魂两仪天罡锤！”

    秦风将自己的武魂召唤。

    “七十九级！！”

    周围人听到这一句话，顿时一脸惊讶。

    七十九级，那可是无限接近于魂斗罗层次的强者。

    难怪对方有这个底气。

    “咦，他怎么就一个紫色魂环四个黑色魂环呢？”

    台下的观众很快发现，秦风的身上竟然只有五个魂环。

    可五个是魂王呀。

    七个魂环才是魂圣。

    对方这是在搞什么呢！

    “呵，这有什么，估计对方是把两个黄色魂环隐藏起来了，有些无聊的魂师就喜欢修炼这种鸡肋之术。”

    另一名男子一副不以为然的神态说道。

    “这……”

    大家听到这一句话，顿时觉得好有道理，竟然无法反驳。

    似乎这个世界上还有挺多魂师不太愿意面对过去。

    认为两个黄色魂环掉档次。

    并且平时也不怎么用第一第二魂技。

    所以故意隐藏起来。

    当然几乎百分之九十九的魂师都讨厌这种做法。

    认为这是脑残举动。

    “辅助系魂师？？”

    很快，叶泠泠也做了介绍。

    可当对方做完介绍之后，大家反倒是一脸犹然。

    若是辅助系魂师，那这一场比赛谁胜谁败就难说了。

    毕竟风泠只有一个主攻。

    而另一边是两个。

    所谓双拳难敌四手。

    到时候一个拖住主攻，一个抄后路去攻击辅助。

    辅助基本必输无疑。

    曾经在赛场上已经不知道出现了多少次此类案例。

    最终结局皆以落败收场。

    “老哥，这个辅助小妹妹就交给我怎么样？”

    听到叶泠泠是辅助系魂师，洋鱼整个人露出了一副非常猥琐的神色。

    “不许跟哥哥抢，这个辅助小妹妹是我的！！”

    男子的另一边，一道魂光涌动！！

    那一名哥哥的神色更加猥琐万分！！

    而后竟然直接冲了过来！

    “我的！！”

    弟弟也挤了上去。

    似乎谁都没有把秦风放在眼里！

    也是，这里是斗魂池！！

    而他们是海魂师！

    在水里战斗力远远超越这些陆地魂师！

    即使对方七十九级，那有何妨？

    魂斗罗来了，他们都不虚！！

    “这……这很鲶鱼组合！”

    见到色皮皮的两人，周围观众一阵汗颜。

    不过这里是生死场！

    别人的命都可以剥夺，色些调戏对方甚至有些肢体接触又如何？

    无所谓！！

    “找死！海棠之皇！”

    听到这一句话，叶泠泠一边冰寒！！

    下一瞬间，只看到对方手中涌动出一道强光！！

    “卧槽？？不是说辅助系魂师吗！”

    周围观众惊呆了！

    那个女辅助系魂师居然自己冲出去了！！

    而且一个人似乎想要硬抗鲶鱼兄弟两人的拳头！！

    ……

