    盛栩并未说话。

    此时，陆斯哲和程渝走了过来。

    程渝看了眼江辞，又看看盛栩，然后问：“栩哥，吃饭去么？”

    静默片刻，盛栩看了眼时浅的背影，眸底闪过一抹意味不明的情绪，随后道：“走。”

    三人一起离开。

    江辞快步向前，走到时浅身边。

    “好，那先挂了。”

    时浅挂了电话侧目看了眼江辞，周围已经没了盛栩的身影，并没说什么，两人一起出了学校。

    江辞的车停在学校门口，两人上车后，直接向美食街出发。

    时家别墅。

    时沐雪已经痛到忍无可忍，在房间里摔东西。

    苏锦轩进入房间后，看到的便是一片狼藉。

    时沐雪快被折磨疯了，也顾不了那么多了。

    苏锦轩看着痛苦不堪的时沐雪，心疼不已又痛恨自己的无能无力。

    时沐雪趴在地毯上，崩溃的哭泣：“轩哥哥，我受不了了，我好想死掉啊，我死了，姐姐就不会再生气了，也不会再针对时家了。”

    苏锦轩立刻上前把她抱到床上，心疼道：“雪儿，别说这样的傻话，怎么能怪你，这不是你的错。你放心我会继续想办法，一定会救你的。

    你家公司的事，你也不必担心，有我呢。我个人账户里还有一笔钱，可以够时家度过这次危机了。”

    时沐雪靠在苏锦轩怀里，满是泪痕的小脸看着她：“轩哥哥，谢谢你。不过，你这么帮我，会不会给你带来麻烦？”

    “为了你，我什么麻烦都不怕。”

    苏锦轩是真心喜欢时沐雪，与他之前交往过的骄纵女友完全不一样，单纯柔弱的模样总是能激起他的保护欲望。

    “对了，这两天我又联系了一位国外的医学博士，明天我带她来看你。”

    时沐雪点点头：“嗯。”

    苏锦轩这几天已经找了好几位医学博士过来，但一个个都束手无策，根本连毒素的成分都查不出来，更别说找能缓解的药物了。

    此时，时沐雪手机响起消息提示音。

    她看了眼屏幕，随后道：“轩哥哥，你有事快去忙吧，不用管我了。”

    苏锦轩还有事情要处理，的确不能待太久：“好，那我先走了，你好好休息。”

    “好，路上小心。”

    苏锦轩离开后。

    时沐雪立刻拿起手机，手颤抖的点开消息。

    给她发消息的人，是她之前跟庄书玉参加聚会时认识的一位江家少爷，想要约她出去玩。

    听说是个花花公子，时沐雪虽然不喜欢，但好不容易能接触上江家的人，她自然不会直接拒绝。

    但她这个样子肯定是没法出去的，于是便回道：【江少，不好意思，我刚好这几天身体不太舒服，下次吧。】

    男人一般看到这几天身体不舒服，便知道怎么回事，也没强求。

    时沐雪回完消息，再次痛苦的蜷缩在床上。

    她暗暗咬牙，身子颤抖，那群人究竟给她喝的什么东西，为什么那么多医学博士都束手无策？

    她究竟还要忍受多久？

    时沐雪怎么也想不到，给她下毒的人是世界顶级的用毒高手，别说普通的医学博士，就是那些世界顶尖的医学专家来了，也照样在短时间内束手无策。

