    之后的时间里，高崇民跟卢乃庚又组织了好几次集中会议，这期间也曾受到日军的跟踪，但都被陈武、徐世英或者其他鬼见愁战士给阻止了。

    这不禁让与会者惊叹，同时也渐渐地对鬼见愁真的放下心来，觉得只要有他们在，鬼子就冲不破这道防护网。

    而这种感觉，就是战士们一次次及时且有效地守护换来的。

    天耀对兄弟们的表现很满意，然而，他却也有一点怀疑。

    鬼子真的就这点本事么，每次只派出那么点人，虽说目前的形势不利于他们大张旗鼓，但是屡屡受挫，依旧没有什么新招数出现，这不像是印象里鬼子的作风。

    想到这些，他立刻叫来刘三。

    “三哥，有没有查到这些鬼子的来源？”

    刘三连忙点头，“刚想跟你汇报呢，头儿，我一直派人在各个日军据点守着，发现近几次的鬼子都是从同一个方向过来的，之所以还没跟你汇报，是想再查的仔细些，免得有遗漏。”

    天耀听完微微皱眉，陷入沉思之中。

    这条信息看起来不过是简单的侦查信息，却让他觉得有些怪异。

    为什么鬼子是从一个据点出来的，而且兵力一直不多，那是不是说明只有这支日军队伍知道救亡会的事，而最有可能的就是那个逃脱的日军长官就在这个据点里，他把信息告诉了这里的长官，抑或是这里的长官知道了信息，想要把功劳独揽。

    如果对方是这样一个人，那么很可能近期他只派小股的鬼子试探，目的就是找个机会引自己上钩。

    毕竟在北平这一带的鬼子，总要听过鬼见愁大队的名声的。

    而想要取自己项上人头的鬼子军曹也绝对不在少数。

    想到这里，天耀突然挑了挑嘴角，“看来咱们又有新目标了！”

    ……

    井上彦真这段时间没闲着，虽然他派出去的人屡屡被干掉，然后便是传来噩耗，但他丝毫不气馁，因为他早就暗中潜伏了另外的队伍，眼看着自己人死于眼前，却依旧不为所动，因为他们有更重要的任务。

    “竹下君，你那边得到了什么消息。”一个矮矬的男人朝着坐在身边的人问道，即便他们穿着十分普通的衣服，但仔细看，依然可以看得出来，他们都是日本人。

    “今天收获不小，我已经打探到准确的消息，他们将会在几天之后，在东交民巷里召开所谓‘东北救亡会’的组建大会，到时候咱们就可以把他们一网打尽。”

    那个被称为竹下的日本人名叫竹下介，他明显有些兴奋。

    然而另一个名叫山田光的听到这个消息，却不禁露出失望的眼神，“真为你感到高兴，竹下君，你完成了任务，可是我还不知道什么时候才能打探到这如幽灵一般的鬼见愁大队的踪迹。”

    “山田君，你也不要气馁，其实我很理解你，毕竟咱们大日本皇军派出那么多精锐之师都没有摸到他们的踪迹，少佐大人想让你找到对方，这简直就是不可能完成的任务，所以你也不必太自责。”

    山田光怀着感激的目光抬起头，冲着对方微微笑了笑，“听到你这么说，我心里还算好受些，只不过还是不知道回去之后如何向井上少佐交代。”

    “咱们是一起被拍出来的，相信有这条消息，井上少佐也算是达到目的了。”

    这个叫做竹下介的日本情报人员猜的没错，井上彦真虽然派出了几支队伍去打探救亡会跟鬼见愁的消息，但是在他心中，能够得到救亡会的相关信息已经很不错了，毕竟鬼见愁实在神出鬼没，想找到不容易。

    而他的计划也是通过在救亡会的成立当天，派出重兵，一举捣毁这个组织，并且他很确定，在那一天鬼见愁也一定会派出重兵保护这个组织的安全，所以双方一定有一次正面争锋的机会，那时候他要打败对方，并且顺藤摸瓜，然后把对方一举歼灭，那才是他最终的目的。

    听到竹下介的报告，井上彦真有些兴奋，然而他知道，这些消息的来源是否可靠，还是要进一步考证，于是他立刻下令道，“从现在开始，你们两个并为一队，目的是加大兵力监视救亡会所有成员的一举一动，务必侦查出这条消息的准确性，另一条线暂时搁置吧，对了，切不可打草惊蛇，只是监视就好，不要有别的动作，以免让救亡会那些人有察觉。”

    山田光听到这个消息，连忙看了一眼竹下，随后两人一起颔首道：“嗨一，少佐阁下，我们一定完成任务。”

    ……

    救亡会的活动在鬼见愁的保护下，如火如荼地进行着，他们此刻已经非常信任鬼见愁的能力了，也就不再害怕日军的骚扰，工作起来也更加大张旗鼓了些。

    然而他们也渐渐发现，鬼子近期确实没了动静，双方相安无事。

    有的人甚至觉得，似乎是鬼子怕了天耀的鬼见愁大队，而选择了放弃。

    不管怎么说，他们一直在紧锣密鼓地工作着。

    东交民巷里几个连通在一起的宅子，近期也十分热闹，救亡会的与会者都在热热闹闹地准备着。

    有些刚到不久的参与者甚至有些迷惑，干这件事不是应该小心翼翼，尽量低调么，但看起来旁边这些人似乎都没有这个意思。

    仿佛就应该这样轰轰烈烈让全世界都知道一样，莫非是自己的观念太老旧了，也不至于啊，毕竟周围侵略者环绕也是不争的事实。

    经过多方打探，新来的才知道，原来有一支鬼魅一般的部队在一直保护着众人，这也是他们敢于如此的原因。

    其实这种救亡运动，本就应该是大张旗鼓的，因为宣传了，才能有更多的人知道，而且只有这样也才会让侵略者看到救亡者的决心。

    可是一个人又只有一条命，还有很多事等着去做，如果早早地就丢掉了性命，那也着实不是一个好选择。

    现在不一样了，有这样的保护神在，大家感觉十分轻松，做事也有劲儿。

    如果这样的队伍再多些就更好了，那样一切也都会好起来。

    ——————

    一更！

