

    回到睿王府，安德郡主正在陪着崇宁公主说话。苏琼玉坐在一边有些魂不守舍。看到谢安澜进来眼睛顿时一亮，想要站起身来说什么却又看了一眼旁边的崇宁公主还是忍住了。

    “见过母亲，公主。”谢安澜上前见礼。

    安德郡主笑道：“澜澜回来了？”

    谢安澜点点头，笑看着两人道：“公主今天是专程来找母亲说话的么？可是我打扰你们了？”

    崇宁公主淡淡一笑道：“哪里，我们今天是来向郡主辞行的。”

    “咦？”谢安澜有些惊讶，还有一些遗憾，“公主要回去了么？”

    崇宁公主笑道：“是该回去了，算起来我离开莫罗皇城都好半年多了。”

    谢安澜也知道崇宁公主身份贵重在莫罗更是身居要职，确实不可能在东陵久留。

    “琼玉也要一起走吗？”

    苏琼玉朝她眨了眨眼睛，有些蔫巴巴地道：“是呀。”

    这是不想走了？

    “之前虽然请郡主来上雍玩，我们却一直忙着琐事，都没有好好招待过郡主，不如再多玩一段时间也让我一尽地主之谊？”

    苏琼玉眼睛一亮，忍不住扭头可怜巴巴地望着崇宁公主。崇宁公主没好气地瞥了女儿一眼，道：“你姨母的寿辰快到了，你确定不回去？”

    苏琼玉这才想起来，再过一个月就是自家姨母的大寿了。姨母那么疼她，这个是无论如何也不能缺席的。虽然美人可贵，但是姨母也一样重要啊。最重要的是，要是她敢不回去的话，回头王姐一定会揍的她浮云公子都认不出来的。

    “我跟母亲一起回去。”苏琼玉道。

    看着女儿这副模样，崇宁公主无奈的叹了口气却没有说什么。虽然苏琼玉一直没有跟她说过，却不代表崇宁公主真的不知道苏琼玉这些日子都做了些什么。那柳家的公子确实优秀，但是再优秀的人，对琼玉无意那就没有任何意义了。无论是作为公主还是作为母亲，崇宁公主都不乐意看到自己的女儿去讨好一个对她根本没有什么感情的男人的。更不用说崇宁公主还是生在莫罗这样的女子当权的国家。当然了，苏琼玉其实也并没有怎么讨好柳浮云。

    谢安澜也不多家挽留，笑道：“以后有空尽管来东陵，随时欢迎。崇宁公主也是。”

    崇宁公主莞尔一笑道：“多谢你了。”

    谢安澜眨了眨眼睛道：“我可不是客套，我们都很欢迎公主再来睿王府。不只是我们……”崇宁公主愣了愣，轻叹了口气唇边露出一丝浅浅的笑意，“若是有缘的话。世子妃和郡主若是得空，不妨也多到莫罗走走。”

    苏琼玉左右看看，站起身来道：“母亲，我有话跟单跟澜澜说，不打扰你和郡主了。”说着便拉谢安澜往外走，谢安澜无奈地对崇宁公主笑了笑，也知道苏琼玉要问自己什么顺从的站起身来走了出去。

    苏琼玉虽然着急，却也知道谢安澜如今身体特殊，走得也不快。直到两人走出了安德郡主的院子苏琼玉方才问道：“柳浮云怎么样了？”

    谢安澜眨眼，“嗯？你不知道？”

    苏琼玉焦急地跺脚道：“我早早的就跟着母亲来睿王府了，只听说早朝的时候他进宫去了。他没事吧？柳家那些乱七八糟的事情都跟他没有关系，你们可千万别冤枉好人。”看着她着急的模样，谢安澜忍不住掩唇一笑道：“好啦，别担心。他没事。”

    “真的？”苏琼玉有些不信地问道，她虽然不是东陵人却也知道柳家的那些罪名有多严重。但是苏琼玉觉得浮云公子真的很倒霉，那些事情又不是他做的，他劳心劳力柳家那些人也未必领情，何必呢？

    谢安澜点点头道：“我骗你做什么。”苏琼玉欢喜的笑了起来，一转身就准备往外面跑去。

    “你干什么去？”身后，谢安澜无奈地道。

    苏琼玉回头望着她，眼珠子转得飞快，“澜澜，你去陪我母亲一会儿，我出去一趟好不好？”

    谢安澜忍不住翻了个白眼道：“咱俩一起出来，我却一个人回去，你以为崇宁公主会猜不到你去了哪儿么？”

    苏琼玉道：“那不然，你跟我一块儿出去？”

    谢安澜叹了口气，“浮云公子这会儿已经够忙了，你就别去添乱了。”

    苏琼玉有些委屈地道：“我才不是去添乱呢，我只是想要安慰一下浮云公子啊。”

    谢安澜道：“他现在应该没有空听你的安慰。”

    “……”

    柳浮云现在确实很忙，虽然睿王承认了他与柳家的罪名无关，但这是建立在他确实在年前就已经被逐出柳家的前提下。所以在去柳夫人娘家调查的人带回来证据之前，柳浮云还不能算是完全自由的，他依然不能随便离开京城。

    出了皇宫，柳浮云便直接回柳府了。虽然如今柳浮云已经被逐出柳家的消息已经传遍了京城，但是守在柳府外面的守卫依然将他放了进去。因为很多人压根就不相信，在证据不到之前柳浮云依然是柳家的人。当然了，如果根本找不到那份证据的话就更好了，许多人巴不得柳浮云生生世世都是柳家人。

    此时的柳家却已经安静了许多。柳家十岁以上的男丁和大部分女眷都已经被押走了。留在府中的只有一群哭哭啼啼的孩子和几个比他们更加柔弱无助的女眷。还有一个便是如今还躺在床上的柳咸，倒不是不想将柳咸押走，而是如今柳咸如今躺在床上看起来就像是只剩下半口气的模样，让人很担心一个不小心就真将他剩下的口气也给颠没了。于是在请示了陆离之后，柳咸依然被留在了柳家。

    “十三哥！十三叔！”

    柳浮云沉默地看着眼前一群还不到自己胸口高，满脸茫然无措的孩子们。轻叹了口气，伸手揉了揉站在自己跟前的女孩的头顶道：“别怕，没事的。”

    “十三哥！”泪眼摩挲的柳七小姐扑过来抓着柳浮云的衣袖，柳家所有人都被夺去了爵位，被封为淑和公主的柳七小姐自然也不会例外。不过她倒确实没有被查处过什么严重的劣迹，便被留了下来。只是柳七小姐知道，柳家完了。就算是逃过了那牢狱之灾她们的下场也绝不会好。如今唯一能倚靠的也只有这个十三哥了。

    “十三哥，我听说…听说……”柳七小姐有些吞吞吐吐地望着柳浮云。柳浮云当然知道她想问的是什么，不仅仅外面的人不相信他被逐出了柳家，柳家自己的人也同样不信。因为这看起来太像是一场刻意做出的替他逃脱罪责的假象，虽然，也确实是这样。

    柳浮云淡淡点头道：“没错。”

柳七小姐抓着柳浮云的衣袖更紧了几分，哭泣道：“十三哥，你别丢下我们！”她一哭，身边的孩子自然也跟着哭了起来。

    柳浮云忍不住皱了皱眉，看着柳七小姐沉声道：“现在你是这些孩子中最你年长的，你就打算这么哭下去么？”

    柳七小姐泪眼朦胧，“我……我还能怎么办？”

    “你常说你没有哪里比不上睿王世子妃的，难道你觉得睿王世子妃遇到这种事也只会哭哭啼啼？”柳浮云沉声道。已经到了这个地步，不是温情脉脉的时候。早些让他们认清楚事实才是真的。

    柳七小姐闻言，脸上立刻一红，露出几分羞愤之色。她从来没有在大庭广众说过这种话，没想到柳浮云竟然会知道。

    “十三哥！你偷听我说话！”

    柳浮云淡淡地看了她一眼道：“好好照顾他们，我去见父亲。”说完，拍了拍身边的小孩子的小脑袋，转身朝着内院走去。望着柳浮云的背影，柳七小姐脸上不由露出一份茫然和幽怨之色。她能怎么办呢？她只是一个手无缚鸡之力的闺中女子，柳家从来没有教过她如果有一天柳家没了她该怎么办啊。

    柳咸的房间里静悄悄的，连一个佣人都没有。但是柳浮云进门的时候，柳咸却已经醒了，望着走进来面带疲色的儿子，柳咸张了张嘴，口中发出有些干涩的声音，“暮儿…怎么样了？”同时，他的脸上露出了几分痛苦之色，每吐出一个字，他的喉咙都仿佛如刀割一般的疼痛。他还不知道，等到他喝完了所有的解药之后，他将再也无法发出任何有意义的声音。

    柳浮云沉默了一下，还是将结果告诉了柳咸。

    柳咸并没有表现的太过激动，或许是早有准备也或许是直接吓傻了。只是睁大了眼睛怔怔地流着眼泪。过了许久，方才神色狰狞的低声怒号起来，完全不顾嗓子里传来的剧痛。

    柳浮云微微皱眉，上前一步飞快地在他心口连点了数下。方才狂乱的柳咸立刻平静了下来，只是表情依然还充满了痛苦和愤怒。柳浮云低头看着他，淡淡道：“父亲，这是我能做到的最好的结果了。柳家…真正无辜的人都能活着，如果他们努力的话，或许数代之后柳家还会重新恢复过来。就算恢复不过来…也没什么关系，柳家原本也什么都不是……”柳浮云并不是想要恢复什么柳家的荣光，他这一生从未见过柳家所谓的荣光。他只是想要尽量给那些无辜的亲人活下去的机会而已。

    柳咸的神色渐渐平静了下来，有些绝望的道：“你…你走吧，你不是柳家的人了。”

    柳浮云从袖中取出一个锦囊放在柳咸身边，道：“这些银两与柳家无关，来历清白。三天后父亲的毒应该清理的差不多了，朝廷的裁决也应该下来了，到时候父亲带着剩下的晚辈离开上雍吧，以后不要回来了。”

    柳咸蓦地睁大了眼睛，他知道柳家无论是谁活下来都轮不到他。这不在于他曾经做过什么伤天害理的事情。而在于他是柳家的家主，柳家所有的罪行都逃不了他一份。

    柳浮云却没有看他，只是淡淡道：“剩下的事情，我会解决。”说完，柳浮云转身走了出去。

    