    “洛岚府？”

    当牛彪彪此话落下的时候，李洛与姜青娥都是茫然不解的望着前者，显然他们不知道对方的意思。

    这座守护着洛岚府总部以及地宫，禁止其他封侯强者进入的奇阵，其力量是来自洛岚府？

    可洛岚府怎会有这种力量？

    面对着两人的茫然，牛彪彪笑了笑，道：“准确来说，是来自洛岚府的“势”。”

    “听起来可能会有些玄妙，但这座奇阵的确拥有着这种力量，显然李太玄两人早就对此有一些准备，洛岚府创建时，这座奇阵就在酝酿，两者息息相关。”

    “也就是说，洛岚府越是壮大，这种“势”也就会越强，从而给予洛岚府总部更强的保护，说实在的，这般手段，让人极为惊艳。”

    “不过反之...”

    “洛岚府情况越差，提供的“势”越小，这座守护奇阵的力量就会越弱，当洛岚府不复存在时，这座奇阵就会彻底的消失。”

    “昨夜那位神秘封侯强者能够将能量分身送进洛岚府总部，也是因为这两年洛岚府局势不稳，如此一来，所提供的“势”减弱，从而影响到了守护奇阵。”

    “这就是我此次与你们开诚布公的主要目的，这座守护奇阵需要更强的“势”，而能够做到这一点的，显然只有你们两人。”

    李洛与姜青娥神色变得凝重起来，他们倒是从未想到过，这座暗中保护着洛岚府总部以及地宫的奇阵，竟然是依仗着洛岚府自身的衰与盛...

    虽然这听起来有些不可思议，但牛彪彪显然没有骗他们的理由，而这世间奥妙，也不是他们两人所能够知晓的。

    不过，稳定与壮大洛岚府，也一直都是他与姜青娥在努力的方向。

    简单说起来，所谓壮大，不就是要让洛岚府有人，有钱，有名气吗？

    而对于这一点，李洛与姜青娥的内心还是有些欢喜的，因为最起码，他们能够在这里为李太玄，澹台岚做一些事，而不是只能干等着他们归来的消息。

    “彪叔你能够斩杀那潜入洛岚府总部的封侯强者，那你自身起码应该也是封侯吧？如果你能够显露实力，洛岚府很多问题就将会迎刃而解。”李洛沉吟道。

    洛岚府如今会被群狼环伺，最重要的原因，就是府内缺乏封侯强者坐镇，而如果牛彪彪能够补上这个缺陷，情况显然会好很多。

    牛彪彪叹了一口气，道：“你们倒是高估了老牛我...”

    李洛与姜青娥皆是错愕的看来。

    “其中牵扯许多往事，我就不与你们一一说了，你们只需要知道，我不能走出洛岚府总部就行了。”

    “而且，我的力量也受到许多限制，所以如果不是迫不得已的话，我是不会出手的。”牛彪彪那有些凶横的脸庞上，流露出一些落寞，道。

    李洛，姜青娥有些哑然，但又并不算太意外，因为如果牛彪彪真的能够肆意出手的话，那也不会眼睁睁的看着洛岚府落得如此境地。

    只要他稍稍展现自身，那裴昊什么的，又怎么敢跳出来？

    “还有一个问题...昨夜的封侯强者，究竟是属于哪方势力？都泽府？极炎府？或者其他的一些顶尖势力？”李洛沉默了数息，开口问道。

    “还有，关于我爹娘一起抽中了生死签，这其中，是否有什么算计？”

    这些问题都很重要，因为他们需要确定究竟谁在针对洛岚府，特别是昨晚上的神秘封侯强者。

    牛彪彪笑道：“昨夜的封侯强者是哪方势力，我可不知道，一个封侯强者想要隐藏自身底细还是很容易的，而且大夏的封侯强者，说多不多，但说少也不少...”

    “生死签的问题，我同样没有答案，不过可以确定的是，这大夏中，的确是有一个神秘黑手在针对洛岚府...”

    “这些年来，他们一直在窥探洛岚府总部，只不过因为奇阵的原因，其他封侯强者无法踏入，所以他们未能将总部掀个底朝天。”

    “不过经过这么多年的窥探，我感觉，恐怕他们也隐约知晓了这座奇阵的底细，所以，这些年洛岚府所遭受的攻击，也开始变得更强烈起来...”

    “比如，前几个月，那个裴昊对洛岚府的分裂...在其身后，未必就没有人指使，其目的就是为了削弱洛岚府的这座守护奇阵。”

    李洛与姜青娥都是沉默下来，神色有些凝重，那个所谓的神秘黑手，让他们感到了极大的压力。

    姜青娥沉吟了数息，轻声问道：“彪叔，我还有一个最重要的问题...”

    “为什么这神秘黑手要如此针对我们洛岚府，甚至，还费尽心机的想要破坏本命火，让师父师娘无法回来？”

    李洛心头也是一跳，的确，对方如此的锲而不舍，必然是有所图谋。

    牛彪彪叹了一口气，声音则是变得严肃了许多。

    “首先，有个事情得告诉你们...李太玄，澹台岚，他们可并不是大夏人，他们，是从大夏之外而来。”

    李洛，姜青娥身躯微震。

    “大夏之外？其他的国家吗？”李洛诧异道。

    牛彪彪笑了笑，没有回答。

    “至于这个神秘黑手为何会觊觎洛岚府...”

    他走上前去，走到了龙凤石雕所在处，然后在某处轻轻一拍，只见得石雕之下的某处有暗格缓缓的升起，那是一根尖锐的石针，而石针之上，悬浮着一颗光彩四溢的菱形晶石。

    菱形晶石散发着神秘的光晕，光晕一波波的扩散时，李洛二人仿佛是感觉到这方天地都在开始呼吸，天地能量顺着光晕的吞吐剧烈的震荡起来。

    牛彪彪望着那颗神秘的菱形晶石，神色也有些感叹。

    “这就是这座地宫最核心的地方，当李太玄，澹台岚遇见致命危机时，为他们所传递力量的，就是它...”

    “我想，那神秘黑手会盯上他们，应该也是因为此物。”

    牛彪彪目光转向李洛二人。

    “此为“神蕴物质”，你们二人可能没听说过，它是世间所有封侯强者梦寐以求之物，封侯强者为它，愿意付出一切...”

    “因为只有这种传说物质，才能够让得他们接触到...”

    “称王之秘...”

