    唔，要冲榜了！还在的朋友们请帮忙在12点之后砸票！小冰拜谢！

    …………………………

    陈旭一听拔腿就想追，但看了管奕一眼，这女人也愣了一下叫道：“快追啊！”，陈旭立刻就好像脱缰的野狗一样冲了出去！

    陈旭现在对于那套动作仅仅只能做出来十几个，但反复练习的效果却让他的身体素质变的更强了。他这么一个箭步冲了上去，瞬间就爆发了起来，前面那个穿着红衣服的人刚才撞管奕时也被阻拦了一下，再想加速冲的时候陈旭已经瞬间爆发追到，伸脚往前就是一绊把那个人给绊倒在地！

    当然这一下陈旭也摔在地上，两人同时爬起来，那家伙知道不把陈旭撂倒是绝对跑不掉了，怕起来后一拳就朝着陈旭脸上打来！

    被独眼教官蹂躏了这么久，陈旭如果还能被这样的攻击给打到，他就真的可以去死了。陈旭连想都没想的，左手迎着来拳往里一带，跟上右肘一记非常凶猛的攻击磕在那人的小腹上，然后以李小龙的姿势唰的抬起右拳，正中那人的下巴下！再然后左手拉着他的手臂，用肩膀将他的身体顶住，用力一翻！

    一个漂亮的倒背摔！把这个家伙直接掀翻摔在地上！

    带拳躲避、肘击、拳击、背摔！四个动作行云流水，身后的刚发出一声惊呼，这个割喉男就被陈旭狠狠的摔在了地上。然后陈旭抓住他的双手，以擒拿的方式压在这个变态割喉男的身上，冲着管奕呼出一口气，嘿嘿的笑。

    “抓住了！抓住割喉男了！”终于有人反应过来大叫一声，一群人蜂拥而上，里三层外三层把陈旭和那个割喉男围在了正当中。加入有人这时候喊上一句打死他，恐怕一群人每人一脚就把这家伙给活活踢死了。

    当然，如果真这样的话陈旭也好不到哪里去，人多脚杂的，指不定到时候连他一起踢死也不是不可能。

    于是陈旭就叫：“打110打110！还有刚才有没有人受伤？！”

    一说到伤者其他人也都反应过来了，集体后头往那边看去。要知道这一个多月以来，已经有五名女孩遭到了这个变态割喉男的袭击，其中一人死亡一人重伤险些无救，另外三名大难不死的女孩有的是因为当时割喉男下手比较紧张，所以没有完全割断喉管，有的则是因为反应快大喊大叫，最后多是脖子上被划开一道口子，所幸没有大碍。

    这么一来搞的满城风雨人人自危，很多女孩子都吓的不敢出门。因为根据调查，受到袭击的五个女孩子没有任何的联系，其中两人是一个学校的学生，但警方推测仅仅只是巧合罢了，因为那两人彼此都不认识。这样一来的话，就说明这个割喉男下手的对象并没有什么统一的特征，只要是女孩子都有可能遭到袭击！

    这弄的大过节的女孩子都心惊胆战的，当看到割喉男被抓获了以后一个个激动的连忙掏出手机给朋友打电话，这下真的是安全了！

    可就在这时候，突然旁边一阵惊呼，接着就看到本来被一群人围着的，那个被袭击的女孩子从地上爬了起来，后面还跟着几个人一路跑过来，边跑边叫道：“小宝！小宝你没事吧！”

    那个女的一路跌跌撞撞冲进人群，看着地上哎哟哎哟叫着，但连一句完整话都说不出来的男人，大叫一声扑了上来，一把把陈旭推开，叫道：“小宝，你没事吧？你别吓我啊！”，看到这男人嘴角流血，原来是被陈旭一拳打在下巴上咬伤了舌头，那女人对陈旭怒目而视：“你这人怎么这样啊？！下手那么狠！”

    这下不光是陈旭，所有人都当场石化了。

    这是演哪出？被害者跟割喉男之间不得不说的故事？但有细心人看到，这个女人的脖子上一点伤都没有，那她刚才还捂着脖子在地上滚了半天？

    陈旭也愣了，这到底怎么回事啊？

    这时一个穿着羽绒服的二十七八岁的牲口跑过来，连连对四周说：“各位，各位！不好意思啊，这个我们要解释一下的是，他不是割喉男，这仅仅只是我们店进行的一项活动，呵呵。各位请让一让，让一让。”

    这几个牲口把那个“割喉男”扶了起来，赔笑说：“这仅仅只是一个表演，呃，类似于魔术表演。这两位都是我们请来的演员，目的呢，是为了宣传我们店的这个‘护脖’。”，然后他就提了提手里那个好像围脖一样的东西，说：“因为现在这个变态割喉男很猖獗啊，女孩子们都要注意自己的安全啊，我们店生产的这个护脖，既美观又大方。护脖的外面是棉毛，戴在脖子上很舒服而且保暖，而且这护脖当中有石棉，很坚韧，刀片是划不破的！所以女孩子们为了自己的安全，可以购买我们店的产品，每个只需要五十块钱！”

    在场的所有人都汗了一个，竟然是做广告推销的？！

    陈旭和管奕相视苦笑，不得不说现在的人实在是太有商业头脑了，陈旭甚至很而已的在想真正的割喉男是不是也是他们找出来的？目的就是为了清理这些边角料？

    女孩子们一个个也是把失望挂在了脸上，原本还以为没事了呢，哪知道……哎。

    不过倒还是真有人去买了这种“护脖”，一群女孩子都颇有些羡慕的看着管奕，心想如果自己有这么个身手好的男朋友，也就不用怕什么割喉男了。看到那么多人望过来，管奕吓的连忙从包包里面把那个大号的墨镜拿出来戴上……因为她这段时间实在是相当出名了，网上铺天盖地的都是她的照片。管奕倒不是怕有绯闻能传出来，可就怕被人堵着要合影啊签名啊什么的——这种事情之前已经出现过很多次了。

    那个“伪割喉男”被陈旭这一下打的不轻，只不过还没来得及上医院，就先上了警车了。因为刚才已经有人报警了，警方一听说抓到割喉男了，立刻就派车出来，连电视台的人都赶过来了，可没想到却是个假的。

    想必这个家伙应该不会有什么好日子过了吧，这种行为应该是属于扰乱社会治安型的，不拘留你个十五天也得进去蹲上一小段日子。

    这个扮演割喉男的牲口估计是郁闷到家了，不过没办法，谁让他的命不好呢？如果不是遇到陈旭，他再往前跑几步就钻进巷道里面了，那里面跟蜘蛛洞似的九转十八弯，能抓得到他才叫怪事。

    陈旭也作为见义勇为者被警察叫去询问了几句，不过这个小事件倒是不需要去警局里做笔录了。等陈旭回来的时候，看到管奕乐滋滋的戴着一个黑色的‘护脖’在脖子上，手里还拿了几个。

    陈旭汗了一下说：“美女，你不会真跑去买了吧？五十块钱一个边角料，他不如去抢！”

    管奕一笑说：“你看我像那么笨的人吗？我刚才去找了那个商家，说他们撞到我了是不是该给点赔偿？结果没想到那个人竟然认出了是我，于是就送了我几个，我随手就拿着了。”

    陈旭翻了个白眼说你拿就拿呗，拿那么多干嘛？一二三四，你直接拿了人家两百块钱的东西啊！

    管奕呸了一声，说这些东西成本加起来能有二十块钱不错了。嗯，这东西带着还算暖和，风就吹不进脖子里面了。怎么样，好看吧？！

    陈旭能说什么？他也只好拿了一个这么个护脖套在了脖子上，跟小时候他常戴的围脖似的，的确挺暖和的。

    两人就这么一路走一路看，发现真还有不少女孩子买了这个“护脖”，颜色也是五花八门，都是买跟自己衣服很搭配的那种颜色。而又的女孩子还别出心裁的把头饰之类的点缀在护脖上，看起来也颇为漂亮。然后还有一群看起来年纪不大的年轻人，一个个戴着红色的圣诞帽，还有两个在下巴上一圈贴着白色的棉花胡子，然后见人就说：“MerryChristmas!”

    气氛还是很欢乐的，美中不足的是街道上的音乐都是《铃儿响叮当》，一路听下来耳朵都生茧了。而走了几步，就有一些抱着花的小女孩走过来说：“哥哥，给姐姐买朵花吧？你看姐姐那么漂亮！”

    陈旭“哟”了一声，说这小丫头嘴真甜，一问花多少钱？二十块？！比平日里贵了好几倍，不过话都说了，陈旭就掏钱买了一支，红色的玫瑰，递给管奕说：“那啥，别误会哈，送着玩的。”

    管奕似笑非笑：“红玫瑰代表爱情哦，你想表白你就直说嘛！”

    听了这话陈旭一晕，一不小心撞到旁边一个人的身上。陈旭连忙说对不起对不起，我不是故意的。

    被撞到的是个正在发传单的女孩子，穿了一身很可爱的圣诞老人装，头上还戴了帽子，看不清脸。那女孩拍拍裤脚说没关系，然后顺手递了份传单过来：“请您看看，圣诞大酬宾……”

    这一路来陈旭手里可没少拿传单，基本上就是看了看就扔进垃圾桶了。不过既然撞到了人家，这传单不接也就不好意思了，可等陈旭接过传单的时候，看清了女孩帽子下面精致的小脸，立刻一愣：“怎么是你？！”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

