    “小蓝，这里就是斗姆宫？”陈星河问身边天兵，二人那是真能摸鱼，打到战场边缘，脚底抹油开溜。

    “没错，斗姆便是斗母元君，也叫中天梵气斗母元君。是现今宇宙开始时，宇宙最宏大华贵祖母之气的精神，是现今宇宙时空与星辰灵性之祖母。”

    “传说划分天域时分为三桓五斗众星，道经云斗姆为众星之母。斗姆元君有九个儿子，其中七个组成北斗七星，而另外两个更厉害。她的长子是勾陈大帝，次子是紫微大帝。”

    天兵小蓝如数家珍，问陈星河：“仙长真能引我入星君之门？”

    “自然，说话算话！我这就传你星君统御神表，层次划分为庙、旺、得、利、平、落、陷……”

    “多谢仙长！”小蓝特别高兴，天兵那就是一个兵，处于天界最底层，如果成为星君，不说吃香的，喝辣的，至少能混出些许模样来。

    陈星河并未隐瞒，将星君统御神表传给对方道：“星力珍贵，我在下界费了好大力气才达到现在这等程度，所以听你提及斗姆宫就动了心思。眼下天界大乱，咱们两个假传圣旨，骗走斗姆宫守卫进去扫荡一圈儿，赚够本钱立刻离去，日后自可平步青云，成为最正宗星君。”

    小蓝心中直突突，胆怯的问陈星河：“这样做真行吗？一旦被发现岂不大难临头？”

    陈星河哈哈大笑：“天帝舍了天兵，这不就是大难临头吗？你若不为自己着想，往后出路在哪里？假设今日真的变天了，区区一介天兵更加没有指望，所以眼前这座斗姆宫是你我二人唯一希望，想得多不如做得多，就算做错了也比什么都没有做强，事后总不会拍大腿后悔。”

    听到陈星河这样说，小蓝认真点头，赞叹不已：“仙长就是比我这等天兵有胆识，小蓝愿以仙长唯马首是瞻，任凭吩咐。”

    “不用这般客套，咱们两个现在是一根绳子上的蚂蚱，我成你也成，我败你也败，就看眼前这座斗姆宫能否让你我二人吃个膘满豪肥了。”

    “正是这个道理！”小蓝信重不已。

    陈星河睁开一双佛眼，仔细打量前方这座飘在星河之中的广大宫殿。

    正所谓机不可失，失不再来！

    这里可是天界，甭管是不是现世修真界远古残影，此地确确实实积累了广大星力，今天还是借了撒旦的光才能步入这等神奇领域。

    想一想那斗姆单单九个儿子就牛到天上去了，自己平时修炼之所岂会简单？

    小蓝提供了一份重要情报，这位斗姆早在百年前就已离开，至今没有回来。

    虽然斗姆宫正常运作，可是门下十分松懈，经常可以看到他们开小差，在外面胡天胡地玩闹。

    陈星河猜测，斗姆早已看出西方要起刀兵之祸，所以提前避开了。

    甭管她老人家在哪儿，这会儿肯定回不来，既然门下松懈，那便是他和小蓝的运道。

    时间不大，小蓝得到陈星河提点，急急忙忙冲向斗姆宫，靠近宫门大声吼道：“人呢？都死哪儿去了？天界出现重大变故，你们还在这里做什么？天帝与西方妖孽斗得昏天黑地，天兵天将死伤惨重，不想死的赶紧和我走，上面通知尽量保留元气，以图东山再起。”

    话音传递出去，斗姆宫大门“咯吱咯吱”开启。

    片刻之后，两名身着官服天人出现，诧异问道：“事态真的这般糟糕吗？”

    小蓝气得破口大骂：“你们还在幻想什么？天兵天将是个什么德性，你们难道不清楚？平常摆摆仪仗还行，真等上了战场只有惨遭屠戮的份儿！太惨了，死伤已经超过三十万，不知道你们有没有听到琴声？那是公主留在天界身影，奏响了伏羲琴，如果战事不紧急能这样吗？”

    听他这般一说，两名天人紧张起来，哆哆嗦嗦问道：“我们职责在身，你有调遣文书吗？”

    小蓝惨笑：“脑袋坏掉了？真是愚不可及，这个时候还要什么文书？整个天界都要崩溃，日后由谁做主还不一定，你们觉得可以在恶魔手下混饭吃，大可以留下，就当我没有来过。”

    “别，我们知道了，这个时候还要什么文书？是我们迂腐了，立即就走，快去叫人。”

    另一名天官道：“收拾家当需要时间。”

    小蓝“锵”的一声抽出宝剑道：“你们真是无药可救，都什么时候了？东西哪有命重要？”

    “啊？”被他这种气势唬住，两名天官哪里还敢提什么收拾家当？赶紧取出玉牒召集斗姆宫所有人，跟随这名天兵前往避难之所。

    整个过程乱乱糟糟，期间免不了破口大骂。

    有些天人舍不得家业，可是小蓝不干，因为这份家业从此姓蓝了，哪里允许他们拖拉带走？

    就这样，偌大一座斗姆宫，很快人去楼空，陈星河飘身而下。

    他站在斗姆宫玉阶上，忍不住埋怨：“居然全是玉石，如果用金属打造这座斗姆宫该有多好？”

    心中小小抱怨一番，很快就将这番抱怨抛诸脑后，因为斗姆宫牌匾之上嵌着七颗星石，上应北斗七星，时时刻刻都有星力垂下，威力广大。

    陈星河的本命星上应天机星，不在北斗星群内，而是处于南斗！所以道不同，打劫北斗没有丝毫心理负担。

    都说南斗注生，北斗注死。

    南斗星君掌管生存，北斗星君掌管死亡。

    南斗六星君，第一天府宫，司命星君。第二天相宫，司禄星君。第三天梁宫，延寿星君。第四天同宫，益算星君。第五天枢宫，度厄星君。第六天机宫，上生星君。

    算起来，陈星河的顶头上司就是这位上生星君，管理世间一切人、妖、灵、神、仙等生灵的升迁，属于文系天官。

    北斗则是武系天官，单单从牌匾上这七颗星石的气息就能体会一二，那是真的强。

    甭管有多强，现在都便宜陈星河了。

    斗姆宫中门大开，这些星石并未起阵，所以将它们抠下来再简单不过，就连牌匾都能带走。

    谁知关键时刻听到鹅叫声，抢生意的家伙来了，生死簿不在心莲中呆着，居然自己跑了出来。

    疾鸾落在陈星河的肩膀上极力拍马屁：“恭喜主人，贺喜主人，得到斗姆宫一座，小的一定竭尽全力破解机关，飞黄腾达指日可待。”

