    想不明白，大罗金仙们想破头也想不明白。

    但···

    此地的诸多剑修，却是心中跟明镜似的。

    因为，这···就是剑修！

    剑修风骨、豪气，本就如此，何况剑者，宁折不弯，除非修的是软剑？

    齐紫霄并不清楚诸天万界有没有软剑剑修这种说法，但剑修风骨，却就是如此。

    剑斩一切、一往无前、宁折不弯！

    此刻，强者太多，剑主虽然已经是大罗金仙，但仅凭他一人，实在很难抵挡，因此，他选择燃烧精血拼命。

    “或许···”

    季初彤突然低声传音：“他早已准备好了一切，如今种种，都是在按部就班的进行。”

    “···”

    齐紫霄本能觉得不可能，毕竟之前自己也好、季初彤也罢，与剑主都没有半点关系，甚至未曾相识，何至于此？

    但是转念一想，此刻发生的种种，以及剑主没有丝毫犹豫的出手，岂不都说明了这一点？

    若非早已做好决定，怎么可能在如此之短的时间内，没有半点犹豫便直接燃烧精血出手？

    “剑修。”她低语：“盼惊艳后辈人人剑抚太平···”

    “剑主他，是真的做到了啊！”

    “我辈剑修，有此豪杰，足矣。”

    “可惜，我们二人今日，却是要搭上剑主的性命了。”

    两人一阵沉默。

    随即，对视一眼，都看出了对方心中所想。

    “剑主虽强、剑修虽厉害，但哪怕燃烧精血，一人也绝非九大天宫的对手，与其拖累他共同赴死，倒不如你我二人···”

    “不必！”

    但就在她们即将做决定之时，剑主的传音却是突然而至，两人尽皆听闻。

    “你们的存在，远比我更重要。”

    “我如此所为，也并非为了你等，更是为了我辈剑修，为了我太玄九清宫之未来！”

    剑主在长空中大战，恐怖的剑光、剑气、剑意、剑势交织在一起，几乎让那片星空化作剑之世界！

    “你们的到来，只是将这一天提前了，仅此而已。”

    “接下来，你们便好好看着吧。”

    “且看我被剑修手中之剑利否？”

    “又且看，我辈剑修之豪情，与上古剑修先辈相比，差了多少？”

    传音就此结束。

    长空之中，剑主开怀大笑。

    “我辈剑修何在！”

    呛！

    “我等在！”

    三千万剑吟声统一，近乎融成了一声！接着，三千万白衣剑修鱼贯而出，与长空之上连成一片！

    这一刻，不如要任何人去指挥。

    三千万白衣剑修迎风举剑，以剑主为剑尖，组成了前无古人、后无来者、狂烁古今的惊天之剑！

    “我辈剑修，何惜一战？！”

    这一刻，剑主之强，达到绝巅！

    引三千万白衣剑修之力入体，加上自己燃烧精血所展现出来的恐怖实力，这一刻···

    剑主无敌！！！

    人群中。

    杜涛满脸泪痕，看向最前方那傲世的身影时，又哭、又笑。

    笑的是，剑修豪情仍在，自己所修的剑道，终究是与自己想象中一模一样，未曾短了豪气、少了风骨。

    哭的是，要证明这一点，实在太过沉重，前方那道身影，当世的剑道绝巅，竟然需要以性命去证明。

    林碧萱没哭，她在笑。

    但不知为何，笑着笑着，眼中，却满是水雾了。

    司徒浩轩原本很是嫉妒齐紫霄，但此刻，他突然没那般想法了。一心所向，不过是迎风举剑，随剑主一同，剑斩一切敌而已。

    吕觅雪一把年纪，活了数十万年，旁人或许是剑修，而她，早已是剑仙。

    到了这个境界，她的修为本应增长缓慢，但此刻，她心神激荡。接着更是发现，自己尘封十余万年未曾寸进的剑道境界，在这一刻，竟然开始疯狂增长了···

    “我辈剑修，何曾缺少过风骨与豪气？我辈剑修···何惜一战？”

    “越是成熟，越是谨慎，但所谓的精神，却不过是没有勇气罢了。”

    “我错了，原来，我真的错了。”

    “我身为剑仙，却缺了剑修的锋锐之气，难怪，难怪之前，连杜涛都忍不住反驳于我。”

    “但在这之后，我不想再错下去···”

    “来吧。”

    “宫主也好、其他八大天宫的大能、巨孽也罢。”

    “这一战，我辈剑修，何惧？！”

    这一刻。

    太玄九清宫三千万白衣剑修，尽皆心神激荡！

    他们幡然醒悟！

    剑仙也好、剑修也罢，无论修为、地位、无论长老、弟子，只要是剑修，在此刻，如何能不动容？！

    他们心中，剑修传承之火，在这一刻被彻底点亮，轰鸣燃烧。

    这是属于剑修的‘浪漫’，亦是属于剑修的豪情···

    他们都想剑开天门，但却更愿意剑抚太平！

    这些年来，太玄九清宫剑修的地位被不断削弱，再加上宫主的一些行事方式，他们几乎都忘却了剑修的本来面目了。

    再加上，天宫地位何其之高？

    人人都知道天宫的厉害，已经不知多少年，未曾进行过战事了。

    如此一来，剑修们其实已经被改变了很多，很多。

    或许他们自己还未曾察觉，可实际上，真的变化太大了，甚至连那剑修最基本的锋锐之气，都被磨平···

    而这一切，剑主都注意到了。

    因此，他早就在寻找机会。

    宫主在想办法、想找个理由，将剑主灭杀，从而让剑修群龙无首，让太玄九清宫没有第二个‘主’。

    剑主，又何尝不是时刻在计算、在努力、在想办法重燃剑修风骨与豪情？！

    只是此刻，因为齐紫霄与季初彤，一切计划都被提前了！

    但，剑主无悔！

    见识了上古剑修之风采，见识了太玄未央剑、见识了沧溟剑诀、太虚万里剑乃至诛仙剑诀···

    看到了剑修后辈中惊才绝艳的人物···

    他，本就是为此刻而生！

    呛！！！

    诸天万界，在这一刻，所有剑器都发出了剑吟之声，凡铁剑也好、帝兵也罢，亦或是仙宝，都是如此！

    像是所有的剑，都在恭敬朝拜，朝当世剑修绝巅的剑主拜服、送行！

    “···”

    这一刻，太玄九清宫内的所有剑修，无论来自哪里、无论所修的是何种剑道，尽皆动容。

    他们难以淡定，也无法淡定。

    有人想要说点什么，但最终，却是只剩下幽幽叹息一声。

    “唉！”

    “太玄九清宫最重剑修···”

    “果然，唯有此处，才是剑修之圣地。”姬永昌在笑，但笑容之中，却总有几分落寞。

    “可惜了，若我也是这三千万白衣剑修之一···”

    “这一刻，我竟是宛若看到了传说中上古剑修之风采。”有其他天宫的剑修长老闷声低语···

    ······

    “反了，你等都反了？！”

    宫主怒喝，这一刻，他再也无法容忍。

    “太玄九清宫所有弟子听令，虽本宫主一起出手，灭杀这些判宫之辈！”

    呼啦啦！！！

    数以百万计的弟子、长老，冲天而起。

    但···

    动的，基本都只有符修一脉之人，其他修行体系倒也不是没人行动，但真的不多。

    只有零零散散一小部分，仅此而已。

    宫主见状，更是愤怒，但却也不好再度开口，只是，他的目光扫过那些在远处观望的太玄九清宫强者，暗暗记在心头···

    与此同时。

    其他天宫的金仙大能、大罗金仙巨佬，却是全都未曾再出手，而是第一时间退出了很远。

    他们是来夺天道之基的，而不是来与已经晋升到大罗金仙境界的剑主拼命的。

    何况这时候的剑主已经是手段尽出，尽量他们见了，也是头皮发麻？

    这时候还冲上去，那才真的是傻子了，最好的办法自然是退到一旁，坐山观虎斗，看剑主与宫主拼个你死我活。

    符剑之争在九大天宫的高层之内都不是什么秘密，此刻见到此事发展到白热化，其他天宫的人高兴都还来不及，又如何会出手？

    我们是‘同气连枝’，也的确不好对你们太玄九清宫出手。

    但你们自己内斗把自己打崩了，总怪不得我们么？

    清官难断家务事，我们这些人，也不好干涉你们的内政丫~~~

    在这种想法下，这些大能、大佬，纷纷退后，且将自己的能量波动降到的了最低，目的就是不引起剑主的注意，想要等他们打完之后再谈其他。

    然而，他们却显然低估了剑主的霸道！

    呛！

    剑吟声不断。

    三千万白衣剑修迎风举剑，这恐慌的剑势，直接席卷了诸天万界，让无数剑修为之浑身颤抖。

    剑主吟唱道：“本尊吴剑生，为剑而生，今日借剑千年！”

    呛！

    诸天万界，无数有灵之剑纷纷震颤，而后，竟是脱离了其主人之掌控，冲天而起，以恐怖到极点的速度，朝太玄九清宫而来！

    最直观的，便是在太玄九清宫内，除三千万白衣剑修手中之剑，以及齐紫霄的剑之外，所有有灵之剑，尽皆飞出。

    无论是否有主人，无论在哪里···

    通通飞向了剑主！

    这一刻，那漫天的飞剑密密麻麻、数之不尽，且越来越多，不断有从远处飞来的灵剑加入其中，汇聚成剑湖、剑河···剑海···

    到最后，遮天蔽日、看不见了苍穹！

    入目所及，尽皆为剑！

    哪怕到了此刻，也依旧有无数飞剑，飞驰而来！

    到了此刻，所有人都懵了。

    剑主双手轻颤，几乎无法稳稳的拿捏住自己手中的符箓！八大天宫诸多大能者，在这一刻，也是感到头皮发麻、浑身肌肤甚至有一种刺痛之感，仿佛剑气正在时刻侵蚀他们的身体···

    “该死！！！”

    “他到底要做什么？！”

    “他又是如何有这般惊人的实力与手段？！”

    宫主不解，几乎要癫狂了。

    怎么会这样？！

    这与自己计划、与自己的想象中完全不同，哪怕是剑主突破到了大罗金仙境界，哪怕是他拼命了，也不该能达到这种地步啊！

    这实力，太过恐怖了！

    日月乾坤宫的宫主亲临此地。

    但此刻，哪怕是他，也不由倒吸一口凉气。

    “借剑千年？”

    “他这是要借诸天万界所有灵剑为己用，而且借用千年之久？他到底···”

    “要做什么？！”昆仑天宫的副宫主面色发白，哪怕他也是大罗金仙后期境界，在此刻却依旧感到棘手。

    “恐怕···”

    “是了，他虽然与宫主势同水火，但终究还是向着太玄九清宫的，这一剑，将是他的最后一剑，必然不仅仅是斩向太玄九清宫宫主，更会斩向我等！”

    “不好！”

    “好惊人的锋锐之气，我等已是他的目标！”

    “退，这一剑不可力敌！”

    他们都被震惊到麻木，同时，不敢力敌，纷纷后退。

    这一剑仅仅是在蓄势阶段，便已经恐怖到了这种程度，就算是他们这些绝巅强者，也很难想象这一剑斩出时，到底有多么恐怖。

    且都认为，这一剑，不可力敌、不可硬接！

    他们都退了。

    甚至强行退回自己所属的天宫，打开护宫大阵···

    天道之基重要？

    但自己更为重要！

    何况，之后还有机会夺取天道之基，可若是此刻不退，去力敌吴剑生那一剑，恐怕才会真正失去夺取天道之基的机会。

    他们都退了。

    宫主却不能退！

    “剑主，你当真要反出太玄九清宫么？！我···”

    “闭嘴。”

    剑主长笑一声：“剑来！”

    轰！！！

    剑海瞬间翻腾，数之不尽的灵剑从长空之中汇聚，最终，尽皆缩小到极致，附着于他所举起的天火蕴剑之上···

    斩！！！

    他一剑斩下。

    其身后，三千万白衣剑修同样挥剑斩落。

    嗡···

    没有恐怖的爆炸，没有惊天动地的波动，仿佛只是轻飘飘的一剑而已。

    但下一秒，宫主以及数百万符修尽皆口吐精血、疯狂倒退···

    天火蕴剑崩溃了！

    附着于其上的无数飞剑冲出，斩碎漫天符箓、斩尽一切敌！

    随后，更是斩破混沌阴阳路，隔绝天上天下途！

    剑分阴阳、剑斩混沌！！！

    整个太玄九清宫，竟是被一分为二，整个庞大的世界，都被战成了两半！

    “天啊！！！”

    这一刻，不知多少窥探此地的强者，震惊莫名，惊呼出声。

    “太玄九清宫竟然被一分为二了？！”

    “好恐怖的一剑！”

    “宫主呢？该不会死了吧？！”

    “嗯！！！什么？！这一剑竟然还不止于此？！”

    “疯了，疯了，无数飞剑冲出太玄九清宫，竟是···朝其余八大天宫而去了？！”

    “剑主这是要干什么？代表天下剑修宣战九大天宫么？这，这也未免太孟浪了啊！”

    “我的剑，我的剑还在其中···”

    季初彤瞠目结舌。

    齐紫霄目瞪口呆···

    她们看到了什么？！！！

    三千万白衣迎风举剑，以剑主为首，借诸天之剑千年！

    一剑出，斩破数百万符修、斩碎无尽符箓、劈开了阴阳、分化了混沌···

    无数飞剑更是冲到了九大天宫之外，就在所有人都以为，剑主这一剑，是挥向九大天宫时，这漫天的剑势，却是突然一顿。

    原本，其余八大天宫之内的人都懵了！

    尤其是在见识到这一剑的锋锐之后，哪怕是大罗金仙层次的存在，此刻都是头皮发麻，甚至感受到了死亡的威胁！

    但，这些飞剑却突然顿住了。

    高悬于九大天宫之上，若天罚之剑，随时有可能落下。

    那无数飞剑所蕴含的恐怖威势、那吞吐的剑芒、那惊人的杀意，哪怕是大罗金仙，都要为之色变，不敢露头！

    九大天宫尽悬太玄剑！

    这一幕，让所有观测到之人，尽皆懵了。

    剑主的气息在衰落，但他却未曾直接停手，而是以剑指，接连点向齐紫霄与季初彤。

    “我赠你二人一剑，有此剑再体内，危及时刻，可斩金仙！”

    嗡···

    璀璨剑芒却无杀意，融入她们二人眉心后，很快消失不见。

    但，她们的识海之中，却是出现了一柄晶莹小剑在沉浮，只要一念，便可斩出。

    同时，她们眉心，再度浮现出一枚小剑的印记，与原本天道之基的符号相互交织、衬托。

    “剑主···”

    两人近乎哽咽。

    而此刻，剑主的气息彻底衰落，近乎与凡人无异了。

    同时，他迅速苍老，白须白眉白发，几乎比一身白衣更加雪白···

    三千万白衣剑修尽皆双眼含泪，哽咽不止。

    所有人都看的明白。

    剑主已经走到了最后的尽头。

    那一剑，他燃烧了一切！

    这是当代绝巅剑修以精气神、自身性命、三千万白衣剑修之力，乃至借剑诸天，才斩出的至高一剑！

    这一剑，诸天万界之内，五人可挡、无人能接！

    但在那之后，剑主也再无活路了。

    之所以未曾立刻逝去，不过是一身剑骨在支撑而已。

    这一刻，他们的消耗也很大，一身仙元、真元，几乎都空了，但却自发以体内能量，构筑起一道虚空桥梁，让已经油尽灯枯、须发皆白的剑主稳稳站在上面。

    剑主的背，有些驼了。

    但他依旧站的笔直。

    此刻，他背负双手，俯瞰苍生、高处不胜寒。

    “不要悲伤。”

    剑主开口，也不知是在安慰三千万白衣剑修，还是告诫齐紫霄与季初彤。

    “你们的未来，远比此刻更加精彩。”

    “剑，会指引你们前进的路。”

    剑修们尽皆愣住，这话是何意？

    轰！！！

    突然，虚空炸裂。

    一道恐怖的波动之中，宫主及其身后的数百万符修现身。

    此刻，他们的状态很惨，非常凄惨！

    人人带伤，宫主更是手臂都被斩下了一条，且断裂处有无尽剑意侵袭，就算是他，也无法在短时间内重新长出一条手臂来。

    但，他的出现，却依旧吓了所有剑修一跳。

    “哈哈哈哈！”

    宫主状若疯狂，恐怖的气息在弥漫。

    “吴剑生，本宫主还活着，未曾想到吧？！”

    “这一战，终究是本宫主胜了！”

    “数百万年的等待，只为此刻！”

    “呵呵。”

    然而。

    回应他的，却是剑主一声轻笑。

    此刻的剑主，已经彻底蜕化成了凡人，他在迅速苍老、皮肤满是皱纹，几乎站不住了。

    可他却依旧轻描淡写，仿佛一切尽在掌控。

    与宫主的狰狞相比，瞬间高下立判。

    “你笑什么？！”

    宫主低喝：“此刻的你不过是烛上火、瓦上霜，风吹等灭、日晒霜化，还要如此做派？”

    “呵。”

    剑主再度轻笑：“我笑你，太自以为是。”

    “我笑你，看不清真相。”

    “我笑你，自私自利。”

    “你猜，老夫为何苟延残喘至此刻？”

    “若是老夫想要斩你，一剑之下，你，与你符修一脉诸多徒子徒孙，不会有一人存活，信否？！”

    宫主想要反驳，但回想起方才那恐怖一剑，却是怎么也说不出话来。

    “念你是太玄九清宫之主，念在天宫情分上，留你一命罢了。”

    “但，从今日起，我剑修一脉，独立而出！”

    “太玄九清宫，已被老夫一分为二，从此划分南北，我剑修一脉，令立太玄九清剑宫，与太玄九清宫，划分界限！”

    “我辈剑修，当知剑修天命、当剑抚太平，当无比纯粹，不为外物所影响。”

    “从今往后，你做你的太玄九清宫之主，但我太玄九清剑宫，却不归你管！”

    “齐紫霄为我太玄九清剑宫剑子，待得日后，登临剑主之位，统领剑宫。”

    嘶！

    这一刻，所有关注此事之人，尽皆懵了，被震到七荤八素，每个人都头皮发麻。

    传承亿万载的太玄九清宫···就此分裂了？！！！

    从此，分为太玄九清宫与太玄九清剑宫？

    天大的新闻啊！

    何况，所有人都知道，太玄九清宫最重剑修，剑修也是太玄九清宫之中的中流砥柱，其人数，几乎可以当其他所有修行体系之总和。

    如今，剑修独立···

    太玄九清宫的实力，岂非瞬间一分为二，只剩下两个零点五？

    那太玄九清宫···还是九大天宫之一么？

    诸多大世界赶来的强者惊骇莫名，心中翻起惊涛骇浪，八大天宫的大能者们目光闪烁，一时间，也是心情复杂，并且盘算极多。

    可，这还没完！

    剑主的身体，有些支撑不住了。

    他于九天之上，一屁股坐在虚空桥梁上，淡然一笑。

    “今日，老夫于诸天借剑千载！”

    “九大天宫，尽皆封宫千载！千载之内，九大天宫之人不得出！”

    “否则，这漫天太玄剑，必将落下，斩落尔等，纵是大罗金仙也可尝试，且看着漫天太玄剑利否？”

    什···什么？！

    这话一出，更是掀起十八级狂风，横吹所有人，将所有人都吹的七零八落、七荤八素···

    懵了！

    一己之力，封印九大天宫千载？

    疯了吧？！！！

    所有人下意识觉得不信、下意识的想要反驳，可扭头一看，他们却又纷纷咽了一口唾沫。

    这的确很是匪夷所思，说给任何人听，他们都不会相信。

    但···

    那九大天宫之上所悬浮的飞剑，已经足以说明一切。

    九大天宫的人未曾出来反驳，更是从另一方面证明了此事···

    剑主他，还真做到了这恐怖之事？

    宫主懵了，他牙关紧咬，无数次想要反驳，但却说不出来···

    他能感觉得到，剑主所说，句句属实！

    他是真的能轻松斩杀自己，与所有符修后辈，之所以未曾出手，只不过是念及天宫之情而已，同时，也是在为苍生后代做考虑。

    而且，剑主竟然真的封了九大天宫千载！

    至于，能否封得住大罗金仙另当别论，但至少，他是真的这般做了···

    这是何等的气魄，何等的霸道？

    而划分南北，从此太玄九清宫一分为二，更是让他备受打击。

    虽然论实力，失去了剑主的剑修一脉绝不是其对手，可他却真正看到了那些剑修眼中的愤怒与风骨！

    想要凭借实力压迫，让他们重新回归？

    几乎无法办到。

    何况，那漫天太玄剑···

    若是自己出手，只怕会被瞬间针对吧？

    千年？

    千年之后，以齐紫霄的悟性，只怕···剑修一脉，又会再出一尊大罗金仙？

    甚至，有可能是两尊！

    这···

    宫主心头一沉，突然有些发慌。

    同时，一种后悔的情绪，突然开始蔓延，让他难以置信，难以忍受。

    ······

    剑主盘膝坐在那里，脊背分明有些佝偻了，却依旧努力挺直。

    他的气息在迅速衰落，生命真正到了尽头。

    “···”

    齐紫霄终于无法再忍耐，她与季初彤飞上那一座天桥，在无数人的注目下，两人对剑主恭敬行了一礼。

    “不错，不错，不错的很呐。”

    剑主抬头，他的双目依然浑浊，也不知是否还能看见了。

    随即，他咧嘴，苍老的脸庞微微抖动。

    “愿天下剑修人人如龙可剑开天门，盼···惊艳后辈迎风举剑定万世太平···”

    “老夫，终究是定不了万世太平，但剑抚太平之境，却是勉强做到了。”

    “两位小友，这千年太平赠予你们。”

    “只盼···我剑修一脉···”

    剑主高昂的头颅，终究是垂了下去。

    也就是在此时，齐紫霄手中清明上坟图微微一闪，剑主的身躯顿时消失。

    嗯？

    很多人皱眉，尤其是那些关注此地的大能们，尽皆感到不对劲。

    但却也没人太过惊讶，因为没人觉得齐紫霄能救下这种状态的剑主，至少那些大罗金仙都自认办不到。

    甚至，齐紫霄自己也不知道是否能有机会将剑主救活，但···在最后关头将其收入图中，或许以后还有机会的呢？

    季初彤知晓齐紫霄的想法，但也还是忍不住垂下热泪。

    齐紫霄咬着牙，单膝跪地，轻声道：“恭送剑主前辈。”

    “恭送剑主！”季初彤几乎同时开口。

    她们···心情极为复杂，感动，且悲哀。

    剑主吴剑生，这是一位值得她们去尊敬的长辈！在今日之前，双方没有半点交集。

    甚至，她们都以为，太玄九清宫的人，应该是见到自己两人，便要下杀手的才对。

    可谁知，这位剑主，却是在今日，付出了一切。

    虽然他说的很清楚，如此作为，并非只是为了她们，而是为了天下剑修、为了惊艳后辈···

    可这一战，终究是给了她们太多。

    指点也好、馈赠也罢。

    仅说这千年太平，便几乎无法偿还了。

    怎么还呀？

    她们最欠缺的，便是时间，有足够的太平，她们便可急速成长。

    天仙、玄仙？乃至金仙甚至大罗金仙，都不在话下。

    可天道之基却让她们时刻处于危险之中，根本不会有太平。

    剑主所赠予的千年太平，重于一切！

    他老人家近乎形神俱灭，虽然吊着最后一口气，却也被收入了图内。

    除非能够将其救活，否则···

    这一跪，不及其给予的万一。

    “恭送剑主！”

    三千万白衣剑修尽皆凌空虚拜，恭送剑主。

    “恭送剑主。”

    就是其他世界赶来，尝试闯第一剑塔的剑修，以及那些赶来关注此事的剑修，也时候忍不住纷纷抬手，行了剑礼恭送剑主。

    无论是哪一方势力，无论对剑主是何看法。

    但他今日所谓，却值得所有剑修抛开门户之见、势力之别去敬佩。

    然后···

    “我的剑！！！”

    有剑修惨嚎。

    他眼睁睁看着自己的剑悬浮于九大天宫之上，想要将之拿回，却怎么也办不到···

    其他人尝试之后，发现也是如此，不由尽皆唏嘘。

    借剑千年。

    恐怕，千年之内，这剑，是拿不回来了吧？

    没有剑的剑修，还是剑么？

    成片剑修苦笑···

    有人目光闪烁，盯上了齐紫霄与季初彤。

    然而，三千万白衣剑修却很快将两人簇拥在最中心，团团守护在其中。

    在众人看来，剑主逝去了。

    但···

    太玄九清剑宫一脉、剑修之魂，却是尽皆被唤醒。

    齐紫霄，乃是剑主所认可的剑子，也是第一剑塔的通关者，就是按照太玄九清宫的规矩，她也是剑子！

    堂堂剑子，岂容他人冒犯？！

    何况，他们也知晓，天道之基会引来多少人的窥探。

    好在，剑主虽然不在了，可剑修一脉却还有金仙强者坐镇。

    在三千万白衣剑修之内，大罗不出，无人可以伤到她们两人。

    所以，见到此情此景，那些有想法的人，尽皆长叹一声，默默退去了。

    三千万白衣剑修虽然消耗极大，但此刻，却是他们战意最强、剑意最锋锐的时刻。

    要在此刻出手？

    那才真的是自讨苦吃。

    不过···

    其他天宫的大罗金仙，以及太玄九清宫宫主，却是未曾就此放弃。

    无论是为了面皮也好，亦或是为了利益、为了天道之基也罢，都不允许他们就此放弃。

    很快，昆仑天宫之中，有大罗金仙尝试出宫！

    然而，那漫天飞剑之中，顿时有成片飞剑落下，其恐怖威势，与方才剑主斩出这一剑时一般无二。

    那位大罗金仙施展了各种手段，甚至同时，还有日月乾坤宫的一位大罗金仙尝试冲出···

    可结果，又是一片飞剑落下。

    他们疯狂抵挡，攻击···

    最终，却是纷纷吐血退了回去，面色发白。

    可回头看去，方才那落下的无数飞剑，又纷纷飞了回去，更为可怕的是，仍然有无数飞剑从各个方向而来，最终汇入天穹，高悬于九大天宫之上···

    借剑诸天！

    诸天有灵之剑，尽皆被剑主借来了。

    但绝大部分飞剑由于路途遥远，根本未曾赶到···

    换言之，这一片恐怖剑海，只会越来越强，其内的飞剑，也只会越来越多。

    “唉。”

    “吴剑生···”

    “老夫倒是佩服他了。”

    “罢了，如此说来，我等与那两道天道之基无缘。”

    “刚刚证道大罗，便宁愿身死道消，为剑修、为后来者，牺牲自己···的确值得钦佩！”

    “换了本尊，必然是办不到的。”

    “呵呵，既如此，便让他封上千年又如何？”

    “不过千载罢了，对我等而言，不过弹指一挥间。”

    “···”

    其余八大天宫的大能者们，没再出手，相反，他们反而十分钦佩吴剑生的所作所为。

    大罗金仙，如今诸天万界加起来，都不过十几人而已，何等的强横与逍遥？

    但吴剑生却能几乎在突破的同时，便为他人牺牲了自己。

    这等气魄，有几人能够做到？！

    ······

    太玄九清宫内···

    或者说，被一分为二的太玄九清宫内！

    剑主一剑，划分南北，直接将太玄九清宫整个世界都斩成了两瓣儿。

    被一分为二的世界在不断远离，不过当双方相隔十余星里之遥后，双方便很有默契的以仙家手段将自己所处的半个世界所控住了，双方的距离，未曾再变大。

    太玄九清剑宫从太玄九清宫独立出来了，但这却并不代表，双方便没了半点联系。

    双方很有默契的，仍然将对方视作一体，只是划分了南北，各自管理。

    一宫两治！

    也唯有如此，太玄九清宫的九大天宫之一的名头，才不会被剥夺、才能依旧在这诸天万界的最高层屹立。

    宫主自然不爽，但事到如今，他也无计可施了。

    出不去，也无法号令剑修一脉。

    太玄九清宫倒是只有他一‘主’了，可惜，这个结果，却绝非他想要的···

    剑修们在忙碌，构建全新的阵法，毕竟之前的防护阵法，都被那些大罗金仙打崩了。

    符修一方也在构筑阵法。

    而其他体系的修士们，却纷纷坐蜡、麻了爪子。

    怎么办？！

    其实，很多人都更加心向剑修一脉。

    因为剑修一脉十分纯粹，尤其是在今日之后，三千万剑修更是仿佛经历了一次‘觉醒’，剑修风骨傲人，于这些剑修待在一起，岂不快哉？

    可惜，剑修一脉却表示，他们只是太玄九清剑宫，只收剑修，不管其他修行体系之事了。

    对此，各大体系之人也只能无奈叹息。

    至于两地的诸多‘居民’，倒是不受影响。

    想去哪边去那边，若是天赋足够，也可以加入剑宫，或是去另一边，都不限制。

    只不过，加入另一边，成为符修或是其他体系，便很难回来了。

    倒也不是说剑宫不让太玄九清宫一脉的人过来，而是，没有事的情况下，你乱跑个鬼？！

    说来，剑主也的确是计算良久了。

    九十九座剑塔，尽皆在这一剑之内，划到了剑修这边。

    至于齐紫霄与季初彤，倒是未曾离去，而是剑修们簇拥着，去了只剩下一般的···天宫之内。

    ······

    外界，两位大罗金仙同时尝试闯出，却又受伤、被逼回去这一幕，被很多人瞧见。

    这一刻，不知多少人震撼到浑身颤抖。

    “天啊···”

    “今日之事，实在太过恐怖了。”

    “我几乎不敢想象，今日之事传出之后，会在诸天万界掀起多么惊人的惊涛骇浪。”

    “剑主之强，竟是强横如斯！”

    “太玄九清宫一分为二，还是九大天宫之一么？他们的实力，都弱了至少一半以上吧？”

    “依旧是九大天宫？还是十大天宫？当然，也或许是八大天宫吧？”

    “剑修、剑修···”

    “这，便是剑修啊！！！”

    消息如狂风骤雨、速度极快，刹那间被人传出，甚至···传遍了诸天万界！

    人飞的很慢，但消息，总是很快的。

    虽然消息无法瞬间从诸天这头，传到那头，可那些熟悉之人，终究会互相传递消息。

    因此，不过半日之后。

    远在修仙界的全新观天镜，都从附近的世界收到了消息，并告知莫道临。

    “三千万白衣剑修迎风举剑，剑主于诸天借剑千年。一剑出，斩破混沌阴阳路，隔绝天上天下途，九天宫尽悬太玄剑，被迫封禁千年···”

    莫道临的神识顿时一阵恍惚。

    “紫霄竟然成了太玄九清宫剑子？”

    “好，好啊！”

    “剑主吴剑生？好一个剑主，当真是剑骨铮铮，莫道临在此谢过了！”

    “太玄九清宫宫主？！”

    他目光渐冷。

    “如此欺辱我弟子，待到将来，我必杀穿九天十地、杀上太玄九清宫，独断万古、逆乱阴阳！”

    “呼···”

    他的情绪逐渐平复，随即，轻声自语：“从消息来看，紫霄与季初彤暂且应当是安全了，我倒是也无需继续在修仙界久待，何况，有范坚强在，足以坐镇。”

    “以身为种···”

    “我也是时候，将自己种下了。”

    “否则，何时才能接紫霄归来？”

    他的气息涌动，若是有人在此，定会惊呼一声···红尘仙！

    不多时，消息传遍整个修仙界。

    亿万修士尽皆沸腾！

