    栾城的雪景开阔、明亮，童谣记得她很小的时候也喜欢在雪地上和男孩子一样打滚的。

    一群人又从童谣家来到裴乐生家。

    放映厅的位置足够坐，裴乐生挑了部科幻3D片，关了灯，一群人津津有味地看。

    童谣吃着裴乐生准备的爆米花，她已经很久没有看电影了。

    裴乐生很细心，他还给童谣倒好热水，放映厅里暖气也足，不会让童谣感觉到一丝一毫的不适。

    至于那几个男的，裴乐生就不管了。

    电影时间长达两个小时，中途时，裴乐生他们几个出去抽了烟。

    站在大门口抽烟，满眼白茫茫雪景，烟雾一圈圈随风飘散。

    “乐生，你今年还去德国吗？”

    “不去了，过完年再去，没什么要紧的事，这段时间我打算在栾城看看地，拿来做工厂。”

    “那你多照顾谣谣一些，她看上去挺孤单。”

    “知道，义不容辞。”裴乐生吐了一口烟，眯起眼睛，他的模样很遗传他那个英姿飒爽的爸爸，虽然没当兵，但骨子里还有那么一股气质在，“也不知道谣谣在安城嫁了个什么东西，把人欺负成这样？”

    “肯定不是什么好东西啊，安城那地方条件好，男人不老实，心花着呢！哪有咱们哥们几个实在。谣谣从小在栾城长大，没心眼，背井离乡去安城，还不得被人欺负死。”

    “我就操了，那狗东西没打听打听童家是什么身份？别说童家了，我裴家他也惹不起啊！”

    “谣谣那性格咱们又不是不知道，有什么事儿都自己吞了，她要是早点告诉我们，离婚前说什么都得胖揍那狗东西一顿吧？”

    “那男人是什么身份啊？”

    “谣谣没说。”

    “那谣谣肚子里孩子怎么回事？”

    “咱……也不清楚啊，我前两天刚回家，听说这个事后都震惊了，不过有童老在呢，在栾城，没人敢欺负谣谣。”

    几个男人吞云吐雾，聊了几句，纷纷替童谣不值。

    从小时候起，他们就都是一个大院长大的，他们都把童谣当自家妹妹宠着，现在童谣才离开栾城就被人欺负成这样，他们几个心里头不是滋味，就跟自己被欺负了没两样。

    抽了几支烟，他们又回放映厅。

    童谣抱着爆米花桶，认认真真看电影。

    大屏幕的幽光照在她清秀水灵的脸蛋儿上，她的脸上是安谧坦然的神色。

    回到栾城后她只有一个感受，那就是踏实。

    回来当天她就跟爷爷哭了很久，也没说什么，就是靠在爷爷怀里哭，哭得上气不接下气。

    时间过得很快，转眼间已经从夏天到冬天。

    电影结束，童谣伸了个懒腰。

    “谣谣，我带你去商场转转？”裴乐生问道。

    大院离市中心有很长一段距离，开车需要很长时间。

    路上积雪化了一些，车子也能开。

    童谣自回家后也没怎么去过商场，裴乐生要带她去，她点头：“好呀。”

    “走吧，就咱们俩。”裴乐生把围巾递给童谣。

