    “楚惜怎么说？”

    贾蓉在微愣之后，就往椅子上一坐，拿眼瞅着男子。

    “楚惜不在扬州。”男子玩味的看着贾蓉，这小子是打算挣扎挣扎啊。

    “我家婆娘护短，我劝你别乱来。”

    “她现在是不在，但你们能瞒她多久，消息迟早传过去。”

    “上一次，朝我动手的，坟头草都三尺有余了。”

    “我和别个不同，他们爱面子，但我爱告状。”

    “受了委屈，我是一定不会强撑的。”

    “枕边风，你听说过吗？”贾蓉头枕在脑后，斜着男子，全然不带怕的样子。

    随着贾蓉的话，男子脸上扬起笑意，“楚惜知道你这么没皮没脸吗。”

    “这叫识相，我打不过你，夫妻一体，我自然要叫她。”

    “话说，你俩，谁厉害一点？”

    贾蓉饶有兴致的问了一句，他知道楚惜武艺极高，但从未见过她全力出手。

    “我探不出她的深浅。”男子平静的说了一句。

    “你进来的时候走的是正门，还是从围墙直接飞越的？”

    男子奇怪的看了贾蓉一眼，不知道他怎么突然问到这个。

    他要从大门进来，能这样出现在他面前。

    “自然是后者。”

    贾蓉点了点头，“尹安被你定在那里，不会出什么大问题吧？”

    “不会。”

    “洛七要是强行弄醒，身体会不会有损伤？”

    “不会。”

    ……

    “楚惜在哪？”

    在接连快速问了数个莫名其妙的问题，贾蓉突然开口道。

    男子下意识的嘴唇一动，然后他顿住了，眼睛看着贾蓉，轻笑出声，“好小子，差点叫你得逞了。”

    “楚惜在哪，就看你自己能不能查到。”

    “别想着从我这里得到任何信息，耽误有一会了，你准备好了？”

    男子甩了甩手，颇有意味的扫视贾蓉。

    “动手吧，别留情，你要下手轻了，回头我会自己再补几道。”

    贾蓉愣愣看着屋顶，“或许，这会让我见到她。”

    罗延静默了，这特么还怎么动手。

    非常糟心的感觉。

    这小子居然打算用苦肉计迫使楚惜现身，别说，他得逞的可能性很大。

    “别傻站着了，早点动手早点了事，我要不是怕她责怪，就自己来了。”

    “现在正好可以借你的手，这片地界，我也不熟，找人无异于大海捞针。”

    “尤其是她，心有顾虑，有意不见我。”

    “我就不信，我伤到位，她能不出现。”贾蓉眸子微敛，转而催促男子。

    罗延默默无语，这个时候，六顺拿着茶叶进了来。

    拿茶叶的时候，六顺有想过，要不要趁机带人来解救大爷。

    但想了想，他放弃了，这种蠢事，还是不做的好，瞧瞧洛七的下场，四仰八叉，躺的毫无尊严啊。

    “泡茶吧。”

    罗延在贾蓉对面坐下，示意六顺泡茶。

    六顺朝贾蓉看过去，见贾蓉没有反对，拿红木勺舀了茶叶，专心致志，无比认真的泡起了茶。

    得让自己瞧着有点用啊，六顺瞥了一眼躺的安详的洛七，表示自己不想步后尘。

