    项云和苏瑾同时转头望去，只见一名身着白色锦衣，容貌英俊的青年，正嘴角含笑的望着项云这边，确切的说是，应该是望向苏瑾。
    不得不说，青年的气度极佳，笑容和煦，给人一种风流却又不失优雅的感觉，这种男人，最是吸引女人的青睐。
    “百里无尘？”
    苏瑾想起了这个名字，此人正是当初夺取了预赛第一名的焚丹谷弟子。
    “哈哈……苏姑娘竟然还记得在下的名字，真是让无尘受宠若惊呀！”
    苏瑾闻言，眼中并无任何波动，只是淡淡的点了点头，对百里无尘依旧是态度冰冷。
    对此百里无尘似乎毫不介意，反而笑着说道。
    “无尘对苏姑娘的炼丹之术佩服的很，不如等这场半决赛结束后，咱们再交流一番，我焚丹谷内有许多丹道名宿前辈，无尘与他们关系很熟，可以介绍给姑娘认识，甚至让她们指导姑娘一二，也不是难事。
    说不定他们看到苏姑娘的天赋非凡，还会将你收入门下，从此加入我焚丹谷！”
    百里无尘脸上露出自信的笑容，他相信自己给出的筹码，是一个炼丹师无法拒绝的诱惑，当下他还十分绅士的询问道。
    “不知苏姑娘，有没有时间赏光呢？”
    “她没有时间。”
    不待苏瑾开口，一旁的项云直接站到了苏瑾身前，开口说道。
    百里无尘和苏瑾的对话，项云自然早就听见了，这家伙明显不安什么好心，而且故意装作没有看到自己。
    项云本不想理会这种人，可对方竟然真的当自己是空气，竟当面挖无名宗的墙脚，项云再不站出来，也说不过去了。
    看到项云站了出来，百里无尘眉头一挑，故作不知的问道。
    “这位是……？”
    “无名宗，项云。”项云漠然回答。
    “哦……原来阁下就是无名宗的项宗主，久仰久仰，在下焚丹谷百里无尘。”
    百里无尘抱了抱拳，又是笑容玩味的说道。
    “不过，项宗主，我只是邀请苏姑娘到我焚丹谷做客而已，项宗主何以，如此急着替苏姑娘拒绝呢？
    毕竟，可不是随意一个炼丹宗师，都能够得到我焚丹谷邀请的，如此大好机会摆在眼前，却被项宗主自作主张的拒绝，难不成……你是怕我抢走了苏姑娘？”
    此言分明带着挑拨之意，但项云却是神色不变，冷笑着望着百里无尘。
    “你觉得呢？”
    百里无尘优雅一笑，却是掷地有声的说道。
    “我觉得，这件事情，应该苏姑娘来做决定，即便你是无名宗宗主，也不能越俎代庖！”
    然而，不等项云开口，一旁的苏瑾却直接说道。
    “多谢百里公子好意，但我的事情，我师弟便可以全权做主，他不想让我去，我就不会去！”
    此言一出，百里无尘那优雅笑容，不由一时间有些僵住了。
    “听见了吗？”项云淡淡的补充了一句。
    百里无尘眼中阴霾之色一闪而逝，随即又是露出了洒脱的笑容。
    “呵呵……既然如此，无尘自然不会勉强姑娘。”
    说到这里他微微一顿，目光扫了眼无名宗的炼药台，讶然道。
    “项宗主，贵宗难道就是苏姑娘和你参加半决赛吗？我虽然早已经听闻项宗主年纪轻轻，便是打遍极星武皇无敌手的强者，却没想到您还精通炼丹一道，这倒是稀奇呀。”
    “呵呵……略有涉猎，下场凑个热闹而已。”
    面对百里无尘的讽刺，项云只是不咸不淡的回答了一句。
    而这时候，百里无尘身后，一名黄衣老者却是开口了。
    “哼……炼丹大会半决赛来凑热闹，不得不说，项宗主的心态倒是不错，不过倒也能够理解，无名宗没有了七玄师叔坐镇，已经拿不出像样的炼丹师参赛了，唯有靠一个女娃娃来撑场面。”
    项云早就注意到了百里无尘身边的这名老者，今日焚丹谷派出参加半决赛的，正是百里无尘和这名老者，此人修为只是达到了极星武皇中期。
    但项云却能够隐隐感觉到，老者的元神颇为强大，虽然比不上自己，但也足可见，此人的炼丹术法非同一般，恐怕更在百里无尘之上。
    听到老者出言讥讽，苏瑾顿时秀眉一皱，而百里无尘却是连忙摆手，歉意的说道。
    “项宗主，这位是我的师叔杜齐星，他老人家常年钻研炼丹术法，为人心直口快，刚才那话，还望项宗主不要放在心上。”
    项云冷笑一声，根本不予理会，这个百里无尘活脱脱一个伪君子，他实在是难得多费唇舌。
    然而，那叫杜齐星的老者，却还来劲儿了，直接对苏瑾说道。
    “我说那丫头，你年纪轻轻就已经达到了炼丹师宗师之境，是个可造之材，不如入我焚丹谷门下，他日炼丹之术必然能够进步如飞，又何必跟着你家宗主，在这种场合出丑呢？
    难不成，你还真以为凭借你一人之力，就能够进入决赛？”
    苏瑾脸色变得有些难看，正要开口反驳，项云却是冷笑着说道。
    “焚丹谷的人，都是像阁下这般夜郎自大，夸夸其谈吗？”
    “你什么意思？”杜齐星的脸色一变，不善的盯着项云。
    ????而项云淡淡的说道：“比赛还未开始，你就能够断定，我们进不了决赛？”
    闻言，杜齐星顿时嗤笑出声。
    “呵呵……炼丹大会半决赛，可不是预赛和初赛，如今各大势力只有十个名额出线。
    这个女娃娃的炼丹术法不错，我也见识过了，不过若我没有看错的话，她也只是初入炼丹宗师之境，凭她一人之力，想要出线……恕老夫直言，项宗主若非是对此道一窍不通，那就是有些痴人说梦，异想天开了！”
    一旁的百里无尘一言不发，但眼中也是露出嘲弄之色，对于炼丹一道，年轻一辈之中，他还真没有服过谁，眼前的项云虽然实力超越了他，可是炼丹造诣，百里无尘自认能够甩项云好几条街！
    项云面色不变的说道。
    “既然杜长老不相信，要不我们打个赌如何？”
    杜齐星闻言微微一愣。
    “打赌？你的意思是……赌你们能不能进决赛？”
    “不。”项云却是摇摇头。
    “就赌我们的成绩，一定排在你们前面。”
    闻听此言，连苏瑾都是吃惊的望着项云，而杜齐星就好像听到了天大的笑话一般，表情十分精彩。
    “项宗主，你……你不是在开玩笑吧，无名宗要超过我焚丹谷？”
    “怎么，阁下不敢赌吗？”项云反问。
    “赌！当然要赌，既然项宗主如此自信，我们又岂能拒绝呢？”
    这时候，百里无尘直接开口说道。
    见到百里无尘答应下来，杜齐星连忙点头附和，表示赞同。
    而百里无尘却又说道。
    “项宗主，既然是打赌，总要有赌约的？不知道项宗主想要什么赌约呢？”
    项云淡然一笑。
    “这个简单，如果焚丹谷输了，只需要吃下，我给二位准备的两枚丹药就行了。”
    此言一出，两人都是神色微变。
    项云笑道：“放心，不是毒药，只不过会有些特殊反应罢了。”
    百里无尘当即点头说道。
    “好，我们答应了，不过若是项宗主输了，我要苏姑娘立刻离开无名宗，加入我焚丹谷，项宗主可有意见？”
    项云微微皱眉，眼中厉色一闪，没想到对方竟敢用苏瑾作为赌约。
    而苏瑾却是轻轻拉了拉项云的衣袖，低声说道道。
    “师弟，我相信你！”
    项云心中微微触动，苏瑾当真是无条件的相信自己，他当即便安慰道。
    “师姐放心，有我在，我们不会输的！”
    随即，项云对百里无尘点点头道。
    “好，我答应你！”
    百里无尘看着苏瑾和项云之间的交流，英俊的面容略显阴沉，眼中闪过明显的嫉妒之色，但他还是保持笑容说道。
    “既然如此，项宗主，我们便拭目以待吧。”
    此刻，广场上恰好响起了悠扬的钟声，每一座炼药台周围的光罩亮起，形成五十个半球形光罩。
    这一次焚丹谷派出主持比赛的，乃是两男一女，一名老者、一名中年男子，和一名老妇人，其中那名老者竟然是一名半圣强者，乃是焚丹谷的一位太上长老。
    这位太上长老十分的雷厉风行，现身后没有任何废话，直接宣布道。
    “今日半决赛，每支队伍需在规定时间内，炼制出三枚七品丹药，分别是一枚七品初级“气神丹”、一枚七品中级“土还丹”。
    至于第三枚，则由各位自行炼制，只要是宗师级丹药皆可，我们根据丹药品质和难易程度，进行高低排位，比赛总时间，以三日为限！”
    听到老者宣布的半决赛内容，在场许多人都是露出了畏难之色。
    “嘶……竟然是炼制三枚宗师级丹药，我记得上一次炼丹大会，也只是一枚六品巅峰丹药，和两枚宗师级丹药呀，难度竟然提升了怎么多！”
    “是呀，而且只有三天的时间，若是出现一点失误，再重新炼制也根本来不及了。”
    “焚丹谷的题目也太难了吧。”
    ……
    一时间赛场上议论纷纷，要知道宗师级丹药可不同于普通的丹药，炼制这种级别的丹药，即便是宗师级炼丹师，也不敢说有十足的把握。
    而且平均一枚宗师级丹药，即便是对应的同等级炼丹宗师，炼制的快的，至少也要一天多的时间。
    虽然“气神丹”和“土还丹”，都是较为容易的宗师级丹药，但时间如此紧迫，他们也不能出现任何细微的失误。
    当然如果有三名炼丹宗师同时出手，分别炼制一种丹药，难度就会降低很多了。
    此刻，苏瑾脸上也是露出了紧张之色，以她的炼丹术水平，炼制一枚气神丹，最快也需要近一天半的时间，至于“土还丹”乃是七品中级的丹药，她根本没有把握炼制，难免有些心慌。
    这时候，一只手掌轻轻搭在她的肩膀，却是项云冲她咧嘴一笑。
    “世界，不用担心，一切有我。”
    不知为何，看到项云的笑容，苏瑾竟是感到一种莫名的心安。
    而此时，他们身旁的百里无尘和杜齐星二人，皆是神色淡然，不时瞥向一旁的项云二人，眼中带着讥讽之意。
    “杜师叔，您有多大把握？”百里无尘传音道。
    “嘿嘿……”杜齐星嘿嘿一笑道。
    “百里师侄放心，老夫虽然还没有跨入八品大宗师之境，但好歹也是七品巅峰的炼丹师，这气神丹和土还丹，我炼制的没有一千，也有上百炉了，再熟悉不过。
    而他们一个初入宗师之境的小丫头，和一个什么都不懂的黄毛小子，就想和老夫斗，实在是可笑至极！”
    闻言，百里无尘脸上笑意更浓了，当即说道。
    “如此，师侄我就放心了，这一次焚天塔塔顶开启，我一定想办法让父亲想办法，给师叔你留一个名额！”
    闻听此言，杜齐星眼中顿时露出狂喜之色，连连拱手作揖。
    “如此，那便多谢师侄大恩了，老夫一定全力以赴，帮师侄拿下那个女娃娃，嘿嘿……”
