    “老天爷，如此巨大，气势如此之强，如此完美的如意舟？”

    “难不成，这艘如意舟竟然是落雪级的？”

    “落雪级如意舟！”旁

    边有人听了之后，震惊吼道：“那可是九大势力宗主级别才能拥有的如意舟！”有

    旁边有人冷笑说道：“宗主级别的如意舟？”

    “告诉你，九大势力中，落雪级的如意舟也只有三艘而已！”“

    一艘在十方丛林，另外两艘在战神府，乃是战神府大元帅出行才能动用的强悍神器！”有

    人声音都在发抖：“难道，这艘战落雪级如意舟的主人竟是陈枫？”“

    陈枫竟然还有如此强悍的一枚底牌？”众

    人纷纷将目光投向陈枫，眼中满是赞叹与不敢置信之色。

    陈枫，实在是给他们带来了太多的惊喜和震撼！每

    当他们以为自己知道陈枫的底细的时候，却会发现，陈枫之深不可测，远不是他们能揣测的！陈

    枫似乎有着用不完的强大底牌！就

    连看台上，那些九大势力宗主级别的长老强者，也是纷纷也是豁然起身。呆

    呆的看着那轰然落下的青鸾如意舟！此

    时，夏侯英豪他们，目光之中带着几分闪烁。

    “如此看来，陈枫击破玄武困龙杀阵，并非不可能啊！”

    “是啊，这落雪级的如意舟，乃是龙脉大陆最顶尖的神奇宝物之一，不但速度极快，而且躯体坚硬无比！”“

    威力强悍，一座山都能轰然撞碎！撞破玄武困龙大阵，未必不可能！”“

    原来，陈枫之前没有吹嘘，他真的能够做到！”夏

    侯英豪，此时精神都快崩溃了。他

    出身战神府，见多识广，自然知道这落雪级如意舟有着什么样的威力！

    他陡然转身，盯着陈枫，带着一丝哭音，大声吼道：“

    你，你怎么会有这么强大的宝物？你怎么能有这么强大的宝物？”

    陈枫看着他，耸了耸肩，一脸无奈：“对不起，我就是这么强！”

    陈枫话音刚落，便是一声轰然巨响传来！原

    来，那青鸾如意舟已经是狠狠的撞入到那片血海浪涛之上。此

    时，挡在他前面的，正是一艘长有数千米的巨大飞行战舰！

    在那艘巨大飞行战舰之上，几百名战神府强者的目光之中！

    这道绿色光芒，狠狠的压了下来！

    轰的一声巨响，下一刻，这艘战舰便是被直接撞得粉身碎骨！那

    几百名战神府强者，尽皆发出惨叫，纷纷飞了出去！不

    少人直接被生生撞成齑粉！

    其他众人，也是尽皆重伤，狂呼惨叫，口喷鲜血，四处飞去。

    这艘飞行战舰，极为坚固。

    哪怕是撞在一座山上，破的也是山！而不会是它！

    但，当面对青鸾如意舟的时候，却是如同刀切豆腐，油沸白雪一般，给轻轻松松撞得粉碎！而

    青鸾如意舟的势头，根本未曾停歇！

    轰的一声，又是继续撞在下一艘战舰之上！又

    一次，将这艘战舰生生撞碎！

    然后，又一次撞在下一艘战舰之上！然

    后，又是下一艘！

    ……轰

    轰轰！巨

    大的震撼撞击之声不绝于耳，响彻这片天地间！

    震响巨大无比，让众人耳膜一片升腾！

    不少人甚至直接被震得耳流鲜血，精神恍惚，站立不稳，摔倒在地。光

    是声音，就如此恐怖！可

    见这撞击的威力是何等霸道！

    青鸾如意舟整整撞碎了十九艘飞天战舰！

    终于，当它再次出现的时候，面前已经是空无一物，再无一艘战舰！一

    片空空荡荡！而

    在这青鸾如意舟的身后，则是出现了一个长有数万米，直径千米的巨大空洞！

    青鸾如意舟，竟然是将这片血海波涛，将这个强大无比的玄武困龙杀阵，给直接凿穿了！玄

    武困龙杀阵，被凿出来一个巨大的通道啊！安

    静，一片死一样的安静！

    此时，无论是那玄武困龙杀阵之中，那几十万残存的战神府强者，还是下面看台之上，还是升龙台之上，这些强者都是呆住了！他

    们人都傻了！他

    们只是将呆愣的目光投向那青鸾如意舟。

    所有人都知道落雪级如意舟的强悍，所有人都猜到陈枫可能击破玄武困龙杀阵！但

    他们没有想到，这青鸾如意舟竟然强悍至此！竟

    然以一种如此霸道的方式，直接凿穿！连

    一瞬间都没有用啊，便是砸碎十九艘战舰，凿穿玄武困龙杀阵！

    终于，有一个如同梦呓般的颤抖声音响起：“这，这就是落雪级如意舟？”“

    太强了！太强了！不愧是龙脉大陆最顶尖的神器啊！”“

    今日得见此景，就算死那也值了！”“

    是啊，这等胜景，只怕几百年几千年，才能在龙脉大陆出现一次吧！却被我等得见！”

    “何其有幸！三生有幸！”众

    人纷纷大声感叹，兴奋的大叫着，把所谓强者的体面给丢得一干二净！没

    办法，这一幕实在是太震撼了！

    只是，有一个人看了这一幕之后，心情与其他人格外不同。正

    是赢朝阳。

    当他看到青鸾如意舟出现的那一瞬间，整个人就傻了。

    因为，这青鸾如意舟，之前他见过啊！

    当初，他们家族众人，乘坐家族的如意舟，前来这空桑神树的时候，曾经碰见这艘青鸾如意舟！

    当时，他还非常崇拜憧憬。

    认为那青鸾如意舟之上，一定是一位前辈高人，并想得到这位前辈高人的指点。今

    日看到此情此景，他方才恍然发现：“

    原来，我所认为的那位前辈高人，就是陈枫啊！“

    他想到自己当日在自家如意舟上说的那番话，那对那位前辈高人的崇拜。

    又想到之前对陈枫说过那些不屑的话，更是恨不得脑袋钻到怀里去。“

    这才真叫有眼不识泰山啊！”那

    青鸾如意舟刷的一下，便是悬停于陈枫旁边。陈

    枫嘴角，微微勾勒出一抹笑容，缓步踏到青鸾如意舟之上。

    他低头看着这青鸾如意舟，眼中生出许多感慨。

    当日，得到了青鸾如意舟的时候，陈枫也没想到这件至宝，竟然有如此威能，又能起到这般关键作用！ 

