    沈冷一句话重复了两遍，一句是用黑武话说的，一句是用安息话说的，这让辛疾功和卡西巴都愣住了，卡西巴当然知道沈冷懂安息话，辛疾功也知道了沈冷懂黑武话，可他们不知道的是，沈冷非但已经精通安息与黑武两国语言，还精通渤海，求立，窕国，日郎，以及西域吐蕃等多国语言，三年前沈冷就开始学桑国的语言，因为他知道陛下早晚会对桑国动武。
    这就是沈冷，这才是沈冷。
    如果不是经常在沈冷身边的人知道沈冷这样的生活，可能会觉得他人生无趣，每天都逼着自己这样学习，有多枯燥乏味？他的人生从一开始就在不停的学习，他像个装不满的口袋，不停的把新的东西装进去。
    辛疾功和卡西巴对视了一眼，觉得自己有些多余。
    黑武使臣主官希玛脸色一白：“你说什么？赔偿？”
    “自然是要赔偿的。”
    沈冷看向希玛：“难道在你们黑武，打碎了别人家的东西不需要赔偿？”
    希玛脸色逐渐阴沉下来：“我们是大宁的客人，你不要忘了这一点。”
    沈冷看着希玛的眼睛：“是大宁求你来的？”
    希玛一怔。
    沈冷一字一句的说道：“大宁从不曾求过任何一个国家的人建立国交，从来都是别人求着大宁建交，黑武汗皇桑布吕为了派人来拖延时间，数次递交国书，你不是不知道吧，请记住一点，你们来是求着来，不是求着你们来，明白了吗？”
    “如果是大宁请来的客人，大宁自会善待，可即便如此，蛮不讲理胡作非为的事，大宁也不会眼睁睁看着不管，大宁本国的百姓还要遵守大宁律法，你们外人就能视律法如无物？自己人都要约束，凭什么放纵你们，如果放纵你们的话，大宁的百姓会指着我们的脊梁骨骂娘，说我们是软骨头。”
    沈冷看了看卡西巴：“把我的话直接翻译给大罗日，我懒得说两遍。”
    大罗日听卡西巴说完之后脸色也难看起来，走到沈冷面前说道：“我素闻大宁富甲天下，难道客人打碎了几块砖，踩坏了几棵草也要赔偿？如果是这样的话，那大宁真的让我看不起。”
    沈冷道：“你看不看得起大宁是你的事，那是你的权利和自由，如你所说，大宁确实富甲天下，相对来说，你们安息就如穷乡僻壤，可我们富有是我们的事，与你有什么关系？你破坏的东西是我们的不是你的，所以必须照价赔偿。”
    大罗日怒道：“我若是不赔呢？”
    沈冷看了看他：“你若是不赔，第一，我会留下你们相当的财物或是打碎你们相当的财物来抵扣，第二，我会亲自率军把你们押送出长安。”
    大罗日眼睛都红了：“大宁居然要驱逐我安息使团？”
    “赔钱就可以不走。”
    沈冷依然平淡：“不赔钱，客气些说是礼送出境，不客气的说法我暂时先不说，毕竟我们两国还没有开打，所以给你留些面子。”
    “你若想赶走我们，你就赶。”
    大罗日大声说道：“安息帝国的尊严不容践踏，宁国让我太失望了。”
    “我可真在乎你的失望，你的尊严在大宁也一文不值。”
    沈冷转头看向希玛：“留下，赔钱，不赔，滚。”
    他对黑武人，连客气一下都不想。
    辛疾功都愣了，这哪是应该有的外交态度？他在礼部的时间已经不短，当然知道礼部这个礼是怎么解释，就算黑武和大宁是敌对国家，可是既然对方派人来了，就要以礼相待，沈冷直接说了一个滚字......在礼部是不可能出现的词汇。
    希玛咬着牙看着沈冷，恨不得现在就把沈冷大卸八块。
    “我时间很宝贵。”
    沈冷招手，王阔海搬了把椅子过来，沈冷坐下来后缓缓的说道：“辛疾功，卡西巴，你们两个人去告诉他们应该赔偿多少，损坏的花草，砖石，以及修复所需的工费，就按一千两银子算，他们两国使团，各出五百两。”
    一千两自然不算太多，这是态度问题。
    大罗日听完卡西巴的话后转身就往院子里边走：“休想，这是安息帝国的体面，我绝不妥协。”
    希玛本来也要强势起来，虽然听不懂那个安息人说的是什么，但看得出来，可是他忽然间觉得看看热闹也不错，更何况他的职责是打探大宁的有关情报，以及拖延大宁皇帝御驾亲征的时间，只要他拖住皇帝，北疆的宁军自然不会贸然开战。
    “取银子来。”
    希玛回头吩咐了一声：“按照大宁的银子换算，给他一千两，多了的算我送给他的。”
    他手下人立刻去取了不少银锭出来，一个小箱子，装满了之后足有一千两之多，沈冷当然听到了希玛说的多给五百两，看着放在自己面前的箱子，沈冷笑了笑：“你是打算帮安息人把赔偿金也出了？”
    希玛一愣：“当然不是。”
    沈冷道：“唔，那就多谢了。”
    辛疾功一怔，这带着羞辱性的五百两银子就这么收了？大宁缺这五百两银子？
    他刚要说话，就看到沈冷起身走到希玛面前，希玛是武将出身，后转为文官，不过武艺依然没有放下，两个人近在咫尺，希玛直视着沈冷的眼睛，沈冷也直视着他的眼睛，两个人就这样对视，大概五息之后，沈冷突然出手，一拳打向希玛的胸口，希玛大惊，没有料到沈冷居然敢直接动手，他下意识的往一边闪开，可是才一避开，却发现沈冷的另外一只手抓住了他腰畔挂着的佩刀。
    啪的一声，刀绳被沈冷拽断，那把佩刀就到了沈冷手里。
    沈冷拎着刀走回来，抽出来看了看：“看起来不错。”
    陈冉和王阔海同时转身，同时抬起手堵住耳朵，他俩当然知道沈冷说一把刀不错的时候是要干嘛了。
    沈冷喜欢挑选好刀送给自己的手下，每次去武库的时候都会仔细挑选，武库的人特别不欢迎他。
    啪！
    希玛的这把价值不菲的百炼刀被沈冷直接掰断了，碎了的刀片掉了一地，陈冉和王阔海又同时转身回来，他俩转身是担心崩碎的刀片打到自己脸，那多不好。
    沈冷看着地上的刀：“咦......不小心掰断了，我只是想看看希玛大人你的佩刀，没想到这么脆的，宁人讲理，损坏了东西会赔偿你。”
    他看了陈冉一眼：“数五百两一直给希玛大人，赔他的刀。”
    陈冉嘿嘿笑着过去，从黑武人刚刚送过来的那口箱子里取了一半银子，找东西装好，拎着走到沈冷身边，沈冷把银子接过来递给希玛：“真是抱歉，大宁从来都不做不讲理的事。”
    希玛怒视着沈冷，想发作，奈何又不能发作，第一，他必须留在长安，如果被宁人找机会把他赶走的话，回去之后他如何对汗皇陛下交代？第二，他知道自己打不过这个叫沈冷的年轻人，刚刚出手的那一刻他就知道了。
    希玛没伸手，冷笑着说道：“一把刀而已，坏了就坏了，银子留下吧，我不缺，这样的刀我有很多。”
    沈冷道：“这是大宁赔给你的，你当然得要，大宁讲礼貌，所以不希望别人不礼貌。”
    两个人又对视了一会儿，希玛一伸手把那袋银子拿过来往后一扔，他手下人接住，希玛大步往回走：“真希望以后还能见到沈将军。”
    “必如你所愿。”
    沈冷转身看向安息人那边，迈步进了安息人的住的院子，守在门口的两个安息国护卫立刻抬起手：“你不能随便进。”
    沈冷回头看向辛疾功：“记着点，安息人定价十两银子一个，打坏一个抵扣十两，他们欠大宁五百两。”
    这句话一说完，沈冷两只手伸出去，一手一个抓住那两个安息人的后颈，把两个人的脑袋往一起一怼......砰地一声，两个人同时倒在地上，沈冷真的很客气了，如果发力的话，两颗脑袋都能撞碎。
    他迈步进了安息人住的院子，辛疾功连忙要跟上去，陈冉和王阔海看了他一眼：“不用进去，将军自己定的价，他自己进去好算账。”
    “安息有近两百人。”
    辛疾功急切的说了一句。
    “才两百。”
    陈冉看着他说道：“担心什么？”
    辛疾功有些懵：“才......才两百？”
    未央宫，东暖阁。
    代放舟急匆匆的从外面进来：“陛下，出事了，刚刚沈冷将军去了礼部尚宾阁，把安息人给打了。”
    皇帝抬起头看了代放舟一眼，不紧不慢的说道：“竟然出了这样的事？那可真是太意外了。”
    代放舟一看陛下这个表情，心说这哪里像是意外的。
    “怎么回事？”
    皇帝的视线一直都没有离开面前的奏折，问话的时候语气也没有丝毫起伏。
    “沈冷将军到礼部尚宾阁之后，发现安息人和黑武人损坏了尚宾阁的围墙，门以及花草，所以要求安息人和黑武人赔偿。”
    皇帝嘴角微微一扬，心说也就是你这个臭小子能想出来这样的理由，不然的话朕也不会让你去了，一群番邦小丑在朕的长安城里闹腾，朕自然不容。
    “赔了嘛？”
    “回陛下，黑武人赔了，还多赔了五百两，沈冷将军把银子收下，然后把黑武使臣希玛的佩刀掰断，又把五百两银子赔回去了。”
    皇帝嘴角上扬的幅度加大。
    “安息人没有赔偿，沈冷将军给安息人定价，打坏一个十两，不多不少，他一个人打坏了五十个安息护卫，算是把打坏了咱们花花草草的钱抵扣了。”
    皇帝很镇定的哦了一声：“沈冷回来了吗？”
    “没呢。”
    代放舟小心翼翼的看了皇帝一眼：“沈冷将军还在要钱......说是打人的时候沈冷将军手背磨破了皮，得要医药费。”
    皇帝：“知道了，你出去吧。”
    代放舟心说不处置一下吗？可又不敢问，躬身退出东暖阁，刚出门把门带上，就听到东暖阁里皇帝的笑声传出来......哈哈哈哈哈哈。
