    啪啪啪！

    连续数拳，王天保被当场打死。

    李少泽喘了几口气后，将目光瞪向一旁的卓景全，毫不犹豫的一脚将其撂倒。

    妈的，关键时刻来抱我大腿，这算怎么回事？你可是一哥啊，注意点身份行不行！是不是知道我要飞黄腾达了，现在来抱大腿？抱你老娘！

    “给老子去死！”

    李少泽打红了眼，低吼一声，一脚踹在卓景全的下颚。砰的一声，卓景全靠在车门旁，嘴上吐出青绿色的胆汁。

    或许是倒了生死关头，他求生的欲望极其强烈，任由恶心的胆汁挂在脸上，根本不敢将其擦净。蹲在角落，双手使劲掰着车门，想要将车门拉开。

    一阵徒劳后，他转头看见李少泽……凝视数息，忽然以头磕地，将脑袋砰砰砰的砸在车板上。

    “阿sir，别杀我啊。”

    “我有钱……我可以把所有钱，所以事情都告诉你，别杀我，别杀我…..”卓景全的声音，甚至带上了一丝哭腔。

    因为刚刚李少泽为了杀人，不择手段的样子，实在把这位“一哥”给吓坏了。在磕头求饶的时候，甚至不敢将目光抬起，与面前的李sir对视。

    李少泽喘了两口气，静静看着卓景全身前，一个紫色的宝箱慢慢浮现。

    他双目一凝，没想到卓景全“一哥”的身份真有点用。爆出来的不是白色宝箱，也不是蓝色宝箱，而是从未出现过的紫色宝箱。

    这个宝箱看样子很高级，不过目前李少泽没有半点兴趣，只是咧嘴一笑：“服气了？这是打心里服气了？”

    如果不是心服口服的认可，或者说是畏惧。卓景全现在还活着，身上不可能会爆出宝箱。

    但是，卓景全并不知道李sir意有所指，听见这句话，咽了嘴里酸涩的口水，点点头道：“我服，李sir我服气。”

    “服气有屁用，死不死看你命！”

    李少泽目光一狠，从前排撞碎的座椅内抽出一根铁片。走到卓景全面前，按住他的脑袋，往他胸腔猛然的一捅。

    铁片陷入肉中，一点点的挤压进去……卓景全的双手握着贴片，屏息静气，满脸的痛楚，却不敢用力阻拦一丝。

    当贴片全部插入胸腔后，他的双目仍旧睁着，神色恐惧，甚至带着一丝懊悔。

    李少泽这才抽出手，领取了身旁的紫色宝箱。

    在他领掉紫色宝箱后，腰间的扣机连连震动，显然有很多提示。不过他并没有立即查看，而是靠在车内喘着粗气，等待伙计们的援助。

    半个小时后，雷蒙才带着重案组的人找到现场。

    在这段时间里，他们并非在寻找地点。毕竟这辆车开出去的也不算很远，重案组的视野内，完全可以看见大致的方位。

    不过伙计们全部都在对付烂尾楼内的飞虎小组，最终花了半个小时的时间，才以消耗战的方式，将整个飞虎小组全部搞定。

    为此，重案组也付出了不小的代价，足足有十二名伙计受伤。直至最后，雷蒙和标叔都已亲自提枪上阵。

    解决完飞虎小组，伙计们便立即赶到车外，敲击着车门：“李sir，李sir你怎样了。”

    “妈的，去把飞虎队尸体上的匕首拿出来。”

    “匕首有屁用啊，大家一起上，拿铁棍把车门给翘开。”

    当重案组打开车门后……只见李少泽靠着椅子，朝他们咧嘴一笑，笑的非常灿烂。

    陈家驹为了掰开车门，双手早已磨破，焦急的神色，却在看见李sir的笑容后，变得有些古怪。乐慧贞抹掉眼角的泪水，将摄像机放在地上，破涕为笑，说出了令人震惊的真相：“李sir，你怎么刚打完架还这么酷啊。”

    “咳咳，天生的，天生的。”

    李少泽有些尴尬，拍了拍手，弯腰走出车门，看见雷蒙站在旁边，立即敬礼道：“报告长官，行动结束。”

    “嗯，白车马上到，先把现场收拾一下。”

    ……

    不到十分钟，医院的救护车就已到达现场。

    先将重案组的伤员运走后，才开始收拢现场的尸体。卓景全则在第一批救护车时，就已被送往医院。

    李少泽对此并未阻拦，因为他一直都知道，留下卓景全的活口，对案件收尾大有好处。之前动手原因简单，就是胸中一口恶气，不搞他不爽。至于能不能活下来，就全看卓景全的运气。

    就算卓景全死翘翘，也不会对结局有任何改变，顶多做结案报告的时候，处理的事情繁杂一些。

    直至清晨六点，现场才处理干净，重案组准备收队回家。

    雷蒙靠在警车上朝标叔吩咐两句，让标叔带人先撤。这才走上前来，看了一眼手表，朝李少泽问道：“阿泽，怎么样？”

    “没事，撑得住。”李少泽轻轻一笑，拿起毛巾将脸上的热汗拭去，摇头表示没有问题。

    刚刚救护车到的时候，考虑到现场需要人帮忙。他想了想便没有去医院，在现场将身上的伤口消毒擦药后，就算是完事了。

    雷蒙看他这幅崛起的样子，啧啧叹道：“大家都年轻过，但我就算十八岁，也没你血气旺。”

    “听标叔说你家在旺角，我现在要去总署开会，正好路过那里，一起吧。”

    李少泽愣神片刻，晃了晃脑袋：“雷sir，我现在开车不安全，说不定眼睛一困就撞树啦。”

    早上十点，就是处长卸任与新处长就职的仪式。

    这时候雷蒙开车前往总署，开什么会还用说吗？摆明是在换人大会。李少泽可不想血战一夜，最后因为疲劳驾驶，把雷蒙顺带整个重案组都给坑了，索性就拒绝了雷蒙一回。

    没想到，雷蒙打开车门，随手将装着碟片和文件的档案袋，扔在车内。一脸不爽的转身朝他叫道：“别屁话，上车。”

    “昨天晚上你送了我一程，今天早上换我送送你，没问题吧？”

    伙计们纷纷转头看来，搞的场面有点正式。

    李少泽不敢再开口拒绝，否则雷sir就真的要下不来台了。索性拉开车门，大摇大摆的坐上副驾，深吸了一口大气：“署长，我坐你位置，你不生气吧？”

    “呵呵，我以后不坐那个位置了。”雷蒙开车上路，抬起眼皮，用余光瞥了他一眼，好似在说——从今往后，这辆署长专车，已经不够格搭他了。