    江炎闻声抬起头，皱眉看着眼前之人，仔细辨认了片刻后，才疑惑的问道：

    “你是……赵志成？”

    赵志成心头一滞，咬牙道：“怎么？连我都认不出来了？”

    江炎看了眼赵志成圆滚滚的啤酒肚，以及和身体连在一起，的圆球脑袋瓜，诚恳道：

    “说实话，我真的没认出来，要不是你的脸，丑的太有特色，以你如今的体型，我是真的不敢相信，你竟然就是赵志成！”

    “要不是建国之后不许成精，我都怀疑你是撒尿牛丸成了精呢！你瞧瞧你这造型，像不像一颗圆滚滚的肉丸子上，插着两根小牙签？”

    “你说你也才二十多岁，咋就一点不懂保养呢？你这个样子，还不得单身一辈子啊！”

    江炎从来都不是一个好相遇的人，那张嘴毒起来，可是无所披靡。

    也就是以前自卑没自信，所以不太爱说话，要不然，他绝对不是靠脸出名，而是靠嘴出名。

    只不过，江炎的嘴毒一般不会胡乱表现，特别是这种带有人生攻击性的侮辱性话语，更是很少会说。

    但是对于这个赵志成，他是一点好感都没有。

    说起来，他们还是高中同学，只不过，同窗之情是一丁点都没有。

    上学那会儿，江炎虽然自卑低调，但成绩却是极好，要不然他也不可能从栗原宪那样的十八线小县城，考到江宁市重点高中来。

    但赵志成就不一样了，他就是个不学无术之辈，能进重点高中，全靠他老爹砸钱。

    学霸和学渣之间的矛盾，永远都是那么简单粗暴。

    但真正让两人矛盾丛生的，其实是因为苏安然。

    高中那会儿，苏安然和江炎是同桌，两人虽然关系一般，但相对于其他人来说，总归是要亲近一点的。

    而赵志成则是苏安然的追求者，对于江炎这个能够靠近梦中情人的人，那是恨之入骨，上学那会儿就喜欢使绊子。

    没想到这都出了社会这么多年，赵志成竟然还对江炎耿耿于怀。

    而从小就又胖又丑的赵志成，最不能踩的底线就是他的身材和外貌，因为这是他的痛脚。

    江炎这话，可谓是狠狠的揭开他的伤疤，这让他如何能忍，无比刻薄地咬牙道：

    “你特么给我闭嘴，你个穷鬼臭垃圾，竟然敢嘲讽我，谁给你的胆子？”

    “还有，这里是你这种靠着女人吃软饭的废物，有资格走进的地方？”

    “还不赶紧滚出去，弄脏了这里的地面，你可赔不起！”

    江炎笑了笑，丝毫没有发怒，只是淡淡的问道：

    “那么请问这位尊贵的赵先生，这里是什么地方？”

    “这里是股市营业厅。”赵志明高昂着头，一脸傲然道。

    “原来你也知道这是股市营业厅啊！”江炎玩味的笑了笑后，话音一转，冷笑道：

    “不过，既然你也知道这里是股市营业厅，那你就该知道，这里是公共场所！”

    “我来公共场所，碍你什么事了？你家住在海边吗？管的这么宽？”

    大厅内本就人多，而交易窗口就那么几个，所以大多数人都在排队。

    因此，这里的动静早已引来了众人的瞩目。

    原本她们还鄙夷江炎，是个吃软饭的。

    但此时听到他这话，也是不由怪异的看着赵志成，略带鄙夷的议论道：

    “这人管得确实有点宽，公共场所不允许人家来，这算什么回事呀？”

    “就算要侮辱别人，也不敢用这么low的方式，这样显得他自己更low……”

    “大庭广众之下，用这么低级的方式打压别人，实在是有点愚蠢……”

    ……

    众人的议论，江炎听到了，赵志成自然也听到了。

    他的脸色顿时难看无比，冷冷的扫了眼周围众人，冷笑一声道：

    “你们觉得是我在无理取闹？我告诉你们，我是为了替你们驱逐潜在危险。”

    “你们知不知道，这位叫做江炎的人，不单单是个靠女人吃饭的软饭男，还是个惯偷哦！”

    “我和他是高中同学，上高中那会儿，他可就偷过我的钱和手表，被我抓到了还不承认。”

    “诸位竟然是来炒股的，想来谁兜里都有点钱，要是一个不小心，被人给顺走了。”

    “那时候，不知道大家还会不会觉得，我管的太宽？”

    这话一出，众人的脸色顿时变了，特别是他们看到，江炎身上穿的衣服，虽然干净，但极其老旧。

    这让他如何能够不多想？立马便满脸警惕的盯着江炎道：

    “没想到你看起来人模狗样的，竟然是个小偷，小偷可没资格来这里，赶紧滚出去！”

    “对，这里不欢迎小偷，你最好现在就滚，要不然，别怪我们不客气了！”

    “小偷滚出营业厅，小偷滚出营业厅……”

    ……

    空口白牙随便胡掐两句，就轻轻松松的让江炎陷入这等尴尬之际，赵志成心中可是得意的很。

    面对众人的驱逐辱骂，江眉不由眉头轻拧，面色不愉道：

    “赵志明，我倒不知，我竟然还偷过你的东西！”

    “那么你倒是说一说，我偷你什么了？”

    所谓一人成虎，众口铄金，江炎以后是要在这江州长期混下去的。

    如果今日之事解释不清楚，导致他传出偷窃的恶名，绝对会带着他以后的事业，造成莫大的影响。

    所以，就算江炎不想和赵志明在这里浪费时间，也不得不将这件事情掰扯清楚。

    而赵志明则是冷笑一声，毫无心理压力的继续说瞎话：

    “偷过什么？你自己心里没点数吗？”

    说到这里，他在自己手腕上轻轻一摸，然后抬起手腕，突然惊叫道：

    “等等，我的手表呢？我戴在手上的手表呢？”

    “那可是我前些天花了一万多块钱，买的欧米茄新款，怎么突然就没了？”

    这时，赵志明转向江炎，满脸震怒道：

    “是你偷了我的手表对不对？刚才你故意撞到我身上，然后我的手表就没了。”

    “所以，一定是你，也只能是你！”

    “把我的手表还给我，还给我！”

