
疲倦，有时在过度劳累以后，好像身体被掏空。

忙碌了一天的韦斯利打开了家门，随手把大衣放在客厅的沙发上。

走过空旷的客厅，韦斯利现在只想喝一瓶啤酒，再好好的放空一下脑子。

身为金并最信任的朋友和下属，韦斯利当然并不贫穷，相反，无论怎样计算，他都堪称富有。

所以，虽然金并的事业都在地狱厨房，然而他们都不住在那里。

金并的选择是办公室。

一间超大的办公室。连接着卧室和客厅，配备着各种生活设施。

韦斯利更喜欢独栋的公寓式别墅，他认为，这能彰显出他精英人士的身份，以此区别于那些满脑袋肌肉的帮派人员。

打开冰箱，按照记忆和习惯，直接伸手去拿啤酒。

掏了个空。

“我记得……可能是记错了吧。”

没有在意，这种事本来就很常见。

就像遥控器，像眼镜，像银行卡里的钱。

我明明记得它在那里。

但是它不在。你记错了。（T^T）

咖啡也好。

懒得再去弄那些手磨咖啡什么的，虽然他平时在别人面前一直坚持这些，不过，这几天实在太忙太累了。

冲了一袋从店里买来的速溶咖啡，韦斯利端着咖啡杯，在留声机旁边翻找出自己最爱听的曲子，把唱片放好。

清脆的钢琴声响起，黑胶唱片独特的音质是他最喜欢的享受之一。

在逐渐低沉的声音中，合眼瘫坐在沙发上的韦斯利好像听到了一丝丝不和谐的歌声。

好像是……机器猫？

“一袋米呦扛几楼～一袋米呦扛二楼～”

“一袋米呦唔尅得呦西里～”

“一袋米呦洗咯莫檽窝可特瓦卡当～”

“一袋米呦～～哆啦A梦！”

声音越来越近，越来越清晰……

不是幻觉！

韦斯利猛的睁开眼睛，一个朝思暮想的人出现在他的面前。

“你好，韦斯利先生。”

那个疯子！

“韦斯利先生，我真是……想死你了！”

里昂俯身在他的脸上拍了几下。

“你可真是不好找啊！”

“你是……”

“哦，这不是巧了吗，我这几天咨询了很多个你们公司的，额，员工。打了……不是，求了他们很久，才打听到你的这个家。”

背着手，里昂饶有兴致的四处逡巡，兴致勃勃的观察着这间公寓式别墅。

“哦！对了！”

突然回头的里昂把正在伸手摸沙发垫下面的手枪的韦斯利吓了一跳，像是被蛇咬了一样，迅速的收回了手。

“谢谢你的啤酒！”

又踱步走回来，啪！

那边的脸上也挨了一个嘴巴。

“连个下酒菜都没有，哪有你这样招待客人的！怕不是看不起我？”

韦斯利被打的上半身一歪，眼镜都差点被打掉。

可他不敢躲，甚至都不敢喊疼，因为他面前的这个疯子根本不知道会做出什么事。

强撑起一副笑脸，韦斯利尽量装作若无其事，脸色红肿的说道：“如果我有这个荣幸的话，很高兴能请您赏脸一起去菲尔思酒店共进晚餐。”

“有多高兴？”

啊？

“我问你，很高兴是多高兴？”

“呵呵呵呵呵……别提有多高兴了。”

“为什么不提？”

“……啊，这个，这不是太高兴了么！”

“你高兴的太早了！”

啪！

……

韦斯利捡起眼镜带好，眼中的怨恨和怒火几乎遮掩不住，不过，他从来都善于隐藏自己。

忍……

这间屋子到处都是武器，只要有一个机会……

一条胳膊从身后勾住他的脖子，就像儿时亲密的玩伴儿经常会做的那样，里昂勾肩搭背的，扮演了那个不存在的朋友。

“搬了新家怎么不和兄弟我说一声呢，你还怕我偷喝你的啤酒吗？咱不是那样人～”

“带我熟悉熟悉你家，介绍一下怎么样！”

能怎么样？你说怎么样就怎么样！

……

半小时后。

韦斯利头系绑带，嘴里含着口哨，两只手握着沙锤，坐在自己亲手装修的家庭k歌房里，双目无神的看着那个疯子鬼哭神嚎。

自己还得给他打拍子！

“我落人中人自在诶～本是天上逍遥的仙儿～不为俗尘洒一物诶，只为美酒动心弦儿！”

“红尘啊滚滚特么啊情深！聚散总有时！”

“妹妹你坐船头噢噢！哥哥岸上走！嘿！”

“我说嘿，你说嘿！嘿！”

韦斯利：……

里昂：π_π

韦斯利：……嘿……

“大点声你特么没吃饭呐！声微，饭否？”

里昂又是一嘴巴：“来跟我一起唱！”

“难道这就是你分手的借口～”

“扭起来！”

“怎么也飞不出～”里昂看他。

韦斯利：嘿！

“花花的世界！”里昂看他。

韦斯利：嘿！

“原来我是一只～”没去看他。

韦斯利：嘿！

……

暗无天日的一个小时后，里昂嗓子有点疼，韦斯利终于得到了解脱。

“怎么样，开不开心！”

“开心！”

“哈拉少不哈拉少！”

“哈，哈拉少！”

“想不想再来一次！”

“………………”

你特么杀了我吧！

韦斯利终于崩溃了。

这个家伙根本就是在羞辱他！

让自己伴奏、让自己和声、让自己穿的像个小丑一样笑着给他鼓掌！

“你这个神经病！疯子！你杀了我吧！”

“f++k  you！！疯子！我不是小丑！！”

里昂还是坐在宽大的沙发上，侧倚着靠背，用手支着头，听完韦斯利的嘶吼怒骂之后还给他鼓掌。

“等我一下。”

里昂一下在韦斯利的面前消失。

还没等韦斯利小心翼翼的走到门口。他又回来了。

“接着。”

一把枪扔到了他面前。

是他收藏的名枪，一直装在书桌里的柯尔特。

“枪里只有一发子弹，你可以做一个选择。”

里昂慢悠悠的背对着韦斯利走到刚才坐着的地方，慢悠悠的坐回去。

还是那个动作，还是那个姿势。

“用这发子弹结束自己，又或者，赌一下！”

手指点了一下额头。

里昂很是蛊惑的说道：“打这里！”

韦斯利颤抖着扶正眼镜，拿起那把自己从没开过的枪，双手握紧！就这样指着里昂的脑袋。

里昂还是那副德行，甚至翘起了二郎腿。

良久。

韦斯利缓缓的，缓缓的，把枪口指向了自己。

面容扭曲，冷汗与涕泪横流的脸。

啪！

又是一个大嘴巴子！

“你特么倒是把手指头往扳机那个窟窿里塞啊！”

韦斯利彻底崩溃了。

他哭着抱住里昂的腿，大声的哭喊着，求饶着。

他说自己是被逼的，他说他很后悔，他赌咒发誓说自己以后一定痛改前非，用剩下的生命偿还自己犯下的错。

蹲下身，里昂拍拍跪在地上的韦斯利的后脑勺：“现在，你倒是有那么一点点像小丑了。”

“不过，比我还是差点！”

韦斯利抽搐着抬起头，极度后仰着脖子，泪眼朦胧中，他看见那个从来都戴着面罩的疯子摘下了帽子，摘下了面罩。

漏出一张，涂满了油彩的，小丑的脸！

向后捋顺了一下微微弯曲的绿色头发，舔舔嘴角。

里昂从上衣口袋里拿出了一把小刀，然后，塞进了韦斯利嘴里。

“唔…………！”

嘘！！

在韦斯利惊恐而绝望的眼神注视下，里昂笑着开口道：“问你一个小问题，不要紧张，你紧张我就会手抖哦！那么，问题来了：我要去哪里才能找到金并呢”

韦斯利的眼泪止不住的流。

早说啊大哥！

早说啊！

你早问我早就说了！

何必啊！何苦啊！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68688463"  chaptername="二十、你好，韦斯利先生。">加入书签</a>
</div>
