    幽灵会这个组织。

    苏道之很早接触过。

    后来也经过了一些简单调查，然后就抛之脑后了。

    因为这个组织跟不上他的脚步。

    但是就在刚才，发现世界的秘密后，他想起这个组织。

    其极可能来自里世界。

    正是如此。

    苏道之才断定里世界与主世界间有某种通道。

    望向天空。

    苏道之目光穿破高天云层，雷霆罡风，看到了那嘶吼的诡异。

    直觉在告诉他，天空之上，有着一条世界与主世界通道。

    那些诡异，都是来自里世界。

    除此以外。

    东华国，东夏之境内，也可能存在通道。

    苏道之沉思一会儿，而后把这事抛之脑后了。

    这些东西，等以后返回里世界再了解不迟。

    现在还是先研究这些功法秘籍。

    看究竟修行哪一本。

    毫无疑问。

    这十大无上功法，既是武学典籍，也是魂神魂功法。

    都能使血肉与神魂和而唯一，晋升至人。

    每种功法，都有其玄妙独特之处。

    “万劫不磨金身……”

    看完所有功法秘籍，苏道之单独挑出一本，微微沉吟。

    在他看来，想要掌控体内的所有体系，就必须拥有强健身体。

    而这本功法，侧重点就放在肉身上。

    “就你了！”

    苏道之收起其他功法，参悟万劫不磨金身。

    体内的力量，也开始转化。

    把长生至尊经，转化成万劫不磨金身。

    “留一道阳神即可，其余的真灵意识，返回里世界，修行神魂……”

    苏道之脑海中念头一闪。

    旋即。

    众妙之门打开，真灵神魂穿梭了过去。

    里世界。

    这里同样过去一百年。

    一百年中，苏家的发展可谓迅速之极。

    家族之中，多出来了许多的后辈弟子。

    若说苏白石，苏金石是第一代。

    苏伟方是第二代。

    岳不群，雄霸，帝释天是第三代。

    现在。

    第八代的弟子已经出生了。

    所有的人口加起来，已经超过两千人。

    真正的家族子弟有五百多，其余的都是仆人。

    其中的高手，也是数之不尽。

    修行最高的，是老一辈的几个人，并且练成了鬼仙，而且度过雷劫！

    修炼鬼仙或许难度并不大，但是能度过雷劫，这就不简单了。

    每次雷劫，对鬼仙而言，都是生死难关，闯不过去就是魂飞魄散。

    苏家之中，却涌现四五位雷劫鬼仙，不可谓不惊人。

    其实。

    这一切都有赖于苏道之的赏赐，神霄道雷法。

    这是一门操控雷霆的法门。

    修行这道法门，应对雷劫轻松很多。

    “现在的家族，算得上是一方强大势力。”

    “至于我的神魂修为……”

    苏道之喃喃自语，观察起自己这一道阳神。

    一百年的苦修，这道阳神也度过了雷劫，并且是六次。

    里世界，度过十次雷劫，就可以练成纯阳之神。

    现在神魂，只差四次雷劫，就可以功德圆满。

    苏道之思索完，然后看向气运。

    家族中的气运，现在无比浓厚，达到了淡金之色。

    忽然。

    大量的气运被苏道之抽出，涌入漩涡。

    大推算术！

    苏道之在推算幽灵会的来历。

    很快，一些信息浮现在了他的心灵之中。

    “幽灵之主！果真在里世界！”

    苏道之叹息。

    他目光望向远方，穿透虚空，看到了一位密木苦修的干瘦老道人。

    ……

    幽冥宗。

    幽冥道人张开眼眸，神魂之中，毛骨悚然。

    “怎么回事？”

    幽冥道人神色严肃，掐指推算。

    修行神魂之法的修士，神魂沟通天地，精通推算之术。

    忽然，幽冥道人眉头一动：“幽灵会？”

    “幽灵会在主世界之中，那里不修神魂，只修血肉，怎么还有人精通算命之术，还能推算到我？”

    这位幽冥道人，就是幽冥会的创始人。

    整个幽灵会，都放在主世界，被他操控，收集各种资源与宝物。

    幽灵会的交易，幽冥道人都可以一清二楚的看到。

    如果是交换功法秘籍，幽冥道人甚至可以直接窃取内容。

    这是因为主世界的神魂修炼，精神修炼，实在是太落后了。

    幽冥道人想要动手脚，实在很容易。

    若是交换其他的实体物资，幽冥道人看上了。

    那传送可能会失败，直接传送错误。

    实际上，这是被幽冥道人拿走了。

    幽冥道人从中获得好处，却也会维持幽灵会的稳定。

    如果有谁敢造假，就会被他所诅咒，难以逃脱。

    就在他惊疑不定的这一刻。

    一股强悍的神魂之力，从远方忽然扫射了过来。

    幽冥宗在此道神魂的面前，没有任何秘密可言，仿佛脱光了的女人。

    “幽冥中，幽灵之主？”

    苏道之身影，缓缓凝聚而出，浮现在幽冥道人的身前，饶有兴趣打量对方。

    这位幽冥道人，也是一位雷劫鬼仙。

    与苏道之一样，此人也度过了六次雷劫。

    “你是何人？”

    幽冥道人却是脸色一变，神色警惕。

    他正要有所动作，忽然发现自己的念头都运转不起来，道法无从施展。

    “这是什么道法？”

    幽冥道人脸色大变，一种恐惧出现在心中。

    自修道以来，他从来没有遇到过这种事情。

    以往的时候，自己都是以碾压的实力战胜对手。

    就算是其他几个老怪物，也不能令自己束手无策。

    但今天，从眼前男子的身上，幽冥道人感觉到了一种危机，一种巨大危机。

    “在你幽冥宗北方十万里外，有一个苏家，我正是来自那里。”

    苏道之淡淡回答。

    “苏家？！”

    “不知苏前辈降临我这里有什么事？在下能办到的，一定在所不辞。”

    幽冥道人脸色一变，似乎想到了什么。

    在他的记忆之中，的确有这样一个家族。

    但这只是一个小家族而已，眼前之人的神通实在太大了，令他难以置信。

    “不用怀疑。”

    苏道之微笑：“你是否掌握了进入主世界的通道？”

    “苏前辈也知道主世界？”

    幽冥道人忽然一愣，然后恍然：“没错，在下知道一条主世界与里世界的裂缝。”

    “而且，通过这条裂缝，我来下还建立了幽灵会……”

    “带我去看看。”

    苏道之直接道。

    “苏前辈请跟我来！”

