    国际巫师联合结束后第三天，霍格沃茨浮空城上的入口处，厚重的城墙并不是围成了方方正正的形状，而是被修筑成了一个又一个的棱形，墙与墙的汇聚点形成了非常尖锐的尖角。

    嘈杂的呼儿唤女的声音在霍格沃茨浮空城原新站台附近的入口瓮城中响起，这些从其他国家逃到浮空城上的移民们从壁炉中现身，经过是黑色穿着古代防护法袍保护伞巫师们们的引导，他们顺着宽敞的石板道路向前走去，越过由坚硬的岩石覆盖了雕刻了符文的金属护板所制成，看上去异常的坚固和雄伟的内城墙中间那个巨大的拱形门廊，开始在那移民局官员处有序登记。

    而吸纳移民的传单才刚发挥效用，正是人流比较多的时候，而且不少巫师虽然谈不上举族搬迁，但也算是全家出动，尽管登记已经分流，还是排着很长的队伍。虽然在传单上看到的描述十分诱人在对霍格沃茨城的新生活充满了期待，但是这个瓮城和那些守卫身上透露出的秩序与威慑，让这些在各自巫师界散漫惯了的移民心中也有着强烈的不安。

    而瓮城外霍格沃茨城门楼上，艾伦浑身僵硬地站在台阶上，一身巫师工作装的赫敏正在帮他整理好了身上的披风后，抓着他的手，让他握住法杖，摆出了一副领袖的风范站在了银行最中间的台阶上。赫敏接连后退了几步，在台阶下方仔仔细细地打量了艾伦许久，方才满意地点头又开始拾掇起自己的头发来。

    这让艾伦松了一口气，只是他刚放松下来就被赫敏察觉，赫敏抬眼一瞪，艾伦立刻又心虚地挺直了脊背以免弄皱被她刚捋好的服饰，才注意到赫敏已经开始去注意保护伞小队的其他人，在气场强大，认真细致到一点瑕疵都不希望看到的工作狂赫敏面前，连平时比较干练的狼妈此时也像个小队员似得，兢兢业业地做好自己的事情，生怕被保护伞CEO找差错。

    “艾伦，等会严肃点，这是拍纪录片呢！”赫敏注意到艾伦的目光，有些不好意思。

    忍着想要在赫敏用了几管柔顺剂才服帖的头发撸回毛茸茸状态的冲动，艾伦面对赫敏认真的眼眸，也只能点头应承。

    在一种摄像摄影长枪短炮的瞄准下，保护伞公司的巫师们众星拱月般围着艾伦赫敏，和英国魔法部一些高层汇合——为了凸出艾伦的重要性一个其他哈里斯也没参与，而是让康奈利·福吉和卢多·巴格曼这类存在感已经不强的官员陪同，开始装模作样公事公办似得开始霍格沃茨的视察之旅。

    “注意下，画面上的陪同人员除了魔法部的外其他不能超过五人，注意突出艾伦的位置，保护伞的员工们无所谓，而且镜头上艾伦要比其他人高一点…”摄像中芙蓉不厌其烦地对摄影师交代，“这是宣传片，要播放和悬挂出去的，和平日里的新闻采访不同，要多留心，多拍摄一些以供选择。”

    杵着法杖艾伦站在入口中，他们一行人的出现引起了入口移民和官员们的注意。

    “欢迎诸位来到霍格沃茨…”在镜头前，艾伦温和过去询问移民们的情况，他还故意抱起了一个年纪过于幼小的小孩作慈祥状，不过由于他自己本身不像其他精于此道的政客那般年长，并且那个年幼的男孩因为年纪过于幼小也并不认识艾伦的身份，还有些被他身上的装扮吓到，这让艾伦的欢迎问候显得有些做作。

    不过幸好，和英国乃至霍格沃茨上原住民不同，移民们可还没太习惯近距离接触这位理论上已经是世上最强的巫师，作为浮空城城主，大学城的校长和魁地奇球星的他出现后让这这些醒来的很是振奋，一些年轻女巫发出尖叫，几个在搬家时带带着扫帚的魁地奇球迷开始想找寻什么本子想找艾伦签名，这才让场面不至于冷场回归了正轨。

    “诸位在看了我们的传单后，能离开自己熟悉的家乡和环境，下定决心来到霍格沃茨…所以我也将回报大家的信任，霍格沃茨的巫师银行将会和魔法部的诸位官员一通努力…”艾伦指责身旁的那些陪同官员。“努力让移民乃至浮空城的巫师们获得要开始新生活所需要获得的必要帮助，就像我传单上说明的那样…哪怕你并非打算在此地常驻只是想来寻求关于被神秘人伤害的补偿…霍格沃茨也都欢迎你们…”艾伦让声音轻柔地响彻全场，“不论你们此前是哪个国家、哪个种族；不论出身、等级、背景，只要来到这，那就是霍格沃茨人，霍格沃茨公平以待，这是一座属于我们全体巫师的城市，我将保证大家能再此自由自在公开身份不用再担心什么黑魔王食死徒的袭击，我们的城市为自由而生，为真理，也为了爱…”

    话音落下，掌声汹涌，伴随着呼唤艾伦名字的声音，现场热闹而沸腾。

    在被霍格沃茨的主人亲口保证后，那些围观的巫师们再也控制不住自己的情绪，大声呼喊艾伦的名字，整个现场十分的沸腾，被抱起的小男孩被吓得一个哆嗦坚硬起来。

    艾伦见状，又瞄了一眼摄像机，然后把这个让艾伦丝毫没觉得可爱的小孩放在了地上，开始在腰包里掏出了一瓶可乐打开后递到了小孩怀里，这让人群的掌声更加激烈了——但让人有些尴尬的是，这个小孩估计是名纯血出声，从来没喝过汽水的他在灌了一口后就被气顶得让这些液体从鼻子中喷了出来，接着他开始哇哇大哭。

    艾伦连忙对他使用了清理一新，然后靠近人群把他还了回去。

    “你家孩子真可爱啊！”艾伦面色不改的夸张道，内心却有些唏嘘自从当了教授后，这些类似善意地谎话也能章口就莱了：‘教授很看好你，你是大器晚成型。’、‘你只要肯努力一定办得到！当职业魁地奇球员也不只是梦想！’、‘黛西，你穿这身比芙蓉好看！’。

    见艾伦这么平和和他们原本家乡的魔法部那些巫师老爷们不同，移民们也总算放开了些，在那些魁地奇球迷的带动下，纷纷掏出了各种千奇百怪的东西希望艾伦能够为他们签名——开始那些笔记本羊皮卷之类的东西还算正常，当后面有女巫撩开袍子试图让艾伦在他们大腿上签名的时候就让狼妈小队开始行动了。

    几个其实平时已经基本不做护卫活的队员，此时彼此还是很默契的看了在一边眉头皱起又不方便上去干扰的赫敏一眼，狼妈果断地把魔杖带你在了标记上低声问道：“少爷，你要不主动签几个名，然后我们就好将你拖走？”

    正也因为眼前移民中粉丝越来越狂热，觉得再发展下去怕是巫师电视就不让播了而感到困扰的艾伦，连忙微不可查地点头，但手上没有停歇，还是继续仿佛洛哈特附身一般不厌其烦地为他们一个个签上自己的名字。

    “哈里斯校长，你还需要去视察一下新工厂，该前往下一个地方了。”

    保护伞小队迅速靠近包围了过来高声喊道，但那些围观的群众还是在激动了，艾伦也面带微笑就像没听见一般继续着自己的行动，不过其他霍格沃茨的一般守卫也听从了命令，开始过来站好了位置，开始把人群和艾伦尽量分开留出了方便走动的空位。

    又稍微停了一小会会，魔法部像福吉那些过来只是给艾伦当陪衬的官员们，已经先行一步开始往城楼上走，这时狼妈才给了医生一个眼色，她拉扯了一下艾伦，却没有扯动，艾伦依旧继续签名。

    “哈里斯校长，魔法部的官员们已经登船了，我们不能再等了…请别任性…”

    这次保护伞小队高声喊完，直接就上去，一个揽住了艾伦的腰，一个抓住了他的胳膊，开始把艾伦往外面扯，但被拖住的艾伦虽然被迫开始向外移动，不过还是很顽强地继续伸长了胳膊，尽量签名，但最终还是从那些热情索要签名的巫师们面前被狼妈他们拖走了。（作者注:请参考德普给粉丝签名每次被保镖或者工作人员拖走的模样~。）

