    屏幕之上，朱重八望着给钱了的汤和，不禁露出了一抹满意的笑靥，同时，不吝夸赞道：“好样儿的！”

    等到朱重八和汤和等人从酒肆中出来了以后，朱重八却是瞬间变了一副脸色。

    只见朱重八先从帮助自己看管马匹的那位士兵手里接过了马匹的缰绳，继而，朱重八很是恭敬的向汤和以及其身边的副千总行礼道：“请两位千总上马吧！”

    “重八，你……这是什么意思？”

    在朱重八后面从酒肆中出来的汤和很是惊讶的询问着朱重八道。

    “兄弟相聚之时，咱是大哥，进了军营，你们是千总，咱就是一个小卒，咱们得谨守规矩，快上马吧！”朱重八举起手中的马匹缰绳示意道，“哥为你们俩……牵马开道！”

    朱重八之言，瞬间让屏幕前的观众们有了一种耳目一新的感觉。

    “这操作……666啊！”

    “这操作……属实佩服！”

    “人前给面子，可以的！”

    “能屈能伸，是做事的人！”

    “这就厉害了！”

    “知进退，明事理！”

    “真的不一般，拎的清！”

    “公私分明，可以！”

    “这格局……必能成就大事！”

    …………

    这一刻，弹幕间中的大部分弹幕，全都表达了对朱重八这一作为的惊讶和欣赏。

    和屏幕前惊叹不已的观众们一样，屏幕上的汤和以及那位副千总，也对朱重八的这一举措表示了惊异和叹服。

    “重八，你可真是不一般了啊！”副千总如是感叹着道。

    朱重八微微躬身道：“再次请两位千总上马！”

    副千总和汤和对视了一眼后，这位副千总当即一挥手道：“走！”

    继而，这位副千总便直接蹬鞍上马了。

    至于汤和，则是神情感动的轻拍了一下朱重八的肩膀，随后，默默地跟随在那位副千总的身后蹬鞍上了另一匹马。

    屏幕之前，无数的观众望着朱重八那张不卑不亢的脸孔，心绪复杂——像朱重八这样的人，所做之事看似简单，但能有如此清醒的意志并能够把握好其中分寸的，他们委实没有见过多少……

    ……

    ……

    与此同时，太阳之上。

    “大哥，现阶段，我们必须趁着朱元璋没有完全‘觉醒’前世记忆的这个时间段将他给弄死，否则……天知道这一世的朱元璋还会不会再放过我们啊？”

    “朱元璋转世归来，很难说没有存了在这一世解决掉我们的想法，大哥，我们还是要早作打算为妙啊！”

    “是啊，大哥，我们必须要早作打算了！”

    …………

    面对众人的不安和焦急，这个在太阳之上被众人称之为“大哥”的存在却是有点儿苦恼的摇了摇头道：“你们所言，我全都知晓，然而，你们可曾想过，现在的我们，究竟应该要怎么前往地球呢？你们可别忘了，我们现如今可是被封禁的状态，想要出去……谈何容易？”

    这位大哥之言，顿时使得原本还很躁动的气氛直接平静了下来。

    对呀，现如今困住他们最重要的一个问题便是，他们究竟要如何突破这个封禁呢？

    “大哥，朱元璋当年以自己的来世献祭，这才将我们所有人关押在了此地，但是，现如今，他已经转世归来，按理说，他的封禁应该没有那么大的约束力才对，我们能否从这方面想办法，然后突破这处封禁呢？”

    “没用的！”那位被人称之为大哥的男子有些悲哀的摇了摇头道，“这一点我早就想到了，并且我也尝试过了所有突破封禁的办法，无一例外，全都没有成功——如果不是因为我们已经确定了地球上的那位就是朱元璋的转世身，谁能想到，朱元璋其实已经转世归来了？”

    “那我们难不成就这样眼睁睁的看着朱元璋的转世身重新崛起，然后来灭杀我们，而我们除了等死外……却什么也做不了？”太阳之中，当即有人不满的怒吼了出声。

    “你想要做什么，大可以去做，没必要在这里对我吼叫——当然，前提必须是……你能够从这里出去！”被称为大哥的那人有些轻蔑的晒然一笑道。

    听得此人之言，原本还有些气急败坏的那人顿时偃旗息鼓了下来。

    是啊，若是不能从这里出去的话，再多的不满又有什么意义呢？

    ……

    ……

    地球之上的某栋豪宅中。

    “不愧是我上一辈子所选中的男人，果然有点儿门道！”云曦望着屏幕上的朱重八身影，微微颔首。

    ……

    ……

    此刻，屏幕上，画面一转，朱重八和许多义军士兵一起，正埋伏在某处小道之上，而在他们入目可见的大道之上，则是另外一支军队——这支身处于大道之上的军队，身上所穿着的服饰，和之前出现在屏幕上的那些官军的服饰一模一样！

    很显然，大道之上的那支军队是官军！

    “待元兵出围时，所有的人不许出击，不可轻举妄动，等候我的号令行事，违令者……斩！”

    之前曾和朱重八有过恩怨的胡先锋，正在对埋伏在小道上的众多士兵训话。

    而后，训完话的胡先锋，直接来到朱重八的近前，肆意的踢了朱重八一脚：“看什么看？趴着！”

    朱重八无奈，只能再趴低了几分下去。

    ……

    ……

    此刻，弹幕间中。

    “不知道为什么，我总感觉那个胡先锋是在故意针对朱重八！”

    “显而易见的事情——那位胡先锋大剌剌的站在那里，似乎生怕别人注意不到他一样，而朱重八，只是趴姿稍微那么不标准了一下……甚至于，都不能说不标准，结果，就硬挨了这个胡先锋一脚，针对的意思简直不要太明显了啊！”

    “你们说……战场之上，这个胡先锋会不会故意整死朱重八啊？作为统帅大军的将领，他应该有的是办法弄死朱重八的吧？”

    “我敢断定，朱重八一定会死在这场战争之中！”

    “但愿朱重八能够在这场战争中存活下来吧，毕竟，不管怎么说，这都是一段未知的历史，了解它，有利于填补我们龙国缺失的相关历史资料！”

    …………

