    道音传荡，环琅之声，余韵不绝，如仙如玄。

    世如棋兮，太一！

    黑衣人周身徐徐绽放九色华光，踏步间，挥手一招，整个洞穴深处，为之陷入一股别样幽静，屈指一点，一道白色的流光没入雪姬的体内。

    一掌径直打出，幽泉云树为之枯萎，诸般本源之力凝炼出一道白色的玄光，再次落入雪姬的体内。

    “静心。”

    “熔炼。”

    轻语，九色华光笼罩雪姬，浑厚无匹的玄妙之力冲刷雪姬周身百脉，将幽泉云树的精华同寒蚕的精华聚拢混元太极。

    炼入丹田，九转之后，化为三元之力，贯通阴脉，成就大周天！

    刹那间，无尽玄妙顿生，漫天空灵扩散，雪姬整个人双眸闭起，体表宝蓝色的玄光四射，一股股云寒之气散出。

    洞穴深处，冰晶凝结，万物仿佛化为静止，晓梦虽动弹不得，可仍旧可以灵觉清晰感知到雪姬体表那超越先前数倍、十倍的寒意。

    自己化神层次，当不惧寒冷，然……仍旧感受异样的冰寒。

    “你是阴阳家的东皇太一！”

    灵觉天籁，传音洞穴，扩散虚影，晓梦双眸看着近在咫尺的那黑衣人，能够说出之前那番话，能够轻而易举镇压她们两个人。

    百家之内，也唯有东皇太一符合了。

    尽管不清楚为何东皇太一要将幽泉云树与雪蚕炼入雪姬的体内，给予雪姬这般的好处，可……世间之事，从未无缘无故的。

    “你之天资，不俗矣。”

    “它日当入玄关。”

    同样如先前音韵的天籁回应，给予毫不掩饰的赞誉。

    天宗之内，目下自己所观资质最高者，当时玄清子，登临合道可期，身融万物的至高之境界也是可期。

    眼前晓梦，当为次之，年岁如此，天道玄妙参悟这般，游历诸夏，体悟阴阳，它日登临玄关当容易甚多。

    “放开我！”

    被别人这般镇压控制的感觉，晓梦很有些不爽。

    虽然对方夸赞了自己。

    但那般夸赞自己已经听了太多太多。

    “当如此。”

    东皇太一语落，洞穴之内，晓梦周身的禁制不存，其人恢复先前的动静。

    “你前来这里是为了千年雪莲？”

    “以阁下的修为，千年雪莲怕是无用，非有万年雪莲不可。”

    “这株幽泉云树、雪蚕珍贵，亦是不若顶上那株千年雪莲。”

    说起来，对于阴阳家东皇太一出现在这里，晓梦还真有些诧异，周身涌动浅青色玄光，持剑微动，灵觉扩散，畅游自然。

    看着那枯死的幽泉云树，又看着此刻周身禁制亦是不存的雪姬，通体上下已然覆盖一层厚厚的冰晶，寒冰之意浓郁万分。

    而且，整个洞穴深处，更是有一种被同化冰封之感。

    “得之，可用。”

    “失之，无谓。”

    轻便的回应落下。

    随即，整个洞穴深处的金色华光手段，取而代之的则是雪姬身上迸出的璀璨宝蓝色玄光，寒气扩散，大地之上，已然冰封。

    更显的为之寂静，寂静中带着无限的冰寒。

    “晓梦！”

    “雪姬！”

    当其时，晓梦还想要继续问些什么，陡然间，洞穴之外传来一道清脆的熟悉之音，本身尚未回应，便是一道白色的玄光掠入洞穴。

    “好冷！”

    刚入洞穴，来者浑身玄光大盛，隔绝一切，以己身化神绝巅的修为都感觉到别样寒冷，这里……发生了什么。

    为何会如此，晓梦与雪姬在这里？

    “外面发生何事？”

    是纪嫣然。

    她怎么来了，晓梦奇异，身躯微侧，鬓间的银发摇曳，银眸闪烁玄光，看向对方，刚才离去的时候就说了，不用管她们两个的。

    “诸子百家正在争夺千年雪莲。”

    “你……你是东皇太一！”

    “雪姬如何？”

    纪嫣然舒缓了一口气，晓梦与雪姬无事便可，但……下一刻，纪嫣然如画的容颜上，为之异样沉浮。

    东皇太一！

    他怎么会在这里！

    自己认得他，数十年前，自己还跟随在师尊邹衍身边时，便是见过对方，也是这个打扮，也是这个气息，自己不会忘记的。

    那个时候，自己还曾问过师尊此人为谁？

    师尊也回应了自己，其人是阴阳家术者一脉的领袖东皇太一，是新一任的东皇太一，乃是阴阳家千年以来资质第一人的英才。

    更为具体的讯息，师尊没有多言，只是笑语，只是笑语，或许师尊知道更多的消息，却不愿意告诉自己。

    “多年不见，当年在邹子身边的你也这般大了。”

    “邹子，贤者，阴阳家当不坠百家。”

    东皇太一岿然不动，语出，音韵夹杂些许波澜，数十年一晃而过，物是人非，自己虽不在乎凡俗演变，终究些许故人在脑海深处浮现。

    “邹子，当然是贤者。”

    “而东皇阁下你，当然也是不差。”

    “看来，玄清倒是要承你一个情分。”

    洞穴深处，又是一道紫光凭空显化，周清朗朗之语出，灵觉笼罩雪姬浑身上下，不住颔首，堪为造化。

    雪姬的体内有一缕别样的天地灵韵，此刻正引导雪姬妙悟极阴至寒之道，寻常之然怕是无法承受，奈何雪姬体内多了一条阴脉。

    若然醒转，说不得妙悟悟虚而返，踏步半步玄关，真可谓是机缘。

    “师兄！”

    晓梦面上大喜，有师兄在这里，心中安稳甚多。

    就是不知道师兄是什么时间来的。

    纪嫣然旁侧也是一礼，本以为天宗玄清子不会前来这里了，其人还是来了，有其再次，一切当无忧。

    千年雪莲的结果也会告一段落。

    “予你。”

    周清无奈，挥手间，那只刚入手的三足冰蟾显化，化作一道流光，奔至东皇太一跟前，能够一举助力雪姬破入半步玄关的机缘。

    目下阴阳家内，所求也就自己身上这件事物了。

    于自己到没什么用，于阴阳家来说，应有不小的作用。

    东皇太一没有客气，抬手间，九色华光掠过，三足冰蟾消失不见。

    顺而，整个人化作一道九色流光，消失在洞穴深处。

    “雪姬这是如何了？”

    “为何这般异象？”

    东皇太一离去，纪嫣然心中舒缓一口气，于其人尽管认识，可并不算特别了解，尤其是数十年来，阴阳家入秦，更是如此。

    其人不存，近前一步，出现在被寒冰镇封的雪姬跟前，细细感知，面上讶然，体表玄光大盛，隔绝更为阴寒的气息。

    “师兄，刚才我与雪姬前来于此，……。”

    晓梦近前一步，将刚才的种种说道出来。

    幽泉云树！

    寒蚕！

    熔炼助力！

    “却是雪姬的机缘，雪姬的体质特殊，天生多了一条阴脉，适合至阴至极的修行。”

    “有幽泉云树与寒蚕助力，即如此，安稳起见，……那就加持！”

    雪姬有这般机缘，自己当助力一二。

    立于雪姬身侧，看着被一层宝蓝色冰晶笼罩的雪姬，其人三元空灵，陷入一股玄之又玄的感觉，很有可能一举破关。

    雪姬承载诸夏风华，不同于焰灵姬，论道家根基，更深焰灵姬，当其时，双手扬起，一道金色光束涌动，落入雪姬的眉心。

    一道来至千年雪莲的本源灵韵涌出，化作一束无量精华没入雪姬的眉心，阴阳无极，统合无间，数息之后，汇聚雪姬的阴脉之中，汇入雪姬体内正在极力运转的玄功之中。

