    “大哥，这个是我的事吧？你问这么清楚干什么？”

    江筱嗤一声笑了起来。

    “四太叔婆，话不是这么说的吧，要我太爷爷帮着还钱的时候你就是大家都是一家人，要问你钱哪里去了，你就说这是你的事？”

    哪来这么搞笑的？

    江四奶奶剜了江筱一眼。

    她就知道这个丫头最会插嘴。

    而且还毒舌。

    江老太爷哼了一声说道：“你也不用看小小，我觉得她说得对。那些钱到哪里去了，你要是不说清楚，我是绝对不会帮你还一分一毛的。”

    江四奶奶脸黑了半天，见他们没有退让，只好面色讪讪地把那些钱的下落说了出来。

    说是下落，事实上现在根本就不知道哪里去了。

    江四奶奶当年听到几个朋友在说一座山里埋着乾隆爷的宝库，那些人说乾隆爷是一个极有远见的皇帝，知道他的江山终会被子孙败光，所以便把当时国库里的一大半财宝搬到了一座山里，只等着他的某一任有大才的子孙去重新找出来。

    而要去开启那一个宝库，得有一系列的证明，宝库的地点当年被分开藏在十二位德高望重的老人手里，现在还要去找他们的子孙取回十二块藏宝地图，还要去哪里赎回一个白玉钥匙。

    这一些都是需要经费的。

    乾隆爷的这一任子孙虽然有大才，但是现在苦于手头没有经费，空有那么一座大宝库却没有办法开启拿回，就想了个办法，集资。

    让人拿钱，筹集到这么一笔经费，等到他打开宝库，拿到了里面的金银财宝，一定会十倍返还。

    这还不是随随便便的人就有资格出这一笔钱的，还得有缘的人才可以。

    四奶奶当年就被指是那么一个有缘的。

    又听说，拿得越多资金，宝库打开之后能分得更多，所以那个时候她也是鬼迷心窍，自己存的那点钱都投了进去，还偷偷拿了四爷的一些存款去投，之后又继续被忽悠，跟卢双双悄悄提起来的时候，卢双双便说她可以借钱的。

    听到了这里，江家祖先三代都面面相觑，觉得很是不可思议。

    这么劣质的骗局，竟然有人会上当？

    而且，还是江家人？

    按理来说，江家人应该是见识更多的，比普通百姓多，又是生意人，不容易被骗才对。

    可是江四奶奶就这么一头扎了下去。

    这真的是......

    江筱觉得自己都无力吐槽了。

    江老太爷却是瞠目结舌。

    因为这件事情他依稀有点儿印象啊，当年好像是有人也在他面前提了一嘴，但是他嗤之以鼻根本就连细听都不乐意。

    他还以为这样的骗局没有人相信，也就没有放在心里，没在家里说明一下叮嘱几声，这事情就这么放过去了。

    没有想到家里真的有人上了这么一个当！

    而且还投了这么多钱！

    江六少沉吟了片刻，却说道：“卢双双知道这件事情？”

    “她也不算是知道得很清楚，”江四奶奶下意识地道：“我当时就跟她提了一嘴的。”

    