    事实上，是不能输。

    针对旱魃的这场战役，一旦输了，殃及的将是数以千万计的百姓。

    越州刺史吴白，从来没见到过这种阵仗。

    三千甲士，齐齐奔腾而来，犹如雷电轰鸣，壮阔人心。

    遥远天际中，依稀可以看到许多御剑而来的修士，各个风貌不凡，宛若谪仙。

    陆地之上，一眼望去，数之不尽的读书人正昂首挺胸的阔步走向城门。

    这种场景，即使是在江南道，也是百年难得一遇。

    吴白看向孟川的眼神，顿时有了些崇拜。

    前者很清楚，能召集这么多的人手帮助，肯定是后者的作用。

    要不然的话，他很难想象，究竟还有谁，能在这么短的时间内，便集结了如此之多的力量。

    远方。

    骑兵最先到达。

    吴白瞪大了双眼，感到不可置信道：“没想到，居然是我们江南道的铁甲营来了，孟大人当真是厉害。”

    铁甲营。

    满配三千甲士。

    他们身上佩戴的甲胄，可以抵御五品武夫的攻击。

    一身黑甲，威风凛凛。

    据说，当年江南道的节度使澹台性德，就是靠着这三千甲士，拼死了蛮族两千巨士。

    虽然己身伤亡与蛮族将士相当，不过，世人都知道，蛮族巨士，体型庞大，都有以一当百的能力。

    铁甲营的将士能做到那种程度，已经是兵中精锐了。

    哪怕是禁军当中，能与铁甲营相提并论者，也是寥寥无几。

    可以说，铁甲营一直是澹台性德的底牌之一。

    现如今，他将此营交给冉永增，已经足够说明了一些事情了。

    “江南道都督兼铁甲营将军冉永增，见过孟先生！”

    此刻。

    冉永增骑着一头狮子，来到城门跟前，正在朗声说着。

    孟川探头看去。

    他第一眼就知道那狮子非是凡品。

    此狮兽叫做狻猊。

    不过，这个狻猊的品相似乎不太好。

    因为孟川曾在某一篇杂文中看到过，品相极好的狻猊，眸子里应该要燃烧着火焰。

    可是这头狻猊，并无此等异相。

    “冉将军可是来相助本官，对付旱魃？”孟川大声问道。

    冉永增看到对方，心中微微一惊。

    他是真的没有想到，对方居然如此年轻。

    但是，越年轻，他便越加不敢轻视。

    以这个年龄，便成为朝中大员的存在，岂能有泛泛之辈？

    “孟先生，末将正是奉了节度使大人的命令，前来助您一臂之力！”

    他从狮背上下来。

    自称是‘末将’。

    称呼孟川为‘先生’。

    又将节度使澹台性德推了出来。

    不得不说，他还是深谙官场之道的。

    “打开城门。”

    孟川一声令下，城门被徐徐打开。

    三千甲士，随同冉永增一起进城。

    随即。

    遥远天际中，也传来一道声音，“孟兄，天涯携崇文书院九十名弟子，前来助您一臂之力。”

    孟川当即抱拳道：“多谢姜兄。”

    修士前来助阵，与士卒前来助阵不同。

    前者是属于义务帮忙。

    而后者，则是在职责范围之内。

    因为，既然选择了当兵，就要有保家卫国的责任。

    这是属于兵者的荣耀。

    孟川无需感谢那些铁甲营的将士们。

    感谢他们，其实就是对他们最大的侮辱。

    或许他们从一开始，选择当兵，是因生计或者是其它原因。

    但是孟川相信，当他们穿上战甲，拿起长戟的那一刻，心中肯定做好了随时为国家捐躯牺牲的准备。

    这样的人，是无私的，是伟大的。

    所以，他才无需向对方做出任何感谢的言行。

    可是姜天涯不同。

    他们是修士。

    随时能够置身事外。

    但是他们来了。

    为了百姓，他们义无反顾。

    他们并没有这个责任。

    孟川自然要向他们表示感谢。

    “灵隐寺法济与我一众同门师兄弟，前来相助孟先生。”

    “福星观，李韵芳，与我派中百余名弟子，前来助阵！”

    “...”

    随着一道道声音落下，越来越多的修行中人涌入城中。

    除了崇文书院、灵隐寺、福星观之外，还有其余各派弟子，都是从江南道各地闻讯赶来，想着能帮把手。

    这一刻。

    孟川才算是明白，这个世界上，并不缺乏为了黎民百姓而挺身而出者。

    他向众人一一抱拳。

    万事俱备，只欠东风。

    根据吴白此前所言，旱魃修为高深，孟川很是担忧，那八门金锁阵，到底能不能困缚对方。

    在《诸葛阴阳术》中，有介绍过此阵法。

    相传，八门金锁阵的最高演化方向，一是九曲黄河阵，而是八阵图。

    前者主杀伐。

    后者重在一个困字。

    当年，李慕白曾凭借八阵图，在九德浩土中，仅仅只依靠三十万兵力，就困住了敌方百万大军。

    由此可见八阵图的威力。

    但是现在的孟川，就连摆出八门金锁阵，都是很吃力的。

    在刺史府中。

    冉永增、吴白、姜天涯、李韵芳、济疯子以及其余一些修为高深的江湖人士，齐聚一堂，都在商讨该如何对付旱魃。

    他们都曾在民间传说中，了解过旱魃的强大。

    不宜对付。

    此役，将会死很多人。

    但是他们既然来了，就没有退缩的理由。

    孟川将摆阵困杀旱魃的想法说出。

    众人无不惊叹。

    其中，尤为冉永增最是震撼。

    因为。

    古往今来，非兵家能人，难以摆阵杀敌。

    精通兵阵之术者，更是少之又少。

    所以，这个世界上，流传着不少用兵如神的故事。

    而那八门金锁阵，冉永增是听说过的。

    据传，萧逾明便精通此阵。

    当年人妖大战结之后，他凭借此阵法，战胜过来自于东海另一端的倭寇。

    也是因此，被曹长柷安排在了山东道做节度使。

    曾经有一段时间，八门金锁阵，被世人誉为战阵之王！

    那段时期，但凡是能够摆下此阵者，无不是兵家先贤级别的人物。

    铁定是要名垂青史的。

    冉永增按耐住内心的激动，问道：“孟先生，您当真会摆此阵？”

    他在很早之前，就想亲自见识一下八门金锁阵了，可惜一直无缘得见。

    现如今，有那么一个机会，他自然是会有些激动。

    此为人之常情。

    孟川点了点头，渐渐开口道：“所谓八门，是指休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，除此八门之外与，还有四象六合之演化，届时，本官将会亲自镇守阵中。”

    所谓阵中，就是阵眼。

    众人正襟危坐，细细聆听。

    孟川环视众人，沉声续道：“旱魃修为高不可测，此役，想必诸位心中很清楚，将会死伤极多，现在，若是想退出此事者，可起身。”

    片刻后，无人起身。

    孟川神情严肃，一字一句道：“既然如此...那么，愿血战大妖，护佑一州百姓生计者，请起身。”

    话音刚落。

    连同越州刺史吴白在内的所有官吏以及数名修士，闻声者皆然起身。

