    青狮王、白象王、金翅大鹏王这三个老魔却是都似乎只剩下了兽性，神性不存，这恐怕也是他们能忍受成为坐骑的原因所在，换一个性子烈的妖族，恐怕早就自杀身亡了。

    在徐然与一众妖王来到象王山的时候，这山场却是如同一座修罗场一般，人类与各族带血的骸骨几乎铺满了山场前的一条沟壑。

    浓烈的腐臭气息混合着血色的煞气直冲九天，即便是见惯了杀戮的一众妖王也不由得一阵的色变，却是对这老魔的凶恶程度又有了几分了解。

    徐然心思闪动，这白象王乃是截教昔日的灵牙仙，在封神之战的时候便是个极度凶恶的存在，生吞活人更只是寻常。

    现在更是神性不存，只剩下兽性主导，自然彻底释放了天性，只顾得每日吞吃血食。

    而佛门之所以放任这些截教抓过来的弟子如此肆意吞食生灵，恐怕也是没安好心，想要污了这些弟子一身的上清法力。

    无声无息间，一座庞大的阵法骤然升起，一阵薄雾骤然向着整个象王山笼罩而去，几乎在瞬间，整个象王山便尽数笼罩在了薄雾当中。

    这便是徐然这些妖王的作用，由七十二位至少是真仙巅峰的妖族布下的地煞大阵，这大阵不是攻击或者防御的阵法，而是一座纯粹的封禁之法，能够将整个象王山的气息全部遮蔽，隔绝另外两个老魔的感应。

    “诸位兄弟，你们要做的就是不让任何一个活物从这象王山当中逃离，也不能让任何一个活物进来，事成之后，牛魔大哥定有重谢。”

    见到这大阵已经发动，猕猴王神色郑重的向徐然等一众妖王抱拳道。

    “猕猴大王放心，有我们在，保证连个苍蝇都飞不出这象王山。”

    一众妖王纷纷出言道。

    猕猴王向众妖王点了点头，赶忙向着前方已经等的不耐烦的鹏魔王与狮驼王追击而去。

    鹏魔王、狮驼王、猕猴王三妖缓缓出现在象王山的虚空之上。

    “两位哥哥，就由我这个做弟弟的先为两位哥哥打个先手吧。”

    猕猴王眼神当中射出两道刺目的血光，望着下方的象王山，猴脸森然一笑道。

    他上次与白象王在翠云山那一战可是吃了大亏，这一次正好借此机会报了。

    狮驼王与鹏魔王点点头，他们自然不会与猕猴王争抢这种机会。

    看着脚下的象王山中，无数密密麻麻的小妖，猕猴王残忍一笑，手中的水火棍瞬间演化出两座水火世界，轰然向着象王山砸去。

    “嗡！”

    两座风火世界携带着无尽毁灭性的力量疯狂的在虚空中肆虐，眨眼间便化作了两个万丈大小，轰然砸向了象王山。

    “轰隆隆！”

    漫山小妖连一声惨叫都没来的及发出便在瞬间化作了一摊肉泥，连一缕神魂都没逃脱出去。

    大地轰然崩裂，整个象王山都在这一击之下轰然崩塌，无尽的烟尘弥漫，大地发出一声令人牙酸的哀鸣，炽烈的岩浆瞬间从大地当中奔涌而出，疯狂的吞噬着象王山当中的一切。

    顷刻之间，整个象王山的生灵便近乎彻底绝灭。

    “是谁？该死的混账东西，竟敢偷袭你象爷爷。”

    一声愤怒的嘶吼骤然自地底之下响起。

    “吼！”

    一声震耳欲聋的恐怖声音响彻天空，一圈肉眼可见的恐怖波纹瞬间荡漾开来，向着四面八方震荡而去。

    即便隔着很远，徐然也感觉周身的气血泛起了一阵的波澜，这白象王的实力却不是一般太乙金仙所能比拟的。

    “轰！”

    白象王的身影骤然自大地当中冲出，席卷着漫天惨烈的妖气，直奔虚空当中的猕猴王而来。

    “来的好，今日就让你这长鼻子知道知道本王的厉害！”

    猕猴王口中发出一声嘶鸣，手中水火棍瞬间化作一根擎天之柱，通体缠绕着滚滚元气轰然向着破空而来的白象王砸去。

    “猴头找死！”

    白象王残忍一笑，周身血色的蒸汽疯狂的缠绕，宛如蛟龙般的象鼻瞬间甩出，如同一条狂龙一般瞬间卷向高空与那擎天玉柱般的水火棍轰然相撞。

    “轰隆隆！”

    无尽的虚空，在这一击之下轰然崩碎，元气翻滚炸裂，疯狂的向着四周肆虐而去。

    虚空当中的猕猴王脸色顿时一变，只见他能够开山裂石的水火棍，在全力一击之下，竟然被白象王的象鼻牢牢的接住了。

    任凭他如何使力，这水火棍就是停留在半空，无法抽动分毫。

    白象王的眼中顿时闪过了一丝嗜血的光芒，脚下猛然发力，虚空在这一脚之下轰然崩碎，瞬间他的象鼻极速的收缩。

    他雄壮至极的身躯，登时便席卷着漫天的妖气向着猕猴王轰然撞去。

    “轰隆隆！”

    虚空在这一撞之下发出一阵剧烈的闷响，竟隐隐开始绽放出裂纹。

    白象王的身影未至，猕猴王便感受到了一股极其强大的压迫感，一股无形当中的气机已经牢牢锁定了他。

    他顿时陷入了两难之境，他如果此时撒手，他的水火棍恐怕就要保不住了，但如果此时不撒手，他决计抗不过白象王这全力一击。

    远空的徐然心思闪动，这白象王不愧是大派出身，一身的实力犹在猕猴王之上，他心中有预感，今日之事绝对不会就这般容易的。

    就在此时，虚空当中陡然传来一道冰冷的声音：“移山转岳！”

    在话音落下的瞬间，只见一片巨大的阴影便已经出现在了白象王的脑后，一座遮天蔽日般的巨峰从天而降，携带着无尽的天地之威，轰然砸落。

    “嘶！”

    白象王脸色一变，口中发出一声嘶吼，宛如狂龙般的鼻子猛然抽出，极力的想要的抵挡这遮天巨峰，但为时已晚。

    “轰！”

    顷刻间，虚空炸裂，乾坤逆转，大地仿佛瞬间变成了密集的蛛网一般，巨大的裂纹疯狂的向着四面八方蔓延开来。

    只见狮驼王赤眉飘焰，手托着一座巨峰虚影骤然显现在半空，现在可不是讲究一对一的时候，他们的目标是在最短的时间内斩杀白象王。

    “还不速速动手！”

    狮驼王口中发出一声怒叱，瞬间将愣神的鹏魔王惊醒了过来。

    “哼！”

    鹏魔王冷哼一声，眼神当中不禁闪过了一丝忌惮之色，却是对狮驼王的神通暗暗惊憾，方才就算是他也没有看清楚这狮驼王究竟是怎么出的手。

    不过现在可不是探究这个的时候，只听一声癫狂至极的嘶吼瞬间响起。

    “吼！”

    只见被巨峰砸进大地的白象王浑身青筋暴起，身形极速的膨胀，瞬间便化作了=一尊万丈凶神。

    “轰隆隆！”

    陡然间，那座遮天巨峰，竟然就这样被他掀飞了出去。

