    第5557章

    虽然隐世六家之前并没有和叶昊提前沟通布局好。

    但大家都是聪明人，自然明白这个时候应该站出来给叶昊撑腰。

    毕竟这样千载难逢的机会，错过一次，就不会再有了。

    说不定等到这个上任晚宴之后，隐世六家就会被扫出金陵了！

    所以，大家并不想错过。

    而听到这些人的话，金俊英和金正德的脸色都是同时一变。

    这些王八蛋！

    真会挑时间啊！

    其他金家人还有中外宾客，一个个也都是眼皮一跳。

    隐世六家的人，居然同时跳了出来。

    这一幕，分明就是要不死不休啊！

    毕竟隐世六家这个时候出来状告金俊英，可不仅仅是站队那么简单了。

    金家今天如果不能直接碾压这些人的话，恐怕日后金家的位置，也就不稳固了。

    莫愁师太、卡琳娜、安倍一心等人，一个个都是眼皮直跳。

    虽然大家都知道，今天这个晚宴，肯定是会无好会，宴无好宴。

    可问题是，谁都想不到，掀桌子的人，居然是叶昊一行。

    “你们这些人，简直不知所谓！”

    就在这个时候，脸色难看的莫愁师太第一个站了出来。

    “你们刚刚指证的事情，一件件、一桩桩，有没有真凭实据！？”

    “如果没有，说出这些话来的话，可是要付出代价的！”

    “毕竟，我们金家位列十大顶级家族之一！”

    “一向以来，对大夏，对大龙头都忠心耿耿！”

    “我们金俊英，更是和宁家大少宁逍遥，关系莫逆！”

    “简单来说，在可以预见的未来数十年内，我们金家在大夏肯定是春秋鼎盛的！”

    “你们状告我们这样的家伙数典忘祖、里通外敌！”

    “你们不觉得可笑吗？”

    说到这里，莫愁师太还一副和事佬的姿态。

    “诸位，我知道你们都是被有心人挑拨离间了！”

    “你们的内心深处，根本就不是这样的想法！”

    “所以啊，我在这里可以替我们金家主做一个主！”

    “只要你们收回自己的发言！”

    “那么我们金家就可以把你们刚刚说的事情，当作是一个善意的玩笑！”

    “今天的事情，我们绝对不会追究！”

    “在场这么多的中外宾客，就是最好的中间人！”

    “如何？”

    听到莫愁师太的话，一些宾客都是一个个一脸叹服之色。

    金家不愧是十大顶级家族之一啊！

    明明都已经被人指着鼻子骂卖国了，居然还能够保持这样的冷静？

    实在是难得可贵啊！

    这样的气度，这样的心胸，也只有金家这样的家族，才能够做到了吧？

    一念及此，安倍一心也站了出来，微笑道：“诸位，你们当着我们这些人的面，污蔑金大少和我们岛国人有勾结，不太好吧？”

    “我们和金大少确实有合作，但是我们岛国人一向都尊重大夏，所以做的都是正当生意。”

    “还请大家不要乱说的比较好！”

    洛克家族的卡琳娜也含笑道：“没错，我们今天过来，是来庆祝的！”

    “如果我们真的和金家有什么勾结，岂会这么光明正大的出现？”

