    “那我们就要走了，白，希望我们还有再相见的机会。”珍妮这样说道。

    江小白则是道：“如果我们有再相见的机会，那我就把珠子给你补上去。”

    珍妮眼睛一亮，非常兴奋，“真的吗？那……我出门后再进来可以吗？”

    “当然……不可以。”江小白摊手表示无奈。

    “好吧，那我一定会尽力找机会和你再见的。”

    珍妮有些遗憾的耸耸肩，然后就朝她摆摆手，带着人离开了。

    等到他们走后，江小白再回到片场时就被人打趣了，“小白是要火到国外的节奏呀，洋记者都过来采访你了。”

    说这话的是一个摄像大哥，资历很足，在剧组的人缘也不错。

    “没有的事，他们是觉得我力气大，武力值高，所以才过来采访我的，问我是不是华国人都会华国功夫。”江小白无奈叹气。

    “原来你力气大的事都传到国外了吗？哈哈。”大家笑闹起来。

    江小白其实是没有架子的，话不多，但也开得起玩笑，只要大家是善意的，她就不会给人难堪，不过平常开她玩笑的人还是少的，今天也只是碰巧有话题才会这样。

    “不过外国人也真是的，总以为我们华国人个个会功夫，这个到底要解释多久才能解释清楚呢？”

    聊了一会儿天，工作就继续了。

    江小白是晚上工作结束的时候接到陈曦山电话的。

    “徐南已经不是玄士了。”他第一句话就是这么说的。

    江小白嗯了一声，“那董家那边呢？”

    “他们当然很不甘心，还想吵架，呵，就凭他们也配？”陈曦山对此很嗤之以鼻，“不仅徐南被处置了，他们董家也为此付出了代价，玄士协会恐怕也得夹着尾巴一段时间了。对了，还赔偿了盛皇一笔钱。”

    陈曦山觉得很畅快，而且整个符门都觉得很畅快，因为他们终于抓住了玄士协会的小辫子，能趁机惩治他们一番了。

    这次主要还是证据齐全的缘故，徐文祖在做这些事的时候全都被手机拍了个正着，想要辩解反驳都不可能，而他又是众所周知的董盛的人，他们根本没有办法跟他撇清关系。

    玄术协会的人这次终于碰了壁，他们以前那么嚣张跋扈就是因为很多事是他们私底下接的单做的，明面上找不到太铁的铁证，对方这时候耍无赖不承认那也没有办法。

    “那徐南现在是什么情况？”江小白问。

    一个曾经的天才，现在却被人废了一身的灵力，那他接下来会何去何从？

    董家人又会怎么对待他？

    “董盛对他倒是够情义，虽然生气他做事不小心，但还是把他带了回去，看得出来平时董盛应该相当倚重他，否则换成别人，他一定不会是这样的态度。”

    董盛也是个小人，绝对不是什么重情重义的，要是换成别人坏了他的大事，那他说不定见面后就会一脚踹过去了。

    但是他却没有这样对徐南，气归气，可在得知他被废后真是相当的惋惜了，而且还愿意为了这么一个“废人”花重金把他赎回去。

    江小白听后笑了一下，“徐南不仅是董盛的手下，更是董家很多秘密的知情人，如今徐南被废，董家可能不能指望他了，但也不会亏待他，否则那些秘密说出去，董家也得完。”

    他们说徐南成为废人，可不仅仅是因为他没有了灵气从而成为了普通人，而是他会因此身体受损，以后连个健康人都不是，只会多病多灾，寿命也会相应的缩短。

    江小白听到后只觉得报应不爽——

    自作孽不可活，你借董家权势在外风光的时候怕是没有想过会有这样的一天吧？

    自己做的选择，就只能自己承担了。

    “不错，这种人要么除掉，要么就只能善待了，否则后患无穷。”陈曦山很赞同，“对了，徐南被抓住的时候显得很困惑，他一直在问一个问题，你猜是什么？”

    陈曦山略有笑意的问。

    “问……是怎么发现他的？”江小白猜测。

    “这个问题也有问，但他问的最多是，究竟是谁发现他的，他说想要死个明白。”陈曦山笑起来，“不过你放心，我们没有说出你，只是说有门派弟子发现这里有异常，所以才及时禀报了师门。”

    徐南的确是不知道自己究竟败在了哪里。

    他已经很谨慎了，第一天到盛皇时压根没有动手，他只是踩点，熟悉环境，并且留意行人们行走活跃的时间。

    之后的每天他都会先检查昨天留下的符纸有没有被人动手脚，确认无事后才会继续当天的任务。

    甚至为了在贴小广告时不被人发现，他还在家苦练了一手“迅速贴小广告术”，且每天在到达盛皇后还会给自己用上一张透明符。

    且他走路时不跟人对视，每个经过自己身边的人他都会加以观察并小心避开。

    所以他到底是死在哪里？他是怎么被人发现的，那人又究竟是谁？

    其实在出事的前一天，徐南是有感觉到有种被人注视的感觉，不过那种感觉是忽隐忽现的，而他还特意在贴之前再次打量周围环境，确认没人才会动手，可哪知道就这样他还是栽了。

    这可真是太奇怪了，都贴有透明符了，怎么还会被人盯上了？

    这说明对方要么是一直有发现他的存在，直接是有目的性的在盯着他的一举一动，所以透明符对对方的影响比较小。

    要么就是对方的实力高出他很多，所以才会无视透明符的作用。

    徐南很想知道究竟会是哪一种，可惜，这个问题没有人会回答他。

    “虽然协会那边可能消停一段时间，但是这一单任务没有做成，他们未必甘心，说不定会暗中调查然后报复，我们这边会派人盯着他们的，不过他们应该是没有办法找到你头上，你不用担心。”陈曦山最后道。

    江小白挂了电话，心想着他们虽然是找不到自己，可这事不一定就这么完了。

