    　　“滋——！！”身后，传来一声尖锐的鸣叫，突兀燃起的火焰将所有虫海瞬间吓退了数米，抓住这个机会，江宪和凌霄子竭尽全力往上冲。

    　　刷……刷……刷……就在他们身后，火龙往上蔓延，一朵朵莲花接连燃起，将阶梯两侧点缀为火焰的护栏。整条通道都化为了金红色。

    　　江宪和凌霄子一直冲到棺材前方，这才喘息着停了下来，转身一看，就在火龙之外，数不尽的金银双鬼形成浩瀚的虫海，遮蔽了整个空间，蓝金色吞没所有光线，将地宫堵得水泄不通。却畏惧于火龙，不敢往前。

    　　“手机。”江宪喘着气，狠狠吞了口唾沫：“发定位……赶快！！”

    　　凌霄子飞快摸着手机，数秒后脸色苍白，颤声道：“不……不见了……”

    　　空气仿佛在刹那间凝固，数秒后，江宪长叹了一声，没有说话。

    　　生死时速，什么东西跑掉了太过正常。现在……只能指望宋云深的救援部队能赶得及……能把这些虫海扑灭在洞穴之中，否则……一旦飞出去，后果不堪设想！

    　　就在此刻，下方护栏尽头的火焰，忽然闪了闪。

    　　刚刚放下的心，瞬间提了起来，两人的呼吸都屏住了。目光死死盯着护栏。就在他们忐忑的目光中，护栏尽头的火焰跳动了两下，倏然熄灭。

    　　嗡——！就在熄灭的刹那，虫海瞬间往前一步，又拥挤着退后。他们就像被金箍棒画下的降魔圈里，一线天堂，一线地狱。

    　　江宪悄然站了起来，额头冷汗拼命落下，身躯不由自主地回复到了战备姿势。凌霄子死死抓着拂尘，小臂微微颤抖。目光交错，瞳孔中，又是一点火光跳跃，紧接着，所有护栏上的火焰，都狠狠一跳。

    　　瞬间明灭，黑暗中只呈现出蓝金红三色光芒，下一秒又恢复光明。跳动的火焰拉扯着无数恶魔的影子疯狂摇曳，江宪嘴唇发白地开口：“跑……”

    　　“往后跑！！进棺材！！”

    　　话音刚落，他掉转头往后冲去。就在他们前方，最后三米的台阶直通棺材之内，里面是瑶姬巨大的骨骸。一根根钉子将骨头死死钉在了棺材中。两侧修筑着狭窄的通道……他的目光一直往上，最后到达尸骸的头部，如何果树的位置。

    　　“妈的！！”凌霄子眼珠子都红了，咬牙往前冲。他们以为这里的蜡烛和始皇地宫一样，是用的长明灯的油，然而没想到……居然只是普通蜡油！

    　　灯芯不同，油质高级，所以燃烧火光很大，但同样，注定了不能燃烧太久，最多十秒，它们就会完全熄灭！

    　　刷……刷刷刷！就在他们后方，一盏盏火光陆续熄灭，莲花上青烟缭绕。但还不等飘上半空，海啸一般的虫潮就涌了上来。它们一寸寸挤压着生存空间，等待着黑暗降临的瞬间。

    　　再快点……再快点！江宪和凌霄子已经冲进了棺材，此刻根本没有功夫瞻仰瑶姬巨大的尸骸，棺材内的通道狭窄无比，尸骸就如同乐山大佛，两人分为两边，飞快朝上面冲着。

    　　这是他们最后的路了。

    　　而烛火，仅剩下两侧一共六盏而已。

    　　刷……又一盏灯熄灭。

    　　“信号枪带着吗！”江宪一边跑，一边拼命大吼道。

    　　“带着！！”凌霄子的动作如同猿猴，飞快回应：“你先还是我先？！”

    　　“我先！轮流来！留下两发，如果我们攀登到顶峰，对着上面的气孔打出去！”

    　　“现在不行吗！？”

    　　“距离不够！”

    　　刷……还剩下四盏，后方的蓝金色海洋已然跃跃欲试。恐怖的杀意如同实质，哪怕两人没有往下看一眼，也感到脊背发寒。

    　　那不是虫海。

    　　那是箭阵。

    　　最多三秒后，死神的弓弦即将拉响，迎接他们的，就是万箭离弦！

    　　谁都没有再开口，空气中仿佛能听到令人窒息的秒针转动声。三秒……两秒……一秒。

    　　零。

    　　刷……最后一点火焰湮灭于黑暗，时间宛若凝固于这一秒，地宫中只剩下蓝金红死亡三色。

    　　下一秒，时间似再转。随着一片轰炸机一般的嗡鸣，数不尽的金色旋风，夹杂着璀璨的蓝色光点，若金色河流中的蓝色宝石，扭曲成恐怖的风暴，直冲两人而来！

    　　“我草你大爷！！”虫潮如海，死亡临身。凌霄子一声咆哮，拿出信号枪毫不犹豫地扣下扳机。

    　　红色的光芒照耀天地，刚冲上来的虫海再一次尖叫着后退。就在红光落下的时候，江宪的信号枪又亮起。再次逼退了虫潮。

    　　这不是长久之计……江宪咬牙看向头顶，脑海中飞快计算着距离。

    　　因为要下地，他们没有采用最好的HK P2A1军用信号枪，而是最普通的级别——好的信号枪光亮度，射程都远超普通型号。这在地下反而可能造成误伤，所以，他们选择了择中的级别。

    　　他们手中的信号枪是16MM微型信号枪改，射程大约只在两百米到两百五十米之间。而冰宫地面和头顶距离足足三百米，只有冲到棺材顶部，发射的信号枪才有可能冲出光照口，被上面的人看到——如果幸运的话。

    　　枪里有三发信号弹，每人必须留下一颗用作发射，他们之前已经打了一枪，也就是说……他们还有最后一次扣动扳机的机会。

    　　距离棺材顶部，还有十五米距离。

    　　“或许来得及……”他咬了咬牙，再次提速朝着上方冲去，然而就在此刻，他脚下忽然传来一声咔擦声，紧接着，失重的感觉让他天旋地转。

    　　“老江！！！”凌霄子的尖叫声从身旁传来，这一刻，江宪全身肌肉都绷紧。脑海中一片空白，只有本能地一把拉出身后斩龙，用尽全力一刀刺在木头棺材上。

    　　卡拉拉——木屑纷飞，下坠的重量直接将他拉下了十几米。现在，他距离顶部起码还有三十米！更可怕的是……四面八方的金银双鬼，已经在红光消散后疯狂冲了过来！

    　　“滋——！！”

    　　妈的……江宪单手握住剑柄，另一只手从腰侧掏出信号枪，砰的一声，又是一枚信号弹闪耀。也在同时，凌霄子的位置也传来了砰的一声，一枚信号弹同时射了出来。

    　　刷拉拉……两颗信号弹，如同太阳一样照耀地宫，虫潮又一次尖叫着退后。然而，两人对视了一眼，都从眼中看到了绝望。

    　　他们忘记了一件事情。

    　　棺材是没有被缬冰莲冰封的，也就是说，棺材数千年都经受着风雨侵蚀。

    　　棺材的木料很好，没有变化，但是里面的楼梯不同！它们早已腐朽不堪，能坚持到江宪冲上来二十多米才断裂，已经是不幸中的万幸。

    　　但是……三十米的距离，几乎已经注定江宪无法到达棺材顶部，到达了也无法支撑到救援队赶来。

    　　咚……他松开手，跳到了地面，抿了抿嘴唇，随后用尽全力往上冲。

    　　冲，还可能有一丝生机。

    　　不冲，必死无疑！

    　　红色的光芒在洞穴中闪耀，变暗，江宪已经用出了他所有速度。就在红光消失的刹那，四面八方黑潮涌动，蓝金色光芒不知疲倦地再一次冲了过来。

    　　咔擦——江宪毫不犹豫举起枪，瞳孔中只有蓝金色交织的世界。这一刻，他心灵澄澈，明镜止水。

    　　或许是肾上腺飙升到了极致，他此刻竟然感觉不到害怕的情绪，活下去这三个字占据所有思维。也从未如同现在这般思维清晰过。他的食指扣着扳机，四周蓝金色光芒如同星河旋涡，而他就是中心。扳机却迟迟没有扣下。

    　　这是他的最后一发子弹，他要拖延最多的时间，哪怕一秒。

    　　他，在等最极限的距离。

    　　“老江！！！”凌霄在上方目呲欲裂地喊道。在他视野中，下方已经形成一个蓝金色的旋涡，距离江宪不过五米！如此多的金银双鬼，要不了三秒，江宪就会化为一滩血水！

    　　四米……三米！

    　　江宪眼角抽了抽，正要摁下扳机的刹那，忽然，所有金银双鬼，全都不动了。

    　　它们就停在江宪身外两米处，却仿佛失去了目标，一只只金面鬼银瞳仙茫然旋转着身子，对于就在面前的人视而不见。

    　　滴答……一滴汗水顺着江宪脸颊滑落地面。这一刻，他才感觉手臂都在颤抖，仅仅是举着枪，这个姿势就绷得肌肉都在酸痛。能清晰感觉到，五感和灵魂在渐渐回归。

    　　他看了看茫然的虫海，再看了看四周，忽然眼睛一亮，悄无声息往上走去。金银双鬼却再没有追赶上来。

    　　凌霄子长长舒了口气，飞快爬到了骸骨顶部，对着孔洞扣下了他们最后一发子弹的扳机。随着赤红色的光芒冲天而起，他终于瘫软了一般，跌坐在阶梯之上。

    　　从这里望下去，棺材就仿佛定海神针，而下方无数金银双鬼，构成璀璨的海洋，一轮血月在其中沉沉浮浮。堪称一句壮观。

    　　星垂平野阔，月涌大江流。

    　　一分钟后，江宪也走了上来，借助钉住的瑶姬锁骨，走到了凌霄子的位置。长长舒了口气跌坐在楼梯上，谁都没有再开口。

    　　小小的空间完全寂静了下来，只能听到两人粗重的喘息，下方，金银双鬼居然在缓缓离开棺材，好似大海退潮。凌霄子目瞪口呆地看着这一幕，随手用拂尘甩了江宪一脸：“你被幸运女神强X了？”

    　　这已经不是被幸运女神亲吻能解释的了……

    　　江宪摇了摇头，咬牙站了起来，走到棺材旁，目光灼灼地抚摸着，忽然道：“你……有没有闻到什么味道？”

    　　“仔细闻，很淡，非常清淡，却十分清幽。你想想……什么木材，会是这个味道？”

