    【啊啊啊亲了！亲额头和亲下巴都很棒，你们再接再厉！镜头就是你们的！】

    【骑马真是帅】

    【可恶，席老师刚说什么一毛钱？风太大听不清】

    【绮绮怎么呆住了？这个一毛钱到底是什么意思啊啊我好好奇！难道是有什么寓意吗？】

    【是不是就跟我小时候一样？做一次家务得到一个积分，攒够十个积分，就能换一块钱】

    【那……莫非是一毛换一个doi新姿势？】

    【？？？姐妹脑洞好大】

    弹幕渐渐跑了偏。

    这头周元奇的车很快发动了，许轶他们的马也跟着动了。

    没有任何的头盔护具，许轶不敢跑太快，只能不远不近地跟在白绮两人后面。

    而席乘昀连眼睛都没有眨一下，他紧握着长鞭，像是分外熟练，曾经无数次出入过赛马场一样。

    他和白绮的身影很快就隐没在了巷子口。

    车上的周岩峰骤然回了神，用力一拍手掌：“啊！席老师是不是知道什么小路啊？”

    周元奇一怔。

    他在国外上学的时候，都是由家里的车接送，还真的从来没想过，国外的街头是否有和国内一样的弯拐曲折的小路。

    想也知道，小路肯定是捷径！

    周元奇马上用英文问司机：“你知道那条小路吗？是不是可以更快地到达目的地？”

    司机摇了摇头：“那边有路，但我们去不了。”

    “为什么去不了？”

    邵婷婷小声道：“因为我们的车开不进去呀。”

    周元奇：“……”

    怪我太壕咯！

    怪我林肯太长咯！

    【哈哈哈新嘉宾的智商多少有点感人】

    【他老婆好清醒hh】

    周岩峰叹气：“席老师肯定早就想到了，所以压根没想来蹭车，还非要骑马。他那马多窄的道都能过去吧？”

    【周影帝还搁这儿扎心呢】

    【席老师就是最吊的！】

    【共骑是真的甜，比单纯搭车甜多了，不知道郑导的电影里有这样的桥段吗？】

    【想啥呢，这俩又不是去电影里演夫妻的】

    弹幕歪着歪着，就忍不住又感叹了两句，到底电影什么时候才能出来。

    这时候白绮慢慢已经忘记了，自己还牢牢倚靠在席乘昀的怀里这回事。

    骑马这项运动，是很容易上瘾的。

    白绮忍不住去抓缰绳，就这样和席乘昀的手凑在了一块儿，他小声问：“我试试？”

    席乘昀也就松了手，任由他去把住。

    “席哥熟悉这条路吗？”白绮问。

    席乘昀：“嗯。”

    白绮问完，又立马意识回笼，觉得这话说得太过生疏，于是假模假式地咂着嘴道：“我以前怎么都不知道？”

    席乘昀：“我说过。”

    白绮一顿，不由认认真真地回忆了起来。

    席老师真的和他说过吗？他怎么完全没有印象？他的记性不应该差到这样的地步啊？

    席乘昀微微垂下目光，用一点余光扫过了白绮的面容。但因为角度的关系，他也就只能看见白绮挺直的鼻子，和一点下巴，以及下面的上衣纽扣。

    席乘昀突然反击道：“嗯，绮绮为什么不上心？为什么没有记住？”

    这一下反问，给白绮问懵了。

    真的……是我忘了吗？

    白绮瞪圆了眼。

    他完全没想过，如席乘昀这样“正直”又“绅士”的男人会骗他。

    观众这下倒是全听清了，弹幕一下就激动了起来。

    【喔喔喔！绮绮为什么没有记住？】

    【感觉席老师的潜台词好像是：我得狠狠收♂拾你一下】

    【看见这一段，我笑得好猖狂啊】

    白绮还沉浸在我不完美了吗的震惊之中，他一手紧紧攥住缰绳，一边低声问：“那……那，我错了。”

    席乘昀抬手托住了他的下巴，轻轻摩挲了下，低声问：“那怎么办？”

    什么怎么办？

    白绮的思绪卡了壳。

    难道席老师还要惩罚我吗？

    白绮的脑子里飞快地转过了无数文学作品中的经典“惩罚”桥段。

    啊这。

    可能不太行。

    白绮仔细寻思了一下，觉得自己的腿掰不成那种形状。

    【靠绮绮真的好可爱啊哈哈，他是在思考一会儿罚自己什么吗？别太认真了啊！席老师可能就是吓唬你的！】

    【可恶，我竟然觉得席老师有点儿心机深？】

    席乘昀骤然出声：“向左走。”

    白绮的思绪及时回笼，立马调转了马头，奔向了左边的那条路。

    他轻轻一夹马背，马儿一下跑得更快了。

    镜头渐渐变得摇晃了起来。

    【白绮掌管缰绳了？席哥给做活地图？针不戳】

    【哈哈哈白绮平时真的好娇妻，这时候又好猛啊，摄影师渐渐跟不上】

    节目组只能暂时放弃了近景，选择了录下远景。

    镜头一转换。

    观众们就只能看见白绮和席乘昀化作小点般的身影，落在漆黑的巷子里，像是地图上唯一的两点色彩。

    反倒是更有了镜头感。

    无人机的镜头一转，让观众看见了目的地。

    那是一座顶部是圆形的建筑，隐约能看见上面挂着一个招牌，写着“club”。

    节目组的工作人员站在那里负责接引。

    “应该还要等十来分钟吧。”

    “对，这边路况复杂，就算是把油门踩到飞起，也不能越过别的车。”

    “要不打个游戏先？”

    【这工作人员还能打游戏？】

    【别高兴太早，这不就来了么这不是】

    白绮操纵着马儿，疾奔到了建筑前。

    “怎么停？”白绮突然一顿，“跟电视剧里一样喊吁吗？”

    席乘昀飞快地伸手，将白绮环抱住，然后叠在了他的手背上，和他一起牢牢抓住了缰绳。

    白绮不自觉地一垂眸，总觉得好像隐约勾勒出了，席乘昀发力那一刻，隐藏在衣物下的绷紧的手臂肌肉的形状。

    马儿被拉得前蹄上扬，然后又重重落了下去。

    就这样嘶鸣一声，停稳了。

    工作人员：“……”

    “席老师？这就到了？”

    席乘昀应了声，先翻身下了马，然后朝白绮张开了双臂。

    【靠，席哥男友力真的绝了】

    白绮却认真地思考了一下，会不会把席乘昀的手臂砸骨折这件事，然后才一转腰，几乎是身体向后地落入了席乘昀的怀中。

    下一秒，席乘昀就牢牢扣住了他的腰，连眼睛都没眨一下。

    然后席乘昀抱着他转了个身。

    白绮：？

    他双脚都离地了。

    席老师居然把他整个抱起来了！

    等席乘昀再将他放下来的时候，白绮低头一看，才发现门口贴着一张圆圆的海报，上面印着“第一”的字样。

    席乘昀就正好把他放在了两个字的中间。

    【第一给绮绮】

    【好甜好甜我遭不住了】

    工作人员问：“抽卡吗？”

    白绮：“抽卡？”

    工作人员点点头，将手中抓着的无数卡片递了上前。

    “抽完你们就能进去了，上面有可能是奖励卡，比如说本场或者下场的线索，也可能是惩罚卡……”

    【您可真会玩儿啊节目组】

    【怎么惩罚？当众热吻十分钟那种吗？那我可以】

    卡是白绮抽的。

    抽到之后，他的表情裂了裂。

    【抽到啥了！我好好奇啊啊】

    工作人员说：“请念出卡片上的内容。”

    白绮：“……”

    席乘昀没由来的眼皮一跳，他伸手将那张卡片拿了过去，念出了声：“有人说，长久的相对，可能会磨灭掉对伴侣身上魅力的感知。所以每一段婚姻，都在经历着喜新厌旧、七年之痒的考验……”

    席乘昀一顿。

    【这话还真没说错，多少人都是因为这样，觉得家花不如野花香……不过但凡是个人，不是个畜生，总能克制住自己的】

    【怎么感觉席老师的表情变得危了起来？】

    席乘昀不紧不慢地一个字一个字道：“请抽到的这张卡的人，独自坐在本场最显眼的地方，接受路人的搭讪与示好。让你的另一半，重新认识你的魅力。”

    他的语气越是平静，越是让人感觉到陡然间有股无形的压力落了下来。

    【！我惊了！】

    【节目组这是在搞事啊】

    【不过确实哎，其实有时候你看厌了的伴侣，一旦脱离你，说不定能过得更精彩啊！这个思路还蛮有意思的】

    工作人员这会儿脸皮也抽动了一下，完全没想到白绮一来就抽到这张卡，他几乎都不敢去对上席乘昀的目光。

    “这是什么卡？”席乘昀问。

    “奖、奖励卡。”

    “……”

    工作人员低下头，安静如鸡。

    他总觉得下一秒自己就要被席老师弄死了。

    【神TM的奖励卡哈哈哈】

    【突然开始好奇后面的嘉宾会抽到什么了，会比这个还离谱吗】

    工作人员勉强清了清嗓子，开口还结巴了一下：“嗯，下面，就，请进吧。”

    席乘昀看了看白绮。

    白绮乖巧地站在那里，眼巴巴地望着他，还尽职尽责地扮演着眼里只有他的小娇妻。

    席乘昀：“进去吧。”

    两人一块儿进入了这个club。

    等进去之后，立刻就被里面的酒味儿、汗味儿迎面冲来。同时还伴随着震天响的喊声，他们兴奋地呼喊着两个名字，一个好像叫Kevin，一个叫Tony。

    白绮屏了屏呼吸。

    再抬眸朝前面看去。

    只见那是一个巨大的擂台。

    擂台周围用网围起，网外是兴奋的观众们，他们手里高举着堪比靴子大小的啤酒杯，每次一挥动手臂，就会有酒水洒出来。

    白绮这才看明白了。

    这是一个拳击俱乐部。

    这年头做美容美发的Tony老师都要来搞自由搏击了吗？

    白绮眨眨眼，再将目光落到擂台的中心，他回头问工作人员：“嗯……这里最显眼的地方，好像就是在擂台上，难道我要去上面坐着吗？”

