    生产火炮，搬运石油，输送人才，培养专家……

    这些事情，都有下人去负责，陈立不需要亲力亲为。

    西部战争再次升级以后，碧蓝帝国明显陷入了焦虑之中。

    几天后，中央之国就承认了那是他们的军队，而且目的也正如陈立所想，不是支援炎朝，而是两个一起打，要收回原本中央之国的国土，也就是整个大陆！

    那20万人不过是先遣部队，后面还有60万大军即将赶到。

    80万大军，多得吓人。

    西部战场，炎朝和蓝朝双方投入的总兵力也才70万和85万而已。

    中央之国一来就和别人的总兵力差不多，后面要是再来点增援，简直不敢想象！

    这次战争的规模已经不是之前可比，神鹰帝国方面的战争和这相比都是小儿科。

    碧蓝帝国得到消息以后，朝野震动，满朝皆惊！

    面对突如其来的敌人，文武大臣纷纷献策。

    有人提议倾力一战，有人建议进行外交和解，也有人觉得应该跟炎朝联手，先把来势汹汹的中央之国干掉。

    各种想法不一而足，整个朝廷连续好几天，都在议论此事。

    最终大将军的军报送到，声称西部之战无法缓和，三方势力也难有合作，必须各自为战，竭尽全力。

    身为领军者，大将军的想法显然是很有参考价值的。

    他这么说，大家基本上也就放弃了外交的念头，转而商讨如何取胜的问题。

    蓝朝能够抽调的军队基本上都已经抽走了，只剩下和鹰朝、中央之国交壤的边境军没动。

    要增援西部，只能继续扩军。

    三方之战，要考虑到敌人忽然联手的可能性。炎朝和中央之国相加就是150万兵力，想要与之抗衡，再征兵50万都不一定够！

    而且新兵训练还需要时间，情况岌岌可危…

    原先最具优势的200门炮已经彻底不够用了，有大臣建议，让宁远侯交出火炮制作方法，扩大生产，壮大军力。

    这个想法取得了所有人的支持，陈立没过多久就收到了天龙大帝亲笔的圣旨，要求他献出火炮设计图。

    作为奖赏，朝廷会给他黄金十万两，和一些价值很高的物资。

    但算来算去，也不过是千万两白银而已。

    背靠海州的陈立几乎拥有花不完的钱，根本不在乎这个。

    火炮的设计图，他不想那么早交出去，除非自己能够制造机械炮。

    他动了抗旨的念头。

    不过在孙泰的劝说之下，没有直接翻脸，而是找了个理由搪塞过去，声称火炮的发明人不是自己，制造者也远在别处，来回沟通需要时间。

    这样算是拖延了一两个月。

    但不是长久之计。

    下次圣旨再来，就没办法这样拒绝了。

    陈立拒绝的消息传回朝中，虽然有理有据，但好像并不是特别令人信服。

    不少人都开始议论他的是非，把之前海州反叛的事情也拿来做文章，指责他对朝廷不忠，是逆臣贼子。

    天龙大帝挺无奈，便下旨让陈立去了趟帝都，当面讨论正事。

    陈立带着龙婵兮如约而至。

    几年没见面的皇帝一家，第一天都是亲情感叹，各种温言软语。

    第二天开始谈正事，气氛就开始有些不一样了。

    天龙大帝似乎变了许多。

    如今年过65岁，头发白了，人也固执了许多。

    也许是这几年陈立来帝都的次数少了，感情有所疏远，这位陛下对于陈立也不再像以前那样信任了，鉴于海州和火炮一事，对他产生了一些质疑。

    太子殿下如今也已经越来越频繁的接手国事，距离执掌大权不远。

    他对陈立也和以前不同了，以前觉得陈立这个人当妹夫挺不错的，有才能有胆识，手段非凡。

    可现在站在一个储君的位置再看，宁远侯手握火炮技术不肯交出，背后的海州也说不清道不明，威胁实在大得很。

    往日的亲善和友谊，都随着位置变化，而变了味道。

    这还只是皇室内部！

    朝廷之中，对陈立有意见的人更多！

    他一个外来者，当年毫无功绩就封侯，已经引起了很多人的不满。

    这些年来风头越来越盛，引起了更多人的嫉妒。

    满朝文武都很排斥他，上朝的时候个个都在针对他。

    陈立气得差点掀桌走人！

    但考虑到龙婵兮的身份，为了她和家人的关系，这一波还是忍了下来。

    之后没在帝都久留，他悄悄去了趟城外的橡胶作坊，把技术人员全部带走。

    而后便和龙婵兮返回了云归岛。

    一来一回，加上旅途时间也不过是十来天。

    但发生的事情，却是让陈立窝火了整整一个月！

    这些年作为碧蓝帝国的属臣，他虽然没有上过朝议，也没怎么参与帝国政务，但他也并不是什么都没做过！

    西部战场能够从劣势走向优势，不夸张的说，他最少占了一半功劳！

    直到现在，都还有几百个他麾下的士兵，和200门炮，以及大量热武器在那里保卫边境！

    云归岛被他治理，从边陲废土迅速发展成经济重地，而且过程中他从未染指过帝国的银矿，反而还贡献出了不少的税收。

    这也是贡献啊！

    还有璃州的石油，帝都的橡胶，军工坊的陌刀等东西，也都是出自他的手笔，为碧蓝帝国的百姓和军队提供了不少帮助。

    如此种种，基本上都是不求回报的。

    可最终，朝廷却因为他没有献出自己的一切，保留了部分实力，而对他产生了质疑！

    陈立多少是有点寒心了。

    他扪心自问没有对不起碧蓝帝国，从臣子的角度来讲，就算不是名臣，也算个忠臣。

    因为不够“愚忠”而被人质疑，是他万万没有想到的。

    离开帝都之后，陈立带着不悦的心情回到了云归岛。

    他不知道的是，在他走后，天龙大帝很快就召集几位心腹大臣，商议了一件事情。

    没过多久，西部战场上的两门火炮就离奇失踪了。

    而这件事的消息，也被军队压了下来，对外声称是破损报废。

    炎朝曾经想做，却没有成功的事情，这次换成碧蓝帝国来做！

    而且是在只有少数人知道的情况下进行的！

