    旁人是看不太清的，仿佛这就只是一道银白光，铺开了平面高速旋转，非常淡，如透明，直径两米。
    这东西出去后直接飞过大耳朵。
    惊爆的场面上演。
    皮糙肉厚的大耳朵竟被几乎透明无痕的光圈切割分开，丝毫没有停滞，无比的锋利！
    成功了！
    杨牧本应兴奋，苦心思索的东西成功了。
    然而现在的场面又让他没办法开心，有些惨烈，短短几秒钟就这样。
    杨牧没想到这群人这么弱。
    其实倒也并不是他们弱，只是大耳朵的攻击太过突然，让他们防不胜防。
    不需要再探究竟，反正人死了，活着的人还要活下去，杨牧出手对付第二只大耳朵，收回光圈成为一点在手指，之后再次扔出去，竖直旋转飞动的光辉将那正与红依打斗的大耳朵从中间一分为二！
    这就是杨牧的三级蓝寄生武器第一段，白金光圈！
    杨牧最终没选择去寄生天鬼，而是把手上的结婚戒指给寄生。
    这个灵感来自王凤。
    戒指有什么用？白金的并非黄金。
    杨牧首先想到的是护盾。
    他要创造一个平面。
    红色系原石的攻击作用力是平面产生的。
    比如拿个盾牌，对上红色系石未必能够起到多好的平面效果。
    红色系石的力量会从整个前面压过来，防不胜防。
    那想要对抗面的力量，就一定也要有面的力量才行。
    杨牧这时就想起了王凤，她把金项链化成了一个面，包裹身体。
    那自己也可以把戒指化成一个水平的面，去抵挡红色系的力量。
    白金，其实就是铂金，这东西有些来历。
    20亿年前，一颗巨大的陨石撞击地球，带来这珍贵的金属。
    所以铂这种元素本不属于地球，是天外之物，化学性质稳定，延展性高，容易拉伸炼化。
    杨牧不知道不同金属的寄生会有什么效果的差别，可现在看起来，只有用这小小的戒指最合适。
    于是第一段，它就尝试让白金戒指成为一个面，非常薄，非常平整的面。
    白金戒指本就很小，化为面后就更小了，越来越薄，面积越来越大，最后竟然薄到看上去只是一片银白光，几乎肉眼不见了。
    那么按照女讲解员的说法，肥皂泡已经算是肉眼极限，杨牧三级蓝炼的东西已是近乎透明，估计相当于肥皂泡了，这东西极为难得。就算达不到无往不利，也算是如今最锋利的一种武器了。
    杨牧算妙手偶得，原本用于防御的东西，拿出来用作攻击同样威猛。
    它的形状其实就是一个带齿的轮，直径两米。
    扔出去后就高速旋转，看上去如同圆形光圈，散发着淡淡银白。
    这只是描述，既然是透明的，其实所有的性状都可以忽略。
    杨牧就这样直接冲出门，走廊里有很多大耳朵。
    他抬手将银白光圈扔出去射向一侧，这东西高速旋转飞出去几米远，切了三只大耳朵才力衰，回旋飞动到了杨牧手中化为光圈，其实就是杨牧的结婚戒指。
    杨牧开启三级蓝全部作用到了戒指上，一段为光圈，二段光圈化飞轮，三段白金手臂。
    远攻近攻全有了，比二级蓝已成熟太多。
    在杀死这些大耳朵的同时，它们的身上也掉落出很多红色原石。
    大耳朵用把红色系原石镶嵌到皮肤中的方式来携带原石，使用时一念飞出。
    这种镶嵌非常粗糙，将皮肤互咬撕开口子，然后把原石放入就行。
    所以当她们死了，合成石破碎，从口子里掉落。
    杨牧也来不及去立刻手机，继续用光圈去杀大耳朵。
    大耳朵门也会反击，利用等级不同的红色系，杨牧只能躲入房间里。
    继续一次次的甩出光圈。
    到此时杨牧真的成了高手，抬手秒杀防御性超强恐龙的招数，无人再能做到。
    因为任何一个蓝色系原石拥有者，都还无法创造出如此锋利的武器。
    一番杀戮后，大耳朵感受到了杨牧的厉害，刺耳的呼喊声响起，一起撤离了。
    它们的智慧让它们区别于野兽，懂得审时度势。
    杨牧并没有追，就在遍布鲜血骨骼碎肉的走廊里去捡着原石，每一颗都带血，每一颗都让人心悸。
    忙活了差不多一个小时，杨牧才直起腰向自己所在的房间看。
    胡蝶站在门口，眼中有了泪。
    杨牧深深的叹了口气。
    如果自己早出来几秒钟，悲剧就不会发生。
    然而如果是不存在的，他这几天一直在思索如何寄生蓝色系，刚刚好不容易急中生智想出来，一切都是争分夺秒。
    所以没有如果，他们的死，就是他们的命！
    抬起了头，挺起了胸膛，杨牧走过去，对着胡蝶微笑，将她抱入怀中。
    “我厉害吧？”
    “嗯，早一点弄出这么厉害的武器就更好了。”
    “......”
    “我知道，这都不怪你，一切都是命。”
    杨牧愣了下，之后吻上了蝴蝶的唇。
    深吻一会，杨牧伸手抬起胡蝶的脸。
    “你不是我喜欢的类型，也不一定会很爱你，不过这辈子我都会很重视你，找到个知己很难，何况还是红颜。”
    “我刚才说的话，说到你心里了？你也是这么想的？”
    胡蝶眼睫毛上还挂着泪珠，脸上却满是笑容，虽然有那么一小点遗憾，但更多的还是惊喜。
    杨牧这算是第一次跟她表白呢，当然能让她感动。
    “是哦......好了，去安慰下他们，然后咱们离开。”
    “你不知道，刚才可壮烈了。”
    胡蝶把大雅三人死的状况讲给杨牧听。
    杨牧嗤之以鼻。
    “有什么鸟用，没能力还想去救人，死者已矣，生者伤悲，到底谁他妈更苦一点谁也不知道。老子可不要这么软弱，我要救人必定先能救己，如果连自己都保护不好，老子宁愿做个比谷大森还胆小怕事的男人。”
    “我知道！”
    “你又知道了？知道什么？”
    "你这一辈子活的不容易，对你来说，没有人比你的性命更珍贵。"
    “哈哈哈！你还真是我肚子里的蛔虫，总能知道我的想法，好厉害。”
    杨牧与蝴蝶就这样拥抱着说了好一会的话，丝毫不顾及周围的尸体和鲜血。
    楼顶还不时的传来震动感，那超级迅猛龙可能并没走，但它身体巨大也到不了楼下。
    在如同鬼蜮走廊一样的世界里，杨牧和胡蝶的关系向前迈出了很大的一步，从身体的陪伴，到有了一种默契的共鸣。
    当然情感上并没有进步多少，杨牧心中有个影子，自以为不在意，却总是挥之不去。
    进了房中，又把这边的原石收拾起来。
    杨牧走过去到了阿神身边。
    看他抱着母亲哭泣的模样，叹气道：
    “她一定是幸福的，因为你叫了她妈。而且她和那男人，原本只是露水夫妻，可男人却为救她而死。她一辈子都不懂得如何爱别人，现在却收获了一个貌似是真爱她的人，死而无憾了。”
    “我知道！可我还是伤心。”
    “我也为你伤心，心里也难过，可人死不能复生，谁都不想这样。”
    “大哥！让我跟着你吧，我现在不知道该怎么活下去了，我阿神不想回去安逸的世界活着，何况你也看到了，现在哪里还有安逸的地方？让我留下来！你要不同意，那我自己也不走！这是我将要选择的道路，和你无关！”
    阿神很执着的看着杨牧，态度坚决。
    这时谷大森抱着大雅爬了过来。
    他看上去憔悴极了。
    这是个悲剧的人设。
    郭莹莹一个舞女，为了救他而死。
    如今刚有一些好感的大雅又为他惨死。
    他的人生经历了前所未有的考验。
    他本可以安安静静做一个懦夫，可现实是，如果他继续懦夫下去，就无法面对自己。
    “这也是我的选择！跟你无关！杨牧，你就留下我吧，我一定要改变！一定要！”
    杨牧看着可怜兮兮的谷大森，真心觉得他挺悲哀。
    胡蝶走来，到杨牧身边，轻轻拉住他的手，面带微笑道：“这也是我的选择，和你无关。”
    “哈哈，你们这是不给我压力啊。好吧，我受了！既然都是你们自己的选择，那以后的道路生死无论，在临死之前，咱们就搭个伴......人家以为这里是地狱，老子却认为这地方极好！遍地的财富随便捡，美丽的女人随便睡！豪华的别墅随便住！山珍海味随便吃！我从今日起，老子就跟你们在这里开心快活，这里已是天堂，还要去什么地方？”
    胡蝶点头道：“是啊，我们不羡天堂，因为这里比天堂还要美妙呢！”
    杨牧觉得还是胡蝶有才，毕竟自己少了点学问。
    “不羡天堂”四个字，概括的很美秒！
    大森和阿神在杨牧与胡蝶的带动下，慢慢摆脱了悲伤的情绪，都呵呵傻笑了。
    而阿神笑着笑着又继续哭，开始起身背母亲的残体。
    他又想去背孙四平，杨牧过去帮忙。
    大森回头去背大雅，那么加上一个红依，之前就是五个人，如今又只是他们五个。
    上路之前，他们埋葬了死者。
    阿神将母亲与孙四平合葬，立了一块碑，上写四字。
    “生母，继父。”
    胡蝶看到心悸，这真是奇怪的经历，说出去是一个很好而能够动人心弦的故事。
    一个孩子遇到了亲生母亲与别人偷情，结果却是这样的结局，谁能想到？
    因为惊奇，而充满了感叹与情绪。
    这之后他们出发了。
    而这一次他们的心境改变，有了更加成熟而深刻的末日思维。
    这种思维中，还隐藏了那么一点点的血色，奇异的是竟还有那么一点点的浪漫，毕竟这是谁也没经历过的的世界！
