    看着苍鹰舌战群雄，大黑狗目瞪口呆。

    “鹰爷这嘴巴，还是不减当年风采啊！”

    大黑狗心思流转，“虽然鹰爷不再满嘴芳香，可这话听着还真是欠揍啊！”

    下方一群人气怒气冲冲的赶往了战神台，势要狠狠教训一番那嚣张无比的家伙。

    而苍鹰却悠哉悠哉的去了对面，顺便塞给了那手持金锤的仙子一百两赏钱。

    “还劳烦仙子带路了。”

    苍鹰笑道，很快就来到了更高处的一座精美小楼中。

    虽说是小楼，却也宽敞的很。

    苍鹰静静的坐在座位上等待着。

    很快，那洛灵芸便缓缓走了出来。

    苍鹰痴了。

    不在戴着面纱的洛灵芸，简直美得不可方物。

    “公子？”

    洛灵芸轻唤一声，苍鹰这才如梦初醒。

    “洛仙子之美，想必状元郎掏空腹中墨水也无法形容这美之一二。”

    洛灵芸闻言羞涩一笑，又把苍鹰看呆了。

    ……

    失神落魄的离开仙舞殿，苍鹰这才想起战神台约战之事。

    “差点忘了正事！”

    苍鹰拍了拍脑壳，就准备赶往战神台。

    然而没走两步，就被一个浑身裹在黑袍中的人拦下：“兄台请留步！”

    “是你？”苍鹰有些惊讶，“隔壁的黑袍人！”

    “兄台这会儿还不逃命，是打算去战神台送死吗？”

    “不就是一群四品境界的家伙嘛，况且还有君神宫的人在，他们岂敢杀人？”

    “兄台是真的糊涂还是假糊涂？难道不知道那些人都已经把你的底细打探的一清二楚了？”

    闻言，苍鹰心底忍不住笑道：“不故意让他们探查个清楚，哪能上当啊。”

    不过嘴上却笑道：“多谢这位兄弟好意，不过我都押了百万两金票进去，若是临时溜走那岂不是打了水漂？”

    “你若是去了战神台，等你出去君神宫后就会发现外面有一大堆三品甚至二品的高手等着你！”

    那黑袍人声音低沉，又道：“究竟是钱重要，还是命重要你没点轻重吗？”

    “命重要，钱也重要。”苍鹰咧嘴一笑，挥手作别。

    “不许走！”那黑袍人又是伸手将苍鹰拦下，“你现在跟着我逃跑，还有一丝生机！再晚，可就真的来不及了！”

    闻言，苍鹰顿时收起嬉皮笑脸的模样，正色道：“我收回刚才说的话，钱也好，命也罢，都没你重要！”

    那黑袍人被这突如其来的一句话震的短暂失神，等他回过神来时，却发现苍鹰早已不见。

    “这个可恶的家伙，竟然敢调戏本大人所谓扮猪吃老虎！”

    ……

    苍鹰走进战神台的那一刻，整个战神台顿时沸腾了起来。

    “公子，目前只有六十三人报名参赛，但是有些人要押注更多……”

    闻言，苍鹰立马明白了对方的意思，从怀里又掏出一百万金票递给那仙子道：“让他们押，本公子有的是钱！”

    说着，苍鹰似乎是觉得二百万不够，竟然又掏了足足八百万出来，一并交给了那仙子。

    “给你一炷香的时间，让他们随意押注！”

    那仙子面上的喜色简直快要抑制不住，转身匆忙离去。

    这一下，可谓是炸开了锅！

    原本想要多押些的人，都纷纷开始加注！

    很快，押注的总金额便达到了三百七十万！

    六十三位四品境界的高手，抽签决定上场顺序。

    很快，苍鹰便迎来了第一个对手。

    四品中期境界的玉成器！

    玉成器看着面前的苍鹰，冷笑道：“你这四品初期的家伙，想好怎么死了吗？”

    苍鹰打了个哈欠，一脸无聊道：“给你个机会，赢了本公子的灵宠也算你赢。”

    “找死！”玉成器怒喝一声，随即持剑而上！

    “只要赢了这小子，我就能拿到两万七千两黄金！”

    玉成器心头火热，他可是掏空了家底才凑出来三万两黄金！

    虽然获胜后要缴纳押注金额一成的费用，但区区三千两黄金，他玉成器可不放在眼里！

    “啪~”

    一声响亮无比的耳光声响起，玉成器被苍鹰一巴掌拍飞了出去。

    “这家伙好快的速度！”

    玉成器心头一惊，脸上火辣辣的疼痛让他明白——想赢，没那么简单！

    又是一剑，这一剑快若电光，直直的斩向苍鹰！

    但苍鹰更快！

    身影闪烁之间，似乎堪堪避开那夺命的长剑，而后顺手一巴掌！

    “啪~”

    又一声清脆的耳光声响起，玉成器右脸顿时肿的不像样子。

    出剑，挨耳光；出剑，挨耳光……

    众人算是看出来了，那名叫苍释天的男子实力其实一般，但是速度却极快！

    而速度这一方面，并非玉成器所擅长。

    结果不出所料，那玉成器很快便败下阵来。

    “本公子说了，给你一个机会，黑仔，上来！”

    大黑狗一听，顿时兴冲冲的跑上台上，冲着玉成器狂叫。

    “只要赢了本公子的灵宠，依旧算你赢。”

    苍鹰轻笑，身影却飞到了另一座战台。

    “对了，如果你们自认为不是本公子对手的话，可以直接去挑战本公子的灵宠！”

    “赢了，黄金拿走，输了，还可以继续选择与本公子作战！”

    “好了，那个玉什么，你要是决定挑战就给你一炷香的时间恢复实力，否则就直接回家种地去。”

    苍鹰说道此处，看着不远处的仙子道：“该叫二号上场了。”

    “在下木不琢，真元中期，讨教了！”

    “啪~”

    “在下鬼神功……”

    “啪~”

    “小爷成接龙，真元后期……”

    “啪~啪~啪……”

    “吾乃气盖世！受死！”

    “四品巅峰的体修，有意思，吃本公子一巴掌！”

    “咦？居然扇不动！”苍鹰一脸惊讶，随即坏笑道：“本公子也是体修！”

    话音刚落，一巴掌直接扇掉对方两颗牙……

    玉不器此时想死的心都有了。

    被苍鹰当着无数人的面扇了好几个巴掌不说，此时竟然又被一条狗按在地上扇耳光！

    内心羞愤欲绝，竟直接气的吐血昏厥了过去。

    大黑狗兴冲冲的叼着玉不器将他扔下战台，期待着看着下方的众人。

    见状，一小半人眉头狂跳。

    “这一人一狗怎的如此之猛？竟然连气盖世都输了！”

    “南伯，这就是你调查的结果？四品初期，战力不详，一夜暴富，疑似药力催生至四品？”

    “回少爷，这消息是千晓阁所售，老奴并不知道其具体实力……”

    “哼，好一个千晓阁，这一个战力不详倒是把自己摘得干干净净！”

    “唉，劲少，看来这次咱们是栽了啊！”

    “哼，等出了君神宫，他吃进去多少，就得吐出多少！”

    ……

    下方众人各自或传音或小声探讨起来，有的直接张开禁制愤怒咆哮……

    而此时，气喘吁吁大汗淋漓的苍鹰刚从怀中拿出一颗黑乎乎的丹药吞下。

    然后众人就惊讶无比的发现，那家伙身上的气息竟然在短短半柱香的时间内就恢复了过来！

    “还有谁？”苍鹰看着下方众人，雄赳赳气昂昂的大喊起来。

    “这家伙，莫非是在扮猪吃老虎？”

    人群中，一个黑袍人看着战台上的苍鹰忍不住腹诽起来。

    “既然如此，那就让我来陪你玩玩好了！”

    黑袍人想到此处，得意的抛了抛手中的排名签。

    虽然气盖世被击败之后大部分人都弃权不战，但依旧有不死心的人上台一战。

    毕竟投进去的金钱不是一笔小数目。

    甚至有人倾家荡产，外债累累……

    可那个无数人印证过的消息，如今却发生了翻天覆地的变化！

    什么人傻钱多苍释天；什么勉强突破真元境；什么背景只有一条狗……

    根本就是实力恐怖苍释天，浑身肌肉黑魔犬……

    众人一时间可谓是欲哭无泪。

    有的人不仅被人扇耳光，甚至还被狗压在地上摩擦……

    那叫一个悲惨。

    “怎么，都认输了？本公子就说你们这群酒囊饭袋不是本公子的对手，一个个的还不信。”

    “瞧瞧你们那被酒色掏空了的身体，之前也好意思装成文人雅士，真是让人害臊……”

    苍鹰说着，却见一道黑影突然落到台上。

    “兄台好身手，就让我来会会你！”

    黑袍人说着，随即拔剑而上！

    苍鹰见状，倒是没有向之前一般扇对方耳光。

    “兄弟，你这是何意？”

    苍鹰传音问道。

    “兄台，你这扮猪吃老虎的火候可不行啊。”

    闻言，苍鹰顿时惊讶道：“敢问兄弟从何而来？”

    “兄台你又是从何而来？”

    “奇变偶不变？”苍鹰颤声问道。

    “符号看象限？”黑袍人试探回答。

    “莫非你来自一颗蓝蓝的星球？”

    “莫非兄台来自玄冥星？”

    “呃……我来自天樊星，处于金河系……”

    “原来如此，我们玄冥星位于天河系……”

    苍鹰与黑袍人有一句没一句的闲聊起来。

    可随着战斗的继续，苍鹰发现对方的实力竟然比自己还要高上不少！

    要知道当下两人可都是把实力压制到了四品初期的地步。

    以苍鹰的能耐，自然是发挥二品实力也无人能识破他的真实境界。

    众人的感知中，苍鹰依旧是四品初期的气息。

    但那样一来肯定会暴露！或者说，会让计划失败！

    就算是九玄尊四品境界时都不能有二品战力，更何况苍鹰这么一个名不见经传的家伙？

    所以苍鹰真正能发挥的力量是有限的，极限大概就是寻常三品巅峰的实力。

    可为了接下来的计划顺利进行，苍鹰肯定不可能现在就暴露实力！

    况且就算他全力施为，也不一定能打得过这黑袍人！

    这个神秘的黑袍人，明明与他一样压制在四品境界，战力却比他要高出一大截！

    “这家伙究竟什么来头，所修炼的功法肯定比我强不止一个档次！”

    苍鹰忍不住腹诽起来，两人如今气机相连，自然能够探查得出对方大概的底细。

    “就是不知道这家伙有没有圣境修为……”

    心思流转之际，苍鹰一个不小心，被黑袍人抓住了破绽！

    于是某个嚣张无比的家伙就被一个神秘的黑袍人压着暴揍了一顿。

    这一幕，倒是让在场众人稍解心头之恨。

    “兄台实力不错，不过还得多练练才是。”

    黑袍人拍了拍手，丢下一句话便转身离去。

    但趴在地上的苍鹰却起了坏心思。

    只见他似乎是被这一顿暴揍打通了任督二脉一般，竟然端坐在台上突破起来！

    很快，之前还是四品初期的苍鹰，就突破到了四品中期！

    “哈哈哈哈哈……”

    苍鹰放肆大笑，随后看着台下的众人睥睨道：“本公子决定了！”

    “接下来，任何三品中期以下的高手都可以报名与本公子一战！”

    “仙子，如今我有多少钱？”

    “回公子，一共一千三百二十三万。”

    “这么说那黑袍人竟然下了十万两黄金！”

    苍鹰略一沉思，开口道：“还是老样子，无上限！”

    这一下可谓是真的炸开了锅。

    那家伙，竟然敢挑战三品境界的高手！

    虽然是中期之下，但三品和四品之间的差距可不是那么好弥补的！

    在场之人，哪一个不是名门世家，哪一个不是非富极贵？

    他们，可不是那些拼死拼活才练到三品境界的寻常货色！

    不管是功法还是武器，都算的上一方翘楚！

    而如今，竟然有一个四品中期的家伙妄图挑衅他们！

    “真是不知死活！我下注十万两黄金！”

    “我下注二十万两！”

    “五万！”

    ……

    不得不说这三品境界的高手就是有钱，一大半人都是十万两起步的。

    少一些的，大概就是一些少门主之类的护法了。

    “还是老规矩啊，一旦战斗开始，就不能下注了！”

    苍鹰站在台上一个劲的吆喝，生怕有人作壁上观，打算看情况在决定出不出手。

    而苍鹰这一吆喝，就是给众人一个明确的指示。

    要么，交钱作战；要么，只能观战。

    而明面上来看，苍鹰的胜算无疑是小之又小！

    那么，对放在那里金闪闪的千万金票，谁能不动心？

    看着一个个积极踊跃的三品高手，苍鹰死死的憋着不让自己笑出来。

    “真是一群人傻钱多的冤大头啊！”

