 两人之间的争执，也引起了不小的震动。要

    知道，雷塔之间的争斗，可是没有任何限制的。

    所以任何人，到了雷塔之中，都是十分谦逊。这

    里，可是没有规则的。

    现在，竟然有一个外门弟子，对一个内门弟子嚣张狂妄。

    这倒是十分罕见。

    顿时，三层和四层之中，还没有进入石室之中的武者，纷纷过来观看，巨大的通道之中，两边都有人围观。“

    一个外门弟子，竟然敢和内门弟子嚣张，还是在雷塔之中，他疯了吧！”“

    这内门弟子是王川吧，王川虽然在内门弟子之中排名不高，在两百名之后了。但他终究是外门弟子啊，不是一个区区外门弟子可以招惹的！”

    “找死啊，完全是在找死，自寻死路！”顿

    时，众人忍不住议论道。

    外门弟子，在雷塔之中挑衅内门弟子，无异于找死的行为。真

    是狂妄无知。

    “这个银色面具，仿佛有些熟悉！”

    “我知道了，是独孤笑，是新来的那个外门弟子，独孤笑！”“

    原来就是他，据说一个外门弟子，就敢得罪刘嵩，还侮辱了核心弟子王雅，真的是胆大包天！”

    顿时，众人纷纷议论了起来。独

    孤笑，这个名字还是有些名气的，众人虽然不算是很熟悉，但是一旦有人提醒，还是能够想起来。

    “不得不说，他还真是嚣张，我原本想有机会也顺手教训一顿的，既然有王川出手了，我也就不用麻烦了！”“

    嘿嘿，以前他有他的护卫保护他，可是在这雷塔之中，我看还有谁可以救他！”众

    人顿时讥笑起来。雷

    塔之中的人，大多都是内门弟子，外门弟子的积分很少，很少回来雷塔。

    而内门弟子之中，对叶欢的感官可不怎么好。毕

    竟，他们就算是再看不起刘嵩，他也是内门弟子。

    叶欢，侮辱了刘嵩，也是看不起他们这些内门弟子。就

    应该得到教训。

    “够了，都散去了吧。”这时，守护在四层门口的强者忽然开口了，扫视了叶欢和王川，“你们之间又没有恩怨，何必要出手，就这样一笑泯恩仇吧！”“

    周前辈，这里可是雷塔，是可以随意出手的。我就是看不惯这个戴面具的家伙，想要挑战他，没有任何问题吧！”

    王川却是直接说道，露出了一丝冷笑。这

    强者微微一点头，还是开口道：“你说得对，但是你们终究是一个宗门的弟子，何必要自杀残杀，这样……”“

    一个内门弟子的废物而已，也敢这么嚣张。”这

    时，带着面具的独孤笑开口了。还

    敢嚣张！

    众人错愕了，这个家伙，是真的不怕死吗？这

    强者也是微微一皱眉，出声道：“他可是内门弟子，你不是对手。而在雷塔之中，就算是将你打死了，也不用负责的！”

    不用负责吗？

    那太好了！叶

    欢冷冷一笑。

    他现在，不想闹出太大的动静。不

    鸣则已，一鸣惊人。

    等到自己的伤势好了，他自然就会爆发的。

    “废物而已，不必在意。”

    叶欢表情淡然。众

    人都有些佩服这个家伙了，真的是胆大包天。真

    想看一看他面具之下的表情，是不是真的这么自信。

    “你找死！”王

    川的眼神冰寒，“雷塔之中可没有你的保护，我看谁还能够保住你！”内

    力，瞬间爆发，王川动怒了，实力展开，朝着叶欢杀来。“

    我来！”

    这时，一声冷喝之声响起，一个身影猛然窜出。

    在王川杀向叶欢的同事，一个壮硕的身影，也同事猛然攻向了王川。

    “找死！”

    王川眼神一寒，立即朝着此人攻去。

    “轰！”两

    人交战，顿时纷纷退后。

    众人定睛一看，顿时微微一惊。“

    这是刘鑫，是一个普通的外门弟子，之前是他帮助独孤笑挡住了外门弟子的高手程浩！”有

    人解释道。

    这人，正是刘鑫。他

    站在叶欢的面前，为他挡住了王川。“

    刘鑫，他竟然又来帮助独孤笑，他们到底是什么关系？”

    “什么关系？只是隔壁而已，刘鑫多次为独孤笑出头，但独孤笑却是一副事不关己的模样，只能说刘鑫太过厚道，而这独孤笑太无耻了而已。”

    “原来如此，那么刘鑫还真是一个好人，独孤笑，不过是嚣张跋扈，不知死活的小子而已！”众

    人顿时不屑地说道。

    看向带着银色面具的独孤笑，眼中更是充满了弄弄地鄙视。

    “你就是刘鑫，这是我和他的恩怨，不想死的话，那就滚开！”王川顿时眼神冰冷地说道。

    “孤独兄弟对我有大恩，他的事，就是我的事！”

    刘鑫坚定地说道。“

    区区一个外门弟子，找死！”

    王川顿时脸色一寒，顿时朝着刘鑫出手了。他

    要众人看看，这就是帮助独孤笑的下场。

    一个外门弟子，也敢对他没有丝毫畏惧，还敢这么傲气。真

    是找死！

    王川顿时全力出手了，他和围观的众人都以为，刘鑫会被轻易的秒杀。可

    是当真正交手之后，众人才发现，两人竟然是势均力敌！“

    这怎么可能！刘鑫一个外门弟子，竟然可以和王川交战，真的是不简单！”“

    王川虽然垫底，但终究是内门弟子啊，这样看来，刘鑫也有内门弟子的实力了吧，真是隐藏得很深啊！”

    “这个刘鑫，据说十分努力，拥有了内门弟子的实力，也不太奇怪。可惜，他遇人不淑，遇到了独孤笑这种无耻之人！”

    众人顿时点评道。看

    着叶欢，十分地不屑。这

    时，又是一个身影出来了，正是刘鑫的女朋友，王珊。

    “王珊，你赶紧劝一劝刘鑫吧，他若是得罪了这些内门弟子，恐怕自己的前途堪忧啊！为了独孤笑这种出手，不值得！”有

    认识王珊的外门弟子，看到王珊跑进来之后，立刻出声劝道。网

    上随意看了他一眼，立刻跑了叶欢的面前。“

    怎么，你又是来兴师问罪的，那你可以离开了！”

    叶欢淡淡地说道。 