    “想逃，没那么容易！”

    见来人想走，严天成吼了一声，双手当即重重地拍在了地面。

    一时间，整个地面开始发生激烈的震荡，大量的土石纷飞而起，纷纷朝着那人所在的方向轰射了过去。

    可那人影招了招手，一棵棵粗壮的树木在他的近前不断倒下，轻易间就挡住了所有土石的侵袭。

    而随后，那坍塌的树木后方便没有再传来任何的动静。

    严天成随即大步走了上去，随着他重重一挥手，那层层树木当即拦腰折断，纷纷朝着两边散去。

    可此时，那人却已经消失得无影无踪，连带着残存在四周的五行之力也荡然无存。

    见人已经逃离，我和严天成都不觉皱起了眉头。

    那人的实力其实是比不上严天成的，只是在暗中偷袭间占了上风。

    严天成在树林四周又找了好一会，始终没有寻出任何的人影，无奈只好失望而归。

    “他娘的，大意了！”

    严天成骂了一句，下意识看了一眼坟坑中的严旭尸体，原本狰狞的脸上再度流露出了悲色。

    凶手未曾找到，可严旭的尸体也不可能一直置身荒野之中。以严天成的脾气，显然也不愿将自己的儿子葬在凶手亲手所挖的坟墓中。

    本还凶神恶煞的他，转眼化作了一个垂暮沧桑的老人，他有些蹒跚地抱起了自己儿子的尸体，却是不曾再有言语，朝着来时的方向走去。

    而我与他此时本就出于敌对状态，一时间也不知该不该劝导他抑或来句节哀顺变，也只好跟着他一起，打算返回寨中。

    可是，在走到一半的时候，严天成却停了下来，转头朝我看了过来。

    他朝我问道，“楚江，刚才凶手动手用的法器，可是一柄匕首？”

    我想了想，随即点了下头，“是有点像。”

    “哦，我知道了。”

    严天成点了点头，随后没有再多言什么，当即抱着尸体继续默不作声朝着寨中走去。

    回到归云寨后，严天成把尸体送回了家中，而看着原本好端端的严旭转眼化作了尸体，严天成一系的人顿时一片哗然，纷纷朝严天成询问着什么，可严天成不言不语，只是将尸体送回了家中。

    对于这一幕，我也不敢上前多凑热闹，头也不回的就想返回严守柯家的客房，不愿再惹上一身骚。

    可就在这个时候，严天成家却是出现了一阵骚动，大量的喊杀声骂娘声响彻而起。

    我下意识回头看了一眼，却见以严天成为首的大量寨民纷纷走了出来，每个人的手里一手举着火把一手拿着法器，浩浩汤汤地朝着寨子的另一端走去。

    而他们所去的方向，赫然是严世宽家！

    在来到严世宽家门口后，严天成却是不由分说，一记重拳当即落在了大门上，两扇门板当即支离破碎，化作大量的木屑纷飞当空。

    这一刻，四周原本熄灭的万家灯火瞬间又亮了起来，来自严世宽一脉的族人此时也纷纷从各自家中走出，朝着这边聚集了上来。

    一时间，双方人马对峙于严世宽家门口，情势再度变得剑拔弩张。

    看到这一幕，我不禁一阵头大，这严天成不知道是丧子失了疯还是怎么，转眼怎么又跑去犯严世宽的霉头了？

    出于对严世宽的担忧，我还是硬着头皮凑了上去。

    而在这时，严世宽披着衣服从屋子里走了出来，随行的众人也是如临大敌。

    因为旧伤复发的缘故，此时他的状态早已比不得先前，他看了一眼来势汹汹的严天成，当即皱起了眉头，“严天成，你他娘的闹哪门子疯，白天在我的南山村兴乱还不够，现在又想压我头上来了？”

    “放你娘的屁，老子是来给儿子报仇的！”

    “哦，你儿子死了？那可太好了，看来老爷子我还得放串鞭炮恭贺你绝后了！”

    “严世宽，你莫要死鸭子嘴硬，别以为我不知道，我儿子就是你派人杀死的！”

    一时间，双方掌权人却是开启了骂街模式，却是谁也没有敢动手，而严天成的最后一句话，却也让众人一阵愕然。

    严世宽摘下兜帽，露出那张干瘪病态的脸，“严天成，你的话老爷子我没有听明白。”

    “哼，还在这揣着明白装糊涂！”

    严天成怒道，“害死我儿子的凶手，用的是一把匕首，可在整个归云寨中，既精通五行道法又以匕首作为法器，并且有本事在我手中活着逃脱的，我思来想去，也只有你的干儿子戴明轩了！”

    听了这话，在场众人一阵哗然，没想到严天成居然怀疑戴明轩是杀人凶手！

    对此，严世宽一声冷笑，“真是胡闹，我义子今晚一直都在我身边，根本就没有杀人的时间与动机，你就是在这含血喷人！”

    “是吗，那你现在就把他叫出来，我一看便知。”

    对于严天成的这一要求，严世宽的冷笑越发浓烈了，“严天成，你现在还不是族长呢，这是我严世宽的地界，还轮不到你在这发号施令！”

    “既然你不肯交人，那我只能视你做贼心虚了！”

    话落，严天成不曾多言，随着他一招手，他身后的人纷纷扔掉了火把，却是拿起了法器，就要朝严世宽一方大打出手。

    可就在这个时候，戴明轩却从屋子里走了出来，一时间吸引了所有人的目光。

    “严叔父，刚才我听下人们说，您怀疑我才是杀人凶手，不知可有此事？”

    戴明轩的脸色显得没那么好看，可话语中依然保留着一丝尊敬。

    “没错。”

    严天成一招手，立即好几个人走了上去，把戴明轩团团围住。

    而后者朝着众人看了一眼，问道，“可凡事讲究人证物证，你说我是凶手，不知有何证据。”

    “凶手用的是匕首，而在刚才打斗时，他的左臂为我所伤，这点楚江可以为我证明。你且把左臂露出，我一看便知。”

    说着，严天成不忘指了指正在不远处观望的我。

    戴明轩的目光下意识朝我瞥了下，却是不紧不慢地挽起了袖子。

    可是，他的左臂上完整无缺，不曾有任何的伤口，更没有丝毫被匕首划过的痕迹。

    身为隐山门人，自是可以利用木行术治愈伤口，但想要完全治愈通常都需要一两天的时间。

    而戴明轩左臂完好无损，也就意味着刚才出现在树林中的人并不是他。

    这下轮到严天成脸色凝重了起来，他的脸青一阵白一阵，“看来是我弄错了，告辞！”

    话落，严天成也没有多做逗留，随即返身就打算离去。

    可他刚要走，一道残影却出现在了他的近前。

    严世宽拦住了他，“严天成，你儿子死了确实可惜，但你冤枉了我的义子就想这么一走了之，恐怕没那么容易吧？”

    严天成皱起了眉，“你想怎样？”

    “严天成，如今整个东南一带都知你我不对付，与其明争暗斗，倒不如把一切摆在台面上，今日干脆就做个了断！”

    随着严世宽话落，却是有越来越多的人朝着这边聚了过来，熊熊的五行之力从每个人的身上涌动而出，让整个场面都充斥着一股肃杀之意。

    我有些诧异的看着这一幕，他们双方借着严旭之死，似乎是想要在这儿大打出手！

    我下意识朝着严守柯的宅院看去，发现各个房间里依旧亮着灯火，却始终不见有一人出来。

    让我奇怪的是，眼下寨子里发生这么大的动静，寨中的两大势力也即将兵戎相见。

    身为族长的严守柯应该早就注意到了才对，为什么却始终不闻不问？

