    雪原上，一年四季的大雪纷飞。

    　　在黑夜之中，贺辰的身影通过传送阵，出现在了狂乱教派的附近。

    　　因为阴影的刻意行为，没有任何使徒发现贺辰的降临。

    　　传送阵的光芒在雪花下，极其微弱。

    　　贺辰戒备的看着四周，以防止被其他人发现。

    　　亚极陀之光在贺辰体内乏起涟漪，这也使得没有人能够察觉到贺辰的气息。

    　　贺辰潜伏在雪地里，看着前方的狂乱教派驻地，心中思考着计划。

    　　虽然贺辰能够变身假面骑士亚极陀，直接莽过去。

    　　但贺辰可不是那种没脑子笨蛋。

    　　直接闯进狂乱教派，或许的确是最省力的法子。

    　　可这一个不好，要是让狂乱教派的人，提前将兽晶转移了怎么办？

    　　要知道，假如有人袭击狂乱教派，肯定会引起骚动。

    　　贺辰也需要一段时间，才能打通整个狂乱教派。

    　　若是在这段时间里，狂乱教派主教趁着贺辰不注意，带着兽晶跑路了。

    　　那可就得不偿失！

    　　所以当务之急，贺辰还是需要隐藏好自己，先找到狂乱教派储藏兽晶的地方才行。

    　　毕竟，兽晶才是贺辰这次的主要目标。

    　　换句话说，只有兽晶到手，贺辰才能毫无顾忌的解决掉狂乱教派。

    　　贺辰脑中想着办法，自己到底该怎么办才好呢？

    　　这时，阴影却是插嘴道：“小家伙，你是不是想该怎么混进狂乱教派里面？”

    　　听此，贺辰耸耸肩膀：“这不废话吗？”

    　　为了在不打草惊蛇的情况下，找到兽晶。

    　　贺辰自然得先混入狂乱教派。

    　　但如何混进去，这是一个难题。

    　　一时间，贺辰也想不出什么有效的策略。

    　　阴影接着笑道：“我呀，我有办法。”

    　　“什么办法？”贺辰问道。

    　　阴影答话道：“你忘记了，我可是阴影教派阴影之神的分身，阴影教派使徒有什么能力，你还不知道？”

    　　听见这话，贺辰一愣。

    　　随即，他一拍脑门，就是想了起来。

    　　是啊，自己怎么把这茬给忘记了！

    　　阴影教派使徒，可以使用阴影之力，将自身隐藏在其他人的影子里面，让别人发现不了其踪迹。

    　　这也是阴影教派使徒，被称之为影子杀手的原因所在。

    　　靠着阴影之力，阴影教派使徒，可是隐藏潜伏的一把好手。

    　　而阴影，作为阴影教派神明的分身。

    　　她自然也会这样的能力。

    　　现在，阴影暂居在贺辰体内。

    　　只要阴影愿意帮忙。

    　　那么，贺辰也就能潜伏在狂乱教派使徒的影子里，顺利进入狂乱教派。

    　　贺辰心中不由感慨，这逗逼女神靠谱起来了啊！

    　　看了这么些天的粉红色小电视，办事总算牢靠。

    　　赶紧的，贺辰道：“说出你的要求。”

    　　贺辰心里很清楚，阴影可不会白帮他忙。

    　　阴影自己说出这话，那肯定是有条件的。

    　　下一刻，阴影道：“我要五根棒棒糖。”

    　　五根棒棒糖，也就是贺辰五天的能量。

    　　虽然能靠其他兽晶，把能量补回来，但自己不能太亏。

    　　贺辰皱眉：“太多了，两根！”

    　　“四根。”阴影快速应道。

    　　“……”贺辰。

    　　搁着讨价还价呐！

    　　贺辰哼了一声：“最多三根，爱要不要！”

    　　“成交！”阴影也是当机立断的同意了。

    　　贺辰：“=_=”

    　　总感觉，自己好像又被套路了？

    　　脑海中，阴影的偷笑声传来。

    　　其实对于阴影来说，让贺辰潜伏进影子里，根本不是什么难事。

    　　能多要一根是一根。

    　　阴影表示，你也许会小赚，但我永远不会亏。

    　　这时，贺辰道：“等这次回去，再给你。”

    　　等会估计又是一番战斗，贺辰必须要先保持自身能量充沛。

    　　所以阴影的棒棒糖，等回家在给她。

    　　阴影“嗯”了一声。

    　　接着，阴影手中一动，一道紫色的能量将贺辰包围

    　　见此，亚极陀之光也没有阻拦。

    　　亚极陀之光自然看得出，阴影是在协助贺辰。

    　　顿时，在阴影的能力下，贺辰靠近狂乱教派驻地。

    　　在眨眼间，贺辰的身体便融入了一名看守狂乱教派驻地的，使徒影子里面。

    　　贺辰只觉得眼前一花。

    　　那是一种很奇特的体验，就像是在玩3d游戏一样。

    　　贺辰潜伏在影子中，由阴影操控，开始在一名又一名使徒的影子里窜来窜去。

    　　贺辰只能看，没法自主行动。

    　　毕竟他又不懂什么阴影之力。

    　　夜色昏暗，没有人能注意到自己脚下影子的变化。

    　　加上亚极陀之光屏蔽了贺辰的一切气息。

    　　阴影和亚极陀之光的配合之下，可谓是来无影去无踪，杀人跑路，必备之技能！

    　　花费了好几分钟的时间，贺辰就顺利的潜入了，狂乱教派的驻地内部。

    　　在一处阴暗的角落，贺辰显现出身形。

    　　此刻，在贺辰的身上，正披着一件黑色的斗篷长袍。

    　　这件长袍，跟狂乱教派使徒的款式是一模一样。

    　　这是阴影的小把戏。

    　　就像在贺辰的精神空间，阴影可以使用幻术，幻化出一大堆美食出来一样。

    　　只要能量到位，什么办不成？

    　　阴影稍微替贺辰遮掩了一下他的样貌。

    　　这样一来，贺辰也不会被人发现异常、暴露之类的。

    　　对于阴影的小动作，贺辰道了声谢。

    　　要不是阴影，自己或许都进不了，更别说身上这层伪装。

    　　这女神，终于日渐靠谱！

    　　这时脑海中，阴影懒散道：“小家伙，我只是为了我的三根能量棒棒糖。”

    　　“好了，接下来你自己忙着吧，我决定去补一下番剧。”

    　　“记得没事，别打扰我！”

    　　“字面意思，非诚忽扰哦！”

    　　听着这话，贺辰：“……”

    　　自己果然没叫错，这逗逼女神的绰号！

    　　贺辰无语的翻了个白眼。

    　　随后，他从角落中走出。

    　　贺辰小心翼翼的走在路上。

    　　因为是晚上，狂乱教派驻地内，并没有多少人影。

    　　除了个别巡逻的使徒外，贺辰没有看到其他人的影子。

    　　而那些使徒，对于贺辰的身份，也没有起疑心。

    　　至少目前是这样的。

    　　贺辰身上的长袍，现在完美掩饰了他的身份。

    　　看着路过自己身边的狂乱教派使徒，贺辰点点头示意。

    　　他不敢说话，怕自己声音陌生，被别人听出来。

    　　而使徒也是点点头，算是回应，没有任何怀疑。

    　　见状，贺辰暗自点头。

    　　果然，点头才是这个世界最正确的打招呼方式。

    　　异世界也不例外！

