    听到唐戴声音的瞬间，李彦鲲扭曲的笑了，他笑的前仰后合。

    他以为唐戴被鬼面吓傻，嘴里面的加特林什么的，只是在说胡话。

    他不认为谁能在鬼面面前保持镇定，因为鬼面的出现改变了里世界的环境。

    让整片村庄的温度都骤降了好几度。

    这是神鬼莫测的伟力！

    况且，里世界里，出现几把能打鬼的手枪就不错了，怎么可能会出现加特林？

    “我主，我看这家伙……”

    李彦鲲话音未落。

    唐戴不知从哪里抽出一个一米五长的大家伙。

    黝黑的枪管透露着森然的气息。

    坠地的瞬间，砸的泥土飞扬。

    杀意凌然。

    李彦鲲想说的话一下卡在嗓子眼说不出来。

    在这个瞬间，他似乎知道自己的主上，为什么这么看重眼前这个年轻人。

    “你……你为什么能在里世界拿出这种东西？！”，李彦鲲表情复杂，各种情绪值拉满，连声音都带着颤抖。

    “你猜！”

    没有理会李彦鲲，唐戴低沉着面容怒道：“现在，我要给我的朋友报仇！”

    “南無加特林菩萨，一息三千六百转，大慈大悲渡世人！”

    枪管疯狂转动，火光狰狞的喷射。

    子弹如同怒龙一般向李彦鲲倾泻。

    李彦鲲的血肉被打成筛子。

    他疯狂的蠕动，试图像被钉耙打过之后一样愈合。

    但每一次他的血肉将将要愈合，子弹就会前赴后继的击穿他的血肉。

    只是三秒。

    李彦鲲就化成烟雾，消散在空气中。

    杏黄村的这条命，已经打没了。

    唐戴喘息的盯着李彦鲲复活的位置。

    守尸，是每一个地球玩家在睚眦必报的时候一定会做的事情。

    李彦鲲从一道光里面复活过来，瞳孔空洞。

    他被打懵了。

    太可怕了！

    他不明白，里世界为什么可以出现这种鬼器。

    唐戴还要开枪。

    鬼面突然出声制止：“够了！”

    唐戴皱了皱眉，看向鬼面，没有说话。

    鬼面说：“他和那个寸头，一命换一命，已经够了！”

    唐戴不理会，还是要开枪。

    “如果你再开枪，我只能宣判你只剩下死路一条。进化组织将会对你展开全面追捕，不管你逃到天涯海角，组织都有能力找到你，让你今后都活在无穷无尽的恐惧中。”

    “但如果，你从现在开始归顺于组织，刚才你杀死他的行为我可以当做没有看见。”

    李彦鲲空洞的眼神中突然爆出愤怒，凭什么杀了他的行为可以被当做看不见？

    在主上心中，难道唐戴真的比他更具备价值和潜力？

    【来自李彦鲲的愤怒+3800，来自李彦鲲的愤怒+4000……】

    唐戴饱含深意的看了李彦鲲一眼，这家伙是真嫉妒了！

    “我就算加入了，你凭什么认为，我会为你们效力？”

    鬼面理所当然的说：“届时，你的父母亲戚朋友都会受到我们组织最高的礼待，在这种礼遇下，我不相信你不会以热情回报组织。”

    “况且，组织本来就是天命所在，我们是在为人类最伟大的事业做贡献，我们有崇高的使命，我们有终极目标，和终极目标相比较，什么都是微不足道的。”

    李彦鲲听到这话，眼睛中爆出狂热，跪在地上高呼：“我主圣明！愿进化之主庇护！”

    唐戴却眼神一凝，后面的话他一句都没听进去。

    到是前面的话，这是拿家人和朋友威胁他啊！

    唐戴冷着脸说：“我对你们崇高的使命丝毫不感兴趣，他杀了我朋友，你默许了，那你们就是我的敌人！”

    鬼面寒声到：“小家伙，你可不要自误！”

    鬼面还想开口，唐戴突然学着婴宁的话术说：“小？哪里小了？你摸过，你就说小？”

    说罢，他还加了一句自己的话：“我给你讲，我巨他喵大！”

    鬼面：“……”

    婴宁：“……”

    婴宁在这一瞬间是服气了，搞心态，我愿称你唐戴为最强！

    气氛都烘托到这个分上，不是你死就是我活的时候，你不是应该放狠话吗？

    到是鬼面不亏是见过大世面的人，拥有丰富打嘴.炮的经验，他居然强行续上气氛：“这么说，你是拒绝我了，那我告诉你，这天下之大，不管是表世界还是里世界，都不再有你的藏身之地，你的父母，亲戚，朋友，也全都会为你陪葬！”

    “你放心，不会有那一天，我会灭了你们！”，唐戴认真的说。

    很认真，没有丝毫瓜皮的认真。

    李彦鲲和鬼面却都如同听到了一个天大的笑话。

    李彦鲲：“就凭你？你是个什么东西，没有你手上的鬼器，我都能一只手捏死你！”

    鬼面：“坐井观天，不自量力！”

    唐戴没有多逼逼，直接用加特林回答李彦鲲：“但是偏偏，我手上就是有这个鬼器啊！”

    李彦鲲带着满脸的恐惧，被打成筛子。

    这一次，他的肉身没有消失，意味着，他没有复活次数，彻底死亡。

    鬼面怒道：“你……”

    “你什么你？”，唐戴打断鬼面：“把你的话原封不动的还给你，坐井观天，不自量力，顺便再附送你一句，你根本不知道这个世界有多大！”

    说罢，唐戴甚至向鬼面扫了一梭子子弹。

    鬼面脸都不要了，放下一句狠话：“你会后悔的！”

    消失在了空气中。

    唐戴笑了，后悔？

    我唐·穿越者·重生之人·开挂先锋·戴，人生的字典里，就没有后悔两个字！

    就在这个时候，一声苦涩的咳嗽传到了他的耳朵里。

    他循声看去，古井里有一只手伸了上来，正在努力的往外面爬。

    “老哥！你居然没死？！”，唐戴惊呼。

    “啊？这很惊奇吗？”，田壮满脸疑惑的回问唐戴。

    唐戴眼神复杂的看着田壮，大喊一声：“造孽啊！”

    “鬼面！你回来，我觉得加入进化组织，一笑泯恩仇这件事情，我们还可以再商量商量！”

    ……

    等了半天，空气中丝毫没有鬼面的影子。

    唐戴把头转向田壮，满脸委屈、矫揉造作的哭喊：“老哥，为了给你报仇，伦家已经鬼力全失，从今天开始你可要好好照顾伦家！”

    田壮：哕~

