
　　一位又一位魔法师开始疯狂施展水下呼吸魔法，这种实用的魔法，几乎每一个岛屿国度的魔法师都会。

　　玄冥王国的五大综合军团，足足五十万繁星级的力量。

　　在短短两个小时中，十万被施展了水下呼吸的玄冥战士，已经整装待发，每一位整装待发的玄冥战士，都将生死置之度外了。

　　“进攻！”朱学斌立刻下达了进攻的命令，就差一个小时了，不可能再等了。

　　要是真拖到一个小时后，全部得去死神那里报道了。

　　“杀！”

　　“为了玄冥王国，杀啊！”

　　所有的玄冥战士已经到了悬崖边上，只有奋勇向前，杀光海洋中的敌人才有一线生机。

　　背水一战的威力，不用多说，玄冥战士爆发的力量惊人无比。

　　李道弘在见到玄冥战士集结冲入大海时，就立刻带着所有唤潮者迅速退到众多海洋生物的背后。

　　李道弘可不会只拿这五千多唤潮者，跟敌人十万大军正面拼死搏杀，哪怕海洋是自己的主场。

　　还是在后面放阴枪比较好，小人手段有时比君子有用多了。

　　海洋的环境和路面上截然不同，在海洋中人类真不占什么优势。

　　在陆地上，人类是主宰者之一。靠着大地，人类能够纵横八荒。

　　人类从一出生到站到大地上开始，就习惯上了陆地的一切，人类战士们发动进攻时，都会有着从地面上借力的习惯。

　　而在海洋中，就没有一点搭架的了，人类战士在海洋中的力量会削弱二到三层。

　　可这些都无法阻挡玄冥战士的进攻，哪怕削弱再多力量又怎么样？

　　凭借着绝对实力，玄冥战士们相信自己能够干掉那群躲在海洋深处的鱼人。

　　有水下呼吸，克服了最大的进攻障碍，一切都不是问题。

　　“朝那群鱼群杀过去！”

　　“可以说话，但千万别喝水啊！一旦水下呼吸失效，立刻使用内劲防护自己！”

　　“都小心着点，注意四周环境变化！那些鱼类也得小心，这么多古怪的鱼类，千万别着了道！”

　　“杀啊！”

　　十万玄冥战士排列的紧密的阵型，阵型布置的天衣无缝，随后一头扎进了鱼群之中。

　　鱼群们面对进攻者，开始疯狂冲击，随后用口中的利齿撕咬着玄冥战士。

　　鲜血开始荡漾在海面上，血液开始染红着一片海域。

　　鱼群们被屠戮着，只有海洋魔兽能够抵抗一时半会儿。

　　这是一场不对等的厮杀，哪怕有李道弘水下幻境的防护，可根本没有拖住多久。

　　李道弘所构建的水下幻境，虽然让二千多玄冥战士互相残杀，但这些都阻挡不了玄冥战士的进攻。

　　这一次指挥着十万玄冥战士的将军，可是一位狠绝色，胡修虎就是这一支综合军团的统帅。

　　胡修虎以作战凶猛，和嗜好杀戮闻名于玄冥王国。

　　在两千多玄冥战士遭到幻境互相残杀之时，胡修虎直接下令杀掉那一群疯了脑袋的战士。

　　胡修虎不仅对敌人狠辣无比，对自己人也毫不心慈手软。

　　李道弘带着唤潮者，只能躲在鱼群的后面，施展着各种魔法远程攻击，给这些玄冥战士带来阻碍和杀伤。

　　尤其是李道弘的攻击特别显眼，一举一动携带着水元素的磅礴威力，在大海中如鱼得水。

　　三个小时后，已经不知道有多少鱼类和海洋魔兽的尸体漂浮在海洋中。

　　鲜血会引来更多的海洋物种，李道弘只需要凭借着海洋生物召唤，就能将这些海洋生物化为己用。

　　但这一股杀伐太重了，才短短三个小时，方圆数万里的海洋都为之一空。

　　任何动物都有着感知危险的本能，哪怕是多佐海洋中最为疯狂的血鲨，都感知到了一股极大的危险，根本不敢靠近这一片海域。

　　哪怕那鲜血的味道再过美味，血鲨都不敢靠近这里半步。

　　“全部撤退！”李道弘看着已经越发稀少的海洋生物，恐怕快要挡不住这一群疯狂的玄冥战士了。

　　李道弘当机立断，立刻带领唤潮者撤离，有多远跑多远，有多快跑多快。

　　没办法，再不跑被包围了就跑不了了！

　　海洋中的玄冥战士在魔法师的帮助下，成功战胜了这一次巨大的危机，一时间欢呼声荡漾在海洋中。

　　“终于打退了敌人了！终于结束了！”在南渊城城墙上的玄冥王国大臣们，终于松了一口气。23sk.Com

　　海洋中的厮杀太过恐怖了，现在从城墙上望向那汪洋大海，大海已经不是蔚蓝色，而是血红色。

　　再加上那漂浮在水面上，随着水波荡漾的尸体。

　　真是‘血尸飘泊’，这些尸体根本不需要过多处理，他们将会化为海洋中的一部分。

　　呆在海洋中的玄冥战士，开始缓缓返回陆地上。

　　经过一番统计，玄冥战士这一战至少杀掉了三十多万鱼类和海洋魔兽。

　　自身的伤亡也达到了两万有余，看起来相当的不值当！因为主要敌人根本没有与自己交战，反而远遁而逃。

　　“敌人太过阴险狡诈了！”

　　“难道就没有什么好消息吗？”

　　“什么好消息？海面上这么多鱼类尸体，都能当成储备粮了。”

　　朱学斌现在面色阴沉无比，虽然这一战胜利了，可却付出惨痛的代价。

　　“传我命令，让魔法师想办法，尽快让海岸线退回去！”

　　“再调集炼金术士，研发出可以在海洋中作战的炼金造物！炼金术士天天吃着王国的供养，得赶紧给我把实事办妥来！”

　　身为玄冥王国国王的朱学斌，对于王国记载在册的炼金术士，那可是相当清楚。

　　但是繁星级的炼金术士，记录在案的就有九千多人，总人数接近一万！

　　这些记录在案的炼金术士，每个月都可以得到玄冥王国的扶持奖金，用于各种研发。

　　这比研发的费用高的可怕，现在朱学斌自然是要求这些炼金术士赶紧给出结果。

　　玄冥王国自这一次开战以来，总共和敌人交战的四回，却吃了三回亏，每一回亏都是吃在海洋上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第304章：海中交战免费阅读。https://xs.23sk.com 