    砰！

    就在程望将弓弦拉开的一瞬间，不舍忽然出手，按向程望的肩膀：“程师弟，不要多生事端！”

    程望肩膀一沉，只觉得一股大力顺着肩腧穴直达全身，整个身子瞬间僵直。

    他心中惊骇欲绝，此时才知道不舍的修为到底高到什么地步，虽然这一掌有点出其不意攻其不备，但程望好歹也是种子高手之一，竟然连反应的余地都没有，便被不舍一掌所乘，此时整个身子都动弹不得，连挣扎都挣扎不了。

    不舍这一掌拍下，已经封住了他的全身。

    非但掌法精气，内功更是高深到了极点。

    程望保持着开弓放箭的姿势，两个眼珠子斜视不舍，透露出惊讶与不解的茫然之情，不明白不舍为何对他出手。

    “杨兄，厉兄，我这师弟为人鲁莽，做事冲动，还请两位见谅，我这便带他离开此地。”

    不舍将程望的弓箭轻轻摘下，手掌再次按在程望肩膀之上，解开了其双腿被封的穴道，低声道：“离开这里！”

    程望又惊又怒，但此时除了两腿可活动之外，其余部位依旧僵直，在不舍玄妙内劲虚虚操控之下，整个人犹如一个机械木偶一般，随着不舍一步一步向前行去，转折进入一个胡同，很快消失在风行烈和谷倩莲的视线之内。

    这两人消失之后，厉若海的声音从车厢里传来：“继续走吧！”

    风行烈如梦初醒，与谷倩莲再次跃上车辕，一起驱车前行。

    车厢里。

    杨行舟摇头失笑：“人说这剑僧不舍，乃是八派第一，真实修为已经超过无想僧与不老神仙，今日一见，果然名不虚传。他能不能比得过无想僧和不老神仙，我不知道，但是若十八种子高手都像沙千里和程望这等修为，那这不舍确实能算的上八派第一人了！”

    厉若海冷哼道：“负心薄情之辈，即便修为再高，也依旧被人看不起！”

    他一直将双修府谷凝清视为小妹，这不舍令谷凝清如此伤心，厉若海自然不会对不舍有任何好感。

    马车继续前行，等到了武昌府时，中引来不少人的注目，但无论是杨行舟还是厉若海，都对外界反应毫不在意，便是风行烈也久经战阵，对道路两旁之人的指指点点毫不在意。

    只有谷倩莲脸皮薄，不好意思在车辕上待着，钻进车厢里躲避。

    此时的武昌府已经聚集不少白道高手，杨行舟废掉何旗扬的事情传到武昌府之后，有不少人都想对杨行舟出手，但在最后关头都被不舍叫住，待到沙千里被杨行舟音杀之术打伤的消息传来时，这些白道高手才大惊失色，没想到激战庞斑受伤之后的杨行舟竟然还有如此惊人本领。

    同时也知道了杨行舟与毒手乾罗也关系匪浅，如此一来，厉若海、杨行舟、乾罗这三人合在一起，怕是庞斑都要退避三舍，他们白道八派联盟但凡有一点脑子，都绝不会招惹这个可怕人物。

    别说是何旗扬被废掉武功，便是十八种子高手被活活打死，他们这口气到底要不要出，都还得另说。

    马车到了港口，杨行舟等人一起下车，早就有一艘船从港口等着，一名矮矮胖胖的老者从船上走下，见到厉若海之后，双目通红，哽咽道：“门主，我还以为您身遭不测……”

    厉若海冷然道：“男子汉大丈夫，做什么妇人姿态？我最恨这种软弱之辈。”

    这老者急忙忍住眼泪，道：“是，是我太激动了。门主，船只早就准备好了，随时都可以出发。”

    风行烈对杨行舟介绍道：“杨大侠，这是我师尊门内四大长老之一的商良长老。商大叔，这是杨大侠，若没有他出手相助，我和师父怕是难以生还。”

    商良急忙向杨行舟行礼，道：“多谢杨大侠出手，我邪异门上下感激不尽！”

    杨行舟知道这商良有个绰号，叫做“笑里藏刀”，武功智谋都是上上之选，难得的是对厉若海忠心耿耿，原著中厉若海战死之后，商良便认风行烈为少主，一直伴随左右。

    当下受了此人一礼，随着商良进入港口停靠的一艘大船。

    风行烈踏上大船之后，忽然发出一声闷哼，脸色瞬间变得煞白，手足轻颤，若不是身边谷倩莲反应快，整个人都要掉下船去。

    在谷倩莲发出惊呼之时，厉若海脸色一变，伸手抓住风行烈的肩膀，瞬间跨过两丈距离，来到大船正对着甲板的房间之内，将浑身抽搐的风行烈缓缓平方在木板上，面色阴沉。

    杨行舟也吃了一惊，来到风行烈身边，伸手摸了摸他的脉搏，一脸凝重：“厉兄，我昨日才说过可保行烈一月无虞，却没有想到他体内隐疾现在便开始发作，庞斑的道心种魔大法当真了得！”

    风行烈成为庞斑道心种魔大法的炉鼎之后，体内一直盘旋着一股无法驱逐的阴寒诡异的真气，无法化解，无法逼出，随时都有性命之危。

    杨行舟曾为风行烈施展针灸之法，又灌了他一瓶护心丹药，自认能保风行烈一月之内安然无恙，却没有想到，只是两天时间，风行烈便已经成了这个样子，将杨行舟的脸打的啪啪响。

    他此时没有时间感到惭愧丢人，说话之间，手中已然多出了几根银针，一手撕开了风行烈的衣衫，另一只手已经将几根银针扎进了风行烈的几个要穴之上，护住了他的心脉和几处关键部位。

    银针扎上之后，风行烈停止了抽搐，但却毫无神智，若非胸口还有些微起伏，真会教人以为他已死了。

    谷倩莲在旁边焦急的手足无措，眼中含泪，焦急道：“厉大叔，杨大侠，行烈到底怎么了？”

    厉若海不搭理谷倩莲，对杨行舟道：“这逆徒的心法是我言传身授，我对他体内真气流转比他自己都要清楚几分，听到他成为庞斑道心种魔大法的炉鼎之后，我曾探寻过他体内真气异状，发现一股不知从何而来的阴寒之气，正侵蚀着他的经脉，若不加以阻拦的话，不出几日，他必定功力尽散、精枯血竭而亡。”

    杨行舟道：“所以你耗费真气，为他强续绝脉，护住了他的性命。”

    厉若海道：“不错，但我也只能做到这个地步，这几天虽搜尽枯肠，仍无法明白庞斑在他身上做了什么手脚，而且若不是这逆徒体内还有一道奇怪的气息在他心脉盘旋，即便是我将他经脉强行续起，他也无法运用任何真气。”

    他说到这里，脸上浮现出古怪的神色：“这一道气息充满了勃勃生机，恐怕也就是因为这一道‘生气’，才使他躲过了灭鼎生的奇祸，也使庞斑差了一线，不能得竟全功。”

    杨行舟见厉若海神情古怪，问道：“厉兄是不是想起了什么？”

    厉若海长长的吐了一口气，忽然摇头笑道：“杨兄，我生平只遇到两个对手，第一个其实不是庞斑，庞斑只能算是第二个对手。我在输给庞斑之前，便已经在精神角力上输给了第一个古怪的人。当初这逆徒也就是因为要搭救那个人，才叛出了邪异门，成为了所谓的白道第一青年高手。没想到也是那个人在这逆徒体内留下了一道生气，保住了他的性命。”

    他说到这里，呆呆出神：“这逆徒将他救出之后，那人将刀交给了风行烈，自己却住进某一名山的一个山洞里，闭关不出，双方再无接触。他在那个时候难道就知道庞斑要将这逆徒当成炉鼎？他为什么能提前知道？要是这么说来，他早就在这逆徒体内留下了先手，就连庞斑都在他的算计之中！”

    厉若海双目越来越亮，扭头看向杨行舟：“杨兄，等你我伤势见好，我带你去见一个奇怪的人。”

    他对杨行舟道：“这个人在中原并不怎么出名，但是他的父亲却无人不知，无人不晓，曾跃马虚空，破碎而去，留下好大的名声。”

    杨行舟讶然道：“你是说鹰缘大喇嘛？”

    厉若海道：“你也知道他？”

    杨行舟笑道：“我怎么能不知道此人？他是传鹰和白莲珏所生的儿子，是布达拉宫内不懂半点武功，但禅功道行却最高深的喇嘛僧王。此人据说以前也会武功，而且高明到了极点，足以碾压藏区任何高手。可是在得到其父的后背刀之后，一夜之间，将自己的武功悉数忘却，转而专心禅定功法，道行高深到了不可思议的境界。”

    他兴致勃勃道：“藏区还有一个叫做红日法王的大高手，武功智慧超绝群雄，但却连见一眼鹰缘的勇气都没有。嘿嘿，一个人的道行竟然能高深到如此玄妙的地步，当真不可思议。看来厉兄说的第一个对手，便是这鹰缘活佛了吧？”

    厉若海道：“杨兄消息当真灵通，不错，我当时遇到鹰缘之后，便知此人不凡，尤其是他背后的鹰刀透露出极为古怪的气息，引起了我的注意，将他请到了门中交流，后来我与他打了一个赌，结果自然是我输了。若不是逆徒把他救走，我当时还真难以收场。”

    杨行舟好奇道：“那把鹰刀厉兄就没有取来看上一眼？”

    厉若海惊讶的看向杨行舟：“杨兄，修为到了我等境界，每个人都有自己的路要走，就算是鹰刀里有着破碎虚空的大秘密，但与我等又有什么裨益？若是起了贪欲观看，反倒坏了自己的修行。这个道理你不可能不懂，为何还要询问？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“你和浪翻云等人，即便是鹰刀送到你们身边，你们都懒得看上一眼，那是因为你们都超越了“贪念”这沉浸于物欲彼我的层次，都已经明白了自己要走的路，所以不敢分心。但我跟你们的路不同，我这人比谁都贪心，权力，地位，金钱，美女，无一不是我喜好之物。这鹰刀有如此大的来头，我又怎能错过？”

    ps:多年不看，覆雨翻云里面的情节都模糊了，待洒家看上两天，摸清脉络和情节人物后，再多更吧。

