    夜幕降临，乔贝琳一个人待在这座空荡荡的别墅，总觉得有些空虚寂寞。

    自从她搬来这里后，薄皑珽一次也没有来过。

    本以为他人在国外，没想到今天听六姑乔安莲说，他已经回国了。

    可笑的是，她跟他结了婚，又离了婚，到现在居然连他的面一次都没有见过，甚至连他长什么样都不知道。

    乔贝琳转念又一想，自己算什么啊？充其量不过是表妹乔贝婷的代嫁品，薄皑珽自然不可能把她放心上。

    如今他们已经离了婚，薄皑珽还让她搬来这栋别墅住，纯粹是为了他们薄家的颜面，他自己又怎么可能过来见她呢？

    乔贝琳郁闷地想着，这时候也睡不着，索性挑了一件性感的豹纹紧身裙，又给自己化了一个很浓的妆，踩着高跟鞋出了门。

    她开着车，一路飞驰，来到一间名为“浪”的PUB。

    乔贝琳径直走入PUB，男服务生一见到她立即笑盈盈地上前来献殷勤。

    她满意地接受着服务生的邀请，去到了一张高脚台前坐了下来，点了一杯血腥玛丽。

    PUB里面很吵，人很多。灯红酒绿，音响的声响很大。

    像乔贝琳这样的妙龄单身女子一下子便惹来了不少男人，他们又是请她喝酒，又是邀请她跳舞，但都被她一一回绝了。

    这些男人的素质太差了，不是太胖就是太瘦，要么就是太娘炮，都不是她想要的。

    乔贝琳在那里呆坐了一个小时之久，居然一个男人也没有挑上。

    主要是每过来一个跟她搭讪的男人，她都不自觉地会将他和她之前的P友Dynast作比较。

    结果悲伤的发现，这些人连Dynast的一根手指头都比不上。

    Dynast简直就是男人中的极品，身材、样貌、气质全都是一等一的，完美的几乎无懈可击，就连国际男模都未必比得上他，更不用说这些平庸普通的男人了。

    可她跟Dynast半个月前因为她相亲一事才吵过架，她嫌他管得太宽了，气愤之下还扇了他一个耳光，跳车逃走。

    之后的这段时间，他们都没有再联系过。

    Dynast应该还在为那件事生气，没有再主动约过她，他不约她，乔贝琳自然也不可能再搭理他。

    她可不认为那件事情自己有什么错，分明是Dynast管得太宽了，超越了他们P友的界限。

    今晚她一个人来PUB喝酒，也是想看看能不能遇上其他什么男人，代替Dynast的位置的。

    可遗憾的事，她等了一个多小时了，也没有遇到她想要的男人。

    乔贝琳正打算付完酒钱离开了，谁知她刚起身，手中酒杯里的酒一不小心就洒到了身旁一个男人的身上。

    “啊，对不起！”乔贝琳急忙向他道歉。

    一抬头，顿时愣住。

    眼前的男人五官棱角分明，身材高大挺拔，怎么看也算是一个不错的帅哥。

    男人温和一笑，文质彬彬地说道：“我向来喜欢接受美女的道歉，尤其……”他将薄唇凑到乔贝琳的耳边：“像你这么美丽动人的女人。”

    “是吗？”乔贝琳挑了挑眉，娇笑着回答。

    男人的手也顺势搂在了她的腰间上，双眼深邃地睨向她，意味深长地说：“不过……你是不是应该好好地向我陪个礼呢？”

    乔贝琳瞬间明白男人的意思，娇嗔了他一眼：“要不我跟你出去道歉？”

    “走！”她的话正得男人心意，他一把搂住她的肩膀，走出了PUB。

    男人将乔贝琳带到他的车前，是一辆阿斯顿。马丁经典奢华英伦范跑车，跟他的气质很相符。

    他绅士地替她打开副驾驶的车门，然后自己绕过车头，坐进了驾驶座里。

    “你想去哪里？”他发动了车子，转头弯起薄唇问她道。

    “万豪酒店。”乔贝琳脱口而出。

    她跟Dynast经常就去那里约会。

    男人迅速踩下油门，将跑车开去万豪酒店。

    一路上，两人都没有说话。

    到了万豪酒店门口，他将车钥匙丢给泊车小弟，搂着乔贝琳走了进去。

    搭乘电梯一路来到了顶楼，熟悉的场景，不禁让乔贝琳回忆起之前跟Dynast的一幕幕。

    说来也巧了，这个男人订的总统套房，恰好就是她跟Dynast以前经常约会的那一间。

    刚走进房内，乔贝琳突然有些后悔了。

    “我突然想起来，我还有事……”她心虚地找着借口。

    “你不是想反悔吧？”男人眯起眼睛反问。

    “我……”乔贝琳表情一僵，语气噎住。

    “你要是觉得对不起你老公或者男朋友的话，就先走吧。”男人松开了她，有些扫兴地说。

    乔贝琳摊了摊手，故作洒脱：“我又没有老公或者男朋友，没有谁可以对不起的。”

    “既然如此，宝贝，我们开始吧……”男人眼里重新燃起了烈火，兴奋地逼近她，将她抵在了墙壁上，薄唇就要覆压下来。

    “等等！”乔贝琳伸手堵住了他的唇。

    “怎么了？”男人不解地凝望着她。

    “先洗澡！”乔贝琳推开他，慌张地逃向了浴室里。

    她在浴室里磨蹭了将近两个小时，才慢吞吞地出来。

    心里想着：最好这个男人等不及先走了，那她也就解脱了。

    可没想到的是，她才一打开浴室的门，就被人拦腰抱了起来。

    “啊！”

    一阵天旋地转，乔贝琳惊呼一声，已经被抛上了大床上。

    她来不及起身，已经被男人高大的身子压住。

    房间里黑漆漆的一片，灯被关了，她根本看不清眼前男人的样貌。

    “唔唔……”乔贝琳来不及反应，男人霸道强势的吻已经落了下来。

    他撬开了她的唇，狂烈地吻着她，霸道地掠占着她的每一寸领地……

    这种熟悉的久违感觉，令乔贝琳瞬间呆住，原本准备推开他的手臂，也僵住了动作。

    因为她发现，这个男人并不是刚才她在PUB里钓的那个男人。

    而是她的P友——Dynast？！

