    黎曼君急疯了。

    难道，真的要她眼睁睁地看着慕念将她两个心肝宝贝都带走吗？

    她急得拉住了傅斯年的衣服，也顾不上傅家主母的威仪了，着急忙慌道，“锦岳，锦岳……你不能让这个女人把两个孩子都带走！她这是要我的命啊！”

    “你逼我和我妈咪分开！也是要我妈咪的命，也是要我的命！”宸宸眯了眯眼，“妈咪不能没有我，我也不能没有妈咪……”

    说着，他便紧紧地与慕念依偎在一起。

    慕念搂住他，对顾聿珩道，“聿珩哥，我们走。”

    “嗯。”

    顾聿珩搂住她的肩膀，转身离去。

    宸宸和洛洛一左一右，像两尊小守护神一般，跟在慕念身边。

    黎曼君气得倒退两步，险些没有站稳。

    她指着门口的方向，对着傅斯年喊道，“你就眼睁睁地看着……你不把孩子追回来！去啊！快去啊！”

    傅斯年道，“我会处理，你回房间去。”

    “洛洛，我的洛洛啊……”黎曼君要追上去。

    傅斯年却先她一步，冲出门外。

    夜幕中。

    宸宸和洛洛护着慕念来到车边。

    顾聿珩接过洛洛，将他抱上了车，宸宸先是将慕念扶着上了车，紧跟着也坐了上去。

    关上车门，慕念的脸色一下子黯淡了下来。

    宸宸道，“妈咪，怎么了？”

    “他一定不会放过我的……”

    “妈咪在害怕么？”宸宸道，“不怕，我保护妈咪。”

    “我不怕，我只是怕……你们跟着妈咪受苦。”

    洛洛道，“跟着妈咪，才不会受苦呢！”

    司机发动了车子，刚要踩下油门，却见傅斯年朝着车子走过来。

    三两步，他走到车头前，高硕的身子，如一堵墙一般矗立在车前，司机一时坐立不安了起来，“是……是傅爷……”

    慕念惊了一下，“他追过来了……？”

    顾聿珩道，“小念，别担心。”

    他推开车门，下了车。

    傅斯年径自朝着顾聿珩走了过来，顾聿珩还没来得及开口，男人一把揪住了他的衣领，一记凌厉的拳风，迅疾而至。

    “砰”的一声！

    傅斯年一拳结结实实地落在了顾聿珩的下颚。

    顾聿珩捂着下颌角倒退两步。

    他也来了火气。

    顾聿珩狠狠抹去嘴角溢出的一抹腥甜，同样抡起拳头，朝着傅斯年回击。

    慕念听到了车外的动静，警觉了一下，“什么声音？”

    宸宸怔怔道，“爹地和顾叔叔打起来了……”

    慕念急着要下车，却被宸宸拦住，“你干嘛？”

    “他们打架干嘛？”

    “那妈咪下车要干嘛，拉偏架吗？”宸宸道，“妈咪乖乖在车上坐好，不准乱动。”

    妈咪如今什么都看不见，就算下车，也做不了什么。

    车外。

    两个男人虎视眈眈。

    傅斯年气势汹汹，顾聿珩同样攻势凶猛。

    几个回合下来，顾聿珩明显有些败了阵脚。

    傅斯年一把揪住了他的衣领，将他按在了墙上，冷冷地道，“这几年，你一直藏着她？”

    顾聿珩道，“藏？我为何要藏？”

