    曼联队的后场传递已经被压缩到了禁区之内了。

    看着曼城队在禁区外排成的三角防守的阵型，曼联队的球员们如临大敌。

    这种情况下，一个传球不甚，就会变成对方一次直接攻门的机会。

    没有办法，边后卫万比萨卡在无奈之下，只能一个大脚，将球踢向了曼城队的半场。

    一脚无奈的大脚球，没想到，竟然被前场的格林伍德硬生生的抢了下来。

    曼联队的这脚球，竟然有了意外之喜。

    由于刚才的逼抢，导致曼城队的后场只剩下了两名球员。

    格林伍德一个人，面对两名球员，带球强行向前突进。

    但是经验丰富的瓦拉内则是没有直接选择抢断，而是用自己的跑动和卡位，让格林伍德只能想着边线带球。

    曼联队的球员看到了这个机会，四五名中前场的球员开始启动，在后面疯狂的向前跑，准备去接应格林伍德。

    曼城队的球员也不甘示弱，快速的退防。

    不过，短时间内，前场还是格林伍德一打二的局面。

    李明宇也在快速的退防中，但是，他并没有向着格林伍德的方向去跑，而是在中路，跟着B费一起向回撤。

    因为格林伍德基本上已经没有直接攻门的条件了，他唯一能做的事情，就是控住球，等会能够将球传出来，就算是成功了。

    瓦拉内对格林伍德的防守是非常成功的，拉波尔特也在不远处伺机而待，被这两名后卫缠住，就算是李明宇，也不是那么好摆脱的。

    果然，到了禁区前三十米区域的时候，格林伍德想要尝试一下内切，结果瓦拉内直接一个倒地铲球。

    格林伍德的脚拌在足球上，直接摔了出去，而足球，则是被瓦拉内牢牢的控在了脚下。

    离着不远的主裁判看到这一幕，直接无视了格林伍德的不满叫嚣，而是冲着他做出了赶紧起来的手势。

    曼联队的球员们也没有想到格林伍德会这么轻易的就被对方把球给断了，向前跑的几名球员只能无奈的停下了脚步。

    李明宇也仿佛是嗅到了进攻的味道，停下脚步之后，马上就向着曼联队的半场跑去。

    瓦拉内起身将球传给了罗德里，罗德里半转身，将球传给了中路的贝尔纳多席尔瓦。

    费兰托雷斯向着边路拉扯，将一名防守球员从贝尔纳多席尔瓦的面前带走。

    李明宇也稍稍向边路拉开了一点空间，和贝尔纳多席尔瓦之间形成了一个角度。

    贝尔纳多席尔瓦向前带了几步之后，看到李明宇已经跑到了合适的位置，直接一脚直塞，将足球送到了李明宇的脚下。

    李明宇右脚顺势带球向前，他旁边的阿拉巴已经拼命的向李明宇靠近了，但是无奈，李明宇这个顺球实在是太漂亮了，几乎没有让他损失任何的速度。

    李明宇直接带球从肋部冲进了曼联队的禁区内。

    阿拉巴已经几乎要贴到李明宇的身体了，但是让他没有想到的是，李明宇竟然直接用自己的肩膀靠了一下阿拉巴。

    这一下，不但让阿拉巴的速度降了下来，而且让他彻底的失去了伸腿去阻挡李明宇的力量。

    而李明宇凭借这一靠，让自己的身体有了一个小小的支撑，直接抬起自己的左脚，就是一记冷射。

    足球贴着地面，如同一道白色的闪电一般，从德赫亚的双腿之间，钻进了球门内。

    一球打穿了两个“球门”。

    德赫亚无奈的跪在地上，双腿紧紧的夹在一起，回头看着在球门内滚动的足球，苦笑着摇了摇头。

    这反击的速度，也太快了吧！

    进球之后的李明宇，冲到了角旗附近，伸出了两个手指。

    这一次，曼联队的球迷们都用惊恐的眼神看着这个“嚣张”的男人。

    这是什么意思。

    如果没有记错的话，李明宇在使用这个庆祝手势的时候，好像被揍的那个就是已经投降的切尔西。

    上半场就被李明宇打进了六个球，创造了英超联赛的半场和单场的个人进球记录。

    难道，这个男人还想在老特拉福德球场重演那一幕吗？

    想到这里，曼联的球迷们更加的惊恐了。

    如果让李明宇在老特拉福德球场打进那么多球，这座梦剧场，就要成为永远的笑话了。

    但是，球迷们也不敢去随便嘘李明宇了，谁不知道这个男人虽然看着阳光帅气，但是心眼最小，这要是挑起他的斗志了，那我们不就跟切尔西的球迷一样被人成为白痴了吗！

    看着看台上的球迷又想嘘，又不敢嘘的样子，李明宇露出了得意的表情。

    要的就是这种感觉。

    这feel倍儿爽！

    2：2，下半场刚刚开始了不到三分钟，曼城队就已经扳平了比分。

    通过李明宇的进球加成，曼城队的士气已经彻底的高涨了起来。

    对于这些顶级球员来说，他们的球技和实力，很多时候，和士气和状态是挂钩的。

    士气高，状态好的时候，他们就能发挥出100%甚至120%的实力，但是在状态不佳的时候，就算是停球都能停出五米远。

    曼城队现在就是全员状态提升，防守中不惜体力，进攻中行云流水。

    反观曼联队，被李明宇的这两个进球给彻底的打回了原型。

    中场彻底失控，节奏完全被曼城队掌握住了。

    第六十五分钟，李明宇在中场晃开B费，一脚手术刀一般的直塞球，将曼联队的后防线彻底撕开。

    沉默了一场的哈里凯恩，一个漂亮的横向跑动，在阿拉巴的前面拿到了这个球，然后一个左脚射门的假动作，将阿拉巴彻底的晃开，然后右脚推射，打进了曼城队反超的一球。

    这个进球，彻底的吹响了曼城队进攻的号角。

    五分钟之后，后防大乱的曼联队送出乌龙助攻。

    卢克肖回传门将的力量稍微小了一点，结果被费兰托雷斯直接从身后快速的冲上去，在门将德赫亚碰到足球之前，一脚捅射，将足球再次送入到了球门之内。

    4：2。

    第七十五分钟，李明宇边路斜四十五度传中，哈里凯恩力压阿拉巴，头球破门。

    5：2。

    第八十分钟，李明宇禁区外一脚冷射，再次洞穿了德赫亚的十指关，完成了帽子戏法。

    6：2。

    第八十八分钟，曼城队角球机会，李明宇罚出角球，哈里凯恩再次展示了自己出色的头球功夫，在小禁区线上高高起跳，一个帅气的狮子甩头，将足球狠狠的砸进了曼联队的球门内。

    7：2。

    随着李明宇一脚远射偏出球门，主裁判在第九十二分钟，吹响了全场比赛结束的哨声。

    英超冠军，诞生了！

