    挂断电话，陈煜乐悠悠地走出办公室，去向几人宣布要去海军陆战队的消息去了。

    那几个家伙最近这几天安逸得太紧了些，也是应该让他们去海边泡泡澡了。

    另一边，龙百川看着挂断的电话，又看了看桌上的等待处理的训练计划，背往椅背上一趟，他突然有点不想动了。

    一想到陈煜要来兽营，龙百川心中自己也说不出是个什么样的滋味，既期待又不爽？大概是这样的。上次看到邓久光和柳小山变得那么厉害，他心中也有点后悔，怎么那两人就被陈煜弄走了呢！

    想一想现在的蒋小鱼那个小子，龙百川叹了口气，将就着用吧，好歹还是有点鬼灵精的。

    翌日，陈煜和陈国韬八人早早的起了床，今日，他们就要飞往兽营了。

    陈国韬如今自然不会还是曾经那套衣服，穿着扑克牌服装的他，精气神难掩，他和吴两人就是扑克牌除了陈煜外的颜值担当。反正他俩自己是这么认为的。特种部队军装样式大体上都是一致的，只有一下细微处会有改变。

    机场，八人头戴黑色贝雷帽，脸上带着一副陈煜免费赠送的拉风墨镜，若是有摄影师此刻拍下一张照片，那完全可以拿去当做征兵宣传照。

    或许来参军的女生将会变得络绎不绝，军人的独特魅力，哪怕是女神，也是抵挡不了的。

    陈煜和袁朗站在一旁，袁朗这一次又被陈煜抓了壮丁，连带着一起过来的，还有齐桓。

    “老陈，这次实在是太可惜了，本来还想着让你嫂子烧一桌好吃的，叫你去家里吃一顿的。”袁朗看了一眼旁边笔直的八人，眼中闪过一抹羡慕。为啥陈煜手下的兵颜值都这么高呢！这种精气神往那一战，就是牌面啊！

    袁朗羡慕的紧，就是齐桓，目光也是忍不住偶尔往八人那边瞟去。

    因为A大队性质的特殊性，是专门建有一个家属院的，不过一般人不能入住，只有在执行特殊任务的人，或是曾经立下过特大功劳的人，再有就是中队长及其以上的人的家属才能入住。

    陈煜也是可以在家属院里挑一个住处的，不过他爸妈有工作，沈青墨也还在学校里继续学业，要来也无用。陈煜绝对不是因为地方大了难得打扫的原因才不去那里的。

    袁朗那个忘给他打麻药的护士老婆就住在那里，因此袁朗的生活，在这里过的是有滋有味。

    陈煜听到袁朗这话，摘下墨镜仔细的打量了一下袁朗，瘪着嘴摇了摇头。

    “还是算了吧，嫂子那是连麻药都能忘打的人，她的饭啊，也就只有你能享受得起。”

    陈煜笑着打趣道，这话让袁朗脸上笑容一僵，这个糗事知道的人可不多，陈煜是怎么知道的？

    “哎，你别笑了，你怎么知道的？”说话时，袁朗的目光带着一抹危险的弧度看向了齐桓，齐桓脸上露出一抹无辜的表情。又不是我说的，你看我干嘛！

    “你那点屁事谁不知道，也就你当个宝贝似的。我说你是真不要脸，别人不就忘了打麻药么，你就让人家把整个人都赔给你，以后啊少干点这种不要脸的事。”陈煜说着捶了捶袁朗的胸口，似乎是让他自己扪心自问。

    “陈国韬，带队登机。”陈煜对袁朗说完后，就是对旁边的陈国韬说道。

    “是，”

    袁朗此刻愣愣的看着陈煜，刚刚陈煜的言论把他惊到了，这么多年，知道他故事的人都只会说他运气好，说他不要脸的，陈煜是第一个。

    我呸，你这就是赤裸裸的嫉妒！

    袁朗在心中为此事定了性，陈煜这人就不是啥好玩意，狗嘴里吐不出象牙！

    “走了，你们三中队好好练啊，不要等我回来后还是没什么长进，不然我就得考虑给他们几个换一个陪练对象了。”

    登机之前，陈煜也不忘了损袁朗一句，让得袁朗心中一阵气闷。

    什么时候，三中队都已经沦为陪练了？而且当陪练人家都还嫌弃！！

    袁朗转身瞪了齐桓一眼，让齐桓不由一懵，跟我有什么关系，你瞪我干嘛！

    “回去给我继续加强训练强度，那群混蛋这段时间太安逸了！”

    袁朗恶狠狠的说了一句，决定把气撒在三中队的人身上。齐桓在旁边听了不由撇了撇嘴，光会提要求，自己又不动手，就知道指使我。

    “老邓，老柳，你们前段时间不是在陆战待了一阵子吗，说说，陆战都有哪些好兵。”

    “额，队长，你问这干嘛？我们不是去那里训练的吗？”两人曾经好歹是兽营的兵，让他们对自己的娘家下手，多少还是有点过意不去的。

    “笨！我们扑克牌不需要壮大啊，你们不想训练一下菜鸟啊！这次去兽营，既是为了训练，也是为了‘探查民情’，到时候都机灵点，发现了什么好苗子，就记下来。找机会给他们灌输一下咱们扑克牌的精神。”

    挖人的最高手段是怎样的，向上面要命令直接抢，那是最下等的。上等当属从思想上洗....出发，让别人主动加入才是最好的。

    柳小山、邓久光听到陈煜这话，不禁对视一眼，训练菜鸟？这似乎很爽啊！

    当初他们被折磨的不要不要的，要是自己也能这样收拾一下别人，应该很爽吧！己所不欲，施与别人啊！

    走出去的兵就是泼出去的水，娘家，就委屈一下吧。

    “队长，你别说，这次我们在陆战还真发现了不少好苗子。”两人将自己之前的想法抛到了九霄云外，弃之如敝履。

    “向羽你还记得吧，和你同届兵，当初你见过的。现在在兽营有个战神的称号，比起当初的我们都差不了多少。”

    两人此刻就像献宝似的，争先恐后地将兽营的老底都给掀了出来。

    “还有个巴郎，后来入伍的，在向羽手下当排长，草原人，在兽营也有个兽王的称号，这小子也不错。”

    “还有个赵子武，不过他不是兽营的，陆战其他部队的人，是个狠人。”

    “还有廖勇，号称是水妖。”

    “还有苏卫，”

    “还有...”

    “还有...”

