
　　眼前的一些都变得模糊，待得重新睁开眼，眼前的洁白地面和广阔空间内最中央凌空悬浮着的那颗青色光球一切都让周围变得熟悉起来。

　　好久没有回这里了、这段时间经历不少风波的大伙大多都有一种奇怪的熟悉感，萧沙才刚刚从那种迷迷糊糊的状态中醒来看清周围的环境，离他不远的董天乐惬意的声音就传了过来：“哈哈、总算是摆脱抄写秘籍的恐惧可以拿点实惠的东西了，三百部秘籍啊……手都磨出老茧了。”

　　“闭嘴吧你，人家翎姐姐日夜判断我送回的讯息不知道多累，你还好意思喊”

　　此次大家完完整整的回来各自心情都不错，董天乐这一叫嚷文红锦立即白了他一眼，看似不大客气眼神中的那一抹温情却让所有人为之一笑。

　　此时的武神空间中，萧沙、凤翎、寒雨、董天乐、楚问心、杨善、蓝月、文红锦和古胜、方途、许罡十一个人都在，因为前几次每次进入不是准备前往异界就是刚从异界回来，此次再次来到大家都颇有感慨，尤其是文红锦和董天乐拌嘴这一幕让大家都感到了几分温馨，这是大家这段时间都没怎么见过的。

　　不过在感慨过后所以刃有都下意识的看向萧沙、确切的说是看向萧沙手中的那一张已经成了灰黑色的灰烬的纸灰。

　　这时候所有人手中的武神符都已经化作了光点消散，唯有他的留下了实体痕迹！

　　……

　　这一次萧沙回来可不是用的武神符！

　　上一次武神空间发布任务虽然给了每人三张武神符让大家都各有三次机会回来，可搜索菱族大军的任务中也有将大军驻扎讯息写在纸条上可以免费回来一次的条件。

　　为了省一张武神符、也为了试验鳞王所说的那支单独一支的菱族大军消息对武神空间管不管用，萧沙这次就是把这个消息写在纸条上默念任务上交的，从此时他手中的灰烬和出现在这里凤翎几个终于可以确定这个消息已经被武神空间知晓、而且认可。

　　待得看清他手里的灰烬后，所有人都露出欣喜之色，就连这次不过是第三次入武神空间的古胜都喜不自胜，因为随着大家关系的变好、就连他都已经从萧沙他们这里知道融功符的作用、也知道萧沙几个以融功符融出了一套地阶中等神功的事情。

　　他都知道方途自然也明白，而其余人都是老手也都心里有数，顿时目光灼灼的看向空间中唯一异色的在广场中央凌空悬浮的那颗巨大青色光球。

　　所有人可都还记得，武神空间发布任务时可是言明了调查到菱族大军消息是所有人都奖励一张融功密符的。

　　可惜的是，似乎还在分析这个消息的真假、或者只找到一支军队算不算完成任务之类的事情武神空间对此并没有任何反应，大家期待的声音迟迟不曾响起、让等待了好几个呼吸都没听到任何动静、包括萧沙在内的所有人都有些气馁。

　　仔细想想，武神空间发布的这个任务确实有点语音不详，这让大家不禁想起当初萧沙以真气包裹自身试图试探武神空间传送力量时听到的那一声冷哼声，如果是人为的话……犯一点错误也是可以理解的吧？

　　当然，也是可以反悔的！

　　……

　　……

　　“好吧，不给就不给，大不了等出去再调查就是了。我们先把元点弄到手、然后把答应神通长老的事情弄好了，之后大家兑换一些自己需要的东西和武功，剩下的我们再合计一下好了”

　　没有等到预想中的融功符，眼见大家都一副心有不甘的样子萧沙笑了笑，看向回来后被弄去抄秘籍到现在都还有怨的董天乐：“死胖子别废话了，快把秘籍拿出来上交，然后给我们转账。短时间内我是没什么需要兑换的了，过不去天人合一这道坎兑换什么也没用，等解决了凤血精粹的事情大家倒是可以兑换些奇花异果增强根基功力，不够可以从我们这里弄一些，还有寒雨你也……”天籁小说网

　　“我知道，你安静”

　　今日穿了一身素白长裙、长发也拉得笔直微微束起、还稍微打扮了一下的寒雨看起来气质非常的不错、比起刚回来时的有些憔悴的模样好了许多，她不等萧沙说完就打断了他的话、兀自走到青色大光球的斜下方。

　　对寒雨这种一个大家伙里面小魔王般的家伙萧沙倒还真不好跟她计较，当即笑笑看向董天乐。

　　大家抄写好的秘籍都是交给他们两个保管的，期间早已经商量好按照大家的关系兑换出来的元点萧沙、凤翎、寒雨、楚问心、董天乐五个总共取走五成平分，许罡、文红锦、蓝月、许罡、古胜、方途六个则平分剩下的五成。

　　待一切分配完成后，大家按照自己的情况分出一部分元点帮萧沙兑换比起凤元对凤家更有益处、使用次数更多、总价格加起来也略微便宜一些的凤血精粹给萧沙，剩下的就是自己的！

　　这种分配办法虽然简单粗暴了一些、文红锦、许罡他们略有有些吃亏，但却是经过一定的考虑的，毕竟方途和古胜虽然和大家还有一定的隔阂说到底也是自己人，其中修为已经一百八十多窍的方途也还罢了、古胜的六七十窍修为会严重拖大家后腿必须得扶持到百窍以上才能配合大家。

　　而萧沙这些人本身修为已经差不多到了炼窍顶峰，若是过不了天人合一这关有更多元点也没什么用，所以文红锦、许罡他们真正的待遇是在于可以向萧沙他们几个不大需要的人借。

　　这里面亲疏之别就出来了，比如许罡、文红锦他们就能开得了这个口，而方途古胜都不会这么做！

　　……

　　在萧沙和其余人的目光中，在和文红锦说了几句悄悄话后董天乐也走到青色光球下方，随即和寒雨两人各自抬手一挥，两人所在的这片洁白空地上霎时出现大量堆积起来的刀法秘籍。

　　出现的每一本秘籍的纸张和样式都大致相同、上面字迹有很大一部分也雷同、乍一看大部分都是同一人写出的东西有些廉价，可实际上就凤家送来的三百部刀法秘籍若是放到神州上去绝对会引起大离国境内的腥风血雨、会有成千上万的人为此失去性命。

　　“武神空间，收集秘籍任务上交”

　　待得所有凤家秘籍的抄本都出现，两人齐齐开口，同时闭上眼开始在意识深处沟通武神空间页面。

　　也不见武神空间如何动作，下一刻、在他们两个身边的三百部刀法秘籍一部部都化作点点金色光点开始融化分解然后消散、消失后连一丁点的灰烬都不剩，随后……

　　……

　　“哎哟，发财了”

　　秘籍才刚消失，原本闭着眼的董天乐突然睁开眼扭头看向看着萧沙几个、眉开眼笑：“你们猜猜这次得了多少元点？”

　　“多少？”

　　“是不是预计中的最少四万以上？”

　　“肯定不少，这可是凤家数千年来收集来的刀法、就算凤家不擅用刀也绝对不差。”

　　文红锦、蓝月、杨善许罡他们纷纷猜测，看董天乐这模样各自心里都有了点普。

　　“光我这边一百五十部的就有五万一啊，这还是光我这边的凤家秘籍，如果算上等下我们自己收集的秘籍这个收入就大了。”

　　董天乐朝着大家挤眉弄眼一脸喜色，最后把目光落在文红锦身上：“红锦你完全可以兑换全部的阴阳九转神功和更进一步的血瞳幻术了，你曾说那个和你的金瞳幻术相辅相成，这次正是机会，而且阴阳九转神功你也可以兑换后面的。”

　　“这就好这就好”

　　文红锦激动得脸红扑扑的，这一对小情侣到了现在已经快到了谈婚论嫁的地步，感情好得令人欣羡，而其余人也喜形于色。

　　……

　　董天乐很高兴，当即和寒雨一样闭上眼挨个按照之前算好的比例给大家转账！

　　不多时，所有人都听到了武神空间传来的转账成功的声音、都得到不少元点，萧沙几个几乎都是一万三五千以上、许罡、文红锦等几个略少一些也都是万把，十几万的元点平摊看起来不多实际上也不算少了，对许罡、古胜这些人还是有很大作用的。

　　……

　　一番欢喜后，萧沙和其他人一起也纷纷上前把这段时间长风堂的人从天工阁和黑市购买收集、来之前平分给长风堂在位堂主的那些比起凤家三百刀法质量差了不少、数量却更多的秘籍给全部兑换掉，各自又有几千甚至上万元点入账。

　　这时候所有人‘看着’脑海中的那副熟悉的页面都能‘看到’自己元点的情况，看着元点一点点的涨起来心里那叫一个欢喜！

　　……

　　萧沙是最后一个闭上眼的，此次凤家的条件虽然苛刻他本身却不大急，因为根据上次武神空间发布的任务他还有一个之前不大确定只和凤翎说过的大胆猜想，除了有凤家提供的三百部刀法秘籍能够兑换大量元点外，他真正期待的还是这个，然后……

　　“卧槽……”

　　刚闭上眼‘看到’属于自己的页面他突然大叫一声，原本闭上的双眼猛然睁开，眼中全是巨大到无以复加的惊喜！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1703章 再回武神空间·惊喜！免费阅读。https://xs.23sk.com 