
星宇1174年12月1日早上七点，颜铁龙经过早晨训练和享用过早晨之后，他跟未婚妻一起前往氏图竞技场。

看着周围忙忙碌碌的工人，颜铁龙内心感慨粮食的魅力对现在战德斯王国居民来说吸引极为强大，毕竟现在战德斯王国十分缺少粮食。

当颜铁龙他们二人到达氏图竞技场门口之时，他就见到不少商人堵在门口。

见到颜铁龙到来，那些商人朝颜铁龙赶来；而守卫竞技场门口的士兵比那些商人动作更加迅速保护颜铁龙，毕竟前几天他就被行刺。

当然那些刺客经过氏图武道馆那些专业人士严刑拷打之后，颜铁龙他们才知道那些刺客都是二十三联合王国军的死士，而他们刺杀颜铁龙，那是因为氏图竞技场出现大量粮食。

为了二十三联合王国围困计划，得知氏图有大量粮食的二十三联合王国军的死士必须要烧毁粮食。

可惜粮食都有重兵把手，死士一时间无法烧毁粮食，而刚好颜铁龙带领未婚妻视察，于是他们将目标该成颜铁龙。

颜铁龙在返回氏图武道馆路途中，他就被那些死士用弩狙击，要不是颜铁龙预感到危险，在加上他动用龙之眼的子弹时间，说不定他已经被狙杀了。

自从颜铁龙被刺杀，氏图爱德伸就让自家追随者在人多地方保护颜铁龙，毕竟不少高手被隐藏人群的刺客刺杀身亡。

颜铁龙进入竞技场内，他就来到白曲古罗西办公室询问对方外面门口那些人是什么人，他们要干什么？

白曲古罗西听到自家老板询问，他告诉颜铁龙外面都是一些经营饭店和粮食商人以及一些酿酒，而他们找到这里就想要购买粮食。

颜铁龙听到白曲古罗西汇报，他询问对方要怎么处理？

白曲古罗西听到颜铁龙询问，他表示他们绝对不能将粮食出售，而且还要发布一份关于劳力谁将粮食高价出售就开除的指令。

颜铁龙身边的狮特艾莉雅听到白曲古罗西的话，她皱起眉头询问对方为什么？

白曲古罗西听到剑圣义女询问，他告诉狮特艾莉雅，现在战德斯王国强然缺少粮食，但是现在粮食价格根本没有那么高，而能抬高粮食价格之人应该都是那些战德斯王国高层人员，甚至战德斯王室大有人参加，所以现在不做出一种态度就会得罪战德斯王国大部分高层人员，对于经营竞技场十分不利。

颜铁龙听到白曲古罗的话，他认同白曲古罗提议，发布一份关于来他这里打工的劳力不得进行粮食贩卖，否者一概开除，当然赠送粮食是不会被开除。

而颜铁龙之所以会发这样的声明，他的确有妥协那些高价贩卖粮食势力，当然他也不能阻止工人暗中贩卖粮食，不然搞到最后，他改造工地将会没有工人，毕竟现在粮食足够让人进行犯罪，所以才会有最后赠送粮食不会被开除。

白曲古罗听完颜铁龙讲述，他稍微考虑一下就想明白，于是他拿起羽毛笔快速写提议，然后让士兵将新的方案贴到公告栏上，并大声朗读最新政策，毕竟普通人是文盲太多，就连他属下治安官都有不少文盲。

当公告栏帖出禁止员工出售粮食这个要求之时，很多想要从氏图竞技场购买粮食的商人开始离开，而有些商人不死心要求见颜铁龙，从他那里获得粮食，毕竟没有粮食导致他们顾客流失十分严重。

其中一名名叫菲罗罗德恩经营面包老板，他就是不死心其中一位商人，要知道最近他面包店对面居然也开了一家，而且他家里妻子和孩子都已经没有吃的，所以他必须要买到小麦，不然家人都要饿死了。

然而菲罗罗德恩十分失望，已经到了下午四点之时，氏图竞技场士兵根本不让他们这些商人进入竞技场。

正当菲罗罗德恩绝望之时，一名穿着十分单薄大汉啪了啪菲罗罗德西恩肩膀。

菲罗罗德西见到大汉，他有些害怕，强然氏图竞技场区域治安还不错，但是他还是担心对方会抢他的财富，毕竟整一个战德斯王国环境十分糟糕。

大汉见到菲罗罗德西害怕的样子，他表示自己没有一丝恶意，他自我介绍名叫摩哥恩斯，并询问对方是否购买粮食？

摩哥恩斯突然想到什么，他急忙改口是否要交还粮食？

菲罗罗德恩先是一愣，接着他想到公告栏内容，他下意识问道：“你们是氏图竞技场工人？”。

摩哥恩斯听到对方询问，他下意识点头，接着急忙摇头表示自己不是氏图竞技场员工，然后有些不耐烦询问对方到底要不要换粮食。

菲罗罗德恩见到对方不耐烦的样子，他急忙表示换；接着他们二人来到来到氏图竞技场贫民窟区临时员工帐篷。

菲罗罗德恩见到不少人对摩哥恩斯打招呼，他有些害怕；而摩哥恩斯见到菲罗罗德恩害怕的表情，他告诉对方不要害怕，这里竞技场治安巡逻官每五分钟就巡逻一次，而且竞技场掌握者已经对犯罪赏金通缉，所以这边几乎没有人敢犯罪。

菲罗罗德恩听到摩哥恩斯的话，他正准备询问是否是真的之时，他们前方就穿来有人抢劫声音。

接着菲罗罗德恩就见到一名少男一边啃手中面包，而他身后一大帮人追一边喊不要跑。

很快一边大汉将少男扑倒，接着很快几名巡逻治安官跑到现场。

然而让菲罗罗德恩没有想到，他见到巡逻治安官居然跟扑倒少年大汉商量将抓贼功劳给他，他愿意支付高于赏金。

听到菲罗罗德恩询问眼前是什么一个情况，摩哥恩斯告诉对方，氏图竞技场对治下管理区的治安巡逻官有指标，要是没有完成就会被辞退，而现在氏图竞技场和东鼓竞技场正规员工福利好到让人羡慕，所以那些治安巡逻官才愿意以高出赏金购买功劳。

菲罗罗德恩听到对方解释，他下意识询问，要是犯罪分子跟治安巡逻官联合欺骗上官，那不是很容易刷政绩。

摩哥恩斯听到对方讲述，他露出冷笑告诉对方，前不久就有人用菲罗罗德恩所说的方法刷政绩，结果那些人全部被抓变成囚犯，现在正在劳动改造。

菲罗罗德恩有些好奇询问对方，上层是如何发现那些人做假？

摩哥恩斯听到对方询问，他告诉对方这边的治安巡逻和监狱是二个部门，其中还有一个廉政部门；而且监狱长是有名铁面牢人，结果那些配合作假不法分子不但没有被提前释放，而且他们还被安排做重型体力劳工，也没有任何特殊照顾，结果第三天那些不法分子受不了体力活就向铁面牢人举报，于是廉政部门就进入调查，结果那些作假的巡逻治安官被免职并进入监狱中劳改。

菲罗罗德恩听到摩哥恩斯的讲述，他有些动了将面包店移到这边打算，毕竟他的面包店所在街区被打压。

很快菲罗罗德恩来到一处敞篷，只见里面堆满了小麦，这让他眼睛一亮，毕竟眼前的小麦足够他那家面包店度过这一次危机，于是他就询问身边摩哥恩斯，眼前小麦怎么卖？

然而摩哥恩斯听到对方询问价格，他就警告对方，他们之间没有买卖，只有物与物的交换！要是在敢乱说话，他会赶走对方。

菲罗罗德恩听到对方的警告，他急忙道歉，然后询问对方要换什么东西？

摩哥恩斯从怀里拿出一份卷轴交给对方；而菲罗罗德恩却皱起眉头，因为卷轴里面货物名单种类十分多，可惜这些货物强然比食物要便宜，但是对于现在物质缺少情况来说也很昂贵，不过他还是发现有点赚，于是他告诉对方，他很快会将东西送来，然后急急忙忙离开去准备物资。

等菲罗罗德西离开之后，又有几十名商人打扮看到眼前粮食，然后他们表示尽快筹集名单上的物质。

等时间到六点之时，菲罗罗德恩驱赶一辆马车来到摩哥恩斯面前，他将马车里面的毛毯防寒风衣交给换粮食。

等菲罗罗德西和后面来的商人换得粮食之后，一名治安巡逻官来到摩哥恩斯身边，询问对方关于他们老板颜铁龙要求的过冬物质收集的怎么样？。

摩哥恩斯对对方表示强然已经收了不少货物，但是跟所需要的物质还相差十分巨大。

治安巡逻官听到摩哥恩斯讲述，他让对方一定要小心，老板担心有人会对粮食和过冬物质出手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55115319"  chaptername="第七百五十章：利用食物招劳力和换过冬物资">加入书签</a>
</div>
