    骄横不可一世的龙骑兵来博朗镇还没有一个小时，就灰头土脸的走了。小镇居民和冒险者都觉得今天自己扬眉吐气，但凡有点空闲，也要跑到旅馆喝上一杯红烧酒，再和大家聚在一起吹牛聊天。

    “那个龙骑兵将军往前走两步，我当时差点吓尿了……我以为他要动手杀人，结果呢？钢岩族首出来，杀他的龙兽，骂他们是杂血，他连屁都不敢放，夹着尾巴跑去种植园。哈哈，真痛快！”

    “哼，主城的税务官都不敢来我们这收税，一队龙骑兵跑到博朗镇耍威风？他们的脑子是怎么长的？”

    “收税？这和收税有什么关系？”

    “你想啊，我们连主城的税务官都不怕，还会怕他龙骑兵？”

    “听你这么一说，我就想明白了……龙骑兵抓维尔托克其实是个幌子，他们真正的目的是干掉巴托姆老板，然后对我们征税。”

    “该死的名门都是些贪得无厌的吸血魔！”

    “愿地母将他们统统埋入深渊。”

    联盟城邦向治下的居民征收人头税，普通半精灵家庭还能承受得起，生活在最底层的贫民却不堪重负。边境据点的冒险者大多是性情桀骜的贫民，他们对高高在上的名门可没有半点好感。

    旅馆的大厅内响起一片叫骂声，金橡名门的龙骑兵更是被冒险者们骂得狗血淋头。反正，这里远离主城，就算金橡名门想报复那也是找巴托姆老板的麻烦。冒险者们当然不会有任何顾忌，只要骂得痛快就行。

    旅馆三楼，走廊尽头的房间。

    巴托姆老板已是焦头烂额，他叼着烟斗，坐在椅子上，时不时挥舞一下手臂，向对面的科尔医师说道：“我当时没有选择，休兰特那个该死的杂血当众给维尔扣罪名，而且他没有任何证据，公然承认自己只是怀疑维尔和那牧狼少女有关，就说要逮捕他。我能怎么办？那么多人都睁大眼睛看着我，我要是没有任何表示，大家会以为冒险者之家根本不能保障冒险者的利益……就算金橡名门想要维尔托克，也应该私下找我们商量，该给的好处一点都不能少。是休兰特把事情搞砸了，他在断我们的根基，这不能怪我！”

    科尔叹了口气，说道：“头，没有人怪你。是你自己慌了。”

    巴托姆眼睛一瞪，提高音量道：“我慌了？我慌什么，都是从尸体堆里打滚出来的，我会慌？”他的气势越来越弱，声音越来越低，脸上露出苦涩的神情，摇头道：“好吧，我是有点慌。虽然没和金橡名门打过交道，那也是我们不够资格。这次得罪了休兰特，后面还不知道会发生什么事情。”

    科尔想了想，说道：“头，你要是找我来听你诉苦，我都听到了……我那边还有个很重要的试验。你看，我能不能先走？”

    巴托姆吐出一口蓝烟，说道：“几个老伙计当中，你的头脑最好使。我有件事情没想通，你帮我想想……我觉得休兰特应该没见过维尔托克，但知道他患有失忆症的情况。不过，休兰特的目的恐怕不是为了带走维尔托克。”

    “头，你认为休兰特究竟想干什么？”科尔耐着性子问道。

    巴托姆老板缓缓摇头，沉声说道：“外面的人都在传，说金橡名门想把我们这帮人都弄死。可我不记得我们得罪过金橡名门，而且我们这些年送给主城大人物的利益也不少，金橡名门没有理由对付冒险者之家。最关键的是，我们的实力不弱，金橡名门派出一支龙骑兵中队就算能吞掉我们，也得磕掉几颗牙……派两个中队的龙骑兵还差不多。”

    科尔牵起嘴角，讥笑道：“两支龙骑兵？那塔窟族首肯定要大开杀戒。别忘记，现在可是塔窟、赫默族最敏感的生命祭。金橡名门真敢挑这个时候派两支龙骑兵中队来博朗镇。塔窟、赫默除了跟他们血战到底，没有第二种可能。除非他们能屠掉整个博朗镇，只要走脱一个活口，所有居住在联盟边境的塔窟、赫默族都将阻击金橡名门的势力。虽然是历史悠久的柱名门，和地母教派撕破脸，对他们没有任何好处。”

    冒险者之家不仅有一位五阶强者坐镇，还有四名传法者，以及一位职业医师兼药剂师，可以独立培养觉醒者、职业者。这也意味着，半精灵来博朗镇有改变命运的机会。实际上，博朗镇已经形成一种自给自足的治理体系，镇民和冒险者都具有不错的凝聚力。

    在塔窟族和赫默族的眼中，博朗镇的亚精灵属于地母神殿的附庸，是部族中不可或缺的成员。无论是常住的镇民，还是流动的冒险者在博朗镇周围两百公里的区域内从事采集、渔猎、种植、掘矿之类的生产劳作也改善了岩精灵一族的生活条件。而岩精灵对金砂、宝石、珍稀药材、昂贵兽皮等值钱的宝物没有多少需求。双方的矛盾很小，互补性却很强，逐渐成为一个整体。

    落叶城的名门想换博朗镇的镇长很容易，想换掉巴托姆等人，要塔窟族的族首同意才行。

    岩精灵对龙脉半精灵本来就抱有敌意，如果金橡龙骑兵来博朗镇保持低调，钢岩对他们这些杂血或许还会睁只眼闭只眼，但也会要求他们前往种植园落脚。

    龙骑兵不会不知道地母教派对他们的看法，所以休兰特的行为就充满了迷惑性，简直让人看不懂。

    参加生命祭的成年塔窟族会有一段虚弱期，休兰特在这个特别敏感的时期闹事，导致非常严重的后果。塔窟族首不但把龙骑兵驱逐出镇，钢岩和另外七个成年的塔窟族人已决定保存战斗力，不参加今年的生命祭。赫默女战士挑选伴侣的缺口由镇子上的亚精灵补充。

    可以说，塔窟、赫默两族对龙骑兵的敌意已经被休兰特拉满，而金橡名门没能做成任何事情。

    巴托姆皱眉说道：“我不明白休兰特究竟想干什么？他好像是故意逼钢岩现身，搅乱塔窟族今年的生命祭……本来，辛娜挑选钢岩做自己的配偶。这下子，辛娜只能选一个半精灵配偶。你没看到她当时有多愤怒，差点要动手杀人。”

    科尔沉吟说道：“也许，休兰特的本意还是为了带走维尔托克。”

    “不可能！他的手段粗暴又愚蠢。你认为五级的龙脉尊者会是个无脑的蠢货？”

    科尔笑了笑，说道：“问题可能就出龙脉上……用高阶龙兽的血液制作秘药、洗练身体、纹刻符文，然后提升半精灵的生命等阶，这就是龙脉半精灵的由来。他们的力量、敏捷、体质、智力都远超普通的半精灵，寿命延长、衰老速度变慢，伤口也更容易恢复，似乎一切都很美好。”

    “不过，龙脉有龙脉的缺陷。他们生不出后代。在地母教派看来，龙脉半精灵都是无法挽救的杂血，而选择龙脉途径是对地母的背叛。”

    “龙脉半精灵没有后代就算了，他们的晋升阶梯也断了。龙脉职业者的等级固定，不可继续晋升。这是他们背叛地母受到的惩罚。”

    巴托姆迟疑说道：“除了来自塔窟、赫默族的敌意......龙脉半精灵没有后代，不能晋升，好像也不是不能接受。”

    科尔医师点头道：“没错。从医师角度来讲，龙脉半精灵各方面的条件都比三级职业者更具优势。只有职业途径完整，然后引发生命质变的尊者才能和龙脉半精灵拉开差距。可是，又有多少半精灵能晋升5级尊者？但是，休兰特不同。”

    “你不是找副会长打听过休兰特的情况吗？他20多岁掌握镜心奥秘，不到40岁晋升5级剑士，他的天分在众多尊者当中都屈指可数，完全有机会晋升六级大尊者，甚至是圣尊者。这家伙却转了龙脉途径，战斗力可能比大多数6级尊者都强一些。可这有什么用？他没有后代，不能继续晋升，永远都是金橡族长的从者，再没有机会开创属于自己的旁支名门。”

    “我敢说，休兰特的心智性情一定扭曲的厉害。我们不应该用对待普通尊者的看法去揣摩休兰特的行为。”

    巴托姆老板惊讶地打量了科尔，颔首说道：“你讲得有点道理，继续说……”

    科尔医师略显得意地说道：“我猜，是有人把维尔托克的情报传到落叶城。他会怎么说？就说博朗镇来了一个患有失忆症的美貌少年……那么，维尔托克到底有多俊美？冒险者是说不清楚的。也就是你、我这样的四级职业者才逐渐体会到维尔托克的美貌是一种罕见的魅惑特质，但要我们描述，我们也描述不出来。主城的大人物只有亲眼看见维尔托克，才能理解他的价值。他们没看到本人，这个情报其实不值钱，也不值得太重视！”

    “休兰特可能听说过维尔托克，但他之前并没有太在意。当他在博朗镇见到维尔托克的时候，可以说是毫无准备。然后，凭他扭曲、狂妄的性格，做出一些不理智的决定反而不奇怪。”

    “头，我觉得你想多了。”

    科尔的解释也只是他的一个猜测，巴托姆半信半疑，长长叹了口气，苦笑道：“可能是我想多了吧？”

    科尔又补充道：“现在，维尔托克的情况已经暴露给金橡名门。等休兰特他们回去，金橡真有可能逼迫我们交人。头，如果可以的话，你能不能扛住压力，让维尔托克留下来？”

    巴托姆狠狠吸了两口烟，问道：“我也不想把他交出去，可当初是你主张把维尔托克卖给名门，还说这对他，对我们都有好处。现在，我们遇到这么大的事情，你总得给我一个说法。”

    科尔医师目光闪烁，隔了一会，才低声说道：“我大概知道维尔托克的来历，他应该和我来自同一个地方。我保证他和金橡名门的牵连不深……我的意思是，如果仅仅为了维尔托克的美貌特质，金橡名门不至于非得除掉我们。”

    “科尔，关系到大伙的生死，你今天就把话给我说清楚了。”巴托姆冷冷地看着医师，沉声说道。

    科尔的胳膊撑在桌面，沉默许久才缓缓说道：“龙脉途径有天然缺陷，招致地母的惩罚。但是，维尔托克提供给我的那种药剂配方可以像龙脉途径那样，提升半精灵的生命等阶，却没有龙脉途径的缺陷……相比他记忆中的知识，他的美貌特质根本不算多么珍贵。”

    “你知道是什么人在想办法摆脱龙脉途径？”

    巴托姆精神一振，追问道：“什么人？”

    “是大地女神教派。”科尔点点头，继续说道：“准确地讲是几百年前的枢机院神官。在大地神殿被龙王菲鲁玛特洗劫之后，十六柱名门瓜分了神殿的龙骑兵军团，又对大地神殿进行重组。失势的枢机院神官愤然出走，他们由明转暗，成立了一个秘密组织，一边从事秘药研究，一边用暗杀手段报复十六柱名门。”

    “后来，这个秘密组织遭到十六柱名门的联手打压，分裂成多个小派别。他们仍然沿用最开始的组织名称，叫作‘高塔’。”

    “我曾经就是‘高塔’培养的职业医师。维尔托克十有八九也是高塔秘密培养的试验者。”

    巴托姆皱起眉毛，喃喃道：“高塔？我在黑暗之地的古代遗迹中，看见过高耸的残破塔楼。难道，这两者之间有什么关系？”

    科尔医师耸耸肩膀道：“这我不清楚……反正，从我记事起就生活在高塔组织，后来组织发生内乱，我一个人逃了出来，被你们搭救。这么多年，我不敢暴露身份，也怕牵连你们。但是，组织一直都没来找过我，他们恐怕是完蛋了。”

    巴托姆谨慎地问道：“‘高塔’是不是很厉害？”

    科尔医师得意洋洋地说道：“你看我的医术和炼药水平就知道‘高塔’有多厉害。何况，维尔托克掌握的合金锻造法，还有源血秘仪、源血药剂。”他的神情渐渐狂热，呼吸粗重地说道：“我正在改进维尔托克的源血药剂，如果我们能掌握他的源血秘仪，你应该知道这对冒险者之家意味着什么。”

    “你也不用太担心金橡名门的压力，我有办法给维尔托克改头换面。实在不行，我们最后还可以投靠金橡名门。就凭维尔托克掌握的知识和我的炼药水平，怎么也能保障大家的安全和利益。当然，我们还是提前安排几个后手，金橡名门要是敢起杀人灭口的心思，我们就把这些秘密都捅出去。我就不信，金橡名门能把冒险者之家的人一个不留的全部灭口。”

    巴托姆双手抱头，满脸纠结地说道：“这事，我要好好考虑一下……”

    科尔医师着急地说道：“头，这事还要考虑吗？贫民捡到一笔黑钱，交出去是一定死，想办法用这笔钱壮大自己才能活命！维尔托克既然在博朗镇，我们就没有退路！”

    巴托姆悚然一惊，科尔今天说了这么多，这句话最有道理。他站起身，在窗边来回走了两步，眼神狠辣地说道：“没有退路，只能往前闯！我们的命都是捡回来的，还会怕前面没路走？！”

    科尔瘦削的脸庞因为兴奋而发红，说道：“对！事到临头不能畏首畏尾。钢岩大人想庇护维尔托克才邀请他参加生命祭，其实根本没有赫默族会选他当配偶。我们尽快把维尔接回来，我好给他改头换面。”

