    此时的江渔也稍稍易容了下，装扮成一个富家翁。江玉郎和铁萍姑从身边走过，丝毫未发觉他们。

    江渔有些奇怪，不明白邀月为何不与铁萍姑相认。

    转念一想，邀月不与移花宫的人往来，又经过一番易容，这么做或许是别有什么深意。

    女人心，海底针。

    那铁萍姑也是，真是遇人不淑，昨晚上若非是他出手，只怕早被那江玉郎玷污，没想到两人竟这么快又走到了一起。

    江玉郎已换了一身干净的衣衫，打扮的格外别致，像个游玩的公子。

    他甚有绅士风度，一路对铁萍姑悉心照顾。

    船上一些大姑娘小媳妇的看了，纷纷流露出羡慕嫉妒的目光，恨不得能替而代之，陪伴在那位翩翩公子身边。

    铁萍姑此时也换了一身光鲜亮丽的衣裙，加上本就天生丽质，立即也吸引了不少男子侧目。

    这两人一上船，就几乎吸引了所有人的目光。

    江渔嘀咕道：“江玉郎这家伙真够显摆的，等有机会再好好收拾他一番。”

    “看来你早算到江玉郎会上这条船，所以就在船上等着他，江渔，你这么聪明，与你作对的人，只怕都会很倒霉吧？”

    邀月忽然说道。

    江渔笑了笑，道：“当年十大恶人把我抚养长大，就是想让我以后出来害人，与我作对的人，不害的他凄苦一生，半身不遂，岂不辜负十大恶人这么多年的教导。”

    邀月怔了下，没有再说什么。

    眼看着船即将开走，忽然就听岸上有个粗犷的声音喊叫道：“等一等！”随后，有两个身影飞奔而来。

    就见他们纵身一跃，凌空飞起，然后稳稳地落到船上。

    “让一让，长没长眼睛，踩到洒家的脚了。”那人身高八尺，身形魁梧，满脸大胡子，形象极为凶悍。

    江渔一眼认出，此人正是曾在峨眉山上见到过的轩辕三光。

    另一位一身黑衣，脸上戴着个面具，自是黑蜘蛛。

    这两人不是去找慕容九了吗，怎么此刻竟然也登上了南下的客船？见那黑蜘蛛眼神带有忧伤，想必求爱进展的并不顺利。

    客船分为上下区。

    舱内有一个个单独的客房，设备俱全，环境优雅，饮食考究，并有专人提供优质的服务，满足客户需求。

    不过，费用不菲，绝非一般人能承受起的。

    江渔当然不会亏待自己，反正不差钱，住的自然是最豪华，地段最好的房间。只是，还要也给邀月开一间房，想想有点心痛。

    巧的是，江玉郎和铁萍姑的房间正好就在隔壁不远。

    这里，属于头等舱。

    穷人区就在甲板上。很多人挤在一起，风吹日晒，那环境和条件与舱内自是没有可比性。

    这世上毕竟是穷人多，就算有人能付得起这高昂的头等舱，只怕也舍不得。省下这笔钱，或许还可以回家给老婆买个首饰，给孩子买些好吃的。

    江渔待在舱内，想着事儿。

    对他来说，眼下最重要的事情并非坑害江别鹤，而是他身上的问题。

    邀月在他的经脉上动了手脚，发作起来太过酸爽。虽说与邀月在一起，可以避免这种痛苦，但绝非长久之事。

    一天到晚跟在一个女人屁股后面，怎么体现英雄本色，怎么笑傲江湖？

    再说，邀月掌控着他本就居心叵测。

    太过被动了。他必须想办法把主动权夺回来，也就是解决了身上的问题。这个问题一解决，那还不天高任我飞。

    “系统大佬，我的奇经八脉被邀月封住，有没有办法解开啊？”

    无奈之下，江渔只好向系统求救。

    【宿主抱歉，这个问题本系统也无能为力，只能靠你自己。】

    “我当然知道靠我自己，但总该有个办法吧？”

    【系统检测，邀月的手法极为独特，一般的武学或者药物都无用，办法一共有两种，一种是请邀月帮你解开……】

    江渔很无语：“她若是帮我解，我还找你干什么。”

    【那只能是第二种办法了，你如果能够将武学修为提升到邀月之上，就能轻松化解体内的经脉手法】

    江渔：“……”

    这系统……敢情说的全都是废话。邀月可是这个世界的武学天花板，想要超越她谈何容易？

    不过，江渔也没有完全灰心。

    他有系统加持，只要积累大量的伤害值，或许能够兑换更厉害的武学，从而超越邀月并非是个幻想。

    好在此事不算太紧急，还有时间应付。

    咣咚！

    忽地，门被人撞开，一看进来的正是邀月。江渔没好气地道：“进来敲下门不行吗？万一我没穿衣服呢。”

    邀月瞅着他，道：“大白天的，你怎么会不穿衣服。”

    江渔道：“那不好说，说不定我这人一个人的时候就喜欢裸着，不说这个了，铜先生你找我有事吗？”

    “事，没什么事，就看看你在干什么。”

    邀月老实不客气地找了个椅子坐下，道：“反正也没什么事，不如你再给我讲个故事吧。”

    江渔瞪大眼睛看着她。

    这女人听故事还听上瘾了。

    当初在去往峨眉山的路上，一来是太过无聊，二来想看到邀月额头上的黑线增多，这才说了李莫愁、小龙女等人的故事。

    然而，邀月额头上的黑线只剩下一丝丝了，好像对她也没什么作用。

    江渔到现在还没有弄明白黑线到底是干什么的。

    想了想，从这里到江南恐怕需要不短的日子，又没有手机电脑打发时间。再说，他有点强迫症，也想看看邀月额头上的黑线满格后会有什么样的后果。

    “好吧，我说。”

    江渔干脆利索地答应下来，可是说什么故事才好？这是一个问题。

    其实，在前世他看的书实在不多，而且大多都是武侠小说。接下来是说《天龙》，还是《射雕》，或者《笑傲》呢？

    咣咚！

    这时，房门忽然又被人猛地撞开。江渔大为恼火，霍地站起来。然后，就看见门外站着两个人。正是轩辕三光和黑蜘蛛。

