
尹子耀被叉懵了！

这若是叉得不准，可能直接就扎在了他的脖子或者后脑勺上！

他还是第一次见到这样叉人的玩意儿……惊愕之后，竟是还忍不住看了一眼木叉，这才抬头看着面前叉他的人。

“我……”

尹子耀顿时目瞪口呆了！

他想骂人，却苦于骂人的词汇不太丰富，他骂不出来！

她满脑子只有精明算计，哪里会骂人？

“你骂不出来对吗？我帮你骂！”

只见圆宝笑嘻嘻地看着他，缓缓松开手中的木叉，双手叉腰，“你是不是想骂‘我什么什么你这个小兔崽子’，然后外加一通威胁。”

“比如说，我不放了你就怎样怎样？”

黑有为还乖巧地拿着三只糖葫芦站在一旁，看向圆宝的眼神满是崇拜。

圆宝哥好厉害啊！

别看圆宝人儿不大，这力气是真的不小！

他方才用力一叉，木叉便插！入了泥土之中。

可怜的尹子耀，像是一只被叉着头的乌龟似的，整个人都动弹不了！

一来，他脖子被叉着；

二来，身子被卡着。

于是乎，他就算这会子想动弹也动不了！

比起这木叉，他更好奇的是……圆宝方才不是还在他身后，在城墙内吗？

怎的眨眼间，就来到了城墙外面？！

这小子竟是会飞檐走壁不成？！

“你是不是对我了解不够呀！你觉得这城墙能拦得住我吗？”

圆宝蹲下，笑嘻嘻地在他脸颊上摸索了一下。

尹子耀顿时紧张起来。

奈何脖子被叉着他挣扎不得，只能强行接受圆宝的小手在脸上摸索，“你想干什么？我警告你，你不要乱来，否则我……”

话还没说完，他只感觉脸上一凉。

圆宝竟是一把撕下了他脸上的人皮面具！

尹子耀脸上的绒毛也被拔起不少，疼得他顿时惨叫一声！

“露出真面目了吧？你很惊讶吗？五、姑、父？”

圆宝将人皮面具扔在一旁，笑嘻嘻地看着他，“你如今不是我五姑姑的驸马爷吗？堂堂驸马爷居然还要钻洞离开京城，你这是做贼心虚呀！”

尹子耀羞得无地自容！

这个臭小子，简直是太欠揍了！

就在这时，他只感觉有人在拽他的腿！

奈何他被卡在洞中，也不能查看怎么回事，只能尖声喊道，“放手！”

再拽下去，他的腿就要跟身体分家了！

墙内传来方才那守卫笑嘻嘻的声音，“驸马爷，您说您这是何必呢？与谁为敌不好，竟是要与咱们小殿下作对？”

“你就老老实实做个驸马爷不好吗？”

尹子耀：“……”

他犹如五雷轰顶，气得头顶生烟！

早在他方才看到这里守卫稀稀疏疏，而且这洞口还如此古怪的时候，就该及时撤退！

可惜，因为他的一时糊涂，果然是自投罗网了啊！

尹子耀眼下后悔极了，奈何这世上没有后悔药！

“你果然是玩儿我？！”

他紧闭双眼，再睁开眼时，眼中一片赤红，“你这个臭小子！到底什么时候发现是我的？！你居然能忍到这时候，你天生就是个演戏的！”

他咬牙切齿地说道。

“我就当五姑父是夸我了！毕竟是名师出高徒嘛！”

圆宝笑嘻嘻地说道。

随着他的话，一道高大的人影将尹子耀笼罩其中。

他艰难地抬眼一看，面前的人不是百里长约又是谁？！

“你们……”

“望远虫，好久不见，别来无恙啊。”

百里长约也蹲在圆宝身边。

一大一小师徒两人蹲在一起，那画面竟是异常有爱！

百里长约伸手在尹子耀脸上拍了拍，“还戴着人皮面具？你是觉得自己这张脸见不得人呢，还是脸皮变薄了，做坏事的时候不好意思用你的真面目示人？”

知道他嘴损，尹子耀选择闭嘴。

否则他将承受更加猛烈的“嘴损攻击”！

他今日是栽了，再无东山再起的机会！

“尹子耀，你不是在公主府挖了一条地道吗？”

就算他闭嘴了，百里长约可没打算放过他。

这厮是能聒噪到天荒地老、海枯石烂的那一类。

别说是尬聊了，就是没有话题、他也能找出话题来继续聊！

尹子耀闭紧嘴巴不吭声。

“说话啊。”

百里长约一巴掌落在他脸上，打得尹子耀一张脸顿时涨红起来，几个手指印分外明显。更打得他脑袋瓜子嗡嗡嗡地响，犹如几百只小蜜蜂在脑袋里飞。

“百里长约！你别欺人太甚！”

他咬牙切齿地挤出一句话，“你是北郡太子又如何？”

“这是我与南郡人的事，与你这个北郡太子无关！你们北郡，可是想与东郡为敌？！”

“你以为你是谁啊？你一个人，就能代表整个东郡？”

百里长约好笑的看着他，“就算本宫向你们东郡皇帝开口，直接要杀了你这个人，你们东郡皇帝一个屁都不敢放吧？”

“你说本宫这个北郡太子，如何？”

“你……”

尹子耀只感觉莫大的羞辱！

无奈，他的确比不得百里长约身份尊贵。

这些年北郡发展迅猛，也的确有了赶超东郡的架势……

他不过是东郡一个望远候，又不是皇子！

东郡皇帝为了两国和平，也一定不会护着他！

尹子耀认清现实，颓败地低下头。

“竟敢掳走本宫的宝贝徒儿，你说，本宫该怎么处置你的好呢？”

百里长约冷笑一声，“本宫折磨人的手段，相信你也有所耳闻。不过既然你‘代表’着整个东郡，本宫少不得要给你几分薄面了。”

说罢，他站起身，竟是冲着城墙后面的守卫吩咐，“你们，一人给他撒一泡尿！”

“给本宫滋醒这位东郡望远候，让他认清自己的地位！”

听到这话，尹子耀顿时崩溃了！

给他撒尿？！

果然这位北郡太子爷就是个大魔头，折磨人的手段也是层出不穷，让人错愕震惊！

“你敢！”

尹子耀话刚出口，只感觉小腿上一热。

“轰”的一声在脑子里炸开，他只觉得再一次被炸雷劈中似的！

他居然，当真被人用尿滋了？！

“你看本宫敢不敢？”

百里长约居高临下的看着他，脸上笑容邪魅而又狂妄，“敢绑架本宫的徒儿，本宫今日一定会让你求生不能、求死不得！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69896339"  chaptername="第1030章  惊讶吗，五姑父">加入书签</a>
</div>
