    夏小宝听到妈咪被威胁了，立即跳出来，捏着小拳头说道：“我妈咪才不会被你欺负呢，我爹地会保护她的。”

    “呵，你爹地又是谁？我还怕了不成？”楚玲已经气到失去理智了。

    夏小宝正要大声介绍他爹地，夏沫沫立即伸手捂住了他的小嘴：“一人做事一人当，我不需要谁替我撑腰，我叫夏沫沫，有种就来找我。”

    楚玲冷哼：“好，我记住你了，我连你一块儿收拾，凌妍，我们的帐，也要慢慢算。”

    说完，楚玲转身就离开了，只是，当她转身的时候，突然看到旁边沙发旁站着的三小只，其中两个小男孩，给了她一种错觉，她立即冲了过去，一把揪住了凌枫的衣袖：“这孩子怎么这么像……”

    夏沫沫一把将她手捏住，用力推开：“怎么？还想对我的孩子下手？”

    “你的孩子？”楚玲冷冷的打量着孩子，又看了一眼夏沫沫：“呵，一胎四宝吗？跟猪有的一拼。”

    楚玲说完，转身就走。

    凌妍泪汪汪的望着夏沫沫：“沫沫，谢谢你替我解了围。”

    “妈咪，你疼不疼呀，那个阿姨太坏了。”

    凌妍看到三个孩子忍着泪水，她赶紧蹲下身来安慰他们：“妈咪不疼，她没有用力的。”

    三小只赶紧伸手抱住了她，小脸上写满了担心和心疼。

    夏沫沫也弯腰，抱住了儿子，看着凌妍被人欺负的这么惨，她也感同身受，温柔的开口：“妍妍，以后有人欺负你，你不要害怕，我会帮你的。”

    “是的，妍妍阿姨，我妈咪超厉害的，她连我爹地都治的服服贴贴的。”夏小宝刚才看到妈咪打了那个坏阿姨，他立即为妈咪感到骄傲。

    “沫沫，我也希望像你这样强大，可是…我做不到。”凌妍苦笑起来。

    夏沫沫心疼的拍拍她的肩膀：“为母则刚，你表现的已经很好了，这三个孩子，就是你最大的力量，你将来肯定也强大起来的。”

    “嗯，为了他们，我已经改变很多了。”凌妍最满足的还是拥有了这三个孩子，简直就是恩赐。三小只紧紧的抱着妈咪的手臂，小脸贴着。

    凌妍交代了店员守店，她带着夏沫沫回到了她租的公寓，就在离店不远的小区楼上。

    四个小朋友玩在一起，凌妍倒了一杯水给夏沫沫，两个人坐在阳台的小椅上，望着窗外。

    已经是入夜时分了，渐渐亮起的灯火，连成一片风景。

    “一定要这样做吗？”夏沫沫听完了凌妍说的话，她觉的她太卑微了，一退再退，迟早会退无可退的。

    “沫沫，这次我已经决定好了，你别再帮我。”凌妍苦笑。

    “你只是不想把孩子还给顾家，我能理解你的心情。”

    “我很自私，我不是一个好妈妈，他们天天吵着要找爹地，我却不告诉他们。”凌妍自嘲，为自己的行为，感到愧疚。

    “孩子是你一手带大的，你离不开他们，他们也离不开你，如果被顾家的人带走，你们母子就要分离，那才是最痛苦的。”夏沫沫也知道帮不上什么忙了，她很焦虑，也很担心。

    “嗯，我就是害怕，以后再见不上他们了。”凌妍悲伤的望着窗外。

    “不管怎么样，我会帮你的，帮你守护孩子。”夏沫沫也是为人母了，她理解凌妍所有的感受。“沫沫，你一定是上天派来拯救我的，有你在，我更安心了。”凌妍微笑的说，满脸真诚。

    “可我还是帮不了你什么。”夏沫沫自嘲。

    “你已经帮了我太多了。”凌妍伸手握了握她的手指：“对不起，我把你也牵扯进来了，楚玲肯定会找你报仇的，这可怎么办？”

    “怕什么？兵来将挡，水来土掩，我不怕事。”夏沫沫脸上带着一丝裾傲。

    “嗯，你有慕少爷照顾，她的确不能拿你怎么样。”凌妍轻笑着说，慕修寒的名头，楚家也会惧畏的。

    “我不需要依靠他的势力。”夏沫沫皱眉，习惯了当强者的她，不太喜欢示弱了。

    “你跟慕少爷关系好了吗？”凌妍八卦的问。

    “还行吧。”夏沫沫想到自己办的事，嘴角一扬：“他挺不错的。”

    “真的？你答应跟他复婚了吗？恭喜你们。”凌妍一听，立即送上祝福。

    “结婚？”夏沫沫拧了眉头：“我不打算结婚了。”

    “不结婚？那你跟慕少怎么在一起啊？”凌妍也十分的惊讶。

    “一定要结婚才能在一起吗？妍妍，不瞒你说，我跟他已经那个了……但我只是把他当成情人，用过的，再用起来也放心，以前我们是夫妻，现在是情人关系。”夏沫沫不瞒她，所以，把自己内心所想讲了出来。

    “用过的？”凌妍傻了眼：“沫沫，你竟然这样对待慕大少？他肯定很生气吧？”

    凌妍哭笑不得，沫沫胆子太大了，慕大少是什么人呀，他那么骄傲，尊贵，人人畏惧，沫沫却把他当情人，他肯吗？

    “他为什么要生气？我又没有把他怎么样？各取所需而己。”夏沫沫也很奇怪，因为，她现在的考量不是慕修寒的感受，而是两个人在一起时，快乐就行。

    “沫沫，你这话说的……怎么像渣女的语录？”凌妍睁大眼睛，不敢置信。

    “我就算要渣，也只渣他一个，不结婚又不会怎么样，儿子他了认了，沫沫，你不上网吗？你看看那些网络的情感文章，离婚再结婚的女人，没一个好下场的。”夏沫沫撇撇嘴角，不认为自己行为不当。

    凌妍点点头：“说的也是，其实不必把男人看得太重要，迷失了自己，孩子才是我们要好好重视的。”

    “我决定把慕修寒发展成情人，呼之则来，挥之即去，没有利益挂勾，想什么时候结束也能痛快结束。”夏沫沫坦而言之。

    “这……”凌妍不知道该说什么才好，沫沫开心最重要了：“嗯，我支持你，你现在有事业，有儿子，人生一片光明，前途一片大好，男人只是阻挡你前进的绊脚石，沫沫，你大胆往前冲，男人，能用就行。”

    “还是你最了解我，妍妍。”夏沫沫开心的笑起来，有这们一个可以聊心事的姐妹，真的太好了。

