    远远看到毒龙寺，王崇不敢催动巨鲸妖身飞过去，收了巨鲸妖身，仍旧以本来面目出现，催动七二炼形术，一跃而起。

他初入天罡，单纯凭真气，只能升空三四尺，滞空数息，但配合灵豹十八翻和仙鹤舞空劲的轻功提纵术，就能一跃数丈，迅捷如猿猴。

他用了半个时辰，从山脚下，一路急蹿，到了毒龙寺山门前。

王崇也不理会，空空荡荡的毒龙寺外山门，到了外山门最后一重院落的山壁处，就催动了七二炼形真气，往山壁中注入了真气。

不过片刻，山壁就生出云雾，那条毒龙悠然现身。

这条毒龙并未有洞开门户，盯着王崇，久久不语，让王崇心底就是一沉，正要催动人妖相化之术，现了巨鲸妖身遁逃，却听得毒龙的声音，轰然贯耳。

“数日前，峨眉来了一柄传音飞剑，你师父还在闭关，我暂时截留了下来……”

王崇心头一惊，脑子里一片混乱，却听得毒龙幽幽说道：“只是没有你师父的回音，峨眉只怕不日就要派人过来，你的时间不多了。”

毒龙说罢，就开了内山门的通道，又复隐入云雾之中，再也不见。

王崇全身如堕冰窟，他知道最糟糕的事情已经发生。

毒龙的态度暧昧，但是他也不知道，自己若是踏前一步，究竟是极乐仙境，还是十八重无间地狱！

“拼了罢！”

王崇一咬牙，举步跨入了通道，他此时身怀的几种法门，最多也就能挣扎到大衍，还须机缘巧合，有些奇遇，妖身虽然能到金丹，但也只是辅佐斗法，并无炼道长生之用。

此一番，若是失败，死了也就死了。

若是能成功……

王崇疾步走出了通道，把所有的念头都排空，直奔通天殿，他在通天殿外，也不客套，更不管会否被大师伯红叶大师的道孽盯上，催运起七二炼形术，就是狠狠一拍大门。

他这边才拍了一记，就有一只怪眼在识海中裂开，虚无浮现，绽射奇光。

王崇比当初，功力已经深湛了数倍，强提七二炼形术，要硬抗道孽的侵蚀。

只是一瞬间，王崇就感觉到，自己的肉身似乎在不由控制，肌肉不断的扭曲，骨骸也生出骨刺，甚至肆意扭曲。

最多只是数息的功夫，王崇就已经不成个人样子，好似一个生就无数骨刺的肉球。

不光是肉身的畸变，就算意识，也在渐渐模糊，王崇也不敢使用天魔识，只是以七二炼形术硬抗。

“就算身为道化！我也要撑到底！”

王崇脑海中，就只有这么一个念头，他回毒龙寺的路上，就已经想得明白，自己再无其他道路，只有这拼尽生死的唯一选择。

一声幽幽长叹，忽然响起，一只纤纤素手探空而出，捏爆了那只怪眼，一股奇异却又柔和无比的力量，拂过王崇的全身，他精神陡然清宁，肉身的畸变也渐渐消失。

饶是逃了一命，王崇还是惊骇的浑身冷汗，他没有丝毫犹豫，又复连拍了数计，通天殿的大门。

一个柔柔的声音，叫道：“你这孩子好生莽撞！”

王崇神魂微微一震，就见得一个婀娜多姿的身影，轻轻一抓，他就身不由己的被拉入了通天殿，通天殿的大门就如镜花水月，根本没有丝毫阻挡。

王崇抬眼望去，只见得一间大殿，极高极大，并无半分陈设，也无门窗，一个柔弱的身影，掌中一团净火，照亮了大殿，也照亮了王崇和自己。

这是一个年轻的女子，双十年华，一身青青的朴素裙装，却有宛如天上仙子一般的风姿！

王崇上次被毒龙诱惑，看到了红叶大师肉身所化的道孽，险些走火入魔，正是她阻止了一切，让王崇死里逃生。

王崇一直都不知，亦在同门中没有打听出来，这个女子是谁人，此时重逢，他恭恭敬敬的一礼，做足的姿态，叫道：“多谢前辈再次搭救，不知前辈是本门什么人，弟子该如何称呼？”

女子幽幽叹息，说道：“我可不是人！本门镇派的十仙大阵，就是以无上阵法，聚天地之气，沟通阴阳，炼生造化！”

她见王崇满脸的不懂，便又解释了一句：“我便是十仙大阵的真灵之一！十仙大阵，就有十名仙子，你可称呼我为玉霄仙子。”

王崇这一次，再无半分疑虑，同时也骇然无比。

“十仙大阵！竟然能生生炼造十位仙子出来吗？”

玉霄仙子声音低沉，颇有幽怨之意的答道：“若非铁犁这般异想天开，他又怎会成不了仙，落得如今地步。”

王崇不敢再问下去，他此番回毒龙寺，是想要谋取功夫，纵然铁犁老祖再有什么秘密，也没空探问了。

他抱拳为礼，说道：“仙子可否禀报一声，跟令师说，不肖徒儿唐惊羽回来了。”

玉霄仙子脸色古怪的问道：“你回来作甚？”

王崇不假思索的说道：“我侥幸道入天罡，想要回师门求修炼的功法。”

玉霄仙子素袖轻挽，说道：“你要求取什么功法？”

王崇心头其实相当焦躁，但却不敢有所表现，低声说道：“弟子修炼的是七二炼形术，想要求取天符书……还有周天道印！”

玉霄仙子身子飘忽，欺近了王崇身边，轻轻伸出一根玉葱般的手指，搭在了他的脉门上，随即一缕奇异的真气，就透入了王崇的周身经脉。

王崇心头大震，他虽然早就把所有真气，都转为的七二炼形真气，仍旧担心，在玉霄仙子这神秘不可测的存在面前，露了底子。

好在玉霄仙子的真气稍稍一转，就退了出去，柔声说道：“原来你就是本门仅有的三个修炼七二炼形术的弟子，的确可以得天符书和周天道印的传承。”

这位玉霄仙子素手轻轻一拈，就从虚空中抽出了两本书，递给了王崇，说道：“本门典籍，由我执掌！徐伯牙前几年，来我处求了天符书，但却没有求周天道印！赵剑龙废去原有功力，重修道法，听闻他从徐伯牙处，学了天符书，并没有来我处。”
<br [新笔趣阁="" www.xxbiquge.xyz]=""/>王崇心头如火，一颗心砰砰乱跳，纵然极力压抑，仍旧安耐不住情绪。

他双手都有些颤抖，接了两本道书，却听得玉霄仙子又复问道：“你可还要见一见令苏尔？”

王崇急忙说道：“不须不须！我师父还要修炼，做徒儿的怎好打扰。”

玉霄仙子清清冷冷的说道：“既然如此，你就退去吧！通天殿不合你这种功力低微的弟子前来。”

王崇哪里还想停留？

急忙说道：“弟子这就退去！”

玉霄仙子素袖一拂，王崇再睁眼时，已经在通天殿外，他毫不迟疑，扭头就走，直奔内山门的出口。

毒龙盘旋在山壁上，冷冷的盯着他，半句话也没有说，看着王崇的背影，快要不见时，才喝了一声道：“不要忘了去海外，帮我做那件事儿。”

王崇心头凛然，急忙叫道：“必不敢忘！”

他踏出了山壁，心头才松了一口气，急急忙忙，就往毒龙寺外走，刚走到山门前，就听得剑光破空之声。

一个青衣女孩儿，眉目如画，宛如仙子，从天而降，见到王崇，就颇有礼貌的问道：“这里可是毒龙寺？”

王崇急忙低头，他心头宛如波涛翻腾，这个女孩儿，他岂止认得，还极为熟悉，正是莫虎儿的姐姐莫银铃。

他粗声粗气的答道：“正是毒龙寺！”

莫银铃不疑有他，柔柔的问道：“我是峨眉弟子，叫做莫银铃，此番来是通报一声，有个叫王崇的魔门弟子，曾化名唐惊羽，混入了峨眉。那些魔门歹人不肯死心，以为那小贼魔已经拜入峨眉，就时常在峨眉山脚下晃荡，被王野灵师叔发现，都擒捉了，用法术逼问出来真相。”

王崇的一颗心，沉落到了谷底，莫银铃却没有发现异常，又复说道：“后来听玄鹤师伯说，这个小贼魔拜入了毒龙寺，我师父这才飞剑传音，通知令苏尔掌教，只是久无回音，让我来问个究竟！”

王崇低声说道：“仙子请回，这等大事，我这就禀报令师叔！”

莫银铃摇了摇头，说道：“师父让我必然亲见令苏尔前辈，不能转托他人传信。”

王崇本想骗走莫银铃，给自己争取一些时间，哪里料到白云老尼姑早就有所预料，只能伸手一指，说道：“那就劳烦仙子，去寺内禀报吧！小僧要下山去化缘，不能帮忙仙子引路。”

莫银铃答应一声，就往寺内走去。

王崇背后都是冷汗，他只要再吃一步，就大事去矣。听得莫银铃走进了毒龙寺，他匆忙把玄白召唤出来，踏上这头大妖，乘风而起。

他不敢施展人妖相化之术，怕惹起莫银铃的注意，毕竟他使用此术甚多，没准峨眉就知道了。

乘坐妖物坐骑，虽然也惹眼，但好歹没有人妖相化之术那般容易暴露。

玄白飞出了百里有余，王崇回头看时，忽然见得有一道剑光冲霄，他不敢再飞，收了玄白，落入地面，恰好附近有一条小溪，就钻入了进去。