    就在新任司令官本间雅和总参谋长板垣征四郎，进行品尝好茶，进行交流的时候，

    第120师的八路军那一边，也是派遣了一个团的兵力，赶过来协助刘飞洋的前线部署，来对抗日军第一军的再次进攻的。

    “团长！”

    “这一次我们真的要被派遣到那个359团晋绥军的防区，和那些晋绥军进行协助作战吗？”

    “可是我们擅长游击战和伏击战啊！就这样和鬼子打正面战斗的话，我担心我们就这么一千多人，恐怕会伤亡很惨重的！更何况我们一直都不是这一边防御地带的部队，根本就没有在这里出现过，和熟悉了解过地形什么的！”

    “为什么不从第129师那一边抽调部队过来这里的，那个386旅不是刚好在这里一带的吗？特别是那个新一团的部队，更加接近这个359团晋绥军的防区来着，调遣他们过来，不是比起我们这些其它防区的部队，要来的更加熟悉这里的作战情况吗？”

    当这个268团的部队，正在徒步前进着赶路的时候，作为副团长的木子员，却是十分不开心的，对着团长赵广涛进行着抱怨道。

    “哈哈哈！因为他们都正在忙碌着训练新兵的作战，上一次和鬼子第一军进行的战斗里面，他们的伤亡也是比较多来着，当然还有就是因为那个359团晋绥军的新任团长刘洋，可是给予了他们不少的武器装备和足够的弹药来着！”

    “所以他们的部队，很多战士都是已经全部换上了德式的毛瑟98K步枪，来进行射击训练和拼刺刀训练来着！”

    “这是我们以前想也不敢想的事情来着，所以我们就被我们师长给调遣了过来协助那个359团晋绥军的防区，进行防御作战来着！”

    “因为一旦这个359团晋绥军部队，还有他们的新任刘洋团长一旦遭遇到鬼子部队的歼灭的话，那么肯定会断了第129师的德式武器装备的供应，还有我们第120师的德式武器装备的供应！”

    “所以为了这个利益共同体，以及这个刘洋团长也是真心的抗日杀敌，所以我们两个师部的最高长官，都是一致同意，不管发生什么惨烈的战斗都好，我们都必须要保证359团晋绥军部队，还有他们的刘洋团长的性命安全，特别是刘洋团长本人的安全！”

    “绝对不允许他，被鬼子给杀掉的！”

    “要不然我们两个师的损失，就太大了！比起伤亡战士的性命来的还要巨大来着！”

    “因为只要我们能够拥有更加多的新式武器装备作战的话，以我们的战斗本领是绝对不会输给那些鬼子部队的，我们现在之所以只会打游击战和伏击战，还不是因为我们的武器装备和弹药，不多和落后低劣的问题吗？”

    “要不然我们绝对能够在正面战场上，把鬼子给干翻的！”

    “所以你就委屈一下吧！远道而来协助一下我们的刘洋团长一起杀鬼子吧！不要忘记了我们现在身上拿着的武器装备，都是那个359团晋绥军的新任团长刘洋给予我们的，所以我们的要懂得感恩，和报恩！”

    “更何况我们的敌人，都是一致来着，就是要多杀鬼子，把这些该死的鬼子，全部赶出我们的国土，保家卫国，还我山河！”

    对于副团长的木子员的抱怨，团长赵广涛则是很是心情大好的，进行着回应道。

    “.......”

    被自己的团长这么一说，副团长的木子员顿时就颇为尴尬起来了。

    因为他现在所使用的毛瑟98K步枪，还有德式手榴弹，还真的就是刘飞洋免费赠送给予的，所以闻言之后，他的老脸也是一下子就涨红了，

    尴尬的很，他感觉自己有那么一点忘恩负义了。

    “是！团长！”

    于是尴尬了片刻之后，副团长的木子员也是态度改正的回应道。

    “那我们就加快一点速度，到达那个359团晋绥军的新任团长刘洋所在的前线防御区，协助他们部署防御鬼子部队来袭的作战部署吧！”

    “在来之前，我相信你们都应该已经听说过了这个那个359团晋绥军的新任团长刘洋，他和他的部队那些面对鬼子的时候的不堪一击的情形吧！”

    “所以为了不让这个一点也不懂打仗，甚至还是比较害怕鬼子部队的来袭的刘洋团长，一点好的防御作战的建议，我们还三赶快去协助他部署前线的防御作战吧！”

    “要不然我担心我们去迟了的话，恐怕会被他们这些出了名，属于那些不是很能打的部队，把前线的部署，给搞的一塌糊涂，到时候我们想要指导人家的机会都没有了！”

    “然后就要在这些不好的防御工事里面，和他们一起并肩作战，来对抗那些随时随地会来袭击我们的鬼子大军的！”

    “然后我们的伤亡，就会加剧起来的！要知道鬼子的火炮部队，可是比较多来着的！”

    “最起码肯定会比我们整个团的火炮数目，要多好来着！”

    副团长的木子员的态度和语气变好了之后，团长赵广涛则是比较着急的回应道。

    然后他也是没有等副团长的木子员的回复，就已经率先带着自己的部队，加快了奔跑行军的速度了，特别是他本人就更加是跑在部队的前面来带队。

    “.......”

    副团长的木子员。

    见此，正想回应对方的说话的副团长木子员，也是只能够愣了一下，就苦笑着反应过来，然后也是加大自己的奔跑速度，来追上团长赵广涛。

    因为对于359团晋绥军的窝囊废名声，他也是听说过的，所以他对于新任团长刘洋也是没有多大的看好，和信任对方有能力对抗鬼子大军来袭的。

    为此，他也是出于好心，和不看好刘飞洋所部的战斗力，就二话不说，追赶上了团长赵广涛，朝着刘飞洋所部的前线防区跑步而去。

    而随着团长赵广涛，和副团长木子员的突然发力奔跑，其他战士们也立即跟着有样学样的奔跑起来，进行赶路去刘飞洋所部的前线防区那里了，

    然后，经过一天一夜的长途奔袭之后，他们也是很快就出现在了刘飞洋所部的最前线的防御区域来着，

    “咦！不会吧！这里就是那个359团晋绥军的前线防御区吧？”

    “怎么这里大部分都是普通的民众的？士兵呢？部队呢？”

    “不会就是前面那一个一个加强连的兵力吧？”

    “这么少的兵力，坚守前线防御阵地？难道这个539团晋绥军，就这么缺乏兵源吗？”

    “难怪这么多部队都知道他们是不堪一击的部队来着，就算是他们的晋绥军部队，也是这样嘲笑他们来着，现在我终于大开眼界了！”

    “他们果然不懂打仗，更加不要说建立什么好的防御阵线来着，我看他们这样搞法的话，很快就要沦陷在鬼子大军的铁蹄之下的了！”

    “恐怕这一次我们和他们一起并肩作战的时候，会比较吃力了！”

    “搞不好到时候，就只剩我们268团的部队，来独自面对所有来袭的鬼子部队的兵锋，和进攻了！”

    可是当团长赵广涛，和副团长木子员来到了刘飞洋所部的前线防区之后，刚看到整个防区，到处都是一些普通的人，在进行着修建防御工事的时候，副团长木子员顿时就被惊讶住了。

    不过良久之后，他却是心情很是复杂的，进行着嘀咕道。

    “就算是这样子，我们也要协助他们一起坚守前线的防区，和杀鬼子来着，因为这是我们师长的命令，所以我们必须要做好代替这个不懂兵法，和部署前线防御区的刘洋团长的位置，来对抗那些来袭的鬼子大军的！”

    可是对于副团长木子员的惊讶不已，团长赵广涛则是在讶异了一下之后，就立即回过神来，下达了严厉的指示道。

    对此，副团长木子员一时间哑口无言着。

