    『吸元夺舍法』是『圣天门』的一门邪功，本是一位九品高手所创，作用是寿元耗尽时，夺舍他人肉身重生。

    武道九品，九品为尊，武功通天彻地，寿元大增，最少可活三甲子以上。

    可惜九品高手也无法抵抗天命，三甲子寿元一到，也与普通人一样，最后魂归天地。

    但是有一些九品高手，贪生怕死，舍不得人间富贵名利，大限一到，就想方设法延续生命！

    当年那位『圣天门』九品高手，就认为肉体有限，而精神无限，从而创出将自身精神意志，转入他人肉身的『吸元夺舍大法』。

    这门大法损人利己，不仅夺舍他人肉身，更会抹灭对方神魂，是世间最恶毒的秘法，而且后患无穷。

    『吸元夺舍大法』不管对实术者，还是被实术者，都非常危险，稍不注意就是一拍两散的局面。

    大法成功率极低，十次有九次失败，唯一那次成功了，还有很大的运气成分！

    当年那位创出大法的九品高手，自己就夺舍失败，魂飞魄散！

    『吸元夺舍法』一直被『圣天门』束之高阁，一般门人都无法看到。

    但由于『吸元夺舍法』是九品高手延续生命的唯一希望，所以『圣天门』但凡修炼至九品境界的人，都会暗中修炼这门大法。

    所以这门大法在『圣天门』的名声很大，就连没见过的李琴心，都听说过。

    此时巴元图向林立灌顶传功的异像，就很像是『吸元夺舍法』。

    “巴祖师，你要夺舍林立！”李琴心跑到巴元图身边，紧张的说道。

    “他不是圣天门的人，又练了『金童宝典』，正好被本座夺舍，延续本座的生命！”

    这一刻，巴元图终于露出本来面目，原来之前做的一切，都只是为了麻痹林立，让他放弃戒备，为施展『吸元夺舍法』做准备。

    因为施展大法太过凶险，巴元图也没有把握，所以才要骗得林立信任，主动放开身心，让他方便夺舍，增加成功率！

    林立此时虽然知晓巴元图的目的，但是他的精神意志已被压制。

    “哈哈，你这具肉身不仅年轻有活力，武道天赋更是出众，正好适合本座，你这点微末道行，怎么抵得过本座百年修为！”

    巴元图一边施展『夺舍法』，一边用迷魂大法一类的精神攻击，通过言语迷惑林立，让他彻底放弃抵抗，献出肉身！

    可是林立意志委实惊人，就算落入下风，也不放弃，慢慢抽出“长林刀”，刺入巴元图的腹部！

    “想要我的肉身，下辈子吧！”

    林立以『洗髓经』保持一颗不动禅心，一边抵抗巴元图精神的侵略，一边转动『长林刀』，在他肚子上开了一个洞！

    巴元图的肉身本就频临崩溃，被捅一刀后，更是不堪，连带『吸元夺舍法』都差点施展不下去！

    “你没被我骗到？”巴元图看着林立手中的刀，不解道。

    林立咬着牙，再次捅了巴元图一刀，很明显早有准备。

    之前林立就觉得奇怪，巴元图自出现，就表现的有如一代宗师高人，所行所做之事，与林立了解的巴元图很不一样。

    林立看过巴元图在石壁上留下的遗书，通过字里行间，大概了解巴元图为人。

    巴元图是一个心狠手辣之人，为了练成『浑天炁』，不惜牺牲从小养大的荒兽。

    哪怕后来装死，留下的遗书里，也全是对于背叛自己的小童怨恨。

    从巴元图创出损人利己的『浑天炁』，林立就能看出他不是善类。

    可自从杀死小童后，巴元图竟然主动传功，根本不符合他的人设呀！

    直到刚刚，巴元图竟然放弃传李琴心『奇门变』，而是选择传给他这个外人。

    林立知道，无事献殷勤，非奸即盗，所以他早就留了一个心眼，暗中把『长林刀』握在手里。

    巴元图果然露出本来面目，一切的目的竟然是为了夺舍。

    林立转念一想就明白，恐怕当他踏足地底溶洞的那刻起，巴元图就看中了他的肉身。

    后来要不是小童突然杀到，巴元图恐怕还要装死下去。

    既然知道巴元图的目的，接下来就好办多了。

    林立假装信任巴元图，暗中运起『洗髓经』，保持心神清明，关键时刻捅他两刀。

    中刀后的巴元图果然气势衰弱，『吸元夺舍法』都快运转不下去。

    “李琴心，你身为圣天门弟子，本座命令你，快把林立给我杀了！”在死亡面前，巴元图彻底暴露了本性！

    李琴心心里一阵挣扎，就是对林立下不去手！

    项无心眼见李琴心迟疑，立刻提着『金沙剑』就冲向林立。

    “不要！”李琴心发现项无心要杀林立，立刻大叫道。

    项无心没有管李琴心，一剑快速朝林立心脏而去。

    林立咬着牙，反手抛出『长林刀』，勉强将项无心震到巴元图身边！

    “没用的东西！”巴元图左掌一抓，抓住了项无心的肩膀。

    下一刻项无心脸色大变，感觉自己本身真炁源源不断向巴元图涌去。

    “巴祖师饶命！”项无心感觉，自身元气都被巴元图摄去，这样下去必死无疑！

    “你这个废物，留着性命也是浪费，不如帮我重生！”巴元图阴险的说道:

    “你放心，等你死后，我会为你风光大葬，将你牌位放入祖堂！”

    说话的功夫，项无心的元气已经损失大半，相反的，巴元图却精神抖擞起来。

    『吸元夺舍法』本来就是吸收他人元气，补足自身不足的邪功。

    李琴心眼看项无心支持不下去，想要分开两人，但是自己也被巴元图吸住。

    得到项无心和李琴心元气相助，巴元图的精神渐渐压过林立。

    林立已经无法保持清醒，感觉巴元图的精神已经完全盖过了他，心神慢慢失守。

    “哈哈，你快坚持不住了，快将身体献给本座吧！”巴元图兴奋的怪叫道。

    林立慢慢闭上眼睛，手中的刀也掉在地上，眼看是没有半点反抗之力了。

    就在林立快要绝望之时，他体内突然绽放红光，一条赤色巨龙虚影冲出体外，一举震开了巴元图。

    巨龙虚影一闪而逝，却也解救了林立，让他恢复了清醒。

    巴元图被震退后，不由自主放开项无心和李琴心，本就龟裂的身体也开始崩溃。

    “大周龙魂护体，你是皇族之人！？”巴元图震惊的看着林立道。

