    人力单薄，携带有限！

    　　但是，姜洋有储物法宝就不一样了！

    　　只要储物法宝的空间足够大，把整座墓冢搬空都行，而且还有生存保障。就算他们不幸被困于墓中，只要储物空间里面带足食物和水，在墓中生活个把年月都不是事。

    　　听到陈俞髅的话，姜洋以一种你羡慕不来的眼神看了他一眼，然后继续收存剩下的金玉宝货。

    　　幸好没有机关陷阱，所以一切都非常顺利，这些金玉宝货都非常完好，也没有滋生出任何毒物毒虫，想来是这个耳室封闭得很好的原因。

    　　接下来，他们前往右边的耳室，也不知道那里面又存放的是什么，心里都有些期待。

    　　在经过主墓室的时候，他们又看了一下滇王棺椁，发现没有什么异样之后，才走进右耳室的甬道。

    　　检查了一下右耳室的石门，发现确实封闭得很好，所以这耳室的防潮也没有漏洞。

    　　而且这扇石门竟然也很轻易地被推开。

    　　推开了石门，姜洋五人立刻闻到一股紫檀木的清新，即便是有防毒面具的过滤，也可以清晰地被嗅到。

    　　姜洋皱了一下眉头，最后没有感觉到气血有异样，可以肯定空气没有毒，这才放下心来。

    　　这间耳室摆设是真的古色春香，虽然只有三个物架，但是上面放置着不少竹简。

    　　另外，在中间的位置，还有一个低矮的青玉案，上面堆放着几卷竹简。

    　　竹简想来记录着不少信息内容，或者是历史纪要，但绝对与滇王或者古滇国息息相关。

    　　五人同时用强光手电筒照射，同时进行勘察，发现暂时没有危险，才开始拿起竹简查看。

    　　“都小心点，这可不比金玉宝货的价值低。”陈俞髅心疼地说道。

    　　虽然现在的考古业没有发展起来，但是对这历史方面探究的一些老学究还是存在的，这些人对历史的记录古书都非常追求。

    　　而陈俞髅认为这些竹简已经放置超过两千年，不一定还结实。

    　　虽然竹片的脱水杀青工序看起来做得非常好，但编册线若是金线还好，也许没损坏，可若是木绳的话，估计已经粉坏啦.

    　　因此，陈俞髅很担心拿起来后会散落一地。

    　　花铃儿听到陈俞髅的话，忍不住向他翻了一个白眼，便干脆不动手，只在一旁干看着。

    　　也许，她对这些东西并不感兴趣。

    　　姜洋笑了一下，然后才捡起一卷竹简，打开来观看。

    　　好在竹简的编册线是参了丝线的油绳，还算牢固，竹简没有当场散架。

    　　没多久，一部分的竹简被他们翻看了，没有发现关于献王的信息，都是关于滇王国的发展历史和文化。

    　　“这里的书简有百来多卷，若不带出去再慢慢查看。”陈俞髅皱着眉说道，在这样的漆黑环境里看书，总感觉状态不在线。

    　　“好！”姜洋考虑了一下才点头赞同。

    　　于是，姜洋再次把书架和青玉案都收入储物空间里。

    　　可谓是贼不走空、丝毫不漏。

    　　或许书简现在还说不是很值钱，但却有非常大的考古价值，到二十世纪末之后，考古业发达起来，这些记载着古滇国发展历史和文化的竹简绝对是非常珍贵的。

    　　发现没有什么落下之后，他们就准备离开这间耳室。

    　　而陈俞髅在离开耳室刹那，无意间瞥见墙壁上的一块突兀的石砖，顿时止住了脚步。

    　　他用手电筒查看，却又没有看到什么异常，但是心里总觉得有一点蹊跷，便关了手电筒，凝神打开自己的夜眼再进行观察，这下子总算让他看到了异常。

    　　他想不到那块石砖在正常光线之下，常人无法看出它的突兀反常，却在夜眼之下显得突兀反常。

    　　“等等，我有发现。”陈俞髅喊了一声。

    　　已经走出门口的姜洋等人听到陈俞髅的声音，连忙折返回来。

    　　“这块石砖有问题。”陈俞髅直接走了过去，指着那块他看出异常的石砖。

    　　姜洋和嗻咕哨走了回去，使用手电筒照射，左看右看都没有看出与其他石砖不一样，便疑惑地看向陈俞髅。

    　　“不能正面看，从侧面看。”陈俞髅见他们疑惑，连忙让自己贴近墙壁，解释了起来。

    　　姜洋怀着疑惑地照着陈俞髅的动作，贴在墙上，侧面观看那块石砖，还真的发现了那块石砖比周围平整的石砖多了些凹凸起伏。

    　　嗻咕哨、花铃儿、红菇凉也试了一下，看到那块石砖有些凹凸起伏。

    　　“老大，这就是你的发现？不就是一块不平整的石砖吗？”红菇凉感觉自己浪费了一把好奇心。

    　　“你不懂就别插嘴。姜兄弟，你觉得怎么样？”陈俞髅教训了她一下，才向姜洋询问。

    　　姜洋听到陈俞髅的问话，这才把四处查看的注意力转了回来：“确实有些反常，四面墙壁的石砖都非常平整，简直如出一辙，却偏偏有这么一块不平整的石砖。”

    　　“会不会是机关？”花铃儿瞪着大眼珠子问道。

    　　“不排除这种可能性。”姜洋慎重地回道。

    　　姜洋心里还有一个怀疑，这会不会是收藏那块关于献王墓人皮地图的机关？

    　　到目前为止，除了主墓室的棺椁之外，恐怕没有其他地方收藏着那块地图啦！

    　　只是突兀地出现这么一个机关，让他不得不慎重对待，或许那块地图就在这机关里也说不定呢！

    　　又想了一下，姜洋怀着宁可弄错不可错过的想法，直接伸手对那块石砖推了一下，还真的把它向里推进一寸。

    　　五人一下子把气提了起来，同时耳听八方，做好心理准备，免得危险的机关出现后措手不及。

    　　姜洋对他们看了一眼，然后用力再把石砖往里面推，石砖慢慢地往里缩进去，在大约十公分的距离时，从砖孔的上面忽然地掉下一个东西，把姜洋吓得迅速地收回了手。

    　　“是木筒子！”陈俞髅惊讶地说道。

    　　众人往砖孔看过去，只见圆形的木筒子静静地待在砖孔中。

    　　姜洋感觉有点尴尬，自己竟然被一只木筒子吓得缩回了手，若是传了出去，怕是被人笑到肚子疼。

    　　“刚才……刚才我以为有机关，呵呵。”说着说着，他自己都干笑了起来。

    　　嗻咕哨没有理会姜洋，直接拿出木筒子，然后小心地打开，发现没有危险后才把里面的东西取出来，接着摊开。

    　　这是一张精制的人皮绘图。

    　　姜洋心里高兴不已！

    　　他们这么不远千里地寻找滇王墓，这么不顾危险地下墓破斗，不就是为了这块关于献王墓的人皮绘图吗？

    　　现在终于得偿所愿了，他能不高兴吗？

