    第1125章 达成协议   

    龚非微微点头。

    

    “修炼之人，往往随着境界的提升，总会少了一些人味！”

    

    “尤其是对于一些天才来说，过人的天赋会让他们更早的忘记一些人应该有的本性！”

    

    “但你没有，能对一个人，一个在许多势力看起来都无足轻重的人如此拼，和你这样的合作，我会更加放心！”

    

    说到这里，龚非不由轻轻一叹！   

    “世人只是以为器宗是依靠着在各地开驻分堂，有了足够的积累后才压过阵宗，却不知道，阵宗发展过慢，其实也是人情味太重！”

    

    “谈不是哪种更好，但我觉得本心不该忘！”

    

    “若仅仅只是为了修炼而忘记了做人的本质，实力再强又何意义！”

    

    对于龚非之言，古玄尘没有否认！   

    虽然进入阵宗时间不久，但古玄尘的确没有看到太多的勾心斗角！   

    哪怕是诸峰交流那种彼此充满竞争的比拼中，大家虽然在暗中较量，但也没有谁在暗地里使手段。

    

    “既然如此，那我也会助阵宗全力拿到阳梭，毕竟这是我们共同的目标！”

    古玄尘当即说道。

    

    “你真有把握一年之内拿到阳梭吗？”

    龚非说道。

    

    毕竟这样的事情，对于阵宗来说都没有把握，可是得知古玄尘的情况后，龚非知道在古玄尘的计划中，是要在一年之内得到阴阳天梭。

    

    古玄尘微微一笑，“在我的计划中，一年之内得到阴阳天梭，现在才过去两个月，至少我想借到宗主的阴梭已经问题不大了，不是吗？”

    

    龚非不由自主的点了点头！   

    拿到阴阳天梭对于古玄尘来说，远比阵宗拿到阳梭不知道要难出多少倍。

    

    可是古玄尘一个人都敢付诸于行动，阵宗又有什么退缩的理由！   

    而且在此之前，又有谁敢相信，古玄尘仅两个月的时间就能接触到阴梭呢？

    

    似乎这也根本不是不可能做到的事情！   

    “参见宗主！”

    就在这时，祁海冰已经走了进来。

    

    祁海冰行礼后，不等龚非开口，便直接说道，“宗主，这个古尘还有另外一个身份！”

    

    他知道，古玄尘从某种程度来说已经救了重阳长老，如果自己再不说明他的身份，还不知道宗主又会给他什么好处。

    

    所以，祁海冰这才直接闯进来，目的就是让宗主明白古玄尘的身份！   

    “是他的真名叫古玄尘吗？”

    龚非直接说道。

    

    “宗主你知道？”

    祁海冰不由一惊！   

    他完全没想到，宗主居然早就知道了古玄尘的身份。

    

    龚非微微点头，“这件事，仅限于你我知道，出于后你也告诉青莲和陈萍，让她们不许再提及此事！”

    

    “从现在起，我阵宗只有首席弟子古尘！”

    

    “至于什么古玄尘，我们阵宗只知道他已经在魂山前死于器宗之手，明白吗？”

    

    “啊……”祁海冰再次一在愣！   

    原本他已经想过自己揭穿古玄尘身份后的各种可能，而且想到当初古玄尘曾经救过青莲她们，祁海冰还想着，若是宗主在得知这一切后，真要对古玄尘不利，他也会拼尽全力保下古玄尘。

    

    毕竟揭穿古玄尘身份是对宗门尽忠，而保护古玄尘，则是偿还他当初救人的仁义！   

    可是祁海冰万万没想到，宗主居然早就知道古玄尘的身份，而且还要选择帮他保密，并且继续给予他首席弟子的身份。

    

    祁海冰若有深意地看向古玄尘，这时他才意味到，古玄尘除了惊人的天赋外，只怕还有一些连自己都无法想象的手段，否则他也绝对不可能做到如今这步。

    

    看着祁海冰还欲言又止的模样，古玄尘说道，“宗主，外边还有不少人受伤，我也出去帮帮忙吧！”

    

    “去吧！”

    龚非微微点头。

    

    古玄尘又回到大殿。

    

    殿中诸多阵宗之人，虽然伤势不如重阳长老那么严重，但也数量级多。

    

    阵宗毕竟以阵道为主，丹道大宗师和宗师级也数量有限，如今宗师以下的炼丹师，虽然能帮助不少伤者缓解一下痛苦，但却不能起到直接治疗的效果。

    

    面对着这样的情况，古玄尘也不客气的动起手来。

    

    而有了之前对重阳长老的治疗，也没人敢质疑古玄尘的丹道水准。

    

    尤其是杨鹤如今正带着重阳长老前去安置，毕竟重阳长老虽然性命保住，但想要让他安静的等上一年，还需要一些后续，这也是杨鹤当前的首要任务。

    

    如此一来，虽然一个个在众人看似棘手的伤痛在古玄尘手中迎刃而解后，大家对他更是充满信服。

    

    甚至不少炼丹师都纷纷将自己无法救治的伤者送到古玄尘面前给他医治。

    

    古玄尘一边疗伤，一边讲解着自己疗伤的丹道原理。

    

    使得不仅伤者得到医治，就连那些炼丹师也一个个受益良多。

    

    如此一来，虽然古玄尘是第一次出现在大家的视野，但还是很快得到大家的认可！   

    能够领悟阴梭之力，阵道了得，丹道造诣非凡，如今居然还如此的和蔼。

    

    不过受伤的人还是不少，哪怕古玄尘全力帮忙，再加上其他炼丹师的努力，也足足花了两天的时间才将所有人的伤势处理完成。

    

    虽然不至于说痊愈，但剩下的情况都是他们各人可以依靠自身的修炼慢慢恢复过来！   

    做完这一切，古玄尘也做在大殿中大喘起气来。

    

    毕竟医治伤者对于天道力和神魂之力都消耗极大，哪怕古玄尘两者都强于同阶修炼者，但现在还是有些吃不消！   

    一直站在大殿中目睹了全程的青莲和陈萍此刻眼神也有些复杂起来。

    

    此刻她们也有些不知道应该用什么样的心态去看待古玄尘。

    

    而就在这时，龚非和祁海冰也从殿后走了出来。

    

    看着古玄尘还欲起身行礼，龚非直接说道，“你先调息一下吧，其他容后在说！”

    

    古玄尘微微点头，也不再多说。

    

    祁海冰则走到二女面前，“我们先回去吧！”

    

    “师尊，可是……”青莲也有些犹豫的欲言又止！   

    祁海冰只是一个眼神示意，不再多说便带着两人向殿外走去。

    

    

    

