    这让的情形最为激动的就是之前那些刚走出校门的霍格沃茨大学生，热血沸腾的他们本来不在最前线，此时直接在城墙上奋力地甩出自己的火焰，把它们投射到了战场里。

    一时之间火焰熊熊升起的熊熊火焰覆盖了城墙下的战场——这对重型金属魔像来说这种短时间的高温算不得什么，但对亡灵们毫无疑问是致命的。

    此时也在城墙上的德姆斯特朗的黑魔法教授，帕夫利琴科女士近乎于绿色皮肤的脸上有些来了性质，她干脆利落地那些不死生物堆里丢了一个厉火咒，火舌从她的魔杖蹿出，包裹住一只骷髅蹭地就壮大了一圈，随即自己又灵动地蹿向了身旁的一个阴尸…

    这种开始只有一小道的火焰在有了充足可燃烧物的支持下，瞬间扩散对更多不死生物紧追不放，吞噬着这些因为身上没有什么水分特别易燃的家伙，火舌所到之处它们都变成了灰烬的同时又壮大了这愈演愈烈的厉火。

    比往常的速度快得多，这些壮大的火焰开始变形，变成一大群由火组成的野兽：火蛇、喷火的巨鸟和各种稀奇古怪的怪兽。

    它们在不死生物之中畅快地翻腾着，那些不死生物被抛到空中，掉进它们长着撩牙的嘴里，落在它们长着利爪的脚上，最后被地狱般的烈火吞没了……

    见到那些骷髅、阴尸被厉火包裹化作灰烬，帕夫利琴科露出了满意的笑容，露出的有些尖利的牙齿让她看上去有些狰狞。

    只是靠近她这段城墙这一边的傲罗们多受了些累，他们不得不开始施放铁甲咒和反咒，让下面这些不受控的火焰野兽无法烧到自己这边城墙上——事实上城墙上也开始了禁止让人使用这种可能敌我不分黑魔法的叫喊，虽然它的威力比火焰熊熊产生的火威力强得多。

    除了这些小插曲外，防守目前还算顺利，低级的不死生物没有智能，它们踏着前面那些同伴的尸骸、骨灰继续前赴后继地向前冲击火焰，吱吱嘎嘎的怪叫声、低沉的嘶吼声仿佛永无止境般，只是碍于巫师的魔法和铁魔像它们这样凶猛的防守。

    尽管不死生物源源不断，进来的亡灵们也越来越多，但是一时之间都无法突破他们的封锁，甚至无法碰触到长城的城墙。

    这个时候在高空中传来了一些让人心悸的龙吼声，远处飘腾过来一大团密密麻麻的东西，快速朝着这里推进，正是巡视的火龙编队之一——低沉的带着能让意志不坚生物崩溃的龙威声正是从这它们中传来。

    这群火龙不仅数目众多，而且种类也非常繁杂，正直奔那飞射在空中冒着红光的信标朱砂火焰而来，并且直接就加入了战斗，巨大的火龙们震动翅膀带来的强风将所遇到的亡灵制造的那些不自然云雾都吹得动荡开去，它们以雷霆万钧之势直接在远处亡灵堆里喷出火焰，数股火焰的洪流先后扑向下方的不死生物。

    并且和往常火龙们自己根据习性的习惯不一样，随着火龙火焰也持续不断地喷洒，一口龙息过后，在这些龙背上巫师们的指示下利用振翅间的时间差，另外一批刚没行动火龙又是一轮火焰洪流当空洒下，而正在酝酿的巨龙们翅膀没停止拍打，还故意所掀起的风让更多空气快速扇入又加剧了火焰的燃烧。

    原保护伞小队的医生正骑在一直澳洲蛋白眼中最大那只身上身上催促着它喷火——它也许是所有火龙当中最漂亮的一种，珍珠状的鳞片呈现出彩虹色，闪闪发光，五彩缤纷，眼睛没有瞳人，因此得名蛋白眼。这种火龙能喷射一种鲜艳的红色火焰，根据火龙的标准，它不特别具有攻击性，除非肚子饿了，很少有杀戮行为，所以现在医生不得不时不时催促它不要摸鱼。同样有些懒散的还有狼妈胯下的威尔士绿龙，火焰是从它那薄薄的上下颌之间喷出来的，不过这倒是方便狼妈作为指挥根据现场情况指挥编队。

    而作为对比，另外一边生性好勇斗狠的赫希底里群岛黑龙连续俯冲喷火，这种黑龙身长达三十英尺，鳞片粗糙，紫色的眼睛炯炯有神，脊背上有一排不深但锋利如剃刀的脊隆，它的尾巴顶端是一个尖细的箭头，翅膀像蝙蝠一样。凶猛的动作以及看上起就谈不上让人感到舒适的脊背，使得骑在它背上的胖子不得不施展咒语将自己和它黏在一起，才能保证自己不被甩下去——这也让他明白了为什么医生没有选择这种更符合她性格火龙的原因。

    另外让火龙爱好者开心的是四眼骑的中国火球龙，这种光滑的鳞片呈现猩红色的火龙是最特别的，其它火龙是从口中喷出火焰，而它是从脸上的狮子鼻鼻孔里喷射出蘑菇状的火球，鼻子周围那圈金灿灿的流苏状尖刺在火光的映照下特别显眼，并且它的眼睛暴突，生性同样好斗的它在喷火的同时嘴巴还连连发出响亮的怒吼，这种画风和相对文静形象的四眼形成了强烈冲突。

    这些从天而降如同岩浆一般的龙息洪流，瞬间构成一片火海，它们所到之处所碰触的那些不死生物都被这股力量掀翻灼烧为比焦炭还要彻底的粉末。

    炙热的火焰洪流快速地蔓延，在远处铸就了一道火焰长城，将和重型魔像纠缠的那些不死生物和后续的不死生物大军隔离开来——漫天的烈焰和烟尘让双方都无法看透火焰中的情形，但也没被波及处的不死生物群也因此暂时无法进入战区。

    最终，使用火龙的战术将不死生物的后援成功地割裂开来，这暂时缓和了一下战场内的越发紧张情况，让巫师和魔像们得到喘息之机，已经进入火焰长城范围内的不死生物在没得到补充支援的情况下，最终被他们轻松地消灭掉干净。

    而随着时间的推移，这种由魔法帝国参谋部制定的战术看起来非常有效，如此几次反复重复操作，他们清理了几批冲上来的不死生物，燃烧这些骷髅、僵尸和阴尸所掀起的滚滚浓烟和这暴风骤雨般的火焰纠缠在一起，明亮的橙红中黑色的烟尘扭曲翻滚着。

    这种安全收割的方式，直到敌人的乌云中也冒出了亡灵们的空中部队后才被迫停止。

