    电视还在偌大的客厅中放映着画面，电视剧中的男女主撕心裂肺的质问，可容默一眼也没有看进去，一句话也没有听清，耳边只剩下了染白的那一句。

    ——“我们阿默很聪明呢，只是还没有人发现。”

    他谨小慎微这么多年，从来都没有人说过他聪明。

    心脏跳动的剧烈，越来越不可控。

    夜半。

    容默从梦中惊醒，大汗淋漓。

    他紧紧抓住被子，脸色煞白，僵硬的看着周围的一切，瞳孔摇晃紧缩……

    “容小姐，你还记得吴威吗？”

    染白在收到警察来电的时候，平静的走到落地窗前接听，“记得。”

    “他越狱了。”

    染白侧身闲散的靠着窗，薄唇还勾着淡淡的笑。

    电话对面传来严肃的声音：“在这之前他曾和你还有你的弟弟发生过矛盾，这段时间还请容小姐多注意安全，我们会派人在暗中保护你们。请你放心，我们会尽快捉拿吴威。”

    “那麻烦了。”染白彬彬有礼。

    在电话挂断之后，她忽听浴室传来一道声响，动作一顿。

    如果说恶魔化成人形后和以前有什么区别，那绝对是——

    更皮了。

    他几乎迷上了一样对人类世界表现出极大的兴趣还有恶意，眼神中的兴味又幼稚又血腥。

    #家里小孩不服管教怎么办

    #打一顿就好了

    “一个系统玩什么水？不怕导电？”比如此时染白穿着雪白衬衫，温润又清冷，堵住了恶魔从浴室离开的路。

    淋浴器被他玩的一团糟，不知道怎么整坏的，水花四溅，湿气弥漫。

    “你不要小瞧系统。”恶魔仰着一张小脸，黑色碎发沾着水珠，笑嘻嘻的恶劣答，语气蕴含兴味，拖拽道：“我不怕水也不断电，你说的那都是低等产品。”

    染白静静盯着小孩被打湿的衣服，心想，还是先打一顿再说吧。

    但恶魔好像提前知道了她的想法，一个灵巧的从女孩臂弯下钻出去，直接跑向外面，可怜兮兮的喊道：“刘姨！姐姐又要欺负我！！”

    恶魔惯会用自己极具欺骗性的外表做一些事情，比如每次一惹到染白就一溜烟的跑到刘姨身后，一面委屈的告状，一面悄悄对染白做鬼脸。

    玩性大发。

    他身上有种很矛盾的残忍的童真。

    也不知道小屁孩都说了些什么，把刘姨哄得晕头转向，把小孩当宝贝捧着，这位刘姨今年已经过了五十岁，中年离异，自从小孩光明正大走入容家大门，就爱惜的不行。

    此刻，

    染白从浴室中走出来。

    刘姨无奈站在小孩身前，自然没有看到恶魔那个慵懒的鬼脸，眼尾笑的弯出了皱褶，显然也是对小孩无可奈何：“小姐，阿玺还小，就别和他计较了。”

    “就是！”恶魔狐假虎威，躲在刘姨身后冲染白抬起下巴，懒洋洋的附和道，像是一只得意洋洋露出白肚皮的猫。

    染白视线定定落在恶魔身上，过了两秒离开，她抬手推了下架在鼻梁上的金丝眼镜，儒雅又矜贵，对刘姨笑道：“您说笑了，我怎么舍得和他计较。”

    “过来。”她冲恶魔招了招手，语气温和。

    恶魔听着那低沉嗓音，头皮都发麻，这人每次这样笑都是不怀好意，他太清楚了，又往刘姨身后躲了躲，小尖牙无意识的咬了一下殷红唇瓣，表情又委屈又害怕：“我不敢过去，万一你打我怎么办。”

    “我的话你都不听了吗？”染白脸上笑意渐深。

    恶魔探出脑袋，看着那双茶色的眸，在权衡利弊之下，觉得自己再不过去可能真的要完，于是一步三回头的走过去，步子慢吞吞的。

    “走路很难吗。”染白看着他，不咸不淡的问：“还是说跟我让你觉得很委屈？”

    “没有。”恶魔觉得染白可能真的有点生气了，快步跟上去，小声回答。

    染白没再看他，径直往楼上走去。

    她走得很快，小孩想跟上就得往上跑，恶魔爬着楼梯嘟囔：“你等等我嘛。”

    染白回了房间，转身关门，恶魔在那。瞬间。跑着挤进去，要是他再晚一步，都可能被染白锁在外面。

    染白垂眸瞥了一眼那抹身影，关上了门，直接反锁。

    恶魔看着染白的动作，眉心跳了跳，该认错的时候直接认错，小脸可怜巴巴的：“我错了。”

    “现在想起认错？”染白唇角弧度泛冷，语气轻飘飘的，扔出一句话：“晚了。”

    她一步步走向001，不紧不慢，却偏生让人不寒而栗。

    每走一步，001就跟着后退一步，直到最后撞上床沿，退无可退，恶魔只能爬上了床，眼巴巴的看着染白。

    “我是不是说过，我没多少耐心养小孩。”染白漫不经心的垂眸，随意挽起衬衫的衣袖，露出一截削瘦的手腕，“让你老实点，不是让你在这拆家。”

    染白干脆给他提议：“这么喜欢拆浴室，怎么不把这个家给拆了？”

    恶魔默默坐在床上，看着染白的动作，长长的睫毛颤了一下，“那你不喜欢的话就、就不拆了。”

    染白轻呵一声，居高临下的看着他，眉目依旧平和的没有任何情绪，轮廓温润清雅：“我告诉你的记不住是不是？”

    小恶魔下巴抵在膝盖上，不吱声。

    “说话。”

    不轻不重的两个字落下。

    吓得001差点想飞出去。

    一个人笑和不笑的区别怎么那么大？

    明明还看不出任何怒意，只冷着一张脸就直教人喘不过来气。

    “这回记住了。”小恶魔仰头，“真记住了！”

    染白没说话，气场压迫性很强，她抬起手来——

    “你不会真打我吧？！”001跟条件反射似的往后蹭，眼睛都睁圆了。

    “……”染白摘下了金丝眼镜，放在一旁的床头柜上，那张脸没有了斯文典雅的眼镜作装饰，也依旧儒雅的很，仿佛天生由玉石打磨而成，她慵懒道：“好主意。”

    “你舍得吗？”恶魔小声嘟囔。

    “我舍不舍得，你一会儿就知道了。”染白淡静看着那窝在床上的一团，没有了眼镜，视线会稍微模糊迷离几分，她尽力去看清那张脸，单膝曲起压了上去。

