    第27章 君臣有别   

    “无事，就是挂念爷爷，父亲故去，爷爷本就伤神，这么晚了还要为国事操劳，所以孙儿来看看，想为爷爷做些力所能及的事情，解解乏累。”

    

    朱允炆手上的力度不减，是真的在认真给朱元璋捶背。

    

    自从上次被朱元璋赶走之后，反思完，朱允炆立马就找机会来到朱元璋这里，想要从新获得朱元璋的欢心。

    

    朱元璋感受着朱允炆手上的力度，一时间神色莫测。

    

    这些日子，因为朱烨在宫外的缘故，他也确实忽略了自己这个孙子的存在。

    

    此时的朱允炆态度端正的站在朱元璋的身后，并没有说话。

    

    相较于朱烨，朱允炆更显得没有那么活泼，性子沉稳的像是刘三吾那种儒人一般。

    

    从朱允炆的身上，朱元璋似乎看到了一个被规矩束缚，恪守成章的皇储。

    

    没有丝毫这个年纪该有的心性，朱允炆太过墨守成规。

    

    他更希望朱允炆像朱烨一样，不把自己当成一个帝王，而是把自己当成一个含饴弄孙的普通人家的爷爷。

    

    “你有心了，来，炆儿，坐到爷爷身边来。”

    

    朱元璋不希望看到朱允炆这般恪守规矩，反而显得爷孙两人有所距离。

    

    “皇爷爷，君臣有别，孙儿不敢。”

    朱允炆连忙拱手说道。

    

    朱允炆对这把龙椅垂涎已久，可是再给他三个胆子，他也不敢在朱元璋的面前坐到龙椅上去。

    

    哪怕是朱元璋主动邀请他的，可是，谁知道这是不是朱元璋对他的试探呢。

    

    眼中的亲切化作了失望，朱元璋只是嗯了一声，没有多言。

    

    心中却惦念起那个对自己勾肩搭背，有时候还因为自己贪杯凶上自己几句，丝毫没有顾忌的大孙儿来。

    

    朱允炆却没有发现朱元璋的变化，只是继续礼貌有加的说道：“皇爷爷，今日孙儿来找您，听说您出宫去了。”

    

    “嗯，最近朝堂满是公务，咱有些心烦意乱，想出去走走，换换心情。”

    

    朱元璋没有心思再跟朱允炆多说，随便找了个借口应付。

    

    “皇爷爷，父亲已经去了，您也要为了身体着想，节哀顺变。

    您若是心情不好，孙儿陪着您一起出宫去走走，也好有个能说话的人。”

    

    朱允炆知道自己表现的时候到了，赶紧说道。

    

    朱元璋闻言立马就想拒绝：“还是算了。”

    

    “皇爷爷，孙儿，孙儿……都没怎么出过宫呢。

    孙儿也想和爷爷一起走一走，看一看民间的景象。”

    

    朱允炆才不会放过这等和朱元璋独处的机会。

    

    看着站在身边的朱允炆，朱元璋叹了口气，他老了，越来越希望儿孙环绕膝下。

    

    况且，这确实是一个机会，让身居宫中的朱允炆去体验民间疾苦的机会。

    

    想到这里，朱元璋定下心神：“罢了，那明日你便陪咱出去走走就是了。”

    

    “是，皇爷爷。”

    朱允炆心中欣喜，但是有碍于臣礼，没有过于表现出来。

    

    又陪了朱元璋一会，朱允炆才在朱元璋的应允下，回到了自己所住的东宫。

    

    当一进门，朱允炆的生母吕氏便迎了上来：“如何？”

    

    朱允炆笑道：“皇爷爷已经准许儿臣明日一起出宫了。”

    

    “我儿果然厉害，切记，明日出宫一定要在皇上面前多多表现。”

    

    “这几日在国子监学到的学问，想办法展示给皇上看。

    还有老师的政治见解，你也尽量在皇上面前分析。”

    

    “这是让皇上青睐的好机会，我儿一定要把握住。”

    

    吕氏仔细的叮嘱着朱允炆，生怕遗漏了什么问题。

    

    “儿臣知道。”

    朱允炆知道吕氏也是为了他好，自然将吕氏的话牢牢地记在心里……   

    第二日，朱烨看着屋中堆积过甚的精盐，脑袋都大了。

    

    虽然自己这几日，没去卖盐，但是制盐的事情可是丝毫没有耽误。

    

    还有盐山那边的劳工源源不断的给自己送开采的石头，自己也不能任由堆积在院子里面。

    

    制盐大业不可断。

    

    如今看着堆了满满一屋的精盐，再不想办法处理了，屋里连下脚的地方都没有了。

    

    硬是雇了五辆牛车，才将家中的精盐装好。

    

    坐在牛车上，朱烨还是决定要去盐使司碰碰运气。

    

    如果盐使司的人实在为难自己，大不了服个软呗，男子汉大丈夫可屈可伸。

    

    在金主面前，卖着脸说几句好话又能如何。

    

    想好了周旋的说辞，朱烨也随着牛车一起来到了盐使司的门前。

    

    朱烨深吸一口气，硬着头皮大步走进了盐使司。

    

    “大人。”

    朱烨冲着门口称重的吏目深鞠一弓。

    

    哪知道，他还没说明来意，那吏目如同见鬼了一般，疯了似的窜进了盐使司的屋内。

    

    朱烨心道坏了，难道是盐使司的人还没放弃，这次守株待兔想将自己瓮中捉鳖？

    

    想到这里，朱烨都恨不得脚底抹油准备开溜。

    

    还没等他离开，那日接见过自己的盐使司绿袍主事慌忙的就跑了出来：“郎君，郎君别走，别走呀。”

    

    朱烨暗道糟糕，被逮了个正着，这下想跑也跑不了了。

    

    不过既来之则安之，兵来将挡，自己看看这盐使司，到底想干什么。

    

    想到这里，朱烨收回迈出去的腿，朝着绿袍主事恭敬道：“主事大人好。”

    

    “朱……朱小郎君客气了。”

    绿袍主事颤颤巍巍：“本官姓吴名明天。

    郎君唤我老吴便是。”

    

    吴明天？

    朱烨暗乐，这名字取得……真是妙。

    

    

