    “到了，绒毛，通过这里，我们就能到达目标所在之地。”

    在这个被称为护核者之地的世界上，创造者正和琳的岩蛛来到了一处高山之下。

    “但是你那个不太好通过这里。”

    琳看了看创造者，创造者现在正‘骑’在一头生物身上。

    这头生物高达十米多，这是琳在这里见过的最大的多细胞生物，它有些像是龟类生物，背上有一个圆形的壳，而这个壳的直径……有三十多米。

    这头生物以粗大的六肢撑着地面，在它的壳上长着许多像是植物一般的东西，有树一样的，也有草一样的，密密麻麻看上去相当丰富。

    这种生物被叫做‘森背’，意思就是背起了森林一般。

    而现在创造者看起来也像是‘森背’背上的一棵树，因为创造者之前觉得自己爬的速度比较慢，所以它找到了这头在平原上游荡的森背，然后爬到了它背上让它背着自己移动。

    一般来说没有生物愿意背一个陌生生物，但创造者散发出强烈的脑波，让这头森背进入了一种愿意背它的状态。

    于是，创造者便骑着森背，在平原上一路狂奔，这种生物虽然庞大，但是跑起来相当迅速，因此创造者和岩蛛赶在了天空变暗之前来到了目标所在之地。

    在这里，可以看到梦境中的天空上有着大量的浓烟，它们全都聚集向这座山的山顶，看来这里就是那个地方……没想到那么快就到了。

    这座山看起来和以前的山没什么区别，山坡上到处都是风滚草和一些小型生物，看不出是梦食所居住的特别之地。

    “这里就是梦食的登陆之地。”创造者指向山顶说道：“它最初坠落在那里，至今未曾改变……”

    “但是……”琳说道：“转移核心的时候，它们是在地下而不是山顶上进行的。”

    “我也觉得很奇怪，绒毛，但根据瑟的研究者所说，梦食从未离开过山顶。”创造者道：“必须上去才能知道……快点挪动你的躯体！”

    在创造者的话语之下。它身下骑着的森背开始移动，它迈出沉重的步伐，踩在了山坡之上，一步一步地爬上去。

    “我觉得这种生物不适合爬山。”

    岩蛛一直都趴在森背头部的位置。最初森背还爬的比较快，不过随着坡度变得陡峭，它的速度就越来越慢了。

    “它可以到达顶端。”创造者说道：“只不过是速度上的问题，并不用在意，除非……”

    ‘轰隆——’创造者刚说完。山坡上就传来了一阵阵响声，只见一个巨大的石头从山坡上滚了下来。

    “躲避！”创造者的森背突然表现出了和身形不符的速度，它突然横向往旁边跑去，这块石头就擦着它的身体滚了过去，一路轰隆隆地冲下了山坡……

    而在石头滚过的时候，琳和创造者都看见了，这块石头并不是普通的石头，而是大量的……金属碎片组成的。

    “它们想阻碍我。”创造者说道：“这已经不是第一次了……冲锋！快，冲上去！在它们发动总攻之前解决它们！”

    在创造者说完之后，森背突然以极快的速度在山坡上奔跑起来。它以比之前快的多的速度冲向了山顶。

    但是，在它开始奔跑的那一刻，琳就能感觉到这种奔跑极度消耗它的体力，它很快就变得疲倦起来。

    这种状态继续跑下去的话，它是到不了山顶的。

    但至少能比较快的接近山顶，因为……

    ‘轰隆隆……’琳再次看见，在山顶之上出现了又一块石头，它直接向这边滚了过来。

    而森背这次也以极快的速度向一旁闪过去，但是它却没有躲开。

    ‘嘭！’巨石击中了森背的侧面，被击中的森背猛地晃了一下。大量的甲壳碎屑伴随着它的血液爆溅而出，它的身体也随之一歪，猛地倒在了地面上翻滚了起来，就像是巨石一样往山脚下滚去。

    琳的岩蛛在森背摔倒之前就跳了下去。岩蛛完成这种动作很简单，但琳发现身躯十分庞大的创造者也完成了这种动作。

    实际上它在巨石滚下来之前就从森背背上跳下，它现在使用触手紧紧地抓着山坡，看上去没有任何问题。

    虽然创造者自己也能爬上去，但它现在这样就很难再躲过那些……

    ‘轰隆……’

    就在琳这么想着的时候，山上再次有巨石滚了下来。它们完全是瞄准着创造者，而它的速度是很难躲过这些东西的。

    如果是成年的创造者，可以很轻易地抵抗这些攻击，但是这个创造者似乎一直都没有成长的机会……

    ‘轰！’

    而在石头接近它的时候，琳看见创造者猛地伸出了一根触手，重重地击打在石块侧面，石块原本直线的滚动突然歪了一下，它碾过了创造者的几根触手，但并没撞到创造者的躯体，从创造者的‘树干’旁边滚了过去。

    虽然创造者完成了再一次的躲避，但是这些石头显然不止那么少，琳再次听到了轰隆之声……

    但是……怎么没有石头下来？

    轰隆声持续了一阵，不过山顶上没有任何石块，创造者现在处于全面戒备的阶段，但它显然也十分疑惑的样子。

    那个是……

    琳经常会转换到梦境视角观察，这次在琳转换到梦境视角的时候，发现山顶上飘浮着一个庞大的物体。

    那个物体像是云朵一般飘浮着，但是它却是由无数金属碎屑组成，那个难道就是……

    梦食？

    它不是应该在沉睡么？或者说它现在就在沉睡状态？但应该在地底才对……

    ‘轰！’忽然，琳看见梦食身上有一堆金属碎屑脱落了下来，而在这堆碎屑掉在山坡上的那一刻，真实之中的山坡也同样出现了一个碎屑组成的巨石向创造者滚了过来。

    “我感觉到它们了……”

    而这次，创造者没有做出任何的准备动作，它的所有触手都放在地上，看着眼前的石头越来越近，也无动于衷。

    但它好像在注意着哪里的样子……(未完待续。)

