    再次回到宴会现场的时候，韩亮已经控制不住现场了，门外聚集了大量的记者和宾客的家属以及员工，场面极其火爆。

    姜沪生和白夜刚出电梯就被记者给围住了。

    “你先去，找吴虑。”姜沪生虎着脸把白夜推出人群，转身拦住一窝蜂冲过来的记者。

    内场的情况同样糟糕，韩亮和二队的队员虽然正极力的控制场面，但几个女客已经发挥了‘女侠’风范，挠破了好几个同事的手背。

    白夜偷偷看了眼黑着脸的韩亮，也不敢多话，缩着肩膀，从门口往礼台挤，没路过一个人身边的时候，都要重重的吸上一两口气儿。

    没有，还是没有。

    白夜沮丧的看着躁动的人群，一股冷意从脚心一直爬到背心，湿漉漉的，仿佛一条冰冷的蛇。

    她没有找到那个袭击她的人，手臂上的伤还在隐隐作痛，而始作俑者却仿佛是人间蒸发了一样，消失了，不见了。

    “我现在就要离开，即便是警方也没有权利扣着我。”

    “是的，我已经联系了我的律师。”

    “如果影响了我明天的签约，损失警方能负责么？”

    人群吵杂，韩亮已经彻底控制不住场面了，场外的记者一拥而上，场内的人一窝蜂的往外挤。

    “放人吧！”最终，韩亮在接到一通电话之后，黑着脸放人。

    一场热热闹闹的豪华婚礼，到最后演变成一场轰轰烈烈的凶杀案，白夜是不知道陈雅文心中怎么想的，更不知道对于苏珊而言，这样一场一生一次的的婚礼是否会让她留下遗憾，她所能想象得到的最好的结果，也无外乎两个人最终能平静的回到法国。

    她复杂的看着不远处孤单单站在角落里的苏珊，心里有那么一些的难过。

    头顶的水晶灯将偌大的宴会大厅照得灯火通明，新娘子手上的巨型钻戒被折射出璀璨的光华，却更显得她的柔弱和凄楚。

    陈雅文还在和警方沟通，姜沪生黑着脸走进来，不远处的钟波一直安静的坐在角落里，目光没有离开周燕的尸体。

    休息室里，三个男人已经等得不耐烦了，一遍遍的询问吴悠何时才能离开。

    吴悠烦躁的扒了一把新剪的短发，朝门口看了一眼。

    白夜推门进来的时候，吴悠连忙从沙发上跳起来，朝她走过来，俯身凑到她耳边说道，“小白，什么情况？”

    白夜摇了摇头，扭过身看着沙发上坐着的三个男人，对欧长河说，“欧先生，能和你单独谈谈么？”她走过去，学着姜沪生的样子，尽量让自己看起来有威严一些。

    “你是什么人？”欧长河猛地站起来，肥胖的身体已经被过高的胆固醇侵蚀，整个人像一个被遽然吹大的皮球，稍有不慎就会被某个尖锐的菱角搓破。

    他抿着唇，脸上是商人看人时惯有的审视。

    “我要求见你们队长，别拿这种矛头丫头对付我。我当年当兵的时候，你们局长和我穿一条裤子的交情。”他显得尤为暴躁，大抵是没在吴悠那里吃到便宜，现在看白夜穿着服务生的制服走进来，便恨不能把满腔的怒火都喷出来。

    白夜被喷得一脸吐沫星子，强忍住逃出面巾纸撸一把脸的冲动，朝欧长河出示了自己的证件，“我是市局刑侦大队的刑警，请您配合调查。”她虎着脸，把眼睛瞪得大大的，上前一步，仰着头直视这欧长河那双略显浑浊的双眼。

    她想她是满怀着正义和对死者无比的敬意站在这里的，她应该是无所畏惧的，即便是面对一个在社会这个大熔炉里淫浸了多年的商人。

    似乎是被她的模样震慑到，欧长河轻咳一声，又颓然的坐了下来。他双手不安的放在膝盖上，仰着头让自己看起来更威严一些。

    白夜在心里松了一口气儿，扭头看着吴悠。

    吴悠点了点头，转身带着章北广和钟波进了休息室旁边的一个小隔间。

    白夜走过去，在欧长河对面的沙发上坐了下来，“欧先生和周女士的关系怎么样？”她尽量是自己的语气不那么刻板，但似乎效果并不是很好，至少在欧长河听来，还是很有些尖锐的。

    他猛地抬起眼睛，脸上的神情可以用狰狞来形容，“你什么意思？我能和她有什么关系？我们公司正在她周氏集团谈一个合作案。”

    “显然周女士并不是很积极。”白夜笑了一下，从包里逃出笔记本。

    “谁说她不积极的？”欧长河差点又要站起来，却被突然推门进来的姜沪生打断。

    姜沪生看了蠢蠢欲动的欧长河一眼，亮出了自己的证件，走过去，接过白夜手里的笔记本，挨着她坐下。

    白夜愣愣的看了姜沪生一眼，好一会儿才明白，他这是要帮她做笔录么？

    天下红雨了吧！

    快点。

    姜沪生瞪了她一眼，藏在茶几下面的脚轻轻踹了白夜小腿一下，漫不经心的说，“据我所知，炬力集团想要和周氏集团合作一个能源项目，但是周女士一直摇摆不定，最近又有消息传出，说周氏企业打算和另外一家公司合作。”

    欧长河的表情一下子垮了下来，也不知是愤怒还是如何，整个人坐立不安的看着虚掩的门。

    白夜侧头看了姜沪生一眼，姜沪生若无其事的拿起笔，在笔记本上下了个唐字。

    “我不知道你们什么意思？就算炬力集团和周氏集团最后不能达成共识，那又如何？你们不会因此怀疑我下毒杀了周燕吧！”欧长河一边锤着茶几的桌面，一边朝着姜沪生吼道。

    姜沪生凝眉看着欧长河，狭长的眸子如同两片刀子，不过三秒种，欧长河的气势便被姜沪生盖住。

    他颓然坐在沙发里，双手撑着头，“你们到底要问什么？我没杀她。”

    “我只是想要问你几个问题。”白夜沉声说道，感觉姜沪生在看她，两股一缩，提着口气儿，目光囧囧的看着欧长河。

    “你问吧！”欧长河点了点头，放下双手，紧紧交握在两膝之间。

    白夜深深吸了一口气儿，“你还记不记得，在熄灯前，一个穿着黑色风衣的男子走过来和周燕说话，他是谁，你认识么？”小麦之前在电话里同姜沪生说过，三人并不认识这个穿着黑色风衣的男人，就连张宁这个事前收过训练，并熟悉了所有宾客容貌的服务生都不认得这个人，那么他到底是谁？

    欧长河露出不耐烦的表情，“之前你们不是问过了么？我不认识他，章北广和钟波我认识，但这个人看着眼生，华阳市的商业圈里也没有这么个人。不过，周燕和他关系还不错。”

    “你们当时都说了什么？”

    “我是想和周燕谈谈合作案的事。”

    “谈了么？”白夜问道。

    欧长河摇了摇头，“她显然对另一件事更感兴趣。”

    “什么事？”

    “西城东郊的一块地皮。”欧长河说到这里的时候，搭在膝盖上的双手不自觉的收紧，把整齐的西装裤抓出一圈褶子。

