    ……

    李适无语。

    楚灵儿觉得现在的楚湘竹不是她亲姐姐，而是那位死了十几年的禹英奇，这种说法李适不是不信。

    他前世阅览仙侠奇幻不知多少，夺舍之事当然清楚，这个世界又有两种修炼体系，虽未攀至顶峰，不知其威势，却也能短暂信服。

    可楚灵儿从出生起，就遭遇这等大变，与父母与楚湘竹都不甚熟悉。

    如何能有此判断？

    二来，李适估摸着楚灵儿手里的赤血丹都是楚湘竹给的，如此待她，又何曾言坏？

    上次见时，赏月诗会表演的群舞更是一绝，一瞥一笑都能摄人心魂，如果当真是视人命如草芥的禹英奇。

    又如何能安然对待众多欣赏她表演的普通人，混子出言不逊的调侃，又怎能温和已对？

    其性情和卷宗里嗜杀残忍的禹英奇，简直风马不相及。

    综上所述，李适这才觉得楚灵儿有点夸张了。

    “就知道你不信，我跟秦爷爷也说过，他也不信，还说什么吞魂夺舍是仙人手段，凡间早就没了。”

    “那你还不甘心？”

    楚灵儿倔犟，一一指出一些字句来说道。

    “看这里，卷宗说禹英奇背叛玄女教，滥用玄女圣法，行魔鬼之事。”

    “楚湘竹就是这么干的！我记得很小的时候，最多三岁不到，从她房间里见到过一副男童衣物，她七岁就开始放纵自己吸人元阳至死。”

    “后来至今，我都没再发现过，却给我留下了很深的阴影。”

    李适将信将疑，指出言语中的漏洞。

    “你姐姐算是七岁多回来的，你那时候不应该寄养在平民家里吗？”

    “我知道，就是因为她回来了，我被送了过去，也是我第一次见到她，然后就……再也不敢靠近她……”

    说实话，人最忌讳交浅言深。

    李适性格多疑，如果楚灵儿让他帮忙分析一下案情，这是交易没什么好说的。

    但因为一些简单的质疑，就说出有关楚湘竹的大秘密，显然交浅言深了。

    要不是真憨，要不就是对他有所图谋。

    想到这里，李适也不跟她争了，表现出一副姑且相信的神情。

    “所以……你要我怎么帮你分析？”

    楚灵儿指了指两处被抹掉的大量篇幅。

    “隐藏的所有信息，都要！”

    李适颌首。

    直接以楚灵儿的猜测成立的基础上，帮她推演。

    比如她父亲，虽然年纪已大，但身怀练气天赋，对禹英奇那种人来说应当是不错的资源。

    得知他有两个女儿，顺理成章被吸引到紫阳山，带走拥有天赋的楚湘竹。

    再然后，玄女教暗中指使官府的人来抓禹英奇，必然从教派中拿了或者偷学了某种秘术，为了保证传承不外流，便想办法抓到人，或者当场斩杀。

    又或者禹英奇在教派内得罪背景深厚的人，不得已背叛，为了自保只能徒快，以杀人成就短暂的力量。

    总之，类似的情况，李适起码说了十多种，他看的小说太多了，知道的套路也太多，稍微分析加脑补，忽得楚灵儿不要不要的。

    当然，他也不是信口胡说。

    就这么多信息，只能往这方面推测。

    得罪了人，或者获得了不得的传承被高层觊觎，这两个可能最大。

    因为一切都是建立在楚灵儿夺舍言论成立的基础上分析。

    禹英奇以前平平无奇，何德何能可以夺舍他人。

    要不是宝物，要不就是传承。

    结合如今楚湘竹圣女的地位，亦有两种可能。

    第一，她把收获和隐秘全部坦白，上交！以获取玄女教的修炼资源。

    第二，演得好！玄女教相信了她的说辞，把她当真·圣女培养。

    听完李适的分析后。

    楚灵儿眼睛都锃亮锃亮，她这种一辈子没出过南业的人，如何有李适的脑洞和见识。

    被他这么一梳理，只觉得上下通透，飘飘欲仙，如坐云端，上下晃悠的她好不自在。

    一个字“爽！”

    甚至越发肯定自己的猜测，觉得就是这样才合理。

    “妖女！”

    楚灵儿冷哼一声，这才想起李适的“功劳”，随手把一整瓶赤血丹丢给了他。

    “你叫什么，下次遇到问题我再来找你。”

    “……”李适。

    天见可怜，他原则上是不信的。

    但楚灵儿给的多，全当在挖脑洞了……反正有报酬，不要白不要。

    “李适。”

    “行，我楚灵儿记住你了，若我能解决那个妖女，来世定当结草衔环以作报答。”

    说完，头也不回的冲了出去。

    “唉……”

    李适没来得及叫住，心里却不太舒服，摸了摸脸颊想起一个说法。

    说法源自英雄救美这个故事，大致是说，你救了美女，如果美女看上了你，便愿与你结草衔环以作报答，但下辈子做牛做马再报答，就是说你丑，不愿意跟着你。

    一种高情商的表现……

    但他这个下辈子结草衔环是什么意思。

    长得帅，又差点意思？

    李适摇摇头，朝王通判办公的地方走去。

    有一说一，他这一世的面容和前世一摸一样的帅，穿上古装，华服，束冠佩玉后更是一位俊秀的翩翩少年郎。

    跟丑字可不沾边。

    片刻后。

    李适走到王通判的办公地点，其正坐在毯子上批改文件。

    李适过来，自然有手下通报。

    他这样出入府衙如无人之境，就是料定了府衙才出事，正是如屡薄冰的时候，不敢表现的太过分。

    亲民的形象一旦设立，有助于新任府尊挽回官府在民间的形象。

    虽然对世家这种大手子没什么卵用。

    但明面上要做。

    李适敲了敲敞开的房门，似笑非笑的走了进去。

    “王通判，我们又见面了。”

    “李适啊，可是又有冤案要申报？”

    王通判不痛不痒的刺了他一句，头都不带抬的。

    这种情况和李适预想的截然不同，根据顾千的情报，此时他应当没有底气才对，这么勇，岂不是说又找到了靠山？

    是害死父母的凶手么。

    李适思考着，嘴里话亦不休。

    “王通判料事如神，我来还真有一件错案想要问问。”

    “哦！？”

    “你说。”

