    江筱说的话，黎汉中几乎是一下子就反应过来是什么意思了。

    只是这话的意思实在是太过令他心惊，所以他一时之间竟然不知道说些什么。

    崔将军却已经对小李说道：“你站到门边盯着点。”

    “是。”

    小李脸色凝重，立即就守到了门边去。

    因为他的房间也不大，站在这边也依然听得到他们说的话。

    “你的那个房间有问题，”崔将军沉着脸对黎汉中说道：“刚才我在你那里呆了一会，也觉得很快就感觉十分困倦，差点儿眼一闭就睡过去了，可是在进去之前，我没有什么困倦的感觉。”

    黎汉中脸色一变。

    崔将军继续说了下去，“江丫头一看我的样子也很是机敏地察觉到了，马上就过来将我扶到了屋子外面，冷风一吹我立马就精神了，所以你说是不是有古怪？”

    他说到了这里，转向了江筱，“丫头，你觉得是怎么回事？”

    江筱道：“我的鼻子很灵的，但是进去之后我并没有闻到什么奇怪的味道，这一点感觉很奇怪，而且，我和小李，还有之前一直在屋里的严医生和小秦都没有任何感觉，只有崔爷爷您和姑父有这种反应，所以这事还得好好地查查。但是不管怎么说，姑父暂时不能回到那屋子里去了。”

    黎汉中觉得自己像是听到了天方夜谈。

    “屋子里...怎么会有问题呢？”他揉了揉眉心，说道：“这座别院算是我私人休假的地方，能带来的人也都是我信得过的，按理来说不可能会有什么问题。”

    江筱毫不客气地说道：“但是现在看来摆明了就是有问题。”

    黎汉中一滞。

    “姑父，小李看来是信得过，但是现在最为可疑的就是严医生和那个小秦，得审问一下他们。”

    可要是如黎汉中刚才说的，能够带来这里的都是他信得过的人，也就是说，其实这里的人个个都可疑，因为个个都是黎汉中信任的，那就说明个个都有机会进去他的屋子里动手脚。

    “严郁明不可能，他是可信的，”黎汉中说道：“他几乎可以算是我看着长大的，当年他家里人在战争中都遇害了，他也差点儿遇害，是我把他救出来，送了他去国外学医，他在学医的那么多年里，生活费一直都是我寄过去的。”

    可以说，严郁明不单命是他救的，现在能够当医生，也是他资助的。

    没有他早就没有严郁明了。

    如果说这样的人都不能信任，那这个世界就太让人觉得疯狂了。但不管如何，黎汉中还是相信严郁明。

    听到他这么说，江筱也便暂时把严郁明给剔除了出去。

    “那小秦呢？”她问道。

    “小秦是严郁明自己选出来的，说这姑娘胆大心细，对医术又有悟性，而且也有兴趣，所以他愿意带着这姑娘，也算是培养培养她。”

    “可信吗？”

    崔将军皱了皱眉说道：“先审这个小秦吧。”

    既然已经出了事，哪里能因为黎汉中一句可不可信就把人放过了。

    