    红衣女子柳眉微挑，嘴角浮现出一抹弧度，“这是逆转龙脉做成的风水阵法，不找阵眼便无法强破，除非我等拥有能抗衡龙脉的神力……汉唐各类奇术的造诣的确不可小觑，看来这大阵便是她们今晚最大的倚仗了。”

    在她身边有一位千骑长上前进言，“贤王大人，她们拖得了，我们可拖不得，这样下去可不是个办法。”

    那右贤王又何尝不知现在情况焦灼，一分一秒都拖不得。

    倘若北城门真来了左家的人马，整支匈奴骑兵就会有被包饺子的风险，倘若攻不下洛阳皇宫，那她们今日这遭便是一趟不归路。

    话虽这么说，可水幕大阵毕竟是用龙脉所设，其中蕴含的力量乃是天地之力，非人力可以硬抗。

    如此一来，宫中局势居然成了僵局。

    右贤王闭目歇息了一阵，缓缓开口说道：“既然外力不可为，那便唤一下那位宫中贵人吧。”

    传令的女兵瞬间懂得她话中含义，随后换了一种鸟鸣叫响。

    与此同时，就在远隔几层之外的阁楼上，长公主纤细的莲足微微出现了片刻的迟钝。

    而跟随在她身后的一众的侍卫宫女皆都停了下来，而与她一同避难的三公主，自然也注意到了这不同寻常的变动，诧异的看向自己这位皇姐。

    长公主微启檀口，从容不迫的问道：“星儿的伤势如何了？”

    一个侍卫出列答道：“回公主，队长的伤势并无大碍。”

    “那便好，我记得她便是在这四层之内吧，你们先带皇妹上楼避战，我去看一下她的情况。”

    “皇姐，那给你支一些人手……”

    “不必了。”

    长公主直接转身朝另一侧走去，不给她任何言说的机会，而后在衣裙翻飞之间，隐隐传来一声叮嘱。

    “楼上说不定还有白莲教的势力残余，皇妹你小心为上。”

    ~

    柳若欢隐隐觉得这鸟鸣声有哪里不大对劲。

    虽然同样是匈奴传信兵的口技，可楼下那些围攻的士卒在听到这声音后却无任何反应，这便显得极为反常。

    难不成她们还有其他攻楼的手段？

    柳若欢左思右想，在隐约之间忽然出现了一点眉目。

    既然这鸟鸣是用来传递信息的，那是否说明在这丽水阁之中，同样也有能听懂匈奴鸟鸣的内奸！

    顺着这条路推测下去，外攻不成的匈奴人，看来是想凭借内奸来毁坏阵法，破除此刻护卫的水幕大阵！

    柳若欢顾不得再向王安荣说清情况，直接带着一脸愁容急切的问道：“大人！这丽水阁的阵眼中心在哪？”

    王安荣略一思索，答道：“先皇曾与我聊过此事，因为天地之法耗能巨大，阵眼被布置在了阁楼最中间的位置，我记得是在四层中心背面的一处密室里。”

    “好！我去看一眼阵眼的情况，这里烦请王少卿多多照看！”

    柳若欢说完，连礼都来不及施，直接向着楼层之上冲去。

    而就当他找到王安荣所描述的密室时，才发现密室中赫然站立着一名雍容华美的金丝白袍女子。

    不是长公主又是谁？

    密室的门阀转响，长公主微微侧头看向了闯进来的男子，语气平缓的说道：“你好像对我出现在此处，并不觉得惊讶。”

    如今的长公主，面上不再挂有一丝招牌式的笑颜，她的面目在不苟言笑后变得冷艳妖异，一头浓密的黑发倾泻而下，如同瀑布。

    再配上她典雅别致的妆容服造，整个人的气势已经转化成了冰山美人。

    长公主给柳若欢的感觉，完全不同于顾清瑶的清冷。

    如果说顾清瑶是外冷内热型的天山雪莲，那这长公主就无异于是一块精致绝美的冰雕，柳若欢从她的眼神面色及任何一处地方，都无法感觉到一丝一毫的人情味。

    就好似她的心都是用冰做成的一般。

    “果然心思敏锐，看来我所做的一切，都被你知晓了。”

    柳若欢不知该如何答话，而长公主也随着这片寂静安静了片刻，随后她才缓缓问道：“我对你有些许好奇，有一个问题一直困扰我到现在，能烦请柳公子为我解惑吗？”

    “殿下言重了，有问题但说无妨。”

    “你能告诉我，为何你明明知道一切都是我所为，却为什么不在百官面前揭穿我的丑陋面容呢？凭借王少卿的神断，定然能还原整场事件的始末，再借助乔相在百官中的威望，推我一个东宫公主下台，岂不是易如反掌？”

    长公主抬起眼眸，如实剑般的锋锐眼神令柳若欢稍稍对视便觉得颅内生疼，有一种被洞察秋毫的感觉。

    他隐隐有一种预感，此时的自己如果说任何一句假话，都能被对方当场识破。

    “揭穿了长公主，整座阁楼内恐怕就再无安宁，最后受益的不过是匈奴人罢了。”

    “顾全大局，识时务……你以为我会这么夸赞你吗？”

    长公主唇角微扬，脸上浮现出一抹耐人寻味的笑容，而她的声音也略微带了丝不屑，“夫人之仁，你放过了我，我仍然会按照心中所想来做事，匈奴精兵是在我的策划下一路进京，而即刻起，你与那乔白二家，将直面三千精锐胡骑。”

    “传说三千胡族精锐可抵的过汉唐上万雄狮，你可知那是什么概念？更别提这次领队的匈奴人，可是金帐王庭内百年难得一遇的右贤王贺兰娣。”

    柳若欢看着这容颜绝世的女子，反而冷笑了起来，对她这番漏洞百出的言论嘲弄道：“既然如此，长公主殿下又准备如何收场呢？”

    “让她们杀了文武百官，我杀了她们便是。”

    长公主振袖一挥，金丝袖袍在她身旁两侧翻滚，傲气十足，华贵逼人。

    “我现在倒有些可怜你了，长公主殿下。”

    柳若欢有意将尾声放重，而长公主的怒容乍现，几乎是肉眼可查。

    “在我看来，你所做的一切并不像是一个王者所为……而是等同于那些生活在赌坊花楼，事事唯唯诺诺的懦妇所行之事。”

