    有生以来头一次，鑢七实遇到了自己学不会的技巧。

    明明是同一种能力，那位须佐之男就可以通过能量聚合最终凝聚成闪耀的金色十字剑，而自己每一步都做到了最好甚至比那位须佐之男做得还要完美，为什么会卡在最后一步？

    诚然，【见稽古】是鑢七实自身超越本世界层级的天赋之证明，是她的天才性的显现化。没有她学不会的技巧，没有她掌握不了的战技。

    就算是对身体素质和生命能量要求极高的‘武装色霸气’和‘念气’，她也能凭借‘天才性’强制支配为自己所用。她的天才性就连一亿病魔都能抗衡，又岂会降服不了区区念气和霸气？

    海瑟的具现化系念能力【神话兵器目录】被她的那双眼睛看到，自然也就被学了过去。

    但是，【神话兵器目录】最根本的能力基础是海瑟跨越无数世界收集得来的神话兵器，每一件神话兵器都是其世界当中最为瑰丽的宝藏，是无数超凡力量凝聚而成的结晶，是无数人争相传颂的神之兵器，是海瑟奋斗与旅途的证明。

    这，不是鑢七实仅凭所谓的‘天赋’就能凭空变出来的。

    战斗时机只在刹那，趁着鑢七实有瞬间迟疑，海瑟左臂肌肉绷紧，单手扯着锁链抡起无比巨大的‘流星锤’重重向着鑢七实砸去。

    轰——！！

    死灵山的山体被砸得轰然剧颤，山路上用石块堆砌而成的门廊悉数坍塌，大量碎石从山腰滚落，这座本就苟延残喘的山脉在两位超人的战斗中正在稳步迈向死亡。

    千钧一发之际，鑢七实再度变得像羽毛般轻盈，借着风压避开了‘流星锤’的轰击并趁势飞向山顶。

    她已经弄明白了海瑟的力量来由和原理，是这样吗，那柄十字剑是神明独属的兵器，是须佐之男亲自重铸锻造的武器，所以我无法召唤出来。没关系，这附近就有一把更好的。

    看到鑢七实飞去的方向，海瑟轻笑一声，起身一个纵跃便是几十米的高度，快速向着山顶方向追去。

    鑢七实这把【虚刀】，海瑟还要仔细观察观察。让我看看吧，被世界层次与孱弱身躯所束缚的你到底能做到什么地步。

    凭借你那已经微薄如风中残烛的可怜寿命，还能消耗多久呢？

    死灵山山顶区域，这里常年被毒瘴环绕，居住在这里侍奉‘神明’的死灵山神卫队本身就具备了一定程度的抗毒能力，其体质也与寻常人有所差别。

    感受着脚下山体不断传来的哀鸣和颤动，人数足有数百的死灵山神卫队成员们全部身穿白衣手持长枪，紧张地咽了咽口水。

    “休得惊慌！”

    沉稳的声音响起，声音不大却回荡在所有神卫队耳畔，这些神卫队一听到这个声音顿时变得静下心来。

    在死灵山山顶的最高峰，有一处小小的祠堂，修缮精美却已十分古旧，仿佛经受了日月风雨的洗礼。

    在祠堂前，站着一名下摆穿着白衣赤着上身的光头男子，他右手拄着造型狰狞的鬼纹薙刀，左手竖掌置于胸前，面容犹如不怒自威的明王，双目紧闭，赤着的上身尽显钢条般拧实的肌肉。

    死灵山神卫队总队长，【叫灵枪】四王豪松！

    能够支撑死灵山神卫队屹立不倒、甚至能将作为神灵寄托的‘恶刀’托付给他参加神前剑术对决的绝顶高手。世人皆说——剑术最强的话要从锖白兵与海瑟当中选一个出来，但枪术最强毫无疑问便是四王豪松！

    有四王豪松镇压此地，就算是恶鬼邪灵来此也无所畏惧，这便是死灵山神卫队所有成员的想法。

    脚下震颤越来越近，四王豪松右手紧握的鬼纹薙刀被他一下一下地将枪柄末端顿向地面，左手依旧保持着祈祷的姿势竖在身前，嘴中无声地念念有词。

    咚……咚……咚……

    渐渐的，四王豪松那鬼纹薙刀与地面的顿击声，与在场众人的心跳渐渐汇为同一股旋律。声势在壮大，在攀升。

    人们眼前甚至出现了各自不同的幻影，那是他们死去的亲人、逝去的朋友、故去的战友。

    此乃【叫灵枪】四王豪松的枪术绝学——【死王恶煅枪阵】！

    当气势汇聚到顶点时，两道身影几乎不分先后地攀上山顶，正是鑢七实和海瑟！

    “喝！！”

    就在同一刹那，四王豪松一直紧闭的双眼猛地睁开，手中鬼纹薙刀带起可怕的风暴向着前方的两道人影猛地轰出！无数人们心中产生的幽魂野鬼嚎叫着被裹夹在螺旋风暴中融入到鬼纹薙刀的刺击当中，形成了形似巨大灵体的恶鬼！

    叫灵枪！死王恶煅枪阵！

    这恶鬼在每个人眼中都有不同的形象，那代表着他们心中最深沉的怨恨或是悔意，是不甘，是不平。

    而在鑢七实眼里，她的亲生父母正哀嚎着向着她扑来，想要将这不该出生于世间又杀不死的女儿活活撕碎。

    “……无聊。”

    莫大的声势轰击到鑢七实面前时却戛然而止，她猛地一沉身子向下落去，身子变得万般沉重并直接踩碎了脚下两个躲闪不及的神卫队众，紧接着向着前方急速奔驰。

    没了七实这个靶子，海瑟就要直面这可怕的灵体薙刀斩击。

    但他连反击都懒得做，与鬼怪灵体之流交手经验丰富如他，一眼就看出来这所谓的‘叫灵枪’不过是利用人类记忆当中的负面情绪来塑造出专门针对敌人心灵弱点的幻术。怪不得鑢七实会说‘无聊’，确实蛮无聊的。

    随手一挥，金色的十字剑带起璀璨辉光，将巨大恶灵直接消融于光之中。

    “噗！”四王豪松喷出一口鲜血，难以置信地看着海瑟，居然如此轻易地就破除了死灵山神卫队的绝学？来者到底是……等等，那独臂，是【只狼】海瑟？

    “你们！全都立刻下山！”

    海瑟的声音响彻山间，震得预备向他刺出长枪的神卫队众们一愣。

    已经由不得他们思索或是犹豫了，鑢七实一落入人群之中犹如狮入羊群，每一次挥动手刀都会带起漫天血液和肢体碎片。

    四王豪松强行提起精神，双手紧握手中鬼纹薙刀，严阵以待地朝向急速逼近的鑢七实大吼道：“前全国最强鑢七实！我认得你！休想靠近这里，我绝不……”

    话没说完，他连人带薙刀被生生劈成数十碎块，鲜血和血肉碎片喷洒一地，溅得身后那供奉着神卫队‘神明’的小小祠堂尽是嫣红。

    “聒噪。”

    鑢七实头也不回地偏过身子，险之又险地避开身后袭来的金色锁链，顺势用白皙细嫩的小手扣住身旁神卫队众的脑袋，随手向后掷去。

    只是凝视一眼，被鲜血染红的小小祠堂就被轰然引爆，碎木横飞，烟尘缭绕。

    被供奉在祠堂中的‘神明’也终于显露了真身，这是一柄造型诡异形似苦无的怪异兵器。

    十二把四季崎记纪变体刀之一，【恶刀·鐚】。

    凝视着这把难以被称为‘刀’的刀，七实心中已有所明悟，知晓了这柄恶刀的正确用法。

    她拿起与自己纤细小手细弱手指如订制品般大小完美契合的恶刀，转身遥遥看向海瑟，嘴角渐渐翘起。

    那是只有‘恶意’充盈甚至满溢的诡异笑容。

    一股墨绿近黑的火柱猛然爆发，贯通天地，将七实和恶刀笼罩其中。可以看见，恶刀在七实手中渐渐融化，开始了它的崭新生命。

    重铸开始！

