    就在这时，一支极其悠扬婉转的小调在艾伦的耳边响起。

    艾伦放下了拥抱天空和大海的双臂，低头看去，卢娜已经坐在了礁石上，双手环膝，悠然自得地哼着歌儿。

    艾伦也坐了下来，静静地听着。

    在海浪的伴奏声中，卢娜的歌声更显空灵。

    “当太阳在正午时刻遇到日食，

    顷刻之间，一片黑暗。

    于是，

    在流浪中寻找安宁，

    在放纵中寻找快乐，

    当你终于厌倦，

    你希望重新开始生活，

    以一种，

    比较配得上不朽灵魂的方式，

    获得内心的安静，

    生命的复苏。”

    海浪拍打着礁石，风吹动树叶的声音沙沙作响。

    艾伦感到惊异，这么多年来，头一次，他感觉到了内心真正的安宁。

    时光仿佛被按下了暂停键，艾伦沉浸于这样美妙的感受之中无法自拔。

    但是，时光毕竟匆匆，他们必须回去参加宴会了。

    “这里真是个可爱的地方，对吗？”卢娜轻声道。

    “是的，卢娜。”艾伦回过头来，留恋地看了一眼这片广阔而深邃的大海。

    事实上，艾伦自己也不清楚，让他彻底放松了下来的，到底是这片海域还是卢娜的歌声。

    或许，两者兼有。

    “离开这里会使你难受，对吧？”卢娜那双大眼睛又盯在了艾伦的身上。

    “是的，可惜呀！”艾伦叹了口气又打住了。

    虽然他重生以来一直顺风顺水，无往而不利，但是那无时无刻不在运转的大脑封闭术，潜意识中对未知世界的恐慌一直存在。

    艾伦都不记得自己是什么时候有过这样轻松愉悦的感受了，或许是上一世？

    “世上的事情总是这样。”卢娜的声音极为缥缈，但听在艾伦的耳中，又极为舒适。

    “你刚刚找到了一个愉快的栖身之处，就有一个声音便会叫你起来，要继续赶路，因为休息的时间已经过了。”卢娜轻轻地拨弄着被风拂乱的长发。

    “非走不可吗？”艾伦轻声问卢娜，似乎也在问自己。

    “这取决于你的意志，艾伦。你的意志决定着你的命运。”卢娜看着艾伦，那神情既温柔，又严肃。

    接下来的行程，两人都没有说话，但是那种心灵的投契，让两个人之间的距离越走越近。

    艾伦和卢娜穿过山腹，踏上小径，穿过庭院，回到了卢娜的家。

    当他们进入温暖的室内，简直不敢相信自己的眼睛。

    家具被擦拭得锃锃发亮，花瓶里插满了鲜花。

    卧室和客厅都已尽人所能，拾掇得焕然一新。

    大厅也已经擦洗过，巨大的木雕钟，楼梯的台阶和栏杆都已擦得像玻璃一样闪闪发光。

    “爸爸不在。”卢娜瞪着眼睛左顾右盼。

    在厨房的方向，咔啦咔啦和乒乒乓乓的响声传来。

    卢娜带着艾伦，循声走去。

    这是艾伦见过的最奇怪的是厨房。

    房间是标准的圆形，感觉就像待在一个巨大的胡椒瓶里。

    所有的东西都做成了弧形，与墙壁相吻合：包括炉子、水池和碗柜，并且都用鲜艳的三原色绘满了花卉、昆虫和鸟类。

    而洛夫古德先生，就站在灶台前，挥舞着魔杖。

    他那癫狂的神情，仿佛不是在烹制美食，而是在指挥着旋律激昂的交响乐。

    “啊，你们回来了！已经不早了，幸亏我准备了足够多的食材。”

    洛夫古德先生浑身叮当作响，愉快地大声说道。

    随后，卢娜和艾伦被委派去摆放餐具。

    在餐室里，餐具柜里的盘子光亮夺目。

    当洛夫古德先生精心烹制的菜肴都被两人摆放到了长条餐桌上，所有的杯碗碟具都整整齐齐地安置好后，房间里也逐渐热闹起来。

    参加宴会的客人陆陆续续地抵达了。

    这时大厅里人声鼎沸，洋溢着欢乐的气氛。先生们深沉的语调，女士们银铃似的嗓音交融在一起。

    在这一切之上，可以清楚地听到洛夫古德先生那洪亮且愉悦的大嗓门，欢迎男女巫师来到府上。

    大家一边交谈，一边品尝着长长餐桌上的奇异美食。

    “哈，谢诺菲留斯！你这些食物的确新奇可口。这一期的特别杂志，销量应该很不错。有没有想着加印呢？”

    艾伦循声望去，只见说话的这位男巫一副绅士派头，头发相当白，眉毛和络腮胡子却依然乌黑，这使他看起来像是一位尊贵的长者。

    “埃希顿先生，如果您愿意投资的话，那么再印刷多少份我们都是可以做到的。”

    洛夫古德先生热切地看着这位气度不凡的男巫。

    “哈哈，洛夫古德先生，你的食物的确不错，但是投资的事情嘛，我们今后再谈。今天是宴会，我们不谈公事。”

    埃希顿先生完全忘记了是他先提出加印的事情。

    “他不会投资的。”卢娜在艾伦耳畔轻声道。

    艾伦疑惑地看向她。

    “他只是享受我爸爸向他求助的快感。”卢娜淡定地给自己和艾伦倒了一杯色泽奇异的饮料。

    艾伦看着这浓得吓人的绿色液体，奇怪地问，“这是什么？”

    “生腮草汁，我的最爱。”卢娜期待地看着艾伦，她还是头一次将自己最喜爱的饮料分享给朋友。

    望着卢娜那双期待的眼，艾伦不忍拒绝，轻啜了一口。

    一股清清凉凉的液体滑过舌尖，流入喉咙。

    一种微微苦涩，又十分清甜的滋味占据了艾伦的喉咙。让他仿佛置身于雨后的青草地上，舒适极了。

    “真是不错的饮料！”艾伦赞叹道，忍不住又喝了一口，细细品尝。

    当最后一个客人离开了洛夫古德家的时候，洛夫古德先生瘫坐在了火炉前的一把皮椅上。

    看起来，他的眉宇间，流露出来的不仅是疲惫，还笼罩着一丝忧愁。

    “爸爸，没有人肯投资吗？”卢娜走了过去，跪坐下来，将头轻轻地靠在爸爸的胳膊上。

    洛夫古德先生低落地摇摇头。

    艾伦颇有风度地走上前去，“洛夫古德先生，或许，我可以解决您的烦恼。”

    洛夫古德先生惊讶地抬起了头，就像是才发现艾伦一样，惊讶地打量着他。

