
　　逆天印轰然落下，在这门神通的锁定之下，袁龙连躲开的机会都没有，身体瞬间就被碾压成了一片血雾。

　　从袁龙在大街上拦住罗修再到两人之间交手，整个过程也就是十几个呼吸的时间，五等神魔后期修为的袁龙，就已经被罗修抹杀当场。

　　街道附近看到这一幕的不少人甚至都还没有反应过来，整个街道上一片的死寂。

　　正如罗修说的一样，乌河星在这里只是一颗很普通的星球，五等神魔后期在这里已经可以称得上是很厉害的高手了，对于强者本能的敬畏，让所有人看向罗修的眼神，都充满了忌惮和惊惧。

　　袁龙的储物戒指被罗修探手一抓拿在了手里，神识一扫，发现这枚储物戒指里面的东西很杂乱，可见袁龙经常做这种杀人夺宝类似的勾当。

　　正所谓杀人者，人恒杀之，在你一次又一次杀人夺宝的同时，说不定就会有哪一天，你也会被比你更强大的人杀死，这是武道世界永恒不变的定律。

　　将袁龙请过来的两名武者也隐藏在周围的人群中看到了这一幕，此时此刻，他们两个完全呆住了。

　　如果说这个罗修杀死了袁山，说明他是一个来自某个大势力的四等神王级天才，但是他却能够在十几个呼吸的时间里杀死袁龙，这就很可怕了，最起码是四等神皇级的天才了。

　　一个四等神皇级的天才，放在大势力里也必然是很受重视的精英，这种人就算是六等神魔级的强者都轻易不愿意得罪。

　　……

　　因为乌河存在的缘故，乌河星上面各方势力错综复杂，但众所公认最强大的势力，便是乌龙谷的主人，也被称作是乌河星的主人。

　　这位乌龙谷主，据说已经是七等神魔的修为，乌河星就是他的领地。

　　在八方至尊界内，只有修为达到七等神魔才能够勉强被称作是强者，也唯有达到这种境界，才有资格将一颗星球当成自己的领地。

　　很多七等神魔级的强者都会拥有自己的星球，一些比较强大的神魔强者，更是拥有数百上千颗星球，甚至坐拥一方星域，一片星河。

　　除却地位有些超然的乌龙谷之外，乌河星上还有其他几个比较强大的势力，雷泽城就是其中之一。

　　雷泽城建造在乌河的附近，这片区域是一片沼泽地，后来有一位修炼雷系法则的强者在这里建造了雷泽城，逐步的发展起来。

　　“听说最近乌河星来了一个很有趣的人？”

　　在雷泽城中，说话的是一个看起来很年轻的男子，身上穿着华贵的锦衣，手中端着一杯酒盏。

　　“回少城主的话，好像是一个叫做罗修的外来者，在接引地的时候就杀了一名飞虎岭的接引者，然后又杀了一名飞虎岭的执事。”一名老者恭敬的说道。

　　“区区飞虎岭的执事而已。”年轻男子不屑一顾，飞虎岭的执事最多也就是五等神魔后期的修为，他也能轻而易举的斩杀掉。

　　“少城主如果知道那个罗修是什么修为的话，或许就不会这样说了。”老者笑道。

　　“哦？难道他是五等神魔初期的修为？”年轻男子眉头一挑，以五等神魔初期越级杀死五等神魔后期，在五等神王之中也可以算得上是比较厉害的家伙了。

　　“他是四等神魔巅峰境的修为！”

　　“什么！？”

　　年轻的少城主眸光骤然一缩，他向来自诩为乌河星上最顶尖的天才，乃是五等神魔中期的神王，曾越级斩杀过五等神魔巅峰境的高手。

　　但是神王与神皇终究还是有着不小差距的，虽然说神皇只是比神王能够多跨越一个小境界，但对于修为达到这等层次的武修来说，一个小境界的差距，也是很大的。

　　一个四等神皇，如果他突破到五等神魔的境界还能够保持着这种越级的能力，那么凭借五等神魔初期的修为，就能不弱于他这个五等神魔中期的神王了。

　　对于年轻的少城主来说，一直以来都是他越级挑战别人，如今突然出了一个将来可能越级来挑战自己的天才，心里面终归是有些不舒服的。

　　“有趣……有意思……”

　　少城主的眼中闪过了一丝笑意，“但凡是能够越级挑战的天才，必有特殊之处，要么是与生俱来就拥有某种强大的天赋体质，要么就是修炼的功法神通非同凡响，再要么就是掌握有厉害的底牌手段。”

　　“不管此人占据了哪一方面的优势，如果我可以得到的话，那么本公子说不定就能再进一步，一举成为五等神皇！”

　　神王级天才，在大势力中还算是比较常见一些的，但若是神皇级的天才，那么无论是走到哪里都可以引起不小的重视，值得被那些大势力花费心血来培养，将来拥有成为绝世强者的可能。

　　这些时日，罗修能够明显感觉到有不少人都在暗中关注着自己的一举一动。

　　对此他倒是并没有觉得意外，因为对于乌河星这种小地方，一个四等神皇级的天才，还是很令人瞩目的。

　　实际上这也是罗修故意的，否则他也不会那么强势的动手杀人，他就是要给人一种错觉，让这乌河星上的人先入为主的将他当成某个大势力出来的天才，这样一来，乌河星的各方势力便都不敢轻举妄动。

　　罗修也早就打听到了，他所来到的地方，正是荒界，由此可见在八方至尊界中，荒界距离三千大世界应该是比较近的，所以用破空符撕裂空间界面之后，传送到荒界的几率是最大的。

　　现如今不管是自己还是炎月儿和颜夕若，他们三人的修为还都比较低，并不适合在八方至尊界的星空中游荡，罗修在短期内也没有打算离开乌河星。

　　城中有专门租赁修炼洞府的地方，一座比较上档次的洞府，一百万五等精元丹便可租赁十年的时间。

　　罗修斩杀了袁龙和袁山两兄弟得到了数百万精元丹，于是直接就租赁下一座洞府，然后就安排炎月儿和颜夕若在里面修炼。23sK.com

　　转眼之间，罗修他们三人来到乌河星也已经有半年的时间了，罗修一直都在积蓄自己的修为，当修为积蓄到神尊的极限之后，他就必须要面临突破到五等神魔境界的问题了。

　　修为的提升是需要消耗资源的，炎月儿和颜夕若都已经是五等神魔的修为，平日里修炼消耗的资源，也是一个不小的支出。

　　罗修想了想，便从洞府中走出，来到了云梦城，他所租赁的洞府也在云梦城中。

　　除却留给两女修炼的资源之外，罗修的手上还剩下两百多万精元丹，他的想法是在云梦城中租赁下一间店铺，做丹药的生意。

　　炼丹师这个职业无论是走到哪里都是比较抢手的，在乌河星这样的小地方，一名六等神丹师绝对是很受追捧的存在。

　　当罗修的店铺开张之后，他的丹药铺就迎来了第一位客人。

　　“不收神药，只收精元丹？”这是一个五等神魔初期修为的男子，一般寻找神丹师炼制丹药，都是三份材料才能够换取一炉，如果是炼制难度比较高的丹药，价格还会更高。

　　但是让他很意外的是，这个看起来刚开张的丹药铺，竟然没有任何丹药在这里出售不说，帮人炼丹也只收精元丹，不额外的收取神药的报酬？

　　“炼制五等神丹的话，一炉收费十万精元丹，如果是炼制六等神丹，也是一炉收费十万精元丹。”罗修坐在柜台的后台淡淡的说道。

　　他所说的精元丹，自然是有对应品级的，炼制五等神丹便收取五等精元丹作为报酬，炼制六等神丹，那对方也必须要能拿得出六等精元丹，他才会出手炼制。

　　他如今面临突破五等神魔的难关，五等精元丹对于他的修炼效果已经很微弱了，不足以突破瓶颈，他要提升修为，便需要大量的六等精元丹。

　　“你是一名六等神丹宗师？”对面的男子听了这话，眼睛瞪的滚圆。

　　神丹师在荒界也是比较少见的，乌河星这样的小地方，也只有五等级别的神丹师，六等神丹宗师以前也有，但是早就离开前往更好的地方发展去了。

　　“不错，我的确是一名六等神丹宗师，如果你有认识的朋友可以推荐来我这里炼丹，丹药的品质是绝对有保障的。”罗修笑着说道。

　　“可有丹师凭证？”对面的男子将信将疑，因为眼前这个人看起来太年轻了，他也难以相信如此年轻的一个人居然会是六等神丹宗师。

　　甚至不要说是六等神丹宗师了，就算是五等神丹师，他都不认为这个年轻人有这个水平。

　　“丹师凭证？”罗修皱起了眉头，他还真不知道丹师凭证是个什么东西。

　　“你没有丹师凭证？”果然，看到罗修的表情，对面男子的脸色也瞬间就变了，冷哼一声，转身从罗修的店铺走了出去。

　　罗修的脸色阴沉了下来，他没想到自己的第一单生意居然这样就黄了，没有丹师凭证了？没有丹师凭证就炼不出丹药来吗？

　　出去打听一下，罗修总算是明白了丹师凭证是个什么东西了，所谓丹师凭证，便是象征一位神丹师尊贵身份的标志，拥有丹师凭证的神丹师，才算是得到认可的丹师，这样别人也会放心来找你炼丹，不用担心你会是骗取材料的人。

　　想要获得丹师凭证，就要去圣丹楼进行考核，圣丹楼是八方至尊界在炼丹方面最具权威的地方，据说创建圣丹楼的大能，乃是一尊九等神帝级别的强者。

　　在太上情所处的时代，罗修根本就没有听说过什么圣丹楼，可见这个所谓圣丹楼，应该是后世崛起的一方势力。

　　尽管心里有些不爽，但他没有绝对强大实力的时候，就只能遵从这个世界的规则，唯有去圣丹楼得到丹师考核凭证，别人才会来找他炼丹，否则任凭他说的天花乱坠，也不会有人相信他的炼丹水平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百六十五章 丹师凭证免费阅读。https://xs.23sk.com 