
　　邓博士那边的事暂时可以放一放，徐获去拜访了公爵夫人后，就到了月季花古堡开办宴会的时候。

　　宴会的头一天，徐获的女伴安琪儿就提前来到了古堡，主要是提前配合一下跳舞。

　　本来试跳之后徐获就打算送安琪儿回去，不过她却不想离开，撒娇地提出要在古堡住一晚，欣赏一下晚上的花园迷宫。

　　徐获没有硬把人送走，让冬先生带着她参观，自己则回了书房。

　　由冬先生陪同的安琪儿噘着嘴道：“没想到男爵这么不解风情，竟然都不陪着客人，有什么事是比女伴更重要的？”

　　冬先生很擅长跟贵族少女打交道，“先生正在为了明天的宴会做准备，客人太多，作为主人不能失礼。”

　　娇俏可爱的安琪儿勉强接受了这个理由，打了个哈欠道：“算了，我也没什么心情逛了，我的房间在哪儿？”

　　冬先生带她去了二楼的客房，按照她的要求准备好一切物品后，临出门时道：“安琪儿小姐，古堡最近刚刚改动过，容易迷路，入夜之后最好不要乱走，如果您有什么需要，可以摇铃。”

　　安琪儿不耐烦地摆摆手表示自己知道了。

　　冬先生走了。

　　很快就到了晚上，不知道是不是因为天气变化太快，外面开始下起雨，还伴随着雾气，这让关闭了大部分灯的古堡陷入浓稠的黑暗中。

　　凌晨之后，二楼客房的门忽然被打开，脱掉累赘长裙，穿着一身舒适睡衣的安琪儿光着脚出现在走廊里。

　　她没有拿任何照明工具，沿着灯光微弱的走廊蹑手蹑脚地往楼梯口走。

　　“噼啪！”灯突然跳动了一下，安琪儿紧张地回头，却见那盏明灭不定的小灯闪烁了几下又亮了起来，她松了口气，回身要往前走时骤然感觉到身侧有一道黑影闪过！

　　她猛地瞪大眼睛看向对面，墙还是刚才的墙，装饰精美，花纹漂亮。

　　揉了下眼睛，她放下疑心继续往前走，不过走了一段后觉得有点不对了，站在一盏廊灯下前后回顾：古堡在走廊有这么长吗？而且楼梯那方也太暗了！

　　安琪儿表情犹豫，但很快又下定决心，她取了一盏灯，举着找到了楼梯。

　　看到楼梯时她心头一松，谁知道一口气还没吐出去，走廊里的灯突然全灭了！

　　不光二楼的走廊，刚才一楼和三楼隐隐透出的光也都全部熄灭，现在只有她手里的灯还亮着。

　　黑暗从四方袭来，安琪儿条件反射地在原地站了几秒让后才行动。

　　好在外面还有微弱的天光透进来，不至于让古堡内完全看不到东西。

　　然而就在她往三楼走的时候，一个抬头的瞬间，好像看到楼梯口有个裙角飘了过去。

　　“徐小姐，是你吗?”安琪儿压低声音问。

　　三楼没有回应，也没有任何声音，等她走上才发现走道边沿贴着一幅美人画，画纸的边沿是白色的。

　　看来刚才看到的是画纸。

　　安琪儿看了眼便往前走，可在她视线错开的瞬间，墙上的画纸自动飘了下来，落在地面变成了一个穿着白色睡裙的年轻女人。

　　画女和白天见她的时候面容略有不同，好奇地跟在她背后走了几步，发现她只是举着灯左看右看，很快就丧失兴趣，转头回了自己屋子。

　　纸张穿过门缝时弄出了小小的声音，惊得安琪儿立刻回头，高举手里的灯往远处查看。

　　楼梯那边太远了看不清，不过近处没有任何东西。

　　不确定地往回走了两步，确认走廊里的确没有任何东西后她才掉过头，谁知道就在这时她发现墙上的画不见了！

　　安琪儿猛地后退一步，但下一秒她又走进去检查，刚才的画是有点奇怪，古堡走廊的装饰都是统一的，即使挂画也都是用画框装好的，虽然画风有点诡异，但也不会单独贴一张画纸在这里。

　　隐约感觉到有点不妙，她侧头向着走廊前方看去，却震惊地发现走廊变得好像没有尽头，同样的花纹一直延伸着，两侧对称的摆设和画也反复重叠，一时间整条走廊都变得诡异起来！

　　安琪儿转身想走，然而一脚踏上楼梯，她便看到一侧的画框里好像有什么东西在蠕动……

　　昏黄的灯光移了过去，画框里的东西也正好转过来：黑色的头发长长地吊着，一张基本看不出五官的脸长满了红色斑块，被硬挤出来的眼珠好像随时都要掉出来……在接触到光芒之后，那对眼珠骤然朝侧边一转！

　　安琪儿惊得丢掉手里的灯就跑，一边跑一边回头，却看到身后的画框里接连出现涌动的物体，甚至还有奇怪的手脚从里面伸出！

　　“啊啊啊！”她再也按捺不住地尖叫起来，慌忙地去拍打和拧动两边的门，可古堡像是变空了一样，没有任何人出来，好不容易打开一扇门，推开后里面竟然一堵死墙！

　　“嘭！嘭！嘭！”安琪儿连续不断地开门，但能打开的门要么就是奇怪狭窄的空间，或者虽然是正常房间，但里面也挂了同样的画框。

　　就这样，她拼了命的往前跑，终于看到看到了尽头的窗户！

　　来不及多思考，她直接从三楼跳了出去！

　　三楼挺高，安琪儿摔的不轻，不过她身体素质还算过硬，回头又看到贴在墙上的鬼脸，她连滚带爬地冲进了花园。

　　古堡先连着一个花房，然后才是花园迷宫，花房里的走道是后改过的，高大的植物又不少，安琪儿一进去就迷了路，东转西转没找到出口，但她还算聪明，找了个稍微空点的地方望向古堡方向，直接反向跑。

　　在她的锲而不舍下，没过多久终于进了花园迷宫。

　　迷宫的路虽然是摆在眼前的，但岔道太多了，安琪儿进去没转几个弯就意识到自己又迷了路，想回头却找不到正确的路，而且这里上上下下的阶梯像是永远都走不完，同样这样的路也不像平路那么好走，慌乱之下，她已经摔了好几个跟头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第708章 古堡惊悚一夜游免费阅读。https://xs.23sk.com 