    如刀锋一般的甲板，从小暴暴左右两侧瞬间生长爆发，只是背上这两道刀锋之上……由暴鲤龙Mega石和小梦妖进化钥石搭建的力量桥梁之中……仿佛混入了什么奇奇怪怪的东西！

    是一抹……靓丽的粉红！

    和咸鱼王那一身血色猩红截然不同，小暴暴此时Mega进化身上出现的颜色变化，诚然从由深蓝之色发生改变……是一件好事，只是这颜色……

    “魔法少女小暴暴？”

    杨御脑海里升起了那一个有些难以去想象的画面。

    这在杨御记忆里，动画之中曾经出现过一座粉红神奇宝贝之岛，岛屿上的精灵是食用岛上的果子才变成的粉红色。

    可是……

    可是！

    这眼前的情况，到底是什么鬼嘛！！

    “这是精灵的异色形态么？”林奶奶稍稍一愣，很快嘴角笑了起来，“粉红的颜色出现在暴鲤龙的身上，好像，也挺梦幻啊！”

    方涟馆主看着眼前出现的这个不可思议的画面，还有这一头猛男型超级暴鲤龙身上的粉红颜色，这种感觉……

    为什么很想笑呢？

    这本来应该是一个无比严肃与认真的画面啊！

    “超级暴鲤龙的异色型……水与恶双系的粉红形态？”郎温行眼中的震撼依然不少，他丝毫没有觉得这样的粉色有什么不对，或许这就是目前精灵世界还未发现过的新型精灵颜色……

    郎温行是以学习的姿态前来观看这一次暴鲤龙的Mega进化，任何可能出现的变化，对他而言，都是一种眼界的开拓！

    这有什么不对么？

    只有杨御心里清楚……

    这特么……

    这特么就是不对啊！

    小暴暴的Mega进化，怎么会出现这样的粉红色？

    粉红异色超级暴鲤龙……杨御一定是在做梦，而且还是在做噩梦！

    简直……头皮发麻！！

    在影子之中的达克莱伊，看着这一头身上渐渐被粉红包裹逐渐，身上的深蓝色鳞片彻底转变为粉红的那一刻，再也忍不住地开始在影子之中笑了起来……

    “卧草！哈哈哈！哈哈哈草！”

    这颜色，达克莱伊非常喜欢，这简直就是人间噩梦！

    试想一下，当小梦妖使用进化钥石引导小暴暴Mega进化的那一刻，场地之中爆发出的恐怖恶系力量的波动，然而小暴暴进化成为超级暴鲤龙的形态之时，颜色……却变成了粉红色！

    这对于对手来说……难道不是一种噩梦？

    甚至对杨御，也是一种噩梦！

    可对达克莱伊来说，双倍的噩梦，就是双倍的喜悦，要是来个超级加倍什么的……

    那就更完美了！

    精灵身上发生颜色的异变，对于达克莱伊来说，曾经看到的模样，可以说千奇百怪，每一只精灵都可能发生颜色的异变，不过是粉色的超级暴鲤龙而已，达克莱伊甚至还看到过一头绿色的快龙呢！

    “呀～噜！”

    呆呆眨巴眨巴大大的眼睛，低头看了看自己粉红色的手和肚子，身上大部分区域，都是粉红的颜色。

    小暴暴身上的颜色……

    呆呆挺喜欢的！

    “吼……”

    咸鱼王晃了晃自己的脑袋。

     O_o

    粉红色的？

    超级进化以后的小暴暴……怎么会是粉红色的？

    这个问题……自然就要问小梦妖了！

    答案就是……因为小梦妖喜欢啊！

    就这么简单而已。

    精灵世界本就是神奇、多姿多彩的，咸鱼王可以从湛蓝色“红莲化”形成猩红暴鲤龙，小暴暴，自然也有自己的想法和选择！

    小梦妖特别特别号，魔法少女小暴暴！

    “嘤嘤嘤！”

    小暴暴身上这样的变化……对于小梦妖来说，超帅的！

    魔仙棒之中和幽灵之力相契合的进化钥石，此时牢牢地跟随着幽灵之力的牵引。

    小梦妖手中握紧的魔仙棒，让小暴暴完成了……

    魔法少女超进化……变身？

    “成功了！”

    杨御脑阔还是有点痛，毕竟这颜色……实在是太猛男了，猛男的杨御都有些难以接受。

    恍然间，杨御看了看身边不远处和波克比一起乖乖站在原地的这一只谜拟Q……

    特么谜拟Q身上用颜料涂上去画着的这些少女心的模样，让杨御眼皮又开始疯狂跳动起来……

    之前还没怎么在意，毕竟谜拟Q身上的这一块破布，洗一洗之后就能够变得干净了，可谁又能想到……

    这已经是粉红超级暴鲤龙诞生的预兆呢？

    谁还不是拥有一颗少女心？

    就是这颗少女心有点容易扎铁。

    “需要来测试一下超级暴鲤龙的实力么？”方涟此时已经将自己水系道馆馆主的徽章握在了手心里。

    精灵球光芒闪烁。

    当精灵球中一股属于天王的强大气息在这江岸边荡漾之时，咸鱼王、大美丽和呆呆，好似如临大敌！！

    这是……

    已经步入天王级的巨沼怪！！

    “呀噜！”

    “天王级巨沼怪！”

    杨御心中同样惊讶，当初在水系道馆与方涟馆主进行的之战中，原先方涟师姐这一只准天王级巨沼怪的Mega进化，让杨御到现在都记忆犹新。

    这一次来水系道馆，为的就是和能够Mega进化的巨沼怪打上一场精灵对决，作为小暴暴的一次实力检测！！

    只是……

    精灵世界之中，不仅仅只有杨御的实力的提升，方涟师姐的巨沼怪迈入天王级，再加上精灵的Mega进化……

    无论如何，小暴暴需要这么一个强力的对手！

    “方涟师姐，您准备晋升天王级训练家了？”杨御惊讶地问道。

    “暂时还没有，现在水系道馆下一任馆主还没有完全定下来，原先我还想准备找你的，只不过，好像你的实力……提升的比我想象中快的多的多！”方涟笑着回答。

    “找我？”这下轮到杨御吃惊了，水系道馆馆主？

    这个名号……还是挺有诱惑力的！

    成为水系道馆馆主以后，精灵联盟的资源就会加大力度地倾斜，更不要说在名誉上的扩大……总之，水系道馆馆主这个位置，无论对谁来说，都是百利而无一害！

    边上的林奶奶乐呵地笑道：“是啊，原先确实有这么想过，自从你在水系道馆击败了你方涟师姐以后，小方就有这个想法了，你的水系精灵，足够让你坐稳水系道馆馆主的位置，可是我们都没想到……”

    “是啊，我们都没想到！你的训练家实力提升的太快了！”

    方涟哭笑不得地摇了摇头，这谁又能想到呢？

    水系道馆馆主……

    仿佛就在转眼之间，配不上杨御的这个实力了？

    方涟的巨沼怪晋升天王级以后，在未来的道馆之战中，就无法派出巨沼怪进行精灵对战了。

    同时，下一任水系道馆馆主也需要尽快地开始安排起来。

    真要说的话，只能说……有缘无分啊！

    “欧噜！”

    咔咔咔咔……

    巨沼怪手臂上传来关节发生的响动，此刻，在手臂上已经开始渐渐暴起的肌肉，伴随着体内渐渐升起的战意，让火热的战意弥漫全身，将天王级精灵的气势，浩浩荡荡地朝着江域之中威压而去。

    瞬间，在那超级小暴暴的面前停滞！

    在那里……

    一道周身规律旋转的龙卷风，正如粉色风暴，将这一股来自巨沼怪身躯之上的天王级威压全部抵挡！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖手握魔仙棒，剑指巨沼怪的方向！！

    “吼吼吼！”

    超级小暴暴背部的两道凌厉的粉色刀锋，跟随目光一起，闪烁着狂暴的光芒！

    ……

    小梦妖座下第一大将，超级小暴暴……

    求战！！

