    晏思萌不能跟着一起去燕京了，倒不是什么大事儿。

    几女只是表示，下次如果有机会，挑个时间再一起去燕京玩。

    这次毕竟是去做正事的。

    不管是解决余家的麻烦，还是宋氏派出的谈判团队，都算是正经事，肯定不是去游玩的，估计去个两三天，就得回来了。

    所以，晏思萌缺席，也不算什么，而且晏思萌说的也没错，她家里在教育界的超然地位，肯定是对她做明星这件事情非常不满，所以晏思萌自己的行程，基本都避开了燕京，如果不是必要的话，基本不会往燕京跑。

    毕竟，一旦回到燕京，那很可能会被家里给抓起来，平时在外面也就算了，真到了家门口，那她还能不能回来，那就是两说了。

    这件事情，大家都理解，晏思萌自己也很遗憾，因为她觉得，这次去燕京肯定有很多热闹看，她虽然是当红的小天后，性子却非常活泼，尤其喜欢看热闹。

    从之前瞒着经纪人偷偷跑出去找灵感这件事就能看得出来，晏思萌也是个不安分的主。

    错过了这么热闹的事儿，对于晏思萌来说，也是很大的遗憾。

    一顿饭吃到了最后，几女都很默契地没有再提余家的事情，就是怕给余若萱造成什么负担。

    本来因为自己家的事情麻烦朋友们已经是非常丢脸的事了，她们自然不会再当着余若萱的面讨论。

    就连一开始用强硬态度把这件事说出来的左秋白，这会儿都显得老实了很多，没有再说什么。

    余若萱当然知道这是大家在照顾自己，心里感动，默默把这件事情记下，以后找机会，一定要报答回来。

    “好了，时间也不早了，我就先回去了。”

    等到下午三点多，王慕清先站了起来，表示要告辞回去了。

    她倒不是非要先走，而是集团那边确实有事情要忙，再加上，现在又多了一个余家的事情要处理，她也得提前回去准备准备。

    至少，跟着宋氏的谈判团队一起，组建一个团队前往燕京的事情算是敲定下来了。

    除此之外，她之前看出了陈苍生的想法，也得回去好好思考一下，这次对付余家，到底要选择暴露多少实力，或者说，应该暴露哪方面的实力。

    如果单纯拿身份压人，根本就不需要陈先生暴露战尊的身份，光是她这位四境战神之一，就能够把余家吓趴下了。

    四境战神的身份超然，虽然是在龙国战尊之下，却也不是世家能够招惹的。

    而她又是四境战神当中最神秘的那一个，负责把控着经济动向，打的都是贸易战，保密程度仅次于陈苍生的身份。

    拿身份压人，或许是最简单也是最直接的方法，不过，王慕清知道，陈先生肯定是有所顾虑。

    于是她就得回去好好想一想。

    而王慕清的起身离去，也让晏思萌站起身道：“慕清，我们一起回去吧，之前的宣传片还有一点就拍完了，正好今天就给它解决。”

    王慕清一听，点了点头道：“那好，就一起回去吧。”

    而晏思萌在临走之前，还朝苏倾城眨了眨眼，说道：“倾城，这次的宣传片可是跟你有关系哦，这算是个小惊喜！”

    苏倾城闻言一楞，晏思萌拍的宣传片，居然还和自己有关系？

    这是什么意思？

    不过还没等她仔细问几句，晏思萌和王慕清就离开了。

    令苏倾城一头雾水，实在是搞不清楚。

    陈苍生倒是猜到了一些，笑而不语。

    晏思萌正在拍的宣传片，很有可能就是王慕清这段时间准备的新品牌，也就是之前提到的，进军时尚界的事情。

    有清苑集团的注资，还有资源渠道，再加上晏思萌这个当红小天后的友情代言，可以预见的是，这个新品牌一旦诞生，就会直接爆红，会成为时尚界趋之若鹜的新宠儿。

    这一点，陈苍生是丝毫不怀疑的。

    砸了那么多钱，还有晏思萌这个自带流量的大明星帮忙，想要打造一个品牌出来，根本就没道理不成功。

    唯一的问题就是，这个品牌会有多成功而已。

    当时陈苍生跟王慕清合计这件事的时候，就没考虑过失败，反正清苑集团有得是钱，哪怕是烧钱，也会把这个品牌给烧起来。

    另一个难点就是，该怎么劝说苏倾城接手这个品牌。

    以苏倾城的脾气来说，这种白给她的好处，她是绝对不会要的。

    当然了，按照陈苍生的想法，直接就让王慕清说，这个品牌是清苑集团的重点项目，想请苏倾城帮忙管理一段时间，然后再慢慢转让权力到她手里就行了。

    只不过这一切的当事人苏倾城如今还被蒙在鼓里。

    而左秋白似乎是意识到了什么，笑吟吟道：“倾城，我先提前恭喜你啦。”

    苏倾城一怔，忍不住笑道：“我有什么好恭喜的呀，商圈计划现在虽然步入正轨了，不过距离正式放松下来还有一段时间呢。”

    她以为，左秋白是在说商圈计划的进度问题。

    然而，左秋白先是小心翼翼看了眼陈苍生的脸色，确定陈苍生没有什么不悦以后，才开口说道：“我说的可不是商圈计划的事哦，刚刚思萌说要给你一个惊喜，摆明了是好事。你想想，她现在正在拍的宣传片，背后的出资人是谁？”

    苏倾城闻言，稍微回忆了一下，然后道：“那个宣传片的出资人，不就是慕清吗？”

    左秋白点了点头，随即道：“更确切点说，是清苑集团！你想想，清苑集团出资，找思萌这位大明星拍的宣传片，却说是要给你一个惊喜？”

    说到这里，左秋白露出几分羡慕的表情，这倒不是装模作样，她是真的有点羡慕苏倾城的好运气，居然找到了陈苍生这么一个有能力的丈夫，而且还一直在背后默默付出，给她创造了无数的机会，事业简直就是一帆风顺，躺着也能赢！

    而苏倾城也稍微回过神来了，说道：“慕清该不会是要送我什么好处吧？这……这不合适呀！”

