
第2076章避险珠

“应该是如此！”

听了小赵炎的分析，大家都是点头称是，这只妖宝之灵刚刚出现时虚弱不堪，可是外出转了一圈，顿时变得强悍了许多！

而从这个时间点来看，刚好和癫青的死亡完全匹配，应该是癫青就死在这家伙的手里。

明确了这一点之后，洛影脸色发白，低声道，“癫青长老绝对是我们7人之中最强的，就连他都死得不明不白，如果这只妖宝之灵也对我们下手，我们几个人死定了！”

黑殿少主却是脸色尴尬道，“其实也不是那么危险，只要大家凑在一起，而且警惕起来，不要心神失守，遇见任何事都不要冲动，也不要被任何宝物所吸引，不能让自己的精神留下任何的机会，这家伙也没什么办法。”

听黑殿少主说得清楚，大家都是心中暗生疑惑，黑殿少主为何对此如此清楚？

大家又继续观看半空之中的景象，骆老前辈可以完全掌控景象播放的速度，在没有情况之时，这景象快速播放，很快就来到了最近的时间。

大家清楚的看见，就在数日之前，一团红色的血雾配合着两名男子的身影，走进这座大殿，这些人在大殿之中寻找了一番，并没有发现任何的好处，随即走向下一个地点。

看见这两名男子，小赵炎脸色阴沉下来，“翟天权和金域两个家伙的速度倒是快！”

他现在对这两个家伙一点好感都没有，尤其是和这两个家伙在一起的血雾，应该就是一直打他主意的血杀！

这些家伙倒是第1个抵达了洞府的中央大殿，此刻应该是夺宝有收获了。

大家想到这里有些焦急，别人先来一步，必定会大肆掠夺宝物，自己却在这里浪费时间，等自己进入中央大殿，怕是什么都没有了！

小赵炎看出众人的担心，他提醒道，“我们现在已经迟了，不在乎这点时间，大家还是稍安勿躁，将这里记录的景象看得清楚，平安活着才是最重要的！”

听他这一说，洛影和骆老前辈都是暗自惭愧，自己想到宝物都有点迫不及待，反而不如小赵炎沉稳，不管是威胁还是诱惑，都面不改色。

因此大家要沉下心来，继续观看，不久之后就看见那个黑影又出现了，黑影出现之后立刻来到大殿中央，丢下一颗血红色的珠子，随即它无声无息的躲在大殿的一块粗柱子后边，如同棋盘一样吸在柱子背后。

大家在看那颗血红色的珠子，骆老前辈脸色吃惊道，“这是上古避险珠，此物戴在身上，有一定的几率提示危险，是一件珍贵的保命良器，价值不凡！”

正在大家说话之时，就看见大殿外走来一个黑衣身影，这是一名女子，身体有一半是残破的，用金属打造。

“黑殿少主！”大家的目光都看了过去，黑殿少主的脸色尴尬。

原来大家刚才询问她之前发生了什么，又是如何遇劫，她并没有说实话，至少在回答之中有所隐瞒。

果不其然，黑殿少主走进来之后，一眼就看见地上的血色珠子，她顿时脸色狂喜，快步走了上来，一把将珠子拿在手中，仔细观看。

不过也就是在同时，那一团黑影终于等到了机会，猛的扑了上来，一下钻入黑殿少主的肉身之中……

直到最后，小赵炎等三人快速跑进，这才把那团黑影给吓跑，如果他们来得慢上一步，黑殿少主很可能这次就在劫难逃了！

“原来如此！”大家看完这个才明白，黑殿少主为什么让大家保持警惕之心，不能太过贪婪，尤其是看见宝物，更不能心神失守，完全让宝物迷住心窍，这样就让妖灵之宝有了可趁之机！

“不好意思。”黑殿少主也是脸色尴尬，她已经第一时间将那颗血红色的珠子收入囊中，怕小赵炎本人知道这件事有觊觎之心，因此在刚才让她回忆发生了什么，她才故意把这珠子的事情给隐瞒了！

洛影相当不爽，没好气道，“这么重要的事情，你都要隐瞒，如果我们回头见到什么宝物，也同样心神失守，那你就害死人了！”

黑殿少主被说得满脸发红，抬手拿出那颗血红色的珠子，低头道，“这件事是我错了。我怕你们知道我得宝，会想跟我索要，而你们又救了我的命，我怕到时候无法拒绝，就索性没说！现在我也不好意思再拿这颗珠子了，当初和骆老前辈有约定，遇到一切宝物让骆老前辈先挑选，骆老前辈，你若是想要就给你吧！”

骆老前辈摆摆手说道，“事先是有这样子约定，但是这颗宝珠还不在我法眼之中！你喜欢就自己拿去，不过我还是要提醒你，在接下来的合作之中，你不要再有隐瞒，否则会害了我们大家！”

这件珠子的价值是小，由此而发现的秘密才真的珍贵，原来这只妖宝之灵也没有本事随意攻击人，而是等修炼者心神失守，它就会发动偷袭。

如果知道这个秘密之后，那大家就安全多了，哪怕是在接下来的行动之中一个人行走，只要随时保持冷静，见到宝物或者任何情况都不要忘记其他一切，这样就能很好的防范妖宝之灵的袭击！

“我知道了，你们放心吧，我不会有其他事在瞒着你们！”黑殿少主信誓旦旦，大家这才原谅了她。

小赵炎道，“既然如此，那我们就准备上路吧！在出发之前，这4幅画卷也是一件不错的宝物，骆老前辈你要不要考虑一下？”

在来之前大家就和骆老前辈说好，得到的宝物按顺序分配，但若老前辈有一次优先权，虽然现在小队算是分崩离析，但是小赵炎依然决定坚持这个承诺。

骆老前辈作为一个散修，经常在外行走，什么情况都会遇到，这四幅画对骆老前辈来说，倒算是一件不错的宝物！

骆老前辈自己也觉得这宝物不错，点头笑道，“感谢阿牛长老还记得之前的承诺，那如果大家没有异议的话，我就使用这次优先权，拿走这套监视画卷！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48725575"  chaptername="第2076章  避险珠">加入书签</a>
</div>
