    来的是黑狱四元老，以及他手下的第四精英小队。

    四元老看着五人隐隐发青的脸色，啧啧出声：“你们果然还是走到了这一步，还真是，有够自以为是的。”

    他挥手就让手下精英将六人严严实实的包在了中间，脸上扬起了讥讽的笑看慕戊几人：“轮流侦查守卫替换时间，研究能隔绝监视的能量罩，在这弄缺口，你们真以为自己做的无声无息，谁也不知道？”

    他指了指他们身后从外面看根本看不出有什么特别的黑狱大本营，笑容更灿烂了点，带着自信和骄傲：“这里是黑狱，在这里，没有人能逃过域主大人的眼睛。”

    他瞥了小秦笙一眼，不掩轻慢：“你也一样。”

    小秦笙淡扫他一眼，道：“我是第二次进来。”

    一句话，四元老神色一僵，好一会儿才有些恼羞成怒的道：“当初能逃是因为你年纪小，我们没太关注你，这才给了你们可趁之机！”

    “现在，你没这个机会了！”

    小秦笙嗓音清淡依旧：“我出去过是事实。”

    四元老脸上的得意骄傲维持不住了，脸皮抽动间，突然露出了一抹恶劣的笑容。

    他瞥了慕戊五人一眼，重新看向秦笙：“是，你确实出去过了，但你可知道，为了帮你逃脱，他们，”他手指扫过慕戊五人，“付出了多少代价？”

    没管慕戊五人骤然变色的脸，也没理会慕已慕辛暴怒的喝声，他伸出五根手指，继续道：“五倍的实验量，你知道是什么概念吗？”

    小秦笙的脸色骤然一变。

    五倍……

    五岁那年，她第一次被抓进黑狱之后，每天都会被注射大量的药剂，她不清楚那些是什么东西，她只知道，每一次的注射，都让她从身，到心的痛。

    经脉似要爆裂，骨骼嘎吱作响，脑海里翻江倒海的痛，全身上下，无一不痛。

    意识迷离中，她听人说：一上来就用一倍的实验量，我还以为是上面疯了，没想到她居然真的坚持住了，也是奇了。

    在一段时间的混乱之后，她的意识渐渐的清晰起来，到后来就已经能免疫那种痛苦了。

    但她没有表现出来。

    有一倍，就会有两倍三倍四倍，幼年的秦笙很清楚，但凡她出现一点点适应的表现，等着她的就会是更剧烈的痛苦。

    她等了无尽的岁月才当了一回人，还没吃遍好吃的东西，还没去过许多地方，她还不想死。

    当然，也不想痛。

    可即便她掩饰的再好，到底年纪尚幼，有些生理上的反应是无法掩饰的。

    比如吃，比如睡。

    不过是多吃了小半碗的饭，多睡了二十分钟，她就被人察觉到了不对。

    然后就是二倍的实验量。

    四十八天后，三倍。

    再三十九天后，四倍。

    又二十七天后，五倍。

    然后她才在慕戊一行的帮助下，藏在了黑狱负责进出采买的人的随身物品中溜了出去。

    那是她第一次杀人。

    一离开黑狱的范围后便杀了五个采买人员，在黑狱反应过来之前逃走了。

    男人带着幸灾乐祸的笑声将小秦笙从过往的回忆中唤了回来，就听到他似是恍然般的道：“哦，我忘了，你当初也是被注射过五倍的实验量的，也只有你才清楚了。”

    小秦笙当然清楚。

    正是因为清楚，才更加控制不住心中的暴戾杀意。

    小秦笙是第一次投胎做人，但在做人前，她曾游荡过无数位面，拥有无边漫长的记忆。

    虽然都不是她亲身经历的，但她所知道的，所见识过的，的确要比常人更多。

    她生而带灵，拥有数不清的记忆，以及强大的精神力和灵力。

    因此她可以在短时间内适应一倍，两倍，三倍……乃至五倍的实验量。

    但慕戊他们呢？

    除了还算出色的基因，除了带着缺陷的身体，他们还有什么？

    小秦笙都不明白他们是怎么坚持过来的。

    她倏然抬起了眸子，身形一闪就掠了上去。

    极为纤细娇小的身子，手中握着一把漆黑的短匕，小秦笙手起刀落间，就收割了数人的性命。

    四元老惊呆了。

    他是真的没有想到，都中毒了，这小姑娘还能发挥出这样的实力。

    双眼渐渐的被兴奋和疯狂所取代。

    四元老终于明白了，为什么这么多年过去了，狱主大人从来没放弃过抓捕小秦笙。

    她果然是这世间最完美的存在！

    这样的人，注定是他们黑狱的！

    他调来了更多的人，誓要将人拿下！

    若是只有小秦笙一人，她有把握脱身离开，但此时还有慕戊五人，还是中了毒的状态。

    小秦笙眉眼冷凝，一边护住四人，一边找机会把人送出包围圈之中。

    先是慕辛，再是慕癸，然后是慕戊……

    前四个的时候一直还算顺利，一直到最后的慕己。

    小秦笙一手抓住慕己的手臂，腕间用力便想把人甩出去。

    就在这时，慕己的神色猛地一变。

    他手腕一抖就挣脱了秦笙的钳制，一把就抓住了她衣襟，用力一托，一推，就把她朝着慕戊四人的方向送了出去。

    下一刻，一声剧烈的轰鸣声响起，先前小秦笙所在的位置立刻出现了一个深不见底的坑洞。

    而慕己，就在边上。

    小秦笙看到他软软的朝着坑洞中摔去，目光却依旧是注视着他们所在的方向的。

    她看到他动了动嘴唇。

    无声的四个字：好好活着。

    小秦笙不记得自己是怎么离开的了，甚至不记得自己是怎么睡过去又醒来的。

    她只觉得，自己做了一个很长很长的梦。

    梦里有断了的手指，缺了手脚的慕己，还有慕己痛苦的嘶鸣。

    曾经的秦笙以为只是一个梦，可此刻，当她站在黑狱之中，站在这片回溯时空的区域内。

    她方才知晓，所有的一切，都是真实的。

    她看到四长老阴沉着脸把慕己从坑洞里挖了出来。

    她看到狱者们把慕己抬到了十七层的实验室。

    她看到有人把慕己的手指、四肢、身上的皮肉一点一点的切下，一点一点的放入各色的仪器之中。

    她看到一管又一管的药剂被推注进慕己的体内。

    她看到慕己痛到全身颤抖，面容扭曲的模样。

    伴随着凄厉的嘶鸣。

    秦笙倏然睁眸。

