    忽然，小萌萌眸子暗暗一亮，“主人，我们去看看荀城主睡了多少女人好不好？”

    “？！……”

    曲檀儿大窘，随后想起某爷当初硬是逼着荀涛接替水城时的话，忍不住又大笑了几声。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不远处，在锦樊背上的墨连城斜眸，那如水般温润柔和的眸子望向曲檀儿，轻笑道：“檀儿碰上什么有趣的事？”

    曲檀儿回头，斜眸调侃道：“小萌萌说，想去看看荀涛睡了多少女人。”

    墨连城黑眸微转，轻翘起唇角道：“本公子也挺好奇。”

    “呃……”真邪恶！

    明明是想看有多少女人睡了荀涛。不过，现在荀涛是城主，那城内的女人就算再想睡他，也不可能有女人敢动他。这个时候找出来说，纯粹是某女无聊了。

    曲檀儿突然脸上诡异一笑，搞怪道：“啊啊！荀大城主现在……很可能成了水城的女人们最想睡的男人。”

    “呸！肯定不是。”小萌萌突然插话，得意无比。

    “咦？”曲檀儿惊讶，“你怎么这般肯定？”

    “哈哈，笨主人，谁不知道九城的女子最想睡的是墨爷——”

    话音没有落，小萌萌那不经大脑又张扬的笑容，很快就僵住了！

    “篷！……”小萌萌被一股力量轰中，直直在往地面砸去。而原本坐在小萌萌背上的曲檀儿，腰间即现一紧，有一只大手臂将她搂住。某位爷动作很洒脱地楼住了自家的女人，再很快飞起，轻巧地落到了锦樊的背上。

    某爷道：“有人的脑袋，就是不太好使。”

    真是一开始就不该让檀儿一人坐在这个妖货的背上。

    墨连城那淡淡的眸光，无视了地上的被砸到的小萌萌，继续让锦樊往前飞。

    锦樊戏谑地望了小萌萌一眼，真是胆子肥了的家伙，居然还学不乖，敢拿某爷来当消遣。

    曲檀儿强忍住大笑，望着某爷那淡定从容的面容，心里想着他内心不知道有多少头草泥马在奔腾，她就觉得非常有趣，先前用星际图又弄错地的郁闷，这一次是彻底消散了。小萌萌也很快爬了起来！

    呸地一下，吐掉了嘴里的泥土，忿忿然却又如同纸老虎般嚷嚷道：“主人！你得给小爷作主！君子都是动口不动手的，你家男人怎么可以一声不吭就动手呢？！这是犯规知道吗？！我要赔偿！赔偿！……”

    于是，某位妖货一路上就嚷嚷着赔偿，却又掩饰不住这妖货实质想借机敲诈灵丹的意图。奈何，一路上都给某爷彻底无视了！

    来到水城的门。

    守门的侍卫远远望见，即不敢阻拦，大开城门恭迎他们进城。

    曲檀儿好像不想引人注意，收敛了身上的强者气息，宛如一个普通人那般，和墨连城携手并肩，走在街道。锦樊和小萌萌犹如护卫一般，跟在二人身后。这四个人，实在太过于出色。

    街道上的女子，不管成亲与否，年纪小的，还是大娘的级别，全部都羡慕又妒忌恨地望着曲檀儿，再垂涎三尺地盯着俊美无双的墨连城，锦樊和小萌萌。