    檀道一看着向自己涌来的黑气，轻松随意的一挥披风，永恒的蓝色波纹如同海浪一般冲击迎上“兽”的黑气。

    “可恶，如果不是因为降临仪式没有完成，寄托我这一缕意念的载体没有真正完整。

    区区人类怎么怎么可能和我抗衡！”兽看见自己的攻击被檀道一没费多大力气随手就破解了，不由得气急败坏的怒吼出声。

    檀道一不屑一笑：“通常来讲，只有无能的弱者才会像你这样狺狺狂吠。”

    “你找死！”兽听到檀道一的嘲讽，浑身黑气如同沸腾的水一样翻滚不停，可见其已经怒到极致了。

    黑气化作巨大的恶魔咬向檀道一。

    然而檀道一瞬间移动，出现在黑气恶魔上方。

    “Eternal （永恒）”

    记忆体响起音效。

    随着檀道一挥拳，一团蓝色如同火焰燃烧的能量轰击在黑气凝聚的恶魔之上。

    永恒的力量如同炽热的火焰炙烤着“兽”所释放的黑气，使之如同阳光下的积雪一样迅速消散。

    “兽”发出受创猛兽一样的嘶吼，立刻将黑气收回。

    “我现在就需要祭品，降临更多的力量。”

    “兽”眼中发出红光，对手合会五个首领开口道。

    “你们这些手下就让他们与我融为一体，为伟大的‘兽’降临你们这个世界献上生命吧。”

    说完也不管高夫人五人的回答，探出十数条黑气触手，抓向旁边的手合会忍者，直接将血肉灵魂尽数吞噬。

    “这位……先生，你不出手，阻止这个恶魔吗？”杰西卡见到檀道一只是静静的看着“兽”吞噬手合会忍者，没有任何阻止的意图，不由得有些着急的开口提醒道。

    “虽然这些手合会忍者不是什么好人，真要论起来都该死。

    可是现在绝对不应该死在这个恶魔手中，让这个恶魔真正的降临我们的世界！”丹尼也是立刻开口道。

    “人类，你的力量的确很强大。

    没有出手阻止我，想必是想要寻找真正强大的对手大战一场吧。

    放心，等到我真正降临之后，绝对会和你大战一场。”

    “兽”自以为明白了檀道一的意图。

    认为这个拥有强大力量的人类与自己漫长岁月中曾经见过的好战分子一样，想要寻找强大的对手战斗。

    于是畅快得意的笑着开口道。

    作为让伟大的“兽”顺利降临的报答，就把你的灵魂留下来，经受永久的折磨吧。

    “兽”的眼中闪过一丝阴冷之色。

    “你可不要误会了。”檀道一却是耸了耸肩开口道：“我之所以不出手，因为你太弱了，根本就让人提不起兴趣。”

    “你……”“兽”被气得一时语窒，想要放两句狠话。

    但是考虑到此时自己还没有吞噬足够的活祭品，不能成功传输过来真正力量的情况下，不是眼前这个可恶人类的对手。

    只能憋着气，加快了吞噬血肉灵魂的速度。

    “这位先生，我们应该立刻阻止这个恶魔，不然等它真正降临世界，一切恐怕就无法挽回了。”

    丹尼试着阻止“兽”，但却被黑气死死封锁住，只能请求檀道一出手。

    檀道一嘴角微勾：“首先，你们可以称呼我――永恒。

    不要总是这个先生，这个先生的。

    其次这个家伙实在是让我提不起兴趣。

    不过，你可以阻止它呀。”

    丹尼微微苦笑，握起拳头：“我刚才已经动手试过了，永恒先生你明明也已经看到了。

    …………

    我的力量还远远不够。”

    “我可以让你拥有击败这个恶魔的力量。”檀道一开口道，一伸右手，一条巴掌大小的白玉神龙出现在手上。

    “这是我收集了地下龙骨蕴藏的力量制造的记忆体，拥有神龙力量的獠牙记忆体。

    只要你能够使用这个记忆体，绝对能够击败这个什么恶魔。”

    “龙骨的力量被你拿走了，我们突然被转移，肯定也是你这个家伙搞得鬼。”手合会五个首领闻言立刻惊呼出声，眼神充满愤恨的望向檀道一。

    不过也就只敢用眼神看看了，毕竟连恶魔“兽”都不是这个身穿的白色装甲的神秘人的对手，手合会这几个怕死怕得要命的老家伙当然不会上前送死了。

    檀道一却是看都不看那边一眼，语气幽幽的对丹尼开口道：“你有使用龙之獠牙的觉悟吗？”

    丹尼看了一眼气势越来越强盛的“兽”，用力点了点头：“我应该怎么使用？”

    “好。”檀道一哈哈一笑，激活獠牙记忆体。

    “Fang（獠牙），龙之獠牙！”

    手中的小龙眼睛一亮，瞬间活了过来，在空中盘旋飞舞，最后锁定了丹尼双拳上的不朽神龙之力燃起的气焰。

    绕着丹尼的双拳飞舞，发出阵阵兴奋的吟啸。

    “接住。”檀道一将W驱动器丢给丹尼。

    然后又拿出一个紫色记忆体。

    “Joker 王牌”

    “王牌记忆体能够最大限度的把你身体的潜能发挥出来，再配合拥有龙骨力量的獠牙。

    绝对能够发挥出超出想象的强大力量。”

    丹尼半信半疑的按照檀道一指示，将W驱动器带在腰上，然后插入王牌记忆体。

    “Joker”

    白色小龙如同受到召唤，吐出獠牙记忆体，自动插入驱动器接口。

    丹尼身上瞬间一股强大的能量爆发出来，金黄色的神龙虚影浮现，一股莫名的意志跨越时间与空间瞬间降临此处。

    丹尼看见神龙虚影的眼神，心中一动，试探着开口：“寿老？”

    神龙虚影扭头看了丹尼一眼，微微点头，随意的瞥了一眼正在疯狂吞噬血肉的“兽”，然后看向空中舞动的白色獠牙小龙。

    “陨落的龙族力量的结晶，某种特殊的方式诞生了意识？

    也罢，既然遇到也是机缘，就让我助你一臂之力吧。”沧桑久远仿佛跨越了万古的声音响起。

    化作一道金光注入小龙眉心，小龙一声吟啸，风云激荡。

    “从今以后，我就叫敖兴！”小龙欢快兴奋的发出声音。

    “居然会说话了？！”丹尼微微傻眼。

    敖兴却是飞到丹尼旁边，轻轻甩尾击在额头上。

    “会说话有什么奇怪的？寿老前辈给本龙注入了一缕意念，帮本龙完全开启了灵智。

    真想不明白，你这种家伙，怎么能够传承寿老的不朽之力，成为我的搭档？”

    “搭档？”丹尼微微疑惑。

    “没错，掰开腰间的驱动器与我合为一体，发挥出不朽神龙之力的真正威能吧。”敖兴盘卧在腰间驱动器上，一个甩尾，掰开驱动器。

    神龙吟啸之音，丹尼和敖兴变身假面骑士W，双拳附着龙爪拳甲，金色龙纹遍布全身。

    “这就是人类的身体吗？”左边身体抬起手来，挥舞活动。

    檀道一看着一人一龙成功变身，不由得微微激动，果然，按照自己的预料成功了。

    獠牙记忆吸收龙骨之力后，化成华夏神龙之型。

    然后和丹尼·兰德的神龙之力呼应，吸收神龙之力。

    獠牙本来就具有相当的自我意识，吸收了神龙之力应该能够获得更进一步的进化。

    意外之喜是神龙之力的源头，寿老降下一缕意念，直接帮助敖兴直接完全适应吸收了神龙之力，并且成就了完全的自我意识。

    敖兴和丹尼兰德组成双骑。

    檀道一也可以借由獠牙记忆体和王牌记忆体解析不朽神龙之力。

    随着一人一龙借助双骑骑士系统和盖亚记忆体发挥出的神龙之力越来越强，假面骑士编年史系统对于神龙之力的解析也同样更加深入，变得更加强大。

    将来檀道一也就可以在其他骑士身上捏出来自己的龙之力了。

    ps：类型上应该算是接近（kiva）月骑里的蝙蝠。

