    一首《北雅集题记》，让萧钦之的声望以肉眼可见的速度往上狂涨，待遇也跟着提高，出“宜兰”院，自有人竹下让路。

    如果这还不算，那么刁逵主动牵着萧钦之的手，携手共出，算不算？

    东晋名人好“牵手”，遇到投缘的，或者欣赏的，便会主动牵手，以示热忱，那王羲之就经常牵手谢安，同游会稽山水。

    王恭与王忱没闹翻前，也经常牵手同游出镜。

    把“牵手”这套玩的最溜的当属桓温，因其有收集名士的癖好，每收集一个名士，都要主动“牵手”一次。

    顶级门阀的嫡长子主动牵一个寒门子弟的手，这可是偌大的垂青，换做旁人，羡慕还来不及，但萧钦之只觉得犹如针扎，如芒在背，浑身难受。

    被一个大男人牵着手，这算怎么回事？

    于是，在一众羡慕的眼光中，萧钦之溘然止住了步子，看向了身后的胖老八，“双手”朝着刁逵行礼，正儿八经的面露愧色，道：

    “世兄，我们赶了一天的路，至此刻，滴水未进，但听闻家弟腹中敲鼓，方才想起临行前婶婶叮咛，实在有负嘱托，烦请世兄了。”

    胖老八看向了萧钦之，迷蒙的目光，懵懵懂懂的胖脸上，皱起了一个问号。

    其实，胖老八早就饿了，体型庞大的他，本就消耗多，早上之吃了一点，中午也凑合吃了两口，哪知晚上又迟迟等不到晚餐，已然饿的前胸贴后背。

    但胖老八是要脸的，找主人家要饭吃这种事，是万万干不出来的，怎奈肚子不争气，恰是发出了一阵“叽里咕噜”声，一切不言而喻。

    有窃笑声响起，被人围观的的胖老八，羞的一张脸瞬间变红，捂着肚子，拼死不承认道：

    “世兄，四哥，我不饿，不饿，真的，我不饿！”

    刁逵笑道：“无妨，无妨。”

    萧书看着大窘的胖老八，拍了拍其肩膀，装作冷酷道：

    “八弟，为兄也饿了。”

    胖老八欲哭无泪道：“二哥，我——我真不饿。”

    胖老八以为萧书在关心他，殊不知，萧书灵机一动，开始了装“逼”之路，淡然道：“圣人也食五谷，故饿。”

    萧钦之一愣，这不是自己在课间与崔老头插科打诨时说的话么。崔老头总是爱吹圣人，恨不得吹的圣人能在天上飞，萧钦之就反击说圣人是人，也要食五谷，既食五谷，则须如厕，故圣人行于地面。

    没想到被萧书给听了去，记在了心里，灵活套用在了这个场合，但还真别说，萧书这个“逼”言简意赅，又立意高深，装的真是绝了。

    胖老八听的晕晕乎乎，不知其意。

    但边上可围着一圈的“清谈”才俊呢，就差没机会展示自己，对于这个话题，大感兴趣，立即有人出言，引用《老子》，问道：

    “是以圣人后其身而身先，外其身而身存，非以其无私邪？故能成其私。”

    “此何解？”

    萧书连论语都没读完，问他《老子》显然超纲了，但不妨碍继续装，只见萧书缓缓仰起头，四十五度仰望天空，面无表情，并不言语。

    立刻就有人续道：“平平百年之身，何以长久？”

    又引用《北雅集题记》中“千载圣贤今犹记，百年多病不堪行。”

    论述道：“萧世兄方才诗有，圣贤千年前出，若能长久，何至于百年无圣人出？故圣人是人，当食五谷，故饿，无误。”

    “非也！”一名身着青色儒袍的年轻人说道，见其气质儒雅，眉目清秀，身材修长，比萧钦之高一个头，脸上挂着淡淡的微笑，彬彬有礼，平易近人中凸显傲气。

    拱手道：

    “圣非圣，道非道，怎可同言？”

    这名年轻人，大家都认识，其名徐邈，字仙民，其父徐藻，乃是吴郡郡学博士。

    徐氏祖籍东莞，乃是儒学世家，擅经学。永嘉南渡时，其徐邈之祖澄之与同乡臧琨等率子弟及乡邻千余家，落户于京口。

    徐藻为人正直，有浩然正气，又因出身寒门，不擅谄媚恭维，历来得不到重用，遂隐居吴郡，开堂授课，讲授经学，传习“洛声咏”，以点点微薄束脩为生，倒也乐得其所。

    徐藻秉持“圣人之道”，坚持“有教无类”，其门下弟子，遍布三吴，其中不乏江东门阀陆、顾等族中子弟，亦有寒门子弟。

    寒门子弟大多务实，求“经学”，江东门阀子弟则多学习“洛声咏”。

    何为“洛声咏”？

    顾名思义，就是洛阳的官话诗朗诵，虽然南北双方互相地域黑，你看不上我，我看不上你，经常用“北伧南貉”等类似的话互喷。

    但不可否认的是，东晋朝廷的主要组成部分是北人，北人大多沿袭洛阳官话交流，南人要想做谋高位，出将入相，就须得会讲洛阳官话，故有南人于徐藻门下求“洛声咏”。

    徐藻虽然隐居吴郡授学，但其落户在京口，故徐邈也是京口人氏，这就相当于后世高考政策，有许多考生，自小随着外出打工的父母于所在城市读书，高考则须得回到原籍参加。

    徐邈要想入仕，则需参加晋陵郡定品，因而与好友赵芸菲相约北上京口，提前来北雅集见见世面，混个脸熟。

    大家一看是徐邈，顿时心有芥蒂，且不论怎么说，徐藻终归是北人，怎么能去吴郡教学呢？

    难道在京口教学，会少了一碗饭吃？

    难道在晋陵郡当不得一个郡学博士？

    有人讥道：“徐仙民，吴郡山水养人，京口大浪滔天，你于吴郡来，道路可还通顺？”

    又有人讽刺道：“吴郡之余京口，亦是圣非圣；吴郡之道之余京口之道，亦是道非道，怎可同言乎？”

    徐邈明显年轻了，一时口讷，被怼的不知言语，一旁的赵芸菲斥责道：“圣人曰：有教无类，亦无不可教乎！”

    “既如此，何不教蛮夷礼仪乎？”

    “嚯！”此话一出，今晚注定是没法收场了，必有一场激烈的“清谈”。

    “宜兰”院门口，大有演变成一场口舌之争，萧钦之还是第一次遇到这种情况，顿时眉头一皱，再三缄默，作壁上观。

    好在刁逵及时出声了，止住了争论，看着迷蒙的胖老八，笑道：“你们瞧，萧世弟都饿坏了，还是先去惜园，填一填肚子，余下再论。”

    意思是吃完饭，在继续论，反正晚上有的是时间。

    双方纷纷收嘴，互相瞪了一眼，皆看向胖胖惹人爱的胖老八，投之一笑。

    迷蒙的胖老八又莫名当了一回工具人。

