    然而加刑天等人还没有来得及开口，半空中又一道声响传了过来。

    “哈哈哈....雁宗主说的对，这种强大的斗技，弱者是不配拥有的。”

    就在众人看过去的时候，三个老头也飞行了过来。

    在场有些认识三人的纷纷小声叭叭了起来。

    “这是慕蓝帝国的慕蓝三老！？”

    “没想到他们也来了。”

    慕蓝三老，虽然三人不是斗宗，但却都是斗皇巅峰的强者，而且三人合力可胜初级斗宗。

    看到突然出现的三人，就是雁落天也忍不住的挑了挑眉。如果只是别的人，他还能解决。可是这三个人合力起来，就是他也有些难以招架。

    在场的一些斗王和低级斗皇眼看这附近三大帝国的强者，都赶来了这里便知道他们没戏了。

    而且想到这里怕是会有一场恶战，没有犹豫的全都逃离了这里。天阶斗技虽然吸引人，可是没有实力的话那就只是找死罢了。

    转瞬间，这里便只剩下了慕蓝三老和雁落天以及加刑天，云韵还有海波东了。

    海波东等人不是不想走，只是其他两国的强者根本就没有让他们离开的意思。

    两方势力都认定了刚刚的斗技是出自于这里三人之手，可是他们却忽视了一件事。能拥有天阶斗技的人，又岂会是泛泛之辈。

    最重要的是刚刚才释放了那么强大的斗气，此刻三人状态满满如何像是了？

    当然也可能是两方帝国最强势力人，都刻意的想要去忽略这件事罢了。毕竟三大帝国相距如此之近，谁都想吞噬另外两国。只不过一直都没有一方提前出售罢了！

    加刑天三人也看出来了，这一刻他已经后悔来这里了。要知道整个帝国也就他们几个守护者了，如果他们出事了，那么加玛帝国岂不是危矣！

    “我们也是刚刚赶到的，几位若想动手直说便是。何必如此？”

    “慕蓝三老，一起出手灭了他们？”

    雁落天听到加刑天的话后，也不藏着掖着了，直接挑明了。慕蓝三老自然也是这个意思，两方商量好了以后，四人直接出手。

    “轰～”

    “嘭嘭....”

    只不过短短三五回合，云韵三人就被重伤在地了。原本带着面纱的云韵此刻也露出了她的俏脸，雁落天看着云韵面容之后，瞬间色心大起。

    “桀桀桀.....这小娘子长得不错，虽然不如这沙漠里的那条美女蛇妩媚，却也是丝毫不差啊！”

    慕蓝三老闻言也是坏坏的笑了起来，对于美女他们没什么兴趣。

    “既然雁落天宗主喜欢，那大可自便。不过这两人身上的东西可就是我们的了！”

    雁落天闻言没有犹豫就答应了，虽然加刑天和海波东身上的纳戒里一定有着丰厚的储存，但是色心上头的他并不在乎这些。

    云韵三人闻言都是一副凄凉的表情，尤其是云韵她更倒霉不止会死，而且可能还会受到侮辱。

    就在她想要自爆的时候，雁落天突然出手将她控制了起来。

    “嘿嘿......这么漂亮的美人，怎么想不开那？”

    眼看自己连死都没有办法做到，云韵已经感觉到了绝望！

    “不，不要碰我！否则我一定会杀了你的。”

    雁落天对于云韵的威胁丝毫不在意，就要伸手去摸云韵的俏脸。

    “如果你的爪子敢碰她，那么我一定会让你死的很难看。”

    就在这时天空上一道懒散的声音传了下来，这是云韵第一次听到这熟悉的声音没有开骂。反而心里还有些劫后余生的感觉！

    原本正要先解解馋的雁落天闻言回头看了过去，只见半空中不知何时出现一个少年。最让他不爽的是，这个少年竟然敢威胁自己？

    “找死！”

    此刻早已精虫上脑的雁落天，那还管是谁。只想着快速解决了，好带自己的美娇娘回去。

    “嘭～！”

    两人一掌相撞之后，雁落天一瞬间就被击退数米之外！当然主要是因为刚刚他并没有全力出手，因为沐辰不过一个八星斗皇而已，但是他没想到自己竟然被一掌挥退了？

    要知道就算是没有用全力，自己刚刚那一掌，就是斗皇巅峰也未必可以接下。

    “好小子，有两下！难怪敢来坏本宗的事，拿命来。”

    “雁山掌！”

    这一次雁落天是全力而来，只不过沐辰眼中闪过一丝不屑。右手里的魔剑一挥间，一股强大的剑意随之而出！

    “天地一剑！”

    “轰隆......”

    一剑又将雁落天挥退后，也引起了慕蓝三老的注意。他们看到沐辰击退雁落天后，都是一愣。

    “慕蓝三老，快来帮忙，这小子也是加玛帝国的人！”

    雁落天在此被击退后，瞬间清醒了不少。第一次是自己大意，可是第二次他可是全力出手的。却还是被击退了，那就代表着沐辰虽然实力只有八星斗皇，但是战力却可以越级而战。

    “你们来这里应该是为了寻找刚刚的使用斗技的人吧，既然你们那么不自量力，那么本少爷给你们好好看看！”

    沐辰话落，四人闻言一股不好的感觉瞬间袭来。因为他们感觉自己刚刚感应到的斗技，将再一次出现在眼前，而且攻击的人还是他们四个？

    “雷法：五雷轰顶！”

    轰隆轰隆.....

    就在沐辰在此使用这斗技的时候，天空没有发生刚刚那般变化，但是手里的雷力之危，确实丝毫没有减弱。

    沐辰自然也明白刚刚出现天变的原因，不过就是自己的雷力进化成了天阶斗技，所以才引发了那么大的异变。

    “不好！”

    “快撤！”

    慕蓝三老感受到这股雷力的强大让他们已经无法动弹的时候，才急忙回神大声喊道。

    只可惜，他们的速度可没有雁落天快，在刚刚沐辰说话的时候。雁落天便准备好了跑路，在慕蓝三老反应过来时，雁落天早已跑到了数里之外了。

    沐辰虽然知道，却也没有放弃眼前三个追赶雁落天。反正杀他不过是一剑的事，只不过就是早与晚罢了！

    慕蓝三老眼看已经躲不过去了，便只好硬着头皮顶上来了。三人合力一股堪比二星斗宗的战力，凝聚起来的斗气和沐辰的雷力碰撞在了一起。

    “轰隆隆.....”

    两股力量相撞之后，黄沙漫天飘起，原本就受伤的云韵等人瞬间被震昏埋在了黄沙之下。

