
给小年轻的住址不能太近也不能太远,  离家5公里左右是最佳选择。

在亚历山大还没回过神来的时候，奥狄斯就领着年轻的孔雀们开始筑巢。

这么快的吗？

当初从动物园回来说要分家，他还没有什么真实感,  现在眼看着巢穴的雏形都建好了，站在边上帮忙搭把手的他才终于有了要分开的实感。

乔七夕的内心未免有些舍不得,  毕竟叽叽喳喳的小毛团仿佛就在昨天，就像一眨眼孩子们就长大了。

那倒也是,  孔雀的幼年期那么短暂,  稍不留神就不是小毛团了。

乔七夕叹了口气，再看看那父子五个，似乎没有受到分家的影响，也许这件事对他们来说是不值一提的。

以前筑巢都是孩子们负责运输材料,  奥狄斯操刀，而现在他要将筑巢的技巧教授给后代。

实际上孔雀并没有这方面的天赋,  普通孔雀的窝是真正意义上的陋室,  就是几根树枝搭一搭而已,  极其敷衍了事。

事实证明有些东西是可以学会的,  四只年轻孔雀跟了一个精致能干的爸爸，从他身上学到了很多很多美好品质。

在爸爸的监督下,  年轻孔雀们自己动手，经过一周的辛苦终于将新家打造好。

这个过程相当地疲惫,  倒不是体力上的疲惫,  奥狄斯就是觉得孔雀太蠢了，好难教。

幸亏他们的四个孩子结成了两对伴侣，否则要指导四个窝的教程，奥狄斯可能会疯掉。

那么问题来了，亚历山大会建窝吗？

奥狄斯：不,  亚历山大不用建窝。

四只傻乎乎的年轻孔雀，看起来还不知道自己马上就要被扫地出门了。

只以为自己家多了几套房子，想住哪里就住哪里罢了。

新家建好的初期，他们仍然跟父母挤一起，仍然没有按照本能去规划自己的地盘。

六只成年大孔雀挤在一个山洞里，其热闹可以想象，偶尔愚蠢的孔雀们小打小闹一下，那么整个山洞里就是飘飞的毛毛。

被这些满天飞的毛毛刺激得打喷嚏，奥狄斯倒也不好翻白眼，因为这群愚蠢的孔雀中就有他心爱的伴侣一份子。

可怜兮兮的他只能站在洞口不碍事的地方找清静，然而就算是这样，有时候也还是会被撞到……

奥狄斯的表面：笑眯眯。

奥狄斯的内心：希望孩子们赶紧滚去新家。

当然，他肯定不会主动驱赶，孩子们在的一天，他就会尽心尽力照顾一天。

被飞过来的小熊撞了一下，奥狄斯本来想抱抱他，但是对方很快又兴致勃勃地加入了战局。

奥狄斯只能在心里给他打气，加油啊，揍扁那群小子们，然后自己扭头整理一下被撞得乱糟糟的羽毛。

上头还残留着小熊的气味，小熊说这是羽毛特有的味道，他当人类的时候穿羽绒服总是能闻到！

奥狄斯却觉得不是，就算是羽毛特有的味道也有差别，他只喜欢小熊身上的味道。

‘不玩了，不玩了！’平时玩一下就消停了，今天孩子们精力出奇旺盛，陪玩的乔妈妈累成狗，瘫在窝里直喘气。

不知道是不是他的错觉，最近孩子们很好动，好斗，就像吃了兴奋剂……

想到这里，他似乎明白了什么。

扭头望着洞口的明月，暮春已经到来。

现在的大地一片生机勃勃，从植物到动物，似乎都叫嚣着要释放自我，要狂野生长。

没有家长的陪玩，年轻孔雀们依依不舍的回到自己窝里，噗嗤，他们那个窝已经容不下四大只，但大家仍然不想睡地板。

所以窝沿都给整平了，放眼看过去就是一层树枝加茅草，非常地破破烂烂，可是却被他们当成宝地，谁也不愿意离开。

去新家吧，新家多好啊。

豪华敞亮，通风透气。

一直不愿意离开父母的年轻孔雀们，终于抓住春天的最后一丢丢尾巴，依照本能去完成自己的任务。

那是一天早晨，两对小情侣早早就起来扑腾翅膀，制造出的动静把酣睡的亚历山大吵醒，他带上痛苦面具心里吐槽：今天怎么回事！

孩子们平时出发都会安静如鸡的，就不会打扰到他睡懒觉。

只有奥狄斯看出来，这四个孩子要走了，前往五公里外的新家。

他没啥感觉，那么点路程算什么，还不是一扇翅膀就到了吗？

不过还是懒洋洋地叫醒亚历山大，他知道亚历山大很注重这个：‘起来吧，他们在喊你起床，他们要走了。’

乔七夕眨了眨眼睛，什么要走了？哦，那就……

不对，这个走肯定不是平时出去觅食的那种走。

乔七夕一骨碌地爬起来，和四双留恋的眼睛对上，孔雀会有留恋这种情绪吗？

不管，反正就是，呜呜噫噫，他的孩子们长得真好看。

是的，孔雀当然也会有留念的情绪，他们的记忆力非常好，会记住一切经历过的事情，包括开心幸福的感觉。

一只只孔雀上前来，用自己的脸颊摩挲让他们舍不得离开的长辈。

显然，他们表达感情的方式都是继承自乔七夕，如出一辙。

呜呜噫噫。

再见。

每个都抱了一下，哪怕知道以后可以每天都见面，但这是一个成长的仪式感，非常有意义。

或许是奥狄斯平时不太好腻歪，孩子们没敢蹭他，只是张了张翅膀，用声音告别。

奥狄斯也回了一声低低的祝福。

然后年轻的孔雀们，顺着风飞离的洞口，他们的背影很潇洒，身姿很有力量。

在父母面前是孩子，在外面是独立的强者。

乔七夕站在洞口边，回忆了很多很多他们小时候的事情，忽然感谢奥狄斯，和他一起养育了四个孩子。

如果没有奥狄斯的严厉教育，光靠他自己养不出强悍野性的孩子，当然了，他也没有妄自菲薄，没有他的关爱教育，孩子们也体会不到爱和羁绊。

当了一次父母，乔七夕觉得自己成长了，内心更充盈了。

感慨完毕，他幸福地回到窝里继续睡懒觉。

奥狄斯本想安慰来着，想了想，他觉得小熊好像不太需要。

他也睡了一觉，准备一会儿在对方醒来之前去河里抓几条小鱼。

孩子们不在了，他们的一日三餐将会变得简单悠哉，随心所欲。

不用再像以前那样，每一餐都要准备很多食物。

离别虽然惆怅，但总体来说是一件好事，乔七夕其实也没有太在意，早上一番伤感过后就该吃吃，该喝喝。

他寻思着，等自己真的想念大家了，再去串门。

年轻的孔雀们自从飞走之后，就很有默契地各自占领了一个新窝，在那里安家生活。

春天只剩下一个尾巴，他们要赶紧进入繁育环节，所以离开后就没有再回去。

人类通过无人机得知他们分家了，这意味着什么大家心知肚明，他们怀着紧张的心情开始期待。

过了几天，乔七夕本来想去串门，得亏他忽然想到现在是特殊季节，自己要是真去了就打扰到人家了。

不知道什么时候会下蛋呢？

乔七夕非常期待，他想到要是真的有蛋了，自己就当爷爷了？

自然界真奇妙啊。

按照孔雀的生长速度，他不仅可以当爷爷还能当曾爷爷太爷爷。

这是真的，绿孔雀的寿命在20年左右，按照两年就成年的规律，亚历山大确实可以当太太太爷爷！

亚历山大越想越爽，爽得他侧躺在窝里左脚抠右脚。

不过说真的，家里一下子变得冷静他有些不习惯，还好有奥狄斯陪着他，逗他开心。

不用再领孩子了，奥狄斯肉眼可见地浑身散发着愉快气息。

吃嘛嘛香！

有孩子的时候他还不乐意飞太远去找好吃的，现在为了讨小熊开心，他非常积极到处找好吃的。

没有孩子之后，家里储存蜂蜜块的罐子也满了起来。

乔七夕斜眼：德行。

转眼半个月后，两只雌性孔雀传来了好消息，她们各自产下了一窝蛋，分别都是饱满的六颗。

他们的丈夫，一大早飞到父母家传递好消息。

乔七夕和奥狄斯前去探望，当然不可能空手去。

‘……’辛辛苦苦找的蜂蜜块，就这样被小熊送出去了，奥狄斯不能说吝啬，好吧，对方疼爱孩子们，那他就加倍地疼爱小熊。

自然界的雄性孔雀并不会分担育儿责任，不过亚历山大和奥狄斯养大的孩子当然不一样，他们从小就被言传身教，要疼爱伴侣，忠于伴侣。

他们会像大白爸爸对小熊爸爸宇宙无敌超级好一样，也对自己的伴侣宇宙无敌超级好。

观摩着白白胖胖的蛋，乔七夕和奥狄斯说：‘是我记错了吗？你看他们是不是比当初咱们得到的蛋好看？’

小熊没有记错。

奥狄斯点头：‘比你也好看。’他是说小熊还是蛋的时候。

乔七夕却很高兴：‘那他们生出来肯定很好看。’

这代表着什么他们当然清楚了，这代表着蛋很健康，而当初他们得到的蛋都是不健康的。

虽然有一丢丢气愤，但也能够理解保护区的做法，对方肯给他们机会就已经很不错了。

野外的两只雌性绿孔雀下蛋了，这个好消息马上也传遍了人类社会，多么地鼓舞人心。

保护区诚然很想知道那些蛋的情况，却分得清轻重，他们决定这一次完全不加干涉，就让这一代成为完全的野生绿孔雀。

两边的孩子都下蛋了，亚历山大的生活又开始忙碌充实起来了！

他在照顾自己的家庭生活之余，会隔三差五地送些东西过去，投喂给正在孵蛋的准妈妈，多多补充营养。

无人机拍摄到如此温馨有爱的一幕，让人类都很吃惊，他们的认知里孔雀和父母分开了就不会再有交集了，结果暖心的小五竟然还三五不时去喂孩子。

这个暖心的视频发出去，播放量都快突破了记录，因为它实在引起了太多人的共鸣。

‘虽然你已经有了孩子，但你永远都是我的孩子。’

更令人感动的是，他们并不是亲生的。

网友留言：呜呜呜，有孩子的看不得这种视频。tat

还有人说：养恩大于天。

准妈妈专心孵蛋的这一个月，不仅没有瘦下去，反而因为伴侣和父母的轮流投喂，给整胖了不少。

不过乔七夕觉得，这可能不是他们这些大老爷们的错，要知道整天趴着不动也是会长胖的。

一个月后，健康的小孔雀陆续破壳而出，这个过程比当初他们的父母破壳顺利一百倍，是那么地自然而然。

而且小孔雀生下来就有比较浓密的毛发，可见他在蛋壳里发育得有多么良好。

亚历山大早早就来围观小宝宝了，看得目不转睛，简直想领一只回去自己养。

当然这是开玩笑，如果真的，奥狄斯会啄他屁股。

继手把手教小辈建窝疼伴侣，他们又开始手把手教小辈们养孩子。

比如小宝宝刚出生能吃什么，这种东西在哪里能找到之类的，奥狄斯倾囊相授。

乔七夕：是的！论养孩子你们奥狄斯爸爸绝绝子！

在长辈的协助下，新手父母顺利上岗，他们的小宝宝也茁壮成长。

到了这个阶段，乔七夕和奥狄斯就没有什么可教导给孩子们的了，因为剩下的这些都是新手爸妈们亲自经历过的。

父母过去怎么对待他们，他们就会怎么对待自己的孩子。

所以，亚历山大很快就收获了一批双脚朝天睡觉的孙子孙女。

并且他们也会定点上厕所，保持家里整洁清爽。

传承的奥妙体现不外乎如此，这是人类永远也没有办法做到的影响。

插播一条振奋人心的消息，也就是说，目前野外已经有了17只野生绿孔雀。

这个庞大的数量几乎快赶上了园区的一半，而这只不过是一只白孔雀在五年之内做到的事情。

如果这件事不是正在真实地发生着，任谁也不相信，攻克了几十年的难题，好像似乎就这样被轻飘飘地解决了？

算是解决了吗？

算，而且解决得很漂亮，很彻底。

从繁殖到重归大自然，一步完成。

次年四月份，第一窝孩子只有一岁的情况下，两只雌性孔雀又产下了一共16颗蛋。

保护区的工作人员都快疯了，要是全部都能成活，岂不是意味着野生绿孔雀的数量超过园区指日可待。

一岁的小孔雀正是调皮活泼的时候，父母要管蛋还要管他们，根本忙不过来。

乔七夕和奥狄斯闲散了一年，这时自告奋勇地帮忙带小孔雀，一家6个，聚在一起就是12个。

好家伙，幸好他们已经学会了自己觅食，不需要爷爷管饭。

只需要每天将他们领到野外，在旁边监督一下不要乱跑或遇到危险就行了。

反正跟养鸡没有什么区别。

这时乔七夕还能安慰奥狄斯：‘没事，我们就是帮忙看一下，他们自己会吃会跑，能有多难啊？’

奥狄斯瞅了瞅他，似乎心里有话要说。

光是帮忙看一下确实不难，可是乔七夕没有想到，等二窝出壳后，他们的父母会更加忙碌，再也没有一丝多余的精力管这些半大的。

但这些大的还不会飞呀，他们马上就要学飞了。

父母没空管，那能怎么办？！

他们总不能眼睁睁地看着大孙子大孙女们变成真正的走地鸡，飞翔还是要学的。

而教学的重任当然就是落在了他和奥狄斯身上。

这就是当初奥狄斯没说出口的心里话。

乔小熊：痛苦面具.jpg

本来以为当了爷爷就能轻松了，呜呜噫噫。

作者有话要说：　　昨天说的脑洞我马上搞个预收，大家看完更新去收藏一下^w^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007420"  chaptername="193、第193章">加入书签</a>
</div>
