    此时的林染不知怎的就感觉耳朵好红啊，这是有人在叨她？否则这耳朵怎么突然就热的她难受。

    “这几日没有消息过来吗？”她撑开扇子扇着问绿萼，

    “姑娘，没有——”

    “你最近是不是有些过于焦躁了？他这才走半月，自然是在赶路，没有消息也算是好消息啊。”她舅母无奈的声音传来，

    “嗐！舅母，您还不了解我吗？

    只是这次不知道为什么，我总是有些担心，感觉很是不安心。”

    “听舅母的，男人是不喜欢被控制的，你要有信心！”

    “不是控制而是为了让自己正常，他要是能被别的女子引了去，也不值得我费劲。

    我只是很担心他的安全，无端端的，所以就想着收到消息就放心了。”

    “担心他的安全？他说有危险的事要去做了？”

    韩昕岚什么都知道，她家老爷可没有瞒她，主要也是怕他不在时，她不知道情况，不能很好的解决突发问题。

    “也没有，就说处理完手头的事情，去用心查北疆和朝中势力的事，也不用我太过担心，说是皇上那应该有些没有对外的线索。”

    “那你这担心完全就是多余啊，舅母觉得这可不像你。

    建议你啊转移思路，让自己忙起来，这完全是习惯他陪着你了，现在人走了你才有如此焦虑，你舅舅第一次出远门时，我就这样。”

    “嗯，说的对，还是因为习惯了，我也不能总揪着自己的感觉翻来覆去的想，那明日我——”

    “姑娘，来信了，刚收到。舅夫人，”紫竹高兴地跑进来，她知道自家姑娘等信呢。

    “这不就来了，好了，不打扰你看信。”

    “嘿嘿，舅母~”她对着韩昕岚摆摆手。

    信是他离京城近了停下来写的，很是细腻的跟她叙说了自己的思念，用词有些感性，她看着瞬间脸就红了。

    后面告知她回京后要做的事，安顿她好好待着，出门一定要给他打招呼才行，又霸道又温柔的，她看信的样子也是傻透了。

    收到了信，也安心些许，虽然那感觉还是淡淡的存在，但是她踏实之后就有想法要转移注意力了，毕竟最近这样的真不像她。

    又半月后，她不仅收到他的信，还从暗网的消息中得知，他将她的提议全部用在实处，并且更为适合这个时代，更实用！

    他告诉她皇上知道这是她的想法，没有质疑就直接用了，很快也很支持，这在他看来也是难得，本来他还担心皇上生气女子干政呢。

    后来他想这也是一种变相的撑腰，毕竟那件事发生时，对外都用的凌啸山庄的名头，后头确实有廉亲王府世子的支持。

    现在朝廷制定并全面推行针对商户的律法，自然说明都是支持，也是合理的规避以后有可能出现的风险。

    其实在她看来，只要好好经商好好做个人，按照天理法则走路的，这些律法就都不是问题。

    可若是那有歪脑筋的、觉得钱能解决一切、甚至人命的，那就活该了，按照做坏事的程度去承受相应制裁，这样百姓应该能好过。

    她其实也很感激他，因为在这古时候，她感受到了被尊重，与现代不能比，他并没有因为这个时代的限制，而将她忽略。

    其实他与皇上说这些不提她都是应该的，他也明知有风险，可还是说了这是她的想法，他觉得很合理希望能采纳。

    她知道其实他做好了准备，如若皇上意见很大，他还会想别的办法把她给摘出来，这对于他来说也是麻烦。

    可他还是那样做了，他没有大男子主义，而是觉得应该要提她的，他是用心在尊重她的，也希望皇上能真心认可她。

    他们若以后真能在一起，也不会掺和朝政，悠闲玩乐不好吗。

    这之后她们之间就只是每半月的信件来往，没有再见上面，他在为以后在一起而努力，她也乖乖听话的养生，养动物们。

    暗网发来消息中，她知道即使她们凌啸山庄再没有出现过，却在江湖上和各个城府都名声大振。

    城府那些地方自然对她们是有人恨有人爱的，江湖上就是相互告知不到生死大事不招惹凌啸山庄。

    果然啊，什么事情都要有权柄搁在后面做靠山，这就安稳了！

    刚入秋不久，舅舅就带着博哥儿出门了，他们去寻药，林染很是担心，很想让他们别去了，可是就连舅母都安抚她别阻止。

    因为药不够，瞬间她就塌了，突然她想到了金灵银灵，博哥儿是会鸟语的，很基础的那种，但是也够了。

    她去找舅舅要求这次带上它们，同时让金灵银灵多带六只已经全部喂过血的鸟儿一起出去。

    任务就是第一次出去寻对方的羽兵，然后引回来，有几只引几只，总得尝试的，金灵银灵没有任何问题，她会跟它们沟通好的。

    这个提议舅舅答应了，他觉得可以尝试，毕竟对方的羽兵少了，他的孩子就能安全些。

    所以这次博哥儿不仅要跟着去寻药，还承接了喂鸟的任务。

    舅舅走前，与送给唐萧逸差不多的礼物一并两份，也给了舅舅和博哥儿，当时只说那时是唯一，但是没说不能再做给亲人啊。

    这些东西很重要，随身携带总能用的上，更何况他们都是为了她。

    说差不多，是因为除了之前送给他的，还将给他的图上的也作出来都让带上了，她怕有些药在悬崖边上，绳索这些能保证他们的安全。

    舅舅他们走后，她就开始等鸟儿们回来，看任务的完成情况，这件事因是首次，所以她很激动。

    还是希望能带回来两只的，她们能研究下区别在哪，好增强鸟儿们的能力，然后大肆操办起来。

    媚爵最近很高傲啊，它因为袁师傅之前和林染商议过的很多指令及训练方法都通过了，所以现在每日就是监督那些獒犬训练。

    每日趴在那里，就看着一队一队的狗子们学着指令，按照步骤跑跳，偶尔抬抬眼，偶尔吼两声，它表现敷衍的怠工。

    袁师傅对它都无奈了，你说它有用吧，它其实真的很有用，狗子们都害怕它，它盯着能顺利些，也不会轻易乱。

    可是也有时候用的让人很恼火，因为它有自己的认知啊，它觉得过了就放那队犬过了。

    可是明明有些训练动作还需再练，指令记得也不够清晰，时常会发生指令混乱的情况。

    按理这些狗子们现在很聪明了，可是这也很正常。

    因为在四位师傅眼里，哪有个个都能跟媚爵比的，它就是那极难得的一只，还被袁师傅抢先抱给姑娘了。

    这姑娘也是有灵性的，跟着她的动物都多少能聪明很多。

    一次两次师傅们还能接受，几次下来，发现媚爵再聪明它就是只狗啊，它也需要教育的。

    所以这差事就扔给袁师傅了，那不是你训出来的吗，你自己去跟姑娘说给媚爵点颜色看看吧。

    这媚爵可是姑娘的心头好，万一不打招呼给惹急了，他们可承担不起主家的脾气。

    袁师傅也很无奈，但这事必须给说，他倒是跟姑娘相处过很长一段时间，自然知道姑娘是只要有道理就能听进去的主儿。

    午休时间刚过，他来求见，将训练中出现的这一挺重要的事情给林染说了个通透。

    她一听就明白了，媚爵毕竟是犬，它不会那么细致和严谨。

    这样就与她给师傅们下达的要求相悖了，她想了又想，跟袁师傅嘀咕半晌后，袁师傅笑着离去。

    这日，林染早上牵着媚爵来到摇椅旁坐下，与它沟通许久。

    媚爵是能够大致明白她的意思的，所以当她说到最近辛苦它时，它很骄傲的摇头晃脑。

    然后她让叫来袁师傅，说是安排一次阅兵，看看狗子们训练的结果如何，然后袁师傅就去安排了。

    下午午休后，林染带着人牵着媚爵去了旁边的小山谷内，坐在居中的位置，然后就见师傅们带着狗子们跟她见礼。

    现下已有八百多只獒犬了，除了还懵懂的幼犬，这剩下的近八百只全部列队出来也是够壮观的。

    每个师傅负责一个方阵，林染之前跟舅舅和麒麟卫沟通过觉得师傅太少，可是后来舅舅建议由师傅带徒弟出来即可，再不进人了。

    因为他觉得林染已经在外面有了名气，很多人都知道凌啸山庄，再出去找回来的不一定能安全，即使考察也不一定能完全确定。

    所以，不如就由自己人学这项技能，他们很多手下都有孩子，寻那机灵些的来学，自是要安全靠谱的。

    这么一说她们全都同意，只是费些时间和精力罢了，师傅们也答应的，毕竟狗子太多，他们真的也很累。

    待这一批全部毕业后，那些跟了一段时间学习的孩子就会一人带一大队来进行管理了，师傅们抽出时间再训练新来的狗子。

    袁师傅他们准备好后，给林染眼神示意，她就气场全开的训话了，当然主要是对人，大致意思就是今日要看结果，语气很是凌厉。

    然后她转头用从来没有过的生硬语气对着媚爵说，它是带头的，如若不好，它也要受罚。

    媚爵看着林染，听她说话很是认真，它立马感受到不同于以往的感觉，突然就焦躁起来，但是没人理它。

