    小焰子僵住了，但也不过片刻，他露出个灿烂乖巧的笑——

    “好呀，小娘娘叫小焰子做什么都可以的，但爷只一点要求，小焰子必须跟在娘娘三丈之内，所以要麻烦娘娘也一块在净房里呆着了。”

    “少年太监”说这话的时候特别真诚，甚至还带着点无辜和委屈的样子。

    完全叫人无法生气，反而让人无端端想要信任他那张漂亮的美少年脸蛋……大眼长睫，高鼻下薄唇嫣红，皮肤白皙，亲和力十足。

    虽然她知道那张脸是假的，不过是张人皮面具。

    但连现在不知他底细的景和都一副觉得她在为难这小太监，有点想劝她的样子。

    明兰若一顿，嗯，这就是东厂督主侦缉刺探潜伏时的本事——乔装易容、作妖使坏都恰到好处。

    她弯着粉润的唇角：“好吧，那就算了，但你现在先把自己的东西收拾好，昭耀会带你去住处，一会再来找我。”

    小焰子看着跟上来的昭耀，他现在自然没法拒绝这个安排。

    他眼底闪过一丝异样，小娘其实没有她表面上那么顺从地接纳“小焰子”。

    “走吧！”昭耀难得看见和自己一样大的“少年”，倒是挺开心地领着小太监一起去房间。

    明兰若打发了小焰子，便去了书房，陈宁、王嬷嬷几个人早就等在那里。

    明兰若将今天太后娘娘给她的那只黄金紫翡翠锁拿出来放在桌面上。

    “据说，这是周家的遗物，太后娘娘今日给我，说必要的时候，或许能保我性命，各位可知道这是什么？”

    陈宁几个年轻，依次小心地拿起来看了，却不知道这是什么。

    倒是王嬷嬷拿起来看了半天，有些疑惑地道：“这卷草纹有点眼熟，又有点特殊，我好像在将军那里见过这样纹路的东西，好像……陈将军那里也有！”

    周将军、陈将军都是二十年前赤血在边境不得不分兵之后，一半死战掩护战友撤退，一半离开散入民间各地潜伏时，萧元帅临时提拔的两位心耿又善于守成的年轻校尉。

    如今他们也已经是中年人，一人负责统管南部行省的赤血势力，一人负责统管中部的赤血势力，王嬷嬷也是他们派来的。

    赤血认主之后，他们原本计划把所有杂事都安排妥当之后，本月带人潜伏入京，亲自来拜见明兰若，举行正式的效忠仪式。

    但明兰若决定去东北疆，他们只能暂时将这件事推后。

    明兰若自然是知道的，听说之后，若有所思：“这样的话，看来此物应当与兵权有关。”

    否则不会只在两位将军那里有。

    王嬷嬷一惊，托着那黄紫翡翠锁左右看看：“传闻当年赤血的虎符其实除了明面上皇帝的那一份，还有一份乃是萧家家主虎符令，莫非是这个东西？”

    “但此物如果是太后所给，不可能是虎符吧，太后娘娘可是明帝亲母，我爹那有这种纹路的东西，很可能是以前萧帅的遗物。”

    陈宁蹙眉，摇头不赞同地道。

    周如故端详着那东西，也道：“这东西怎么看都是首饰，不像失踪已久远的虎符，太后也没有理由拿出自己儿子很想要的东西给大小姐。”

    陈宁正是陈将军嫡长子，而周如故则是周将军嫡次子，两位将军都将自己最看重的继承人派到了明兰若身边。

    明兰若沉吟着将那只小巧华丽的紫翠金锁拿回来，戴在衣领之中——

    “没关系，咱们既现在不知道这是何物，等从东北疆回来，跟周、陈两位将军见面时，再请他们查看就是了。”

    陈宁和周如故等人齐齐抱拳：“是。”

    明兰若看向王嬷嬷，握住她的手：“嬷嬷，此去东北疆任务艰巨，不知能否顺利返程，这明妃府和小希儿，我就拜托您了，一切以小希儿和你们的安危为第一考量之事。”

    她不在京城之中，必定有各种人等要起势作妖。

    但此行除了要寻找和救回父亲，她还要收回东北疆的赤血势力，时移势易，谁也不知道现在那边的赤血遗孤们是否还肯认她这个萧家遗血。

    所以，东北疆此行，必是危机重重，她不能将小希带在身边。

    所以出行之前，她才想方设法在皇帝、秦王府和太子身边都安插了属于自己的眼线和势力。

    监控那些最有可能危害明妃府的人，但百密一疏，她要做好万全的准备。

    王嬷嬷慎重地躬身道：“大小姐，您放心，小希少爷也是仅存的萧家遗血，拼了老奴这条命，也会护好小希少爷的！”

    明兰若点点头，这次出行，她将武功最高的景和带走，将最聪明敏锐的春明留下。

    加上王嬷嬷和最近潜伏进来的赤血高手，应该不会有太大问题。

    一切安排妥当，明兰若领着春明、景和回房。

    她懒洋洋又有点疲惫地伸了个懒腰：“我要泡个草药澡解解乏，明天一大早就要出发了，啊，真是一点都不想跟上官宏业那家伙待在一起。”

    “我刚才已经让人去熬了药水，应该已经送到小姐房里了，小希少爷抱着他的毛巾也在房间里等您呢。”春明笑道。

    明兰若想了想，清艳明眸里闪过温柔不舍的光：“啊，那小家伙，大概是要跟我一起泡澡吧。”

    脱离圈禁之后，小希儿觉得他是大宝宝了，不好意思再跟她一起泡澡，她想着小人儿早熟，便尊重小家伙的想法。

    今天倒是难得……

    只是才进门，就听见里面两道声音在吵架——

    稚嫩的幼儿声明显属于小希——“你是谁，凭什么不让我和娘亲一起洗白白！”

    少年阴沉的声线则属于……

    小焰子：“我说了不行，就是不行，你是男孩儿，你娘亲是女孩儿，就是不能一起！”

    小希冷笑：“我还是个宝宝，还有，你算什么东西，凭什么不让我跟娘亲一起泡澡，给本少爷滚出去！”

    小焰子那一句恼火的——“我是你爹”差点脱口而出！

    他阴沉着漂亮的脸孔，恶狠狠地道：“反正就是不行，这是你爹的意思！”

    他都没跟小娘娘一起泡澡过，凭什么这小崽子可以和小娘娘一起泡澡！

    小希气笑了，挑眉：“我爹早死了！”

    什么鬼东厂太监都敢拿苍乔那个坏蛋来吓唬他吗！

    小焰子闻言，眼底闪过森冷恼火的光，气的胸口起伏不定——孽子！真是笑死他了！孝出了境界啊！

    居然诅咒他死？

    他咬牙切齿地冷笑：“谁告诉你的！”

    小希冷哼一声，一只小手抱着自己的毛巾，一只手叉着小胖腰——

    “我娘啊，我娘以前被圈禁的时候，还偷偷出门给我爹上坟，她说我爹坟头草都三丈高了，想来在地下过得不错，很安详！“

    小焰子一口老血憋在喉头：“……”

    原来，当初她偷偷摸摸溜出来找他，是来给他“上坟”？

    他一点都不安详，他的棺材板快要压不住了！他好想打面前的这个臭猫崽子！

    再把明兰若那只母猫儿压在身下弄得她求饶叫他爹！！！

    看着小焰子扭曲的表情，小希翻了个大白眼：“你气什么，死的是我爹，又不是你！”

    气死活该！最好把这些话都告诉苍乔那个大太监，也气死他！

    这不是诚心跟他小爷过不去么，塞个讨厌鬼去娘亲身边，竟敢拦着他和娘亲贴贴抱抱！

    小焰子漂亮的脸蛋一阵白一阵青，半天从牙齿里挤出话来：“总之，小希少爷就是不能……”

    “不能什么啊？”明兰若懒洋洋的轻软女音忽然响起。

    她听了半天这两人的对话，差点把自己笑死，见他们吵僵了，索性直接出面。

    小焰子恶狠狠地瞪过去，指着小希非常不满地道：“小娘娘，你怎么才进来，你看看小少爷，他要跟你洗澡，这成何体统！”

    她脚步声一进院子，以他的修为就马上知道了，可这女人站在门口就是不进来！

    明兰若淡淡地道：“小希儿才五岁，平日里他已经很少跟我一起洗了，明日我要出门，他才过来的，怎么，不行？”

    这人怎么连孩子的醋也吃？

    小焰子凶狠地道：“不行！”

    明兰若挑眉：“你……这是伺候主子的态度，嗯？不喜欢伺候，就好走不送！”

    小焰子僵住了：“……”

    他迅速软了身段，低头轻咳了一声，原本凶巴巴的声线都带了点自然的委屈：“不……不是的。”

    侦缉刺探么……能硬能软，能刚能怂才是真本事。

