    嬴风冲进来时，脸已经白得像纸一样。鬓角的虚汗不停地往外冒，人才刚落地，就双膝一软跪了下去。

    他背着邀雨，用披风抹月一路从吐谷浑跑回来。若不是遇到子墨他们，怕是没跑到仇池他就已经昏死了。

    子墨驾着马车，好不容易以最快的速度赶回仇池，可车刚进城就被人围得水泄不通！

    百姓也不知是哪里听到的消息，得知檀邀雨在马车内。于是纷纷围了上来，一定要檀邀雨露面。

    可檀邀雨一直昏迷着，脉搏都快弱得摸不到了，气若游丝，晚一分治疗都会要了她的命。。

    眼看人群没有要散开的意思，嬴风咬着牙，拼着自己刚恢复一点的力气，背着邀雨就跳出了马车，直奔满翠楼。

    见到姜乾，嬴风一把抓住他的胳膊，“师伯，你救救她！”

    嬴风背上的人被大氅罩得严严实实，显然是故意遮掩，不想被人瞧见邀雨现在的样子。

    可嬴风落地时身体失衡，檀邀雨的一截手臂从大氅内垂了下来，露出上面狰狞可怖的黑色斑纹，被在场的朝臣们看得清清楚楚。

    姜乾一把扶住邀雨的身体，“去我房内再说！”

    秦忠志和云道生也赶紧上前帮忙，子墨和祝融随后赶到，皆是径直冲进姜乾的屋子，独留文武大臣们在原地议论纷纷。

    “你们可瞧见了？那手……当真是仙姬娘娘的？”

    “难不成传言都是真的？仙姬真的受了山神诅咒？！”

    “完了、完了！北魏大军不日便要压境，仙姬却是这副样子，这可如何是好？！”

    “仇池将亡，仇池将亡啊！”

    杜闻则看着乱成一团的同僚，又望了望姜乾等人离去的方向，眉头越皱越紧。

    忽地肩膀被人推了一下，待杜闻则回头，见姚鸿涛冲他龇牙，“你怎么也学那帮文臣一样就会杞人忧天？咱们可是重骑兵团的人，守住城墙，等着仙姬醒来, 别的考虑了做甚？”

    像是听到了姚鸿涛的话, 崔勇此时也站起身。他知道自己跟去也帮不上忙, 索性冲朝臣们一抱拳，“诸位大人，崔某受仙姬所托, 坚守武都。无论仙姬如何，无论诸位大人作何打算, 自今日起, 崔某都打算立在城墙上, 一步不退！”

    见崔勇要走，杜闻则和姚鸿涛立刻起身相随。另有几名年轻官员也跟着出了议事堂。

    而檀邀雨这边, 气氛却越来越凝重。

    “你是说，她自己灭了整个拜火教？”姜乾一边看着祝融给邀雨下针，一边不可置信地问嬴风。

    嬴风吃力地点点头, “她连续两次提升内力, 真气之强, 已不是我能形容的程度了。”

    “她这是真的想随她母亲去了！”姜乾气得直跺脚。

    秦忠志看着塌上躺着的檀邀雨, 深深叹了口气。

    或许众人都盼望檀邀雨活着，可秦忠志却理解檀邀雨为何想死。

    这人世间太苦, 活着本就是炼狱，开心的事儿少之又少。能支持人们不断挣扎的，无非就是心中那极其微弱的希望和牵挂。

    可当这希望和牵挂都破灭时, 很少有人还能有走下去的勇气。

    秦忠志又看了看这一屋子满脸焦急的人，心中感叹, 女郎啊，你手里的那根线可能已经断了, 可你若是回回头，就会看到还有无数人手中的线都系在你身上。你若此时万念俱灰, 他们也会跟着你如坠深渊的。

    此时祝融已经给邀雨全身大穴都插满了针。

    祝融的手大，手指又粗，施针对他来说是最难做的一项医术。他怕自己扎错位置，每扎一针都要全神贯注。

    终于将邀雨的全身大穴都封住后，祝融抹了把自己一脑袋的汗，对姜乾点点头。

    姜乾立刻从怀里掏出个药葫芦，将里面的那粒金丹塞进邀雨嘴里。

    “你师公的那颗之前被你吃了, 你师父的这颗也给你了，你要是这样还挺不住，小心我到下面找你算帐！”

    见檀邀雨顺利吞下了金丹，姜乾才松了半口气道：“大穴既已封住, 又有金丹固本，应当能顶住内力的虚耗。不过想要把人救活，要么就是靠她自己卸去内力，要么就得请南尘出山了。”

    祝融看着邀雨，难过地发出呜咽声。他跟着南尘行者学医，虽然天赋异禀，学起来的速度异于常人，可总还比不上南尘行者起死回生的医术。祝融此时只气自己会得太少。

    姜乾想了想道：“雨儿这状态不宜再移动，若想请南尘出山，怕是要我亲自跑一趟才行。只是北魏大军眼看就要兵临城下，你们几个……”

    子墨立刻开口道：“师父放心，我一定守住此处，等您回来。”

    嬴风也起身问道：“师伯，我师父他人呢？”

    姜乾摆摆手，显然不想多言。若不是担心姜坤从中阻拦，他或许还不用亲自跑一趟。

    “你们只管把城门守好了，其他的事，都交给为师吧！”

    送走姜乾，得知崔勇已在城门上严阵以待，几人才又回了邀雨的屋中。

    祝融在邀雨床边寸步不离地守着，在进门前的一瞬间，嬴风甚至有种错觉，等他推开门，邀雨就已经醒了。

    然而现实总是残忍，檀邀雨依旧昏睡。即便她已经吃了姜乾的金丹，内力失控的虚耗也被制止，可她依旧没有一丝一毫醒来的迹象。

    秦忠志有些焦头烂额地道：“朝臣和百姓们既然知道女郎回来，必定会请见。众目睽睽之下，硬说女郎未归也不会有人信。某先对外说女郎伤了，还请几位郎君守住这房门，千万别让旁人进来。”

    云道生点头，“秦相只管去安定人心，此处有我师兄弟，绝不会让人伤了师姐。按卦象，自明日起会有连日的暴雨，还望秦相早做安排。若城中存粮足够，可派兵将山石松动，或许可以拖延一下魏军。”

    秦忠志闻言忙作揖，“多谢云道长指点！”他又看了一眼塌上的邀雨，远远作揖道：“女郎，臣先去打点国事，您可别只想着躲懒，要早些醒来啊！”

    嬴风却唤住秦忠志，叮嘱道：“我知秦相此时已分身乏术，可谢夫人的丧事，还请秦相着人操办。否则等雨儿醒来，知道谢夫人未能入土为安，怕是又要自责不已。”

    秦忠志忙点头，“这是自然。只是眼下时局不稳，还是少停灵几日，早早发丧的好。可女郎如今这样，檀家两位郎君也已离开，这发丧之人……？”

    “我来发丧。”嬴风直接道。

