    陈秋月带着室友在房子看了看。

    许蓉蓉感叹道：“要是有男生给我买这么大的房子住，我肯定会他百依百顺。”

    “丁超强是绿城本地人，说不定家里也有大房子。”

    陈秋月笑着说。

    “那不一样，就算他有房子，那也是他家人的，又不是他自己奋斗来的，和我一点关系也没有。”

    许蓉蓉摇了摇头。

    沈燕小声的在陈秋月耳边说道：“大姐，你和陆阳在哪个房间睡？”

    陈秋月闹了一个大红脸。

    掐了她一下说道：“问这个干什么。”

    “大姐，我在为你担心啊，你看……”

    沈燕悄悄看了一眼厨房的方向。

    陆阳和徐诗然正在忙碌着。

    徐诗然甩了甩手上的水，将洗好的青菜递给陆阳，陆阳在锅里翻炒了几下，一个清炒素菜就做好了。

    二人配合默契，好像是一对情侣。

    陈秋月虽然也有一点醋意，但也知道，陆阳和徐诗然之间暂时还不是那种关系，她说道：“你别瞎操心了。”

    说完她也走到厨房。

    将刚刚炒好的青菜，端到了餐桌上，又去准备碗筷，整齐的摆放好。

    沈燕和许蓉蓉也想来帮忙，可厨房就那么大，也没有什么好帮忙的，陆阳让他们去客厅玩。

    “你妈明天会来接你吗？”

    抽空陆阳问了一下徐诗然。

    “嗯嗯。”

    徐诗然点了点头。

    陆阳没说什么，继续做菜，回来时间已经有点晚了，陆阳没有做什么费时费力的大菜，都是一些简单的家常菜。

    几个青菜，一盘花甲，一盘大虾，还有几个肉菜，一共八个菜，足够他们五个人吃了。

    电饭煲也跳到了保温，陆阳宣布可以开饭了。

    油焖大虾是最抢手的一个菜。

    才上去。

    几个女生都抢着吃，陆阳好不容易帮徐诗然抢到了几个，用筷子夹到她的碗里。

    这个丫头太蠢了，别人都知道抢，就她一动不动的，刚才这些青虾都是徐诗然一点点清理的，挑虾线费了好大力气。

    徐诗然悄悄看了一眼陈秋月，低着头闷声扒饭。

    “你们想喝点什么？”

    油焖大虾放有辣椒，陈秋月吃了两个，觉得有点辣了。

    “有什么？”

    许蓉蓉好奇的问。

    陈秋月打开双开门的冰箱，看了看里面，说道：“有牛奶，可乐，健力宝，还有啤酒，你们要什么。”

    “喝啤酒吧，庆祝我们放假了。”

    许蓉蓉提议说。

    “可以。”

    沈燕也表示同意。

    陈秋月从冰箱拿出来一提燕京啤酒，一共有六瓶，每个人分了一瓶，还多了一罐。

    “来，庆祝放寒假，我们干杯。”

    许蓉蓉打开拉环，举起了酒瓶。

    几个人都喝了一口。

    徐诗然也跟着喝了一口，结果被呛的连连咳嗽，陆阳拿起餐巾纸递给她，说道：“你不能喝，就算了。”

    “我……我能喝。”

    徐诗然抓住易拉罐，不让陆阳帮她拿走。

    “那行吧，你喝慢点。”

    人的身体素质和精神状态息息相关，徐诗然之前那个样子，身体也好不到哪里去，完全比不上陈秋月她们几个。

    就像是弱不禁风的林黛玉一样。

    不过林黛玉好歹能说会道，这点徐诗然还是比不上。

    陆阳承认，自己小看了许蓉蓉她们。

    一瓶酒对她们来说远远不够尽兴。

    陈秋月又将冰箱里面剩下的啤酒都拿了过来，这是陆阳码字之前准备的，有一箱子，还有一些没有放在冰箱。

    “干杯。”

    “在来一个。”

    几个女生越喝越起劲，一边吃，一边喝，最后将一箱子啤酒都解决掉了，陆阳全程陪着，他自然什么事情都没有。

    啤酒对他来说，真不算什么。

    但几个女生都已经东倒西歪了。

    徐诗然才喝了两瓶，脖子都已经变成红色了，陆阳劝了好几句，才让她停下来。

    陈秋月喝的比较多，她酒量虽然最好，但也难免有些头晕。

    “回去吧。”

    许蓉蓉起身，脚步不稳，差点摔在地上，幸好陈秋月将他搀扶住了。

    陆阳没想到闹成这个样子，他说道：“你们这样子怎么回去？那边还有两个空房间，你们两人一间，就在这里休息吧。”

    许蓉蓉和沈燕已经很醉了，这个样子，他也没办法将她们送回去，最起码女生宿舍他进不去，而且也不合适。

    房子是三室两厅的。

    陆阳住在主卧。

    剩下两个房间也都配好了床铺和被褥。

    “蓉蓉，沈燕，今天不回去了，就在这休息吧。”

    陈秋月把她们两个带到了一个房间。

    等他们躺下之后，才关上房门。

    “诗然，咱们两个一个房间吧。”

    陈秋月又看了看徐诗然说道。

    “好。”

    徐诗然点了点头。

    说完，还看了一眼陆阳。

    “好好休息，明天一早酒就醒了。”

    陆阳揉了揉徐诗然的头发，让她和陈秋月一起去房间。

    等她们都进房间之后，陆阳将桌子收拾了一下，垃圾扔到门外放着，盘子碗筷也都用热水清洗了一遍。

    做完这些，他才回到房间。

    换上睡衣，盖上被子。

    眼看着已经放假了，想着一个多月都见不到了，他才将陈秋月叫出来，没想到她的几个室友都喝醉了。

    揉了揉脑袋。

    这个样子，没必要去想什么荒唐事了。

    明天先将陈秋月送到火车站，就可以等关心月放假之后，一起回老家了，公司那边的事情还要安排一下，还有东大学城的店铺，也要问问吴波想要怎么办？

    闭上眼睛。

    和他有关系的几个女生一一浮现了出来，关心月，宋佳，陈秋月，徐诗然，还有柳青青，以及伊清洛……

    陆阳苦笑。

    上一辈子单身，没想到这辈子命犯桃花了。

    后面两个暂时可以不用考虑，但是前面关心月他们，陆阳必须好好思考一下。

    渣男有两种。

    一种是韦小宝那种，渣的明明白白，对每一个女生都负责，平衡她们之间的关系，肩负起自己的责任。

    另外一种是张无忌那种，犹犹豫豫、唯唯诺诺，最后虽然选择了一个，却把其他人全部都伤害了，有人为了他隐匿红尘，有的远走海外，有的被毁容了，有的直接疯魔，哪怕他最终选择的那个，也落得家破人亡。

    虽然是两条路，但实际上是一条路。

    陆阳绝对不会选择伤害自己身边任何一个女人，所以他注定不会像张无忌那样，当一个感情的懦夫。

    次卧。

    陈秋月和徐诗然躺在一起。

    二人沉默不语。

    过了很久。

    陈秋月才说道：“诗然，你睡了吗？”

    “还没。”

    徐诗然睁开宝石一样的眼睛。

    “诗然，你也喜欢陆阳吧。”

    陈秋月突然说道。

    这句话让徐诗然措不及防，也意料不及。

    “没关系，咱们两个说说心里话，说实话，你不用介怀我，你知道吗？我和陆阳第一次见面的时候，他就告诉过我，他有女朋友了。”

    “他怎么……”

    这个消息太让人震惊了。

    徐诗然本来以为陆阳也陈秋月是一对，陈秋月非常照顾她，她才不想破坏他们之间的感情，也是因为心情不好缘故，本来一次都没有喝过酒的她，今天却硬生生的喝了两瓶。

    徐诗然就是这样。

    什么情绪都会隐藏起来，不给任何人添麻烦。

    哪怕是喜欢。

    也藏在心底。

    小心翼翼，不敢被人发现了。

    “是啊。”

    陈秋月笑着说：“当初，我还以为他说的女朋友是你呢？谁想到却是别人，好像是他高中的同学，在其他学校。”

    徐诗然默不作声，这个消息对她来说太大了。

    陈秋月转身，看着徐诗然说道：“你知道，他当初和我说了什么吗？”

    “他说他学过一些心理学，第一次看到你，就感觉你状态有些问题，像是社交恐惧症，以后可能会变成抑郁症，他才坐在你的身边，开导你，和你交朋友……他还让我在宿舍多留意你，让我也帮忙照顾你。”

    趁着酒意，陈秋月将自己心中的话都说了出来。

    “本来听到他有女朋友了，我就打算放弃了，长得帅的男人多的是，会唱歌的也不少……嘻嘻，我在想肯定可以找到更好的，可是他关于你的话，让我改变了想法。”

    “我觉得他是一个难得的好男人，和才华相比，一颗善良美好的心灵更让人痴迷。”

    “这种好男人，要不争取一下，我觉得我以后肯定会后悔。”

    “所以，从那天之后，我就想办法接近他，就连将你弄到我的宿舍来，也是临时起意，想着多制造一些机会。”

    “可随着交往之后，我才发现，他并不是那么简单，他很厉害，还是畅销书作家，一个月写书都能赚好几十万，而且还那么低调，要不是我偶然发现，都不知道这件事。”

    “他还拿钱和室友一起创业，在西门摆摊卖衣服，好的时候一天可以赚好几千，后来又退了出来，将摊位给了他们寝室的李明博，那个李明博是一个贫困生，一个月生活费才三百多，陆阳主要是为了帮他。”

    “还有，他做菜那么好吃，他……”

    说起陆阳，陈秋月有点停不下来。

    最后说道。

    “你说这么好的男人，我怎么能够放弃掉？你不会觉得，我是一个坏女人吧。”

    “不……不是。”

    徐诗然摇了摇头。

    陈秋月怎么可能是坏女人呢？

    如果她要是坏女人的话，世界上都没有好人了。

    还有。

    原来陆阳为了自己做了那么多。

    徐诗然很感动。

    如果不是班会那天的巧遇，徐诗然不知道自己现在是什么样子，也许，真的会被室友排挤，会得抑郁症吧。

    是陆阳救了她。

    沉默了一会。

    徐诗然推了推陈秋月，说道：“你去吧，我一个人可以。”

