    “吴桐是血族人，我要带走。”

    阿墨语气生冷的说道。

    “凭什么？那是我们的！”

    阿炳不乐意的吼道：“为了抓他，我们伤了多少人，你凭什么说带走就带走？”

    阿墨没有理会他，而是目光平静地看着巴涂。

    “他的意思就是你的意思？”

    巴涂的脸色倏然沉了下来，他十分不悦的看了阿炳一眼。

    阿炳一声不吭的低下了头。

    巴涂乐呵呵的说道：“人是我们费劲心力抓回来的，哪容你说带走就带走？”

    “哦？我要是带走了呢？”

    阿墨勾了勾嘴角，眼里却没有丝毫笑意。

    巴涂可没忘记眼前的这个女人是凭一己之力毁了大半个独眼族的人。

    但要是就这么让她把人带走，他还有点咽不下这口气。

    气氛就这么僵持了下来，谁也不肯退让。

    过了十几秒，巴汾忽然觉得胸口也开始火辣辣的疼了起来。

    他捂着胸口，满脸痛苦的喊道：“哥！救我！”

    “巴汾，你怎么了？”

    巴汾刚张开口，他就感受到了一股杀意。

    “我…我饿了。”

    被他这么一打岔，巴涂正好找了个台阶。

    “几位远道而来，今天还是好好休息吧，那些事我们明日再谈。”

    “阿炳，带客人去休息，好生招待着。”

    阿炳连忙点头道：“是！”

    “几位请。”

    严浮临走前，特意回头看了一眼巴汾。

    巴汾看到他不怀好意的笑容，瞬间读懂了他的意思。

    等他们走后，巴涂赞许的拍了拍巴汾的肩膀。

    “这次你做的不错，不过以后还是要注意场合。”

    巴汾欲哭无泪的看着他：“哥，我也先下去了。”

    他本想趁着那些人不在的时候，把中毒的事情告诉巴涂。

    但转念一想，万一这毒只有严浮能解怎么办？

    想来想去，他还是决定暂时不冒这个险。

    巴涂挥了挥手：“去吧。”

    出了屋子，巴汾偷偷摸摸的找到了镇上的老医生。

    “老鸦，你快给我看看。”

    上了年纪的老鸦慢吞吞的走了过来。

    他一手摸着白胡子，另一只手搭在了巴汾的手腕上。

    巴汾着急的问道：“怎么样？”

    老鸦皱了皱眉头，然后冲他摇了摇头。

    “什么意思？”

    “你中了毒。”

    巴汾忍着气说道：“废话，我当然知道我中毒了，你赶紧看看能不能给我解了。”

    老鸦摇了摇头：“解不了，这种毒只有下毒的人能解。”

    “这事别告诉别人。”

    巴汾仅存的一点希望破灭。

    老鸦可不想掺和到那些事情里，他还想多活几年呢！

    ……

    几个人回到住所后，阿墨和苏凡单独进了一个屋子。

    “今晚我会夜探岩江镇，如果你父母在这里的话，一定会露痕迹的。”

    苏凡不想让她独自冒险：“我跟你一起去。”

    “不行，你太慢。”

    听到她的理由，他竟无言以对。

    苏凡想了半天都没想出一句话来。

    “晚上我会跟你住在一起。”

    为了以防万一，阿墨特意叮嘱道：“如果晚上有人要见我，你来把他挡回去。”

    苏凡点头道：“好，那你自己注意安全。”

    “嗯。”

    阿墨应了一声，随后离开了房间。

    傍晚的时候，阿炳特意来邀请他们参加篝火晚会。

    一行人随着阿炳来到了镇子最中心的地方。

    一群人围着篝火欢呼着，嘴里唱着让人听不懂的曲子。

    脸上画着怪异的黑色图案，火光映在他们的脸上显得很诡异。

    “他们在干什么？”

    苏凡在严浮的耳旁小声问道。

    “岩族独特的欢迎仪式。”

    严浮同样小声的回道。

    苏凡看他们像跳大神似的跳着舞，赞同的点了点头。

    可真够独特的！

    “欢迎我远道而来的朋友们。”

    当巴涂走到阿墨面前的时候，热情的张开了双手。

    阿墨一脸冷漠的从他身旁经过，连余光都没留给他。

    巴涂只好尴尬的转向了苏凡。

    苏凡对他实在是热情不起来，所以略微冷淡的点了点头。

    “阿炳，把美食端上来。”

    一盆盆新鲜的内脏端到了他们的面前，碗里依然装着血淋淋的羊汁。

    苏凡看着他们吃的那么香，眉头紧紧的皱在一起。

    除了岩族人，其余人一口未动。

    篝火持续了三个多小时，好不容易等到快要结束的时候，巴涂突然端起了碗。

    还没等他开口说话，巴汾忽然腰间一痛，他低下头就看到一颗石子在他脚边。

    “哥…”

    他伸手抓了抓身旁的人。

    手还没等碰到巴涂，他就直接晕了过去。

    “巴汾！”

    巴涂连忙放下了碗，着急的扶起了他：“快叫老鸦过来！”

    这个时候，阿墨起身道：“不打扰了。”

    巴涂也顾不上他们了，只是吩咐阿炳把人招待好。

    阿炳把他们送回了住所，特意对阿墨说道：“这是您的房间。”

    “不用。”

    阿墨走到苏凡的身旁，挽着他的胳膊说道：“我们只需要一间。”

    阿炳愣了一下，随后离开了。

    其他的人什么都没问，回了各自的房间。

    苏凡把门关上，回过头看着阿墨问道：“不用跟他们解释一下吗？”

    “不用。”

    阿墨直接躺在了床上，闭上了眼睛。

    房间里只有一张床，所以苏凡只能坐在椅子上。

    夜渐渐深了，整个镇子也都安静了下来。

    阿墨睁开眼，眼底一片清明。

    “你醒了？”

    阿墨转头看着苏凡：“我去了。”

    “小心点。”

    阿墨临出门前，突然指了一下灯：“把灯关了。”

    “哦。”

    苏凡在房间转悠了一圈才找到灯的开关。

    关上灯，一转身发现身后已经没了人。

    苏凡把门重新锁好，然后平躺在了床上。

    阿墨趁着月黑风高，身手敏捷的穿梭在镇子里的各个地方。

    每一个角落，她都没有放过。

    某个房间里，巴涂烦躁的摔了杯子。

    “你说你什么时候晕倒不行，偏偏在那个时候晕！”

    巴汾一脸委屈的说道：“我也不知道怎么回事，你干嘛跟我发这么大的火啊？”

    “你给我闭嘴！”

    巴涂狠狠地瞪了他一眼。

    如果不是他突然晕倒，那碗掺了料的羊汁早就被阿墨喝下了。

    他早就料到那些人不会碰他们的食物，所以他故意在篝火要结束的时候邀请他们共饮。

    没想到好好的机会，竟然就这么被破坏了。

    巴涂看着这个不成器的亲弟弟，没好气的问道：“你跟我说实话，他们要找的那对夫妇，到底跟你有没有关系？”

    “是不是你又把人弄死了？”

    巴汾不乐意的站了起来：“跟我有什么关系啊？阿炳不是说他们跑了嘛！”

    巴涂现在看见他就觉得烦，指着门口喊道：“滚出去！”

