    

    海玉贤说罢，整个身躯突然爆发出一阵阵黝黑的光芒来！

    光本和黑暗相对，但是此刻海玉贤身上却发出了黑色的光！看上去极为的古怪。

    陈炫可以清楚的看见，这种光是从海玉贤的骨骼之中发出来的。

    此刻的海玉贤全身的骨骼都在焕发出这种黝黑的光芒，甚至他浑身的血肉都在这种黑光之下，显得乌黑了起来。

    这一切的变化，使得他整个人看上去已经不像是个人了，而是一具乌黑的骷髅！

    一股邪恶至极的气息从他的身上散发了出来。

    “魔神骨玉？全身都是？”陈炫发出一声惊呼，对眼前的情景感到不解！

    魔神骨玉的品阶等同于修为境界，下三等为红色，中三等为紫色，上三等则是黑色。

    魔神骨玉之中的魔神之力并不会因为使用者的温养而增加，反而会因为使用者的炼化而逐渐的减少。

    所以，没有被人炼化过的魔神骨玉，品质力量比被人炼化过的魔神骨玉不知强横了多少倍！

    然而可惜的是，未经炼化的骨玉却是霸道至极，就算是圣子级的天才，能啃上三块那已经是极限，超过这个极限，人就会被魔神骨玉吞噬，迷失自我。

    但是现在呢，陈炫分明看见这海玉贤全身上下都是漆黑的骨头，这全都是上三等的魔神骨玉，都是不曾被他人炼化过的魔神骨玉！？

    这根本不可能啊！

    陈炫从海玉贤现在变化成的那黑色骷髅之上，感到了前所未有的危险！

    而正如常理所言的一般，海玉贤这般变化之后理智渐渐丧失，双眼红的发紫，照出寸许长的暗紫光来，仿佛来自地狱的恶魔！

    “桀桀！”海玉贤一声怪笑，“能将本座逼到这个地步，到了黄泉之下，你也值得自豪了！”

    这样嘶吼着，海玉贤整个人化身为一道黑色的旋风，朝着陈炫扑击了过来。

    变化为这黑色骷髅之后，海玉贤的肉身之力，骤然暴增！

    只见他朝着陈炫猛扑过来，一双手屈指如勾，化为利爪，利爪上闪烁着着血红的光芒，一爪抓在陈炫的身躯之上。

    一抓之下，陈炫那身铁般的身躯居然都被其抓出了一道道极深的伤痕，而且这伤痕极为的古怪，呈现出一种漆黑之色，更有一丝黑气从这伤口之中猛窜进陈炫的身躯之中大肆破坏。

    感受到这黑气的作为，陈炫顿时面色一变，惊疑无比，“这黑气……”

    陈炫分明感觉到，这黑气一进入他体内之后，他丹田之中镇压的那一抹黑色气息突然暴动了起来，似乎想与这些黑气汇合！

    这两种黑气同出一源，甚至可以说就是同一种东西！

    令陈炫庆幸的是，这从海玉贤神通之中钻进来的黑气，似乎品质远远不如他身体之中的那种，可以很容易的消灭掉。

    当初陈炫在屠灭黎山天宫的怒煞塔据点的时候，被黎山天宫用阵法所伤，那大阵乃是利用一种诡异眼球制造而出，那眼球喷射出的黑气，在他身体之中肆虐，一直无法根除，只能够暂时压制。

    后来那眼球被猥琐鸡吞下，更是让猥琐鸡陷入了沉睡之中。

    现在这海玉贤的攻击居然也出现了这种黑气，这之间到底有什么联系？

    “抓住海玉贤，逼问出这个消息来！”陈炫击杀这海玉贤之心更加坚定了。

    只不过这化身黑骷髅的海玉贤实在是强大的离谱，陈炫居然根本不是其对手，被打的节节败退，遍体鳞伤，极为的凄惨！

    “桀桀！小杂碎，现在感到绝望了吧，享受我的虐杀吧！”海玉贤声音极为的沙哑，仿佛鬼嚎一般，发出得意的嘶吼，听上去让人有种不寒而栗之感。

    在他的攻击之下，陈炫的确是凄惨无比，被一次次拍飞，一口口金色的鲜血，仿佛不要命一般的喷出来。

    陈炫整个人的脸色也越来越苍白起来，仿佛随时都要死去。

    “今天真的要完在这里吗？”

    妃瑶等人见到天空之中的景象，一个个都是面如死灰，感到了一股绝望！

    他们已经是感到陈炫的气息越来越弱，似乎已经快要启动到奴印，威胁到他们生命了一般。

    而那海玉澜见到场中的情景，却是心情越来越激动起来。

    “这陈炫身上的诸多秘密很快就要被我们得到了……”满眼疯狂她甚至已经看到了自己修为突飞猛进，成为阵法界的泰山北斗权御天下的那一天了。

    “陈炫，真是个好人啊！我们会永远记得你的。”海玉澜得意的笑了。

    她的确会永远记得陈炫，到死都忘不了这一天，只可惜不是以她想象之中的方式。

    因为场上已经是有一种他们绝对意想不到的变化发生了。

    海玉贤借助魔神骨玉，化身漆黑骷髅，魔气森森。

    他手指如同利爪，带着寸许长的红芒，极其阴狠霸道，每一下打在陈炫的身上，都能让陈炫皮开肉绽，鲜血横流。

    他魔爪之中更是有一种黑气窜进陈炫身体之中，将陈炫身躯之中原本就有的那一抹黑气勾动了起来，大肆破坏陈炫的生机。

    陈炫被其打的很惨，遍体鳞伤不说，体内更是被那黑气肆虐出了大问题，连太阳神灵法都无法压制住那些强烈的黑气了。

    海玉贤、海玉澜他们已经是可以清晰的感觉到，陈炫的五脏六腑已经是开始在那黑气的侵蚀之下，散发出了腐烂的气息。

    一股死人一般的气息从陈炫的身躯之中弥漫了出来，仿佛陈炫已经变为了一具刚从棺材里挖出来的死尸。

    “他完了。”海玉澜心中冷笑。

    而海玉贤紫色的双眼之中也尽是得意之色，这一次，陈炫似乎没有任何的活路了。

    胜券在握，说的就是他们现在的想法。

    很可惜，就在他们以为自己必胜的时候，异变发生了，一股灼热的光芒从陈炫的丹田之中升腾了起来。

    这种灼热，仿佛九天神阳，仿佛圣光临世。

    自从陈炫修炼了太阳神灵法之后，他的身躯中的星月锻体决就发生了一些变化，他一举一动散发出来的都不再是从前那种温和的星光，而是霸烈的阳光。

    而此刻，他丹田之中散发出来的这种神阳一样的光芒，就是他晋级时候的表现！

    这霸烈的神阳之光，仿佛圣光一样洗涤陈炫的身躯，在这种光芒的照耀下，一股股强大的力量从陈炫的丹田之中涌了出来，喷射到他的四肢百骸！

    他终于将那火凰丹的药力全部消化完毕，彻底晋级了。

