    男子的话刚说完，一道身影便已出现在欧剋身后。

    正是之前在甲板栏杆坐着的“萨科”。

    “咻...”

    只见萨科的手臂血肉脱离，整条手臂变成了一把猩红长刃，刺向欧剋脑门。

    不过，这一次，欧剋早有防备。

    一本被翻开的书瞬间出现在他身后，将这一刺牢实地挡了下来。

    同时，书本内出现一股如同黑洞般的吸力，将萨科吸了进去。

    顿时，眼前的男子脸色微变。

    他居然和自己的傀儡彻底失去了联系！

    “果实能力吗？”萨科脚尖轻掂地板，从欧剋身前跳离。

    “哼，想逃？”

    欧剋咧嘴一笑。

    一本书突兀地从空中出现，似乎预判了萨科落地的位置，在他落地那一刻，便与其接触。

    下一秒，萨科便感觉意识被抽离了一般，神情一阵恍惚。

    而他的双眼，也缓缓闭上。

    “就这？”欧剋将书本拿回手里，看着彻底失去行动能力的萨科，嘴角露出冷笑。

    他已经明白了，萨科似乎只有傀儡具有如同瞬移般的能力，但他本人，不说很弱，但绝对算不上太强。

    抛开果实能力不谈，至少霸气、身体素质这方面，他是绝对不如欧剋的，光是没什么反抗就被欧剋的能力抽离精神意识进入书中，以及速度被碾压了一大截就已经能体现出来了。

    如果欧剋现在想要杀他，只是反手之间的事情。

    这就是书书果实的无解之处。

    就像罗的手术果实一样，只要罗本人的霸气足够强，那么他无论是谁都可以瞬秒。

    哪怕是凯多bigmom也一样！

    当然，这个前提是霸气强于对方，但...

    霸气能达到凯多bigmom那种程度的，即便没有吃下任何果实，也已经没什么人是对手了。

    “不过，傀儡师的作战方式倒也不需要本体实力太强，倒也正常。”欧剋倒也没有真的小觑这个萨科，毕竟人家是“傀儡果实”能力者，作战方式确实和常人不同。

    “那么...就让我试试价值七亿的实力吧。”

    欧剋微微闭眼，其精神意识已经进入了书中世界。

    而他本人仍然是在现实之中，仿佛睡着了一般。

    不过，虽然他本人并没有进入到书中，但其实没什么区别。

    他在书中世界一样能够发挥出本身的实力，并且在书中世界受到的任何伤害，也会百分之百的反馈到现实中来。

    而书中世界中。

    萨科正小心翼翼地环视着四周。

    为此，他已经将自己的能力施展出来。

    两个神情木讷的高大男子将他护在中央，防止他受到突然的袭击。

    “这到底是什么地方...”萨科看着无边无际的虚无，感觉自己这次选欧剋为戏耍对象似乎是一个十分错误的选择。

    就在他想办法脱离此处时，他看到眼前的虚无空间一阵扭曲，如同一个旋涡一般。

    随即，欧剋的身形从旋涡里缓缓显现。

    “除了之前的那个，还有两个傀儡吗？”欧剋看着这两具高大的傀儡，有些意外。

    这也难怪眼前这个本体实力不强的萨科能有七亿的悬赏金，甚至能让欧剋感到一丝危险了。

    三具实力不弱的傀儡，如果每一个都拥有“瞬移”，能够悄无声息出现在对手身旁的话，威胁还是非常大的。

    并不是人人的见闻色霸气都能预知未来的，也没有人会无时无刻都开启着武装色霸气。

    不过...

    这两具傀儡似乎并不像先前那个一样，拥有瞬移的能力。

    只见萨科左手微微挥动，顿时左边的傀儡表情微变，似乎被注入了灵魂一般。

    “崩...”

    傀儡猛踏一步，顿时如同炮弹般冲向欧剋。

    “傀儡的武装色霸气反而比本体强了数倍...这是什么原理？”欧剋很清楚地感觉得到这具傀儡身上汹涌的武装色霸气。

    “咻...！”

    伴随着空爆之声，傀儡凌空一记鞭腿踢向欧剋。

    而欧剋面对这凌厉的一脚，并没有想要躲闪的意思，而是右手凝聚力量，一拳轰出。

    “砰！”

    两者相撞之声在书中世界响起。

    “哒...哒...”

    一股巨大的反冲力让欧剋身体不由地后退了四五步，而傀儡则是平稳地从凌空状态落下，站在了地面上。

    “可以啊！”欧剋有些惊讶。

    他刚才那一拳虽然没有用上全力，但保险起见，他至少也用了八成，而在力气的比拼上，他竟然不如对方！

    虽然这有傀儡是冲刺过来，而且用的是腿发动攻击的原因，但不得不承认的是，这具傀儡的力量，已经得到了欧剋的认可！

    毕竟，这只是一具傀儡而已！

    而远处，萨科本体看着欧剋被逼退几步，不由一阵冷笑。

    “哼哼哼...居然敢和我的‘力量’型傀儡比力气？”萨科自言自语地嘲讽道。

    他的三具傀儡，拥有着绝对“力量”、绝对“速度”以及绝对“防御”！

    这三个领域的单方面比拼上，他至今没有遇到过几个对手！

    他还知道，这颗果实一旦觉醒，那么就可以进行“合体”，三具傀儡合三为一！

    绝对力量、速度、防御！哪怕是世界最强生物，都奈何不了他！

    “虽然失去了速度型傀儡，但之后再造一个就是了。”萨科暗暗道。

    现在，还是先把眼前这碍眼又自大的家伙解决掉吧！

    是的，自大！

    因为，他看到了欧剋正一拳一脚的和他的傀儡互殴着。

    “我的傀儡拥有无限的体力，受伤也不会感觉到疼痛，还能在战斗中快速恢复伤势，你拿什么赢我？”萨科冷笑着。

    而不远处，就和他所看到的一样，欧剋正与这具力量型傀儡在进行着一场肉搏！

    “难怪这世界上那么多人好斗...这战斗的快感，还真是让人兴奋啊！”

    欧剋脸上不知不觉间竟露出了一丝狂热，面对着这具傀儡不知疲倦的攻击，他没有躲闪，反而是与其激烈碰撞着。

    要知道，他本是可以躲过这些攻击的。

    毕竟，这具傀儡的力量虽然大，但速度...实在太慢了！

    他想躲的话，甚至不用见闻色霸气，都能让这具傀儡碰不到自己！

    为了让他能完美地掌握“岚脚·青鬼狩”，“模拟器”可是把他的双腿进行了一波可怕的强化！

    更别说，他在掌握了岚脚之后，又学会了“剃·朝絮影”！

    这些可不是基础的六式，而是海军大将候补在这基础上研发的延伸招式！

    “这一拳力道真足，真不错！...”

    欧剋再次被一拳击退，脸上却没有任何不适之感，反倒是愈来愈兴奋了！

    他来到这个世界后，还是第一次认真的和别人战斗！

    至于和黑泽莉亚那场比试，一直到结束之前一分钟，他几乎都处于懵逼的状态，连人都没看到在哪，压根就毫无体验感，又怎么能算得上是战斗？

    不知不觉间，一人一傀儡已经打了有近半柱香的时间。

    欧剋身上也出现了不少擦伤，但丝毫没有影响他出拳的速度！

    他感觉，自己某种属性被激活了！

