    “我是谁——你还没有资格过问！”

    叶云淡然一笑。

    此刻，他牵着小七的手，来到了那枚白卵的旁边。

    黑邙大帝也跟在一侧。

    “水晶元气龙，你活了多久了？”

    叶云淡声问道。

    白卵内。

    水晶元气龙一阵沉默，过了数秒之后才缓缓的说道：“我也不记得了，应该有几百万年了吧……”

    “活了这么久！”

    叶云微微有些惊讶。

    水晶元气龙虽然还没孵化出来，但若是活了几百万年，岂不意味着，它极有可能生活在十大超级神龙内战的时候？

    “你活了几百万年，怎么一直都没有孵化出来？”

    叶云问道。

    “当年龙族内部发生了一场惊天动地的混战，我的母亲在战斗中早产，临死之前生下我，导致我先天不足，发育起来远比其它龙族要慢很多……”

    水晶元气龙凄凉的说道。

    “哈哈，原来你是一个早产儿！”

    佛焰根嗤笑道。

    “聒噪！”叶云目光一冷，淡漠道：“若是不赶紧闭嘴，我就再给你一点教训！”

    “你给我的教训还不够吗？有种你就杀了我！”

    佛焰根嚣张的怒吼道。

    “定！”

    叶云一指点出，定身术发动，白卵内的三根主根，瞬间就被定住了。

    这一次，叶云把佛焰根的神魂和思维一起给定住了。

    周围瞬间安静了下来。

    “哥哥，你这一手神通真帅！”

    小七笑眯眯的说道，眼睛笑成了两轮弯月。

    “还好吧，等以后我也把这神通交给你，看谁不顺眼，你就用手戳他，将他定在那边……”

    叶云笑道。

    “好啊好啊！”

    小七拍着手兴奋的笑了起来。

    旁边的黑邙大帝不禁打了一个寒颤，心想这个精灵古怪的小丫头要是学会了定身术的神通，不知道有多少人要倒霉了。

    叶云望着白卵，眉头微皱道：“你虽然先天不足，但几百万年的漫长时光，还不够你孵化出来吗？”

    “那一场诸龙之间的大战，几乎把整个大陆都打碎了，这个世界损坏得太严重了，连天地灵气中该有的神性也都一并消失了。

    没有了神性，我恢复起来的速度就非常慢了！”

    水晶元气龙声音低沉的说道。

    “嗯！”

    叶云默默的点头。

    数百万年前，原本的藏龙大陆生活着数之不尽的龙族，那个时候这里空气中的灵气，和神土没有什么太多区别，灵气中也蕴含着充沛的神性。

    所以，藏龙大陆的所有龙族修为都极高，整体的战力，更胜神土的神灵们一筹。

    但那一场超级神龙的战斗，打得惊天动地，山河破碎，大地龟裂，地脉损毁严重。

    灵气中的神性，也莫名其妙的消失了。

    这场惨烈大战的后果是灾难性的，导致这大陆以后的生灵，只能吸收普通的灵气，修行进展缓慢……能够突破到真神境，都极为不易了。

    这水晶元气龙，若是在当年，孵化出来就应是真神了。

    但它先天不足，后来的世界又缺少拥有神性的灵气，所以数百万年间，它都没有成功孵化出来。

    到了百万年之后，这枚龙卵偶尔被黑邙大帝获得，结果还在因为不断吸收别人的元气，被黑神宗视为不详，最终被黑邙大帝镇压在地底深处。

    这样，就更加断绝了它孵化之路。

    正所谓，福无双至，祸不单行。

    这罕见的佛焰根不知道从什么地方钻出来，破坏了镇压的黑色宝塔，入侵了龙卵内的水晶元气龙。

    若不是叶云恰好出现，相信这枚龙卵用不了几千年，就会被佛焰根彻底的吸收。

    “这枚龙卵，可真是命运多舛……”

    叶云想到这里，不由自主的叹了一口气。

    “这位公子，我已经被这该死的佛焰根入侵了身体，你还有办法救我吗？”

    水晶元气龙忽然问道。

    它的声音虽然很低，但也透露出一股浓浓的求生之意。

    叶云听得出来，这条小龙非常的想活下去。

    “可以，但只要你不怕死就行。”

    叶云微笑道。

    不怕死？

    水晶元气龙愣了一下，不明白叶云的意思。

    没等它反应过来。

    “啊！”

    佛焰根一声惨叫，忽然那两根粗壮的根系，就被叶云硬生生的从龙卵中拔了出来。

    一种说不来的痛，瞬间席卷了全身。

    水晶元气龙开始意识模糊，它呆呆的望着叶云，不可思议的说道：“你怎么出手这么狠？我是不是要死了？”

    “出手不狠，又怎么把佛焰根抓出来？”

    叶云漫不经心的一笑，道：“放心的去死吧，正所谓涅槃才能重生！”

    “涅槃？”

    水晶元气龙念叨这两个字，瞬间意识全无，死了过去。

    在这一刻，水晶元气龙真的死掉了。

    旁边的黑邙大帝，看到这一幕，也瞳孔一缩。

    刚才，他看出叶云的意思是想救这条龙。

    然而此刻随着佛焰根的拔出，这条水晶元气龙也已经死掉了。

    死了……还能救活吗？

    小七眨了眨眼睛，一副震惊的模样，低声问道：“哥哥，这水晶元气龙死了吗？”

    “放心好了，哪怕死了我也能把它救回来。”

    叶云不以为意。

    说完他取出了一个八宝琉璃瓶。

    下一秒，一滴三光神水破空而去，落进了那枚卵之中。

    龙卵内，此刻景象触目惊心。

    由于佛焰根被拔出来，已经孵化了一半的水晶元气龙，身上全都是巨大的血洞，密密麻麻，极为恐怖。

    三光神水进入到水晶元气龙的身上。

    一道三色光芒，绽放瑰丽的光华，将它笼罩了起来。

    三光神水在这一刻开始发挥作用，水晶元气龙身上的那些血洞快速的消失着。

    仅仅过了几个呼吸的功夫。

    水晶元气龙表面身上的伤就已经彻底的痊愈了。

    这一刻，它的意识也恢复了。

    “我怎么又活了？刚才明明不是已经死了吗？”

    水晶元气龙睁开眼，不可思议的望着身体，发现所有的伤都已经痊愈了。

    “多谢恩人相助！”

    水晶元气龙内心激动，泪如泉涌，在龙卵内举起了爪子，对着叶云遥遥一拜。

    “唔！”叶云目光一动，大有深意的笑道：“虽然你活过来了，但你的身体还虚得厉害……”

    “恩人，我被这可恶的佛焰根吸收了几十万年，若想恢复的话，恐怕要花很长时间了……”

    水晶元气龙叹息道。

    “不用那么久，它吸收掉你多少元气，我就让它再吐出来……”

    叶云淡淡一笑。

    他忽然伸出手去，将几条主根，还有半空中被定住的无数根须，全都抓在了手里。

    一股浩瀚的伟岸力量，顿时降临在所有的根须上面。

    强大的力量，将佛焰根吸收的所有能量，几乎全部给挤压了出来。

    这个过程很快。

    佛焰根只是惨叫了两声，就彻底的虚弱了下去，陷入昏迷状态。

    叶云将着佛焰根扔在一旁，张开手掌，一团璀璨的能量光球，绽放出万道光芒。

    “给你，小龙！”

    叶云笑了笑，轻轻一甩手。

    这个能量光球便落入到了白色卵内。

    吃掉了白色光球，水晶元气龙的气息，在这一刻猛然高涨。

