    此刻，林中某处——

    “哎，师兄，这里似乎没有什么雪果，我们要不要换一个地方？”王峥看着司徒凌，开口询问道。

    司徒凌闻言，点了点头，他们已经分成了几个小组，这样比较方便找雪果。

    既然这没有，那就换一个地方吧。

    “哟，这是哪个分院的人呐，为何就两个人，不觉得太过于孤单了么？需不需要，我们来帮帮忙啊？”

    熟悉的话音忽然响起，彼时，却见那边的草丛后，几道身影出现。

    刚才说话的人，赫然就是叶商，他的身后，便是带着几个灵气分院的小弟。

    “你！”王峥气急。

    “别和这种人争论，浪费时间。”司徒凌拉住准备炸毛的王峥，淡淡地开口道。

    “哼，师兄说得对，我们走吧。”王峥冷哼一声，有点厌恶地瞥了那些人一眼，然后同司徒凌就准备离开，不想与之纠缠。

    “脾气还挺大呢，你们炼器分院的人，是不是都这么嚣张？”叶商咬了咬后槽牙，眸色一深，似乎是在酝酿着什么。

    “是呀，看他们的脾气确实是挺大。”

    “就是，大哥，就他们这样，这一次不能放过吧？”

    “就是，炼器师分院的人，比不得炼药师分院的人，现在竟然还如此嚣张呢，啧啧啧，真是可笑。”

    ……

    伴随着叶商的话音落下，他那几个小弟，却是一个一个地上去，挡住了他们的去路。

    言语挑衅之下，眼中流露的不屑之意，极度明显。

    司徒凌两人蹙眉。

    “急什么走啊，先回答我几个问题嘛，是吧？”叶商冷笑了一下，他扬了扬下巴，高傲地走过来。

    “你到底想干什么？”王峥恼火。

    叶商停在了他们两个人的面前，闻言，冷声询问道：

    “我问你们，你们那个师妹，去了何处？”

    “你以为我们会告诉你？”

    司徒凌同样冷笑了一下，他们都见不到师妹，就他，还问师妹去哪了？

    就算是告诉他了，他也找不到。

    “奉劝你们还是识相一点，这里可是万之林，在这里动手，长老和导师们都不会知道。你们最好想清楚了。”

    叶商出言威胁。

    旁边的小弟亦是一副趾高气昂的模样。

    “听见没有，再不说，我们可不会客气。”

    “就是，也不看看你们就两个人，还敢在这里嚣张放肆。”

    “没错，识相的，就赶紧招了，省得我们动手。”

    “……闭嘴。”司徒凌隐忍着怒气，冷冷地吐出了这么一句话。

    王峥同样咬牙，骂道：“卑鄙无耻！”

    他们每一次都想仗势欺人，简直是卑鄙无耻到了极点！

    “呵，你们不也是，懦弱没种，废话少说，我再给你们最后一次机会，若是还不说她在哪，老子就废了你们，不信，你们试试？”

    叶商阴冷一笑，眼中划过了那抹疯狂之色，他当初向她下战帖，她竟然不接受！

    哼，自己刚刚在未入林之前也看了一下他们的队伍，似乎也没有她的身影。

    但是他不相信，她会什么都不参加。

    呵……

    要是等自己找到了她，绝对弄死她！

    然后，把她的尸首丢了喂魔兽，谁知道是谁干的？

    叶商阴险地笑了。

    “痴心妄想。”

