

    辛家别墅。

    辛早早回到了自己的房间，躺在床上。

    在知道慕辞典不好过之后，她终于可以入睡了。

    她闭着眼睛。

    那一刻脑海里面浮现的是慕辞典拿着相片，发呆的看他和吴千媛的合照。

    她嘴角讽刺一笑。

    果然，对慕辞典而言，她就是一个供他玩乐的对象。

    不带感情的。

    她翻身，觉得没什么好计较的。

    她甚至还庆幸慕辞典好在不喜欢她，她才可以肆无忌惮的报复得这么彻底。

    迷迷糊糊的辛早早就睡着了。

    昨晚几乎一夜未眠，今天又消耗了大量的精力，她确实是困了。

    困到，也不知道睡到了几点。

    睁开眼睛的时候，窗外的天色都已经黑暗了。

    她转头看着一直响个不停的手机。

    也不知道在耳边吵了多久，才真的把她吵醒。

    她看了看来电，嘴角轻抿了一下，她按下接通键，“喂。”

    声音，已经嘶哑。

    今天的勉强发声，导致她真的很难发声了。

    这一刻，还是忍着喉咙的疼痛，说话。

    “辛早早，我们见一面。”吴千媛说。

    辛早早眼眸微动。

    她从床上起来，走向外阳台。

    夜幕刚刚来临，这栋别墅在郊区，显得尤其的安静。

    她说，“在哪里？”

    “我把地址发给你。”

    “嗯。”

    挂断电话，就收到了吴千媛的信息。

    她看着地图坐标，深呼吸一口气，走进洗手间洗漱，然后出门。

    大厅内，汪荃一边吃着水果一边看着电视。

    辛早早直接出门。

    汪荃对着她的背影大声说道，“狐狸精，晚上又闲不住，出去勾引男人了？”

    辛早早真的不想和汪荃多说一句话，何况她喉咙很痛，但是这一刻，她还是停了停脚步，她说，“对，勾男人去了。”

    汪荃讽刺无比，“贱货。”

    “是啊，我是贱货，你儿子还稀罕的很呢！”辛早早故意。

    汪荃气得身体都发在发抖。

    辛早早说，“可惜，我看不起你儿子。”

    说完，直接离开了。

    汪荃那一刻气得直接将面前的玻璃水果盘扔了出去，砸在地上，都是碎渣。

    她恨不得掐死辛早早。

    而此刻二楼上的慕辞典就这么淡淡的看着楼下的一切，手上提着一些吴千媛没有收拾完的行李，下楼。

    楼下，汪荃还气得爆炸，看着慕辞典出现，尖锐的声音吼道，“慕辞典，你去哪里！”

    “给千媛把东西送过去。”

    “你是瞎了狗眼吗？吴千媛那么好的女人不要，你去要辛早早那个贱货，她不知道被多少男人碰过，你都不恶心的吗？”

    “够了。”慕辞典对着他母亲，“辛早早到底怎么样我心里有数，不需要你一再提醒。”

    “慕辞典！”

    “我知道自己在做什么！”慕辞典丢下一句话，扬长而去。

    汪荃看着自己儿子的背影，那一刻更是火冒三丈。

    她气得猛地一下将面前茶几上的东西都挥到地上。

    总有一天，总有一天她会让辛早早生不如死！

    此刻的辛早早，已经驾车去了和吴千媛约定的地方。

    她停好车，在服务员的带领下走进餐厅的一个VIP包房。

    房间中只有吴千媛，她此刻即使化了妆，眼睛还是肿得很明显，大概是哭了一天。

    辛早早抿唇，显得很冷漠的走过去。

    吴千媛抬头看了她一眼，“坐吧。”

    辛早早就坐在了吴千媛的前面。

    彼此有些尴尬。

    在一个屋檐下也相处过一段时间，即使吴千媛一直表现的很友好，但她们就是没有任何交集，自然谈不上任何情感。

    吴千媛开口，那一刻直截了当，“你和慕辞典真的有一腿？”

    辛早早眼眸微动。

    有一腿倒是谈不上，但确实关系匪浅。

    那一刻她没有回答她。

    有些事情不想说得太明白，伤害的是彼此，何必互相残杀。

    “我还真的没看出来！”吴千媛冷笑，“要不是我爸把视频给我看，我是都不会相信，你和慕辞典是这种关系！”

    “嗯。”辛早早应了一声。

    故意不去解释。

    不去解释她和慕辞典只存在身体关系。

    至少，慕辞典是。

    而慕辞典对吴千媛是有感情的。

    但她不说。

    说了，自己辛辛苦苦的做了这么多就白费了。

    她宁愿下十八层地狱，也要让那些人不得好死！

    “你们从什么时候开始的？”吴千媛不死心的问道。

    “何必问得这么明白。”辛早早直白。

    “我想知道，我到底有多愚蠢。”

    “从我18岁开始。”

    辛早早话一出，吴千媛的脸色一下就发白了。

    她狠狠地看着辛早早。

    18岁？

    18岁，现在的辛早早23岁。

    意味着，他们纠缠了5年，在她还没有和慕辞典在一起的时候，就已经和辛早早在一起了。

    她还一直天真的以为，慕辞典和她一样是第一次……

    “是谁主动的？”吴千媛忍着内心的崩溃，狠狠地问辛早早。

    “重要吗？”

    “重要！”吴千媛那一刻情绪很失控，她声音很大。

    辛早早说，“是我。”

    她不算不折不扣的恶人。

    对和自己没有太多利益关系没有任何恩怨的人，她犯不着去故意伤害她。

    所以那一刻她还补充了一句，“前几天的那个夜晚，也是我主动的……”

    “啪！”吴千媛突然激动的从座位上站起来，一巴掌打在了辛早早的脸上。

    辛早早就这么硬生生的接住了。

    瞬间白皙的脸上五个拇指印，很明显。

    “为什么你要这样！你想要报复，你报复慕辞典他母亲就好，为什么要殃及无辜！你不知道我有多喜欢慕辞典，你不知道我有多喜欢他？”打了辛早早一巴掌的吴千媛，哭得比辛早早还要凶猛。

    辛早早沉默的面对着吴千媛的哭诉。

    她不知道怎么安慰，此刻显然也安慰不了。

    她就这么看着她，看着她哭得昏天暗地。

    她想，她也没必要再待下去了。

    事情交代清楚了，人也被她打了，她只能做到这个地步。

    辛早早起身，“我先走了。”

    吴千媛就这么看着辛早早冷漠的样子。

    这个女人是没有心的吗？

    她怎么可以这么无动于衷，她怎么可以这么毫无情绪。

    “辛早早，你爱过人吗？”吴千媛问她。

    “没有。”辛早早直白。

    “所以你永远都不知道，不能和喜欢的人在一起，是有多难受。”

    是。

    她也想，不知道。

    辛早早走向房门口。

    脚步突然一顿。

    餐厅的房门不知道何时已经半打开，慕辞典就站在那里。

    辛早早就这么淡淡的看着他。

    慕辞典眼眸也这么看着她。

    他看到她脸上红润的痕迹，他看到吴千媛重重的一个巴掌甩在了她的脸上。

    辛早早越过慕辞典的身边，想要离开。

    那一刻却突然顿了顿脚。

    在慕辞典正打算走进房间的时候，伸手拉住了慕辞典的手。

    不知道是谁，身体陡然僵硬。

    不知道是谁，心跳陡然加速。

    辛早早的举动，成功引起了吴千媛的注意。

    吴千媛约的慕辞典，她想把话说明白，当着辛早早的面说明白，但辛早早似乎并不打算多说。

    而此刻。

    而此刻……

    吴千媛整个人仿若要爆炸了一般。

    更更崩溃的事情在接下啦的一幕。

    她眼睁睁的看着辛早早，看着她垫着脚尖，嘴唇靠近他的脸颊，在他脸上亲了一下。

    吴千媛身体被抽空了一般，她直直的看着他们。

    她甚至看到了慕辞典隐忍的情绪，连眼神都似乎在颤抖。

    不。

    慕辞典是一个稳重的人，他是一个自律是一个内敛的人，他从来不会表露自己的情绪。

    对谁都是如此。

    对谁都是……

    他只是不善于表达但他是爱自己的。

    可是这一刻这一刻。

    她欺骗不了自己。

    她眼睁睁的看着辛早早在亲完之后，扬长而去。

    留下慕辞典杵在那里一动不动。

    手里握着的那个行李包，却一直在用力，用力的克制自己。

    辛早早迅速甚至是小跑步回到自己的轿车上。

    她紧握着方向盘，眼眸死死的盯着前面的挡风玻璃。

    刚刚是故意的。

    她不想慕辞典和吴千媛和好。

    和好了，她就白费了。

    所以她亲了慕辞典。

    她转眸，拿起旁边的餐巾纸，狠狠的擦拭自己的嘴唇。

    确定自己擦干净之后，才启动轿车，扬长而去。

    ……

    第二天。

    锦城新闻，头版头条。

    吴家发表申明，因性格不合，现吴千媛和慕辞典已和平分手，并解除婚约。

    新闻内容不多，大抵描述了一下两个人各自的一些小问题，分手的原因也写得很简单，并没有怎么交代，目的也仅仅只是告知世人，他们已分手的事实。

    新闻一出，倒是瞬间又上了锦城头条。

    原本两个人的订婚宴就非常的隆重，加上谁都知道此刻辛氏非常时期，慕辞典不可能在这个节骨眼上选择解除婚约，那是在自掘坟墓，而最后真的如此，让人匪夷所思。

    辛早早坐在办公室里面，就这么淡淡的看着这条新闻。

    严全刚给她倒了一杯温开水，放在辛早早的面前，说道，“也不知道慕辞典做了什么惹到了吴董事，不仅不让自己女儿嫁给他，还让他来支持你。”

    辛早早没有解释。

    有些难以启齿的事情，她也会觉得很难堪。

    严全没有得到辛早早的回复，也没多问，他说，“反正不管怎么样，对我们而言都是好事儿。现在投标商管引流项目的事情就基本尘埃落定。至少我们顺利的踏出了我们的第一步。”

    “嗯。”辛早早点头。

    说得很对。

    至少，她踏出了她人生的第一步。

    这一步，至关重要！

    而此刻斜对面办公室。

    慕辞典坐在办公室的椅子上，一言不发。

    他办公室里面坐着的是好几个重要董事，大家聚在一起，也是在想怎么把辛早早赶出去。

    “辞典。”一个董事看着一言不发的慕辞典，叫着他，“你有什么想法吗？现在辛早早拉拢了吴董事和郑董事，两个人的股份加上辛早早股份，以后集团的所有决策可都是辛早早说了算！”

    慕辞典眼眸动了动，他说，“辛早早私人出资3亿？这3亿从何而来？”

    其他董事直直的看着慕辞典。

    慕辞典继续说道，“据我所知，辛早早的私人账户里面，最多不超过1千万。这是她去国外留学她父亲给她的生活费。除此之外，她没有其他收入。就算她父亲去世，留下了很多有价证券房产地产等等，但这些东西因为还没有谈好如何分配，一直搁浅着，直白点就是，辛早早没有多余的钱。”

    “所以……”董事看着慕辞典。

    “辛早早唯一可以支配的有价商品唯有她现在持有的辛氏股份。”

    “你的意思是说，辛早早会变卖股份？”董事恍然大悟。

    慕辞典果然聪明，谁都没有往这方面想。

    慕辞典其实也不确定。

    按理，这个关键时期，辛早早肯定会握着股份不放才是万全之策，如果变卖自己的股份是在雪上加霜，但辛早早为了做出成绩，或许会铤而走险，但他不能保证。

    他说，“大家留意一下会不会有股份的交易。吴董事那边可以不用管，看看辛早早是不是利用股份拉拢了郑董事。”

    “好，我和郑董事关系还不错，我去打听打听。”一个董事连忙说道

    慕辞典微点了点头。

    他此刻看着落地窗外繁华的锦城。

    辛早早，但愿不会傻到这个地步。

    ……

    商管机构。

    宋知之也看到今天的头条新闻。

    慕辞典和吴千媛解除婚约了，这个节骨眼上解除婚约显然是对慕辞典极其不利的，所以不用想也知道，是辛早早的“功劳”。

    宋知之嘴角淡淡一笑。

    看来，那个商业女强人，就要问世了！

    她放下手机，脸色突然严肃了一些。

    自从从她父亲办公室离开看到刘自忠给他父亲的那杯茶，她就一直耿耿于怀，想了两天，终究还是觉得不应该掉以轻心，就算是误会，也总比，无所作为到最后造成悲剧的好。

    她打开微聊，给季白间发信息。

    知之为知之：你还记得你之前在我父亲血液里检测到安霉嘶科的慢性兴奋剂吗？

    季大白：发现什么可疑了吗？

    季白间永远都那么聪明。

    她说什么，他好像都知道她下一句是什么。

    知之为知之：我那天去我爸的办公室，我看到他有喝茶的习惯，而他的茶杯自然是他私人的，茶水是他助理帮他泡的。但是……我不想怀疑刘自忠。

    季大白：可是你还是怀疑了。

    宋知之咬唇。

    在季白间面前，就跟没穿衣服一样，整个人都是透明的。

    季大白：害人之心不可有防人之心不可无，想办法弄到你父亲的茶水，我帮你去做鉴定。

    知之为知之：嗯。

    季大白：这周末拍婚纱照。

    宋知之一怔。

    还有这个环节啊。

    她都差点忘了。

    季大白：没时间？

    知之为知之：有。明天投标会，确定了各个项目的投标人，基本上在我这边就没有什么很紧要的事情了，这个项目后期施工，就不需要我负责了。

    季大白：周六，我来接你。

    知之为知之：好。

    然后，季白间的微聊下线了。

    宋知之也关上了微聊。

    她抬眸，在捉摸着，怎么不动声色不打草惊蛇的拿到他爸的茶水。

    她想了想，越想越是有些急切。

    宋知之从自己办公椅上起来，甚至一秒钟的都不想耽搁，随手拿起自己办公桌上的小水杯往她父亲办公室走去。

    此刻刚到上班时间，他父亲一般来的比较晚一些，宋知之去找他的时候宋山还没到，只有刘自忠在他办公室，给他整理好今天工作上的一些行程安排，顺便泡好了一杯茶水已经放在了她父亲的办公桌前，这一刻看到宋知之，也显得非常自若非常的尊敬，“宋小姐，你找你父亲吗？他稍微要晚一点才会到。”

    “没事儿，我等他一会儿吧。”

    刘自忠点头。

    似乎整理好了他父亲的办公桌，就规矩的候在房间里。

    宋知之说，“刘叔，你不用陪着我，我自己等一会儿就是，你去忙你的吧。”

    刘自忠那一刻似乎是犹豫了一下，而后缓缓道，“好，如果小姐有什么事儿，就叫我，我就在外面。”

    “好。”宋知之甜甜一笑，看不出任何异样。

    刘自忠走出办公室。

    宋知之确信他已经走了，才连忙拿起他父亲的茶杯打开。

    然后迅速从她父亲的茶杯里面倒了一些茶水在自己水杯里面。

    刚倒完。

    他父亲就走进了办公室，随即，刘自忠跟在他后面。

    宋山看着自己女儿，一边笑着开口一边直接拿起他的那个水杯，“找我有事儿？在家里怎么不说？”

    到办公室的第一件事儿就是喝一口茶，这是宋山这么多年一直有得习惯。

    宋山打开茶杯，眉头皱了一下，“刘助理今天泡茶没泡满。”

    刘自忠眉头似乎皱了一下。

    宋知之那一刻心跳也莫名加速了一点。

    就好像，做坏事的人是她。

    下一秒，她表现自若，亲昵的靠近他父亲，“爸，不就是偷喝了你一口茶水而已，你还这么计较。人家刘叔大清早就给你忙东忙西的，你每天上班迟到不说，还好意思责备人？”

    “是是是，我就随口说了一句，看你说的。”宋山宠溺道。

    刘自忠那一刻也笑得附和。

    宋知之不动声色的打量了一下刘自忠，看他没有任何异样才稍微松了口气。

    差点就露馅了。

    “对了，你找我做什么？”宋山喝完茶，坐在办公椅上问她。

    “哦，刚刚季白间给我说周末要拍婚纱照了。”

    “需要我帮你什么？”

    “我都要嫁人了，你还这么无动于衷，你是不是我亲爸。”宋知之故意撒娇。

    宋山又是一阵大笑，“女大当嫁，你要爸怎么样？让你陪着爸一辈子啊。这季白间是难得好男人，嫁给他爸是放心。”

    “是是是是。”宋知之有些无语，“不说了，我上班去了。”

    “去吧。”宋山笑了笑。

    宋知之走出宋山的办公室。

    宋山看着宋知之的背影，还是叹了叹气，“哎，好白菜就要被猪拱了。”

    刘自忠笑道，“至少这头猪不错。”

    宋山大笑。

    有时候两年人之间也有他们的乐趣。

    他说，“老刘，这么多年你跟着我，不知不觉我们都到了这把岁数了。你看你还孤家寡人一个……”

    “首席就不用担心我了。我跟着你我觉得很幸运。何况婚姻家庭的事情也是强求不来的。”刘自忠看得很明白。

    “不管怎样，有我宋山一天，我绝对不会亏待了你。”

    “谢谢首席。”

    “出去忙吧。”

    “是。”

    刘自忠走出宋山的办公室，那一刻脸色一下就变了。

    这么多年，潜伏在宋山身边这么多年……不至于被一个宋知之发现。

    但宋知之今天的举动何其奇怪。

    自己拿着水杯，还要喝宋山的茶水，怎么都说不过去？！

    他回到自己的办公位上，拿出手机编辑短信，“宋知之可能知道点什么？”

    “什么意思？”那边问。

    刘自忠一边发信息一边删除，“今天一早来宋山办公室做了一件很奇怪的事情，你知道这些年宋山的茶水一直有问题，我是怕……”

    “宋知之不可能聪明到这个程度。”

    “但不得不说，这么久以来，宋知之确实超乎了我们的想象。”

    “所以你想怎么办？”

    “是时候可以实施计划了。”刘自忠编写文字。

    那边似乎是沉默了好久。

    好一会儿，那边回复道，“找时机动手。”

    “嗯。”

    刘自忠删掉所有信息的痕迹，他转头看着宋山办公室的方向。

    他的办公室在宋山的旁边。

    这么多年，他跟在宋山像狗腿子一样的这么多年，也是时候结束了。

    而另一边。

    一边删着信息的聂文芝，一边在想着些事情。

    她把信息处理干净，抬头，抬头就看到床头上那张，她和宋山的婚纱照。

    一路走过，十多年。

    她眼眸一狠。

    终于可以不用再陪着这个男人，终于不用再强颜欢笑，终于不用欺骗自己委屈自己睡在一张床上了。

    她嘴角拉出一抹笑容。

    不怪她心狠手辣，只怪他们宋家……命不好，又不认命！

    ……

    宋知之从宋山的办公室离开。

    项目的事情已经在轨道上，今天只需等待明天的招投标工作即可。

    所以没什么紧急需要处理的事情。

    而她真的很怕夜长梦大，抱着自己的水杯就直接离开了办公室。

    她打电话让路小狼在门口等她。

    她下楼的时候，路小狼已经把车停靠在了那里。

    宋知之坐上去，对着路小狼说，“去季弘集团。”

    路小狼点头，一边开车一边设定导航路线。

    宋知之拿起电话，“季白间，我现在过来找你。”

    “拿到了？”

    “嗯。”

    “你到我办公室来。19楼。”

    “好。”

    宋知之深呼吸一口气。

    她紧捏着水杯，甚至不知道，她期盼会是一个什么样的结果。

    如果真的是刘自忠……

    刘自忠跟了他父亲这么多年。

    内心真的一阵寒颤。

    聂文芝在生活上陪着我父亲，刘自忠在工作上陪着我父亲……

    而且一隐藏就是这么多年，这么几十年！

    她甚至无法想象，这背后到底有多大一个阴谋。

    她咬唇，车子一路到达辉煌雄伟的季弘集团。

    她拿着水杯子直接去季白间的办公室。

    路小狼自然一路跟随。

    宋知之刚到达季白间办公室的楼层，就被前台秘书叫住了，“小姐，请问你有什么事儿？”

    宋知之还未开口。

    不远处传来一个调侃的声音说道，“美妞，眼神不好啊。”

    秘书小姐怔怔的看着殷勤。

    “叫什么小姐，叫总经理夫人。”殷勤说。

    秘书小姐连忙反应过来，弯腰鞠躬，“总经理夫人好。”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哇哇哇，总觉得好像要撕破那层纱了。

    所以……小仙女们觉得刘自忠会是那个最大黑手吗？

    来来来，问问宅，在会很乐意回答你们的。

    爱你（月）们（票）！

    哈哈，(*￣3)(ε￣*)