    柯南抬眼一看，发现灰原哀、元太、光彦也都回来了，就简单说了一下池非迟的打算。

    借着有柯南帮忙解释，池非迟选择偷懒，把吃了不少冰淇淋的非赤拽到一旁，销毁剩下的冰淇淋。

    三个孩子一听就来劲了，还默认‘池哥哥’需要帮忙，坐着喝饮料也不忘讨论。

    “有动物参与拍摄的广告，”光彦思索着，“人类的服饰就先排除掉了吧？”

    “那电器之类的是不是也不行啊？”元太道。

    步美一脸认真地摸着下巴，“化妆品大概也不行……”

    “其实也不是不行，”灰原哀道，“可以让动物和人合作拍摄，比如人在换装之后，让动物做出一些可爱的反应，那样可以改让人印象更深刻哦。”

    池非迟觉得自家妹妹说到点子上了，“剧情化，策划部也有考虑，不过他们设计的方案还是有些放不开，都被广告投放方婉拒掉了。”

    “也就是说，要设计出让广告投放方满意的方案吗？”

    灰原哀看了看叽叽喳喳讨论的三个孩子，迟疑了一下，没有阻止。

    如果要加上‘让甲方满意’这个要求，那难度就是一般的大了，连策划部的专业人士都搞不定，靠孩子们更难，只是她又觉得小孩子说不定有什么新奇旳想法，听一听也好。

    讨论一直持续到午饭之后，三个孩子想出了各种异想天开的方案，又觉得不太行，把自己先给折腾累了。

    再次回到街上，光彦还是纠结，“感觉都不怎么好呢。”

    “非迟哥可以让动物们配合，很多剧本可以设计，”灰原哀摸着下巴，“可是广告的时长限制很大……”

    元太摸了摸吃撑的肚子，感慨道，“大人的世界真是太麻烦了，如果是我的话，只要看到鳗鱼饭的图片，我马上就很想吃了！”

    柯南倒是担心一群人急着要成果、把自己逼疯了，在电影院前停下脚步，“好啦，大家先休息一下吧，有时候慢慢来，说不定会得到更好的结果哦，之前不是说过要去看电影吗？”

    光彦一听，来劲了，只是劲没往柯南预想的方向使，“要是不解决这个难题，我们怎么有心情去看电影嘛！”

    “其实我已经有方案了，”一直没掺和的池非迟出声道，“让你们帮忙想，只是觉得小孩子多动动脑子是好事。”

    静。

    五个孩子整齐仰头，呆呆看着池非迟，神色又整齐划一地逐渐无语。

    片刻后，灰原哀在池非迟始终冷淡、毫无愧疚的脸色中败下阵来，叹了口气，“好吧，那我们就去看电影吧。”

    非迟哥说得好有道理，小孩子多动脑子是好事，可是看着他们伤神了两个多小时，不觉得过了吗？

    算了，她连埋怨两句的力气都没有了，只想看部不用费脑子的电影，休息一下。

    “是真的吗？”光彦回神后，表示怀疑，“池哥哥不会是为了让我们放心看电影，所以才这么说的吧？”

    “是真的，”池非迟肯定道，“你们不用操心了。”

    柯南半月眼跟上，又想起一件事，转头问道，“对了，你们带来的零花钱还有吧？”

    三个孩子一怔，尴尬互相对视，发现池非迟转头看来，露出卖萌的乖巧笑脸。

    “这个嘛……”

    “这里的店里那么多好东西，还有很稀有的假面变身金卡，所以……”

    “好像不够买电影票了……”

    有池非迟在，看电影当然不成问题，不过在等池非迟买票期间，三个孩子还是被柯南和灰原哀念叨了。

    自认为是家长的灰原哀：“人还是要学会抵挡诱惑才行哦。”

    自认为是家长的柯南：“没错，要不是有池哥哥在，今天就看不了电影了，虽然不是一定要看电影，但这是原本的计划，也是大家对彼此的承诺，因为一时放纵自己而失信，那也太差劲了。”

    真正是家长的池非迟：“听说这里有新口味的爆米花，你们要不要去买来尝尝？”

    柯南、灰原哀看着池非迟给孩子们发零花钱，一头黑线。

    这……唉，算了，一直念叨，孩子们也不爱听。

    “当然要！”步美笑得很开心，只是发现走过旁边的人很眼熟后，疑惑轻‘咦’了一声，视线跟着对方走到自动售票机前，“是白鸟警官啊。”

    池非迟看着白鸟任三郎心不在焉地买了张哥美拉电影票，猜到了这是哪段剧情。

    不愧是死神小学生同行，今天又有案子了。

    三個孩子已经凑了过去，笑着跟白鸟任三郎打招呼。

    “白鸟警官！”

    “好巧啊，你也来看电影吗？”

    白鸟任三郎回头，看了看五个孩子和跟过来的池非迟，笑着打招呼，“是你们几个啊，池先生带你们来看电影吗？”

    “是啊，”光彦点头，又看向白鸟任三郎手里的电影票，“不过……”

    “真是没想到，白鸟警官你和非迟哥的爱好一致，”灰原哀也看了看白鸟任三郎的票，感觉自己不太能理解时代了，“原来哥美拉系列电影在成年人里那么流行吗……”

    “不是啊，”白鸟任三郎错愕拿起票仔细看，“我想看的《白壁》。”

    他能说，他是因为心情惆怅、心不在焉，所以预约时看错了吗？

    三个孩子一看时间差不多了，主动跑去买爆米花和可乐。

    柯南没有跟过去，看着走神的白鸟任三郎，语气调侃道，“既然票都买好了，那和孩子们一起享受快乐，排解一下心里的烦闷也不错……你是这么想的吧？”

    “啊？”白鸟任三郎懵懵地看向柯南。

    “你的脸上已经把烦闷心情都表现出来了，”灰原哀不留情面地拆穿，“不用想也知道，你八成又是因为佐藤警官而受了什么打击。”

    “我看还是趁早放弃比较好哦，”柯南笑着劝道，“因为她和高木警官在医院病房里……”

    “怎么可能那么简单就放弃呢，”白鸟任三郎无奈笑了笑，心情太过惆怅，也就说起了自己早恋的故事，“那个人可是改变了我人生的命中注定之人啊，那是我在上小学的时候……”

    某天，还是小学生的白鸟任三郎在书店选书，听到了吵闹的声音，发现了一个年纪跟自己差不多的女孩子抓住了偷漫画书的高中男生、正在一脸倔强地跟对方争执。

    他看不下去对方态度恶劣地把女孩子推倒在地，就上前背了一通关于盗窃罪的法律。

    在书店里其他成年人注意到之后，那两个偷漫画书的高中生立刻找借口跑了。

    等他转头再看，那个女孩子已经不见了，而管家又来接他，就跟着管家离开书店。

    他那个时候，理想还是成为一名优秀的律师，只是在车子准备开走时，那个女孩子追了上来敲车窗，笑得很甜地给他递了一杯可乐，说是作为他之前帮忙的谢礼。

    那杯可乐杯上，有一圈纸做的樱花。

    在他问起时，女孩子笑着说那是自己用吸管纸做的，还说樱花是勇气的象征。

    “樱花有这个花语吗？”灰原哀忍不住问道。

    “我也这么问过她，那个时候她回答我说，樱花是所有警察都会佩戴的标志，是坚强善良超级帅的正义之花，”白鸟任三郎回忆着，脸上不由露出微笑，“她说这句话的时候，笑得温柔又向往，眼里也带着如樱花一般的神采，那是让人看过就无法忘记的笑容和神采……”

    “原来如此，”柯南干笑道，“所以你才来做警察啊。”

    “是啊，所以和她在搜查一课重逢的时候，我就相信这是命运的安排，”白鸟任三郎说着，愤愤不平地握紧了拳头，黑着脸道，“直到高木出现……”

    “可是那个女孩子真的是佐藤警官吗？”灰原哀质疑道。

    白鸟任三郎一怔，摸着下巴回想，“当时没有来得及问她的名字，不过那个长相不会错的。”

    灰原哀还是觉得真相存疑，“可是，那个比男人还要强的佐藤警官，真的会做折纸花这种女孩子气的事情吗……”

    白鸟任三郎脑补出佐藤美和子握拳的模样，汗了汗，“关于这一点，我也一直想不通。”

    池非迟回忆起前世看过的白鸟任三郎的回忆，提醒道，“长相相近的人不少，而且小孩子的五官还没有长开，不容易区分，不是有句话叫‘美得千篇一律，丑得各不相同’吗，小时候长得可爱的女孩子好像都差不多。”

    “有……有那么一句话吗？”白鸟任三郎努力回想那到底是哪个人的名言，很快失笑道，“话是这么说没错，但是她和其他可爱女孩子的长相区别还是很明显的，我想我怎么也不至于认错啊。”

    池非迟不想打击白鸟任三郎。

    他也能辨认出越水七槻小时候和其他可爱小女孩的区别，像是眼睛轮廓的走向、惯有的神情，还有哭起来或者认真时眉眼和嘴角的弧度，在长大后，那些细节没有变化，反而比小孩子时期更加明显。

    可是，这是对比越水两个年纪所得到的共同点，在没有确切见到长大后的越水时，他也没法保证自己会不会把长相相近的人认错。

    毕竟，这个世界容易撞脸……

    元太抱着一堆爆米花跑回来，“池哥哥，爆米花都买好了，时间快到了，我们快点进去吧！”

    光彦和步美拎着一堆饮料回来，“饮料也买好了。”

    “因为池哥哥给的钱多了一些，所以我们连白鸟警官的份也买好了哦！”步美笑着，把手里装饮料杯的塑料袋递向池非迟和白鸟任三郎。

    白鸟任三郎看着给他递饮料杯的步美，恍惚了一下，回神后连忙接过袋子，有些不好意思地笑道，“啊，谢谢你们，还要麻烦你们帮我买饮料，真是不好意思。”

