    一时的失利，真的不算什么。

    唯有掌握未来者，才能得到真正的胜利。

    ……

    “星河宙光大阵，起！”

    看到圣人的脸色，风紫宸顿知不妙，也不等祂们主动出手，便抢先发难，操纵着盘古神人，向着元始天尊轰去。

    轰！

    霎那间，

    虚空为之动荡，万道为之哀鸣，

    一个外人无法察觉的拳头，携带着无与伦比的力量，朝着元始天尊狠狠轰去。

    感受到这股力量，元始天尊的脸色当场就变了，下意识的祭出戊土杏黄旗，升起朵朵金莲，将自己牢牢的守护起来。

    但可惜，没用。

    盘古神人的力量，太强了。

    那纯粹的力量爆发，好似能毁天灭地一般，号称防御最强的戊土杏黄旗，连一息都没能坚持住，便宣告失守，升起的金莲轰然破碎，被盘古神人的拳头击飞。

    连带着，元始天尊也一并被打飞了出去，狠狠的砸在虚空之中，将亿万里空间荡灭。

    “找死！”

    从虚空之中爬了起来，元始天尊满是杀意的望向风紫宸。在这一击下，祂虽是没有受伤，但也显得狼狈至极，可谓是颜面大失。

    这让心高气傲的元始天尊，如何能忍？

    在祂的手中，盘古幡骤然浮现，绽放出惊人的混沌剑气，似要破灭一切。

    “死！”

    伴随着一道满是杀意的声音，元始天尊一挥手中的盘古幡，激射出一道浩瀚的混沌剑气。

    暴怒之下，元始天尊出了全力，盘古幡的威能全部绽放。

    仅此一击，就足以毁天灭地。

    无声无息间，虚空破灭，万物不存。唯有一道漆黑色的混沌剑气，朝着无垠星空而去。

    “二弟（哥），”

    “元始道友（×3），”

    “你疯了不成，赶快停下。”

    元始天尊这一击，还未吓到风紫宸，反倒是将太清通天等圣人吓了一跳。

    这是要干什么吗？

    是要毁了无垠星空吗？

    灭世大劫才刚刚过去，元始天尊就要重新掀起大劫吗？

    不怪圣人们心慌，

    也是元始天尊气昏了头。

    那无垠星空刚遭大劫，还未彻底修复，哪里能够承受得了元始天尊这一击。怕是这一击之下，就会重新破碎。

    如此一来，天道是绝对不会放过祂们的。

    上一次还可以说是渎职，这一次可就没有理由了。

    是以，不等风紫宸抵抗，其余的圣人就纷纷出手，想要拦下这一击。

    但祂们快，风紫宸比祂们更快。

    “来得好！”

    就见风紫宸大笑一声，以自身的无上大神通不周道印，催动祂先前收取的那截不周山山体，迎着混沌剑气就轰了上去。

    轰隆隆！

    乾坤震荡！

    不周神山再现尘寰，巍然耸立在天地之间，浩荡的神威弥漫，镇压古今未来。

    顿时，不周山附近的时空，便凝滞了下来。那道漆黑的混沌剑气，先是被生生的定在虚空之中，而后便悄无声息的破灭。

    “这……”

    “不周山碎片还能这么用？”

    看到这一幕，元始天尊的内心后悔极了，要是早知道那截不周山的山体，有着这么大的威力，祂说什么也不会将其让给风紫宸。

    “先镇压紫微星主！”

    见盘古幡的攻击，没能伤到无垠星空，太清等圣人在第一时间就改变了目标，齐齐向风紫宸轰去。

    “万神劫！”

    风紫宸心神一动，星河宙光大阵阵势在变。

    有混沌之气衍生，有时空之力澎湃，一尊尊气息强大的神魔，从星空之中诞生，施展种种玄妙的神通，一并杀向了圣人。

    轰！

    一道完全由神通组成的洪流，浩浩荡荡的向前汹涌而去。

    星河生万神！

    周天星辰属性各异，各自代表了一条条玄妙莫测的先天之道。

    风紫宸便以星河宙光大阵运转时空之力，扭曲过去未来，生生将这些先天之道的力量凝聚，化作一尊尊强大的神魔来。

    无垠星空，

    蕴含着无与伦比的力量。

    掌握了这股力量，就足以堪比圣人了，甚至犹有过之。

    论修为，风紫宸不如帝俊。但论对无垠星空的运用，帝俊显然是不如风紫宸的。

    所以，

    祂能借助无垠星空的力量，与圣人交手。

    轰！轰！轰！

    短短几个呼吸间，风紫宸与圣人们便交手了数次。恐怖的力量肆虐，差点把天界再次打崩。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    突然，无垠星空之中传来了一阵破碎的声音。

    却是有些星辰，再次裂开了。

    群星终究是没有完全恢复，不在巅峰状态，无法支撑风紫宸长时间的高强度作战。几次交手下来，也是到了极限，有了重新破碎的趋势。

    “不好！”

    风紫宸心中震惊，圣人也好不到那里去。

    要是无垠星空真的重新破碎了，祂们这些罪魁祸首，绝对少不了天道的挂落。

    动念间，风紫宸就有了收手的想法。与此同时，圣人那边也不准备再打了。

    双方各自对视一眼，尽皆明了了对方的想法，就要同时收手休战。

    可就在此时，

    天道鸿钧突然现身了。

    就见一道超然的身影，骤然出现在双方交手的中心，翻手间，就将六人全部镇压。

    “嘶……”

    “天道这么强的吗？”

    这是风紫宸与太清等人，被天道鸿钧镇压时的唯一想法。

    天道真的太强了！

    祂们根本就没来得及反应过来发生了什么，就被天道鸿钧翻手间镇压了。

    真就一个翻手。

    祂们就看到天道鸿钧忽然出现，然后伸手一翻，便有一股不可抵挡的力量降临，生生将祂们镇压。

    期间，任凭祂们如何反抗，都没有一丝一毫的效果。

    太可怕了。

    ……

    天道鸿钧这一手，别说是风紫宸等人了，就是那些在旁观战的大神通者们，也被吓了一跳。

    翻手间就镇压了五尊圣人，以及一尊不下于圣人的存在，这真的是混元层次可以做到的吗？

    “吾等，见过老师！”

    心中震惊，众人连忙见礼道。

    天道鸿钧没有搭理祂们，而是看向了风紫宸等人。

    “尔等是要毁了洪荒天地吗？”

    默默的看了六人一会，天道鸿钧方才面无表情的说道。

    天道，本就没有表情。

    “不敢！”

    “道祖（老师），我等断无此等想法。”

    天道鸿钧身上散发的气势，给六人带来了巨大的压力，让祂们不敢造次，连忙低头认错。

    “那你们，刚才是在干什么？”

    天道鸿钧依旧面无表情的说道。

    这下，圣人们说不出话了。

    实在是不能说啊！

    总不能说，是祂们忌惮风紫宸独掌无垠星空，这才对祂下手，以削弱祂的权柄吧？

    这说出去，可不够丢人的了。

    但祂们没话说，

    风紫宸有话说啊！

    这事，说破天去，祂也占理。

    于是，风紫宸直接告状道：

    “还请道祖为弟子做主！”

    “今有圣人三清接引准提等人，不思为天地众生某福祉，反倒整日里争权夺利，置天下苍生于不顾。”

    “今日更是仗着修为强大，要强抢无垠星空。弟子无奈之下奋起反抗，这才差点铸成大错。”

    “还望道祖替弟子做主啊！”

    风紫宸心眼贼坏，在告状的同时，顺便黑了圣人一把。

    嗯，

    其实也不算黑。

    洪荒会落到今日这个地步，圣人真的难辞其咎。

    “你……”

    “血口喷人！”

    “明明是你先动手的！”

    听完风紫宸的话后，太清等人的脸都黑了。

    这无论如何也不能认啊。

    所以，祂们抓住风紫宸率先出手这一点，进行了反击。

    对此，风紫宸当然不服了，立刻出言反击回去。

    接下来，双方就在天道鸿钧的面前，相互攻讦起来。

    “住口！”

    “都是洪荒顶级的人物，在此大吵大闹，成何体统？”

    许是被祂们吵的烦了，天道鸿钧冷然开口道。

    双方立刻不说话了。

    静等天道鸿钧的决定。

    “唔…”

    “今日之事，你等双方皆有过错。”

    “既如此，便罚你等各自闭门苦修，今后无事，不得出手干预洪荒天地。”

    沉吟一会，天道鸿钧徐徐说道。

    “糟糕，被算计了！”

    听到这里，风紫宸的心里便咯噔一声，那里还不明白，自己被天道鸿钧给算计了。

    不然的话，祂为何早不出现，晚不出现，偏偏等祂们就要收手的时候出现？这分明就是怕出手晚了，就寻不到借口找自己的麻烦。

    毁坏无垠星空，多好的理由啊！

    一句话，就让风紫宸闭关不出，更是不得插手洪荒事务，轻而易举的断了祂成为天帝的希望。

    当真是好算计啊！

    身为天帝，势必要驾临天界，统御诸天的，一直缩在无垠星空，算怎么回事？

    天道鸿钧轻飘飘的一句话，就让风紫宸无缘天帝之位，而祂却偏偏反抗不得。

    人家用的理由，很正当啊！

    姜果然还是老的辣，与天道鸿钧相比，圣人的手段，就落入了下层。

    当然，

    天道鸿钧也比圣人们大气，

    虽是断了祂成为天帝的希望，却没有动祂的根基，依旧让祂掌管着无垠星空，让祂继续为洪荒发光发热。

    对于能不能当上天帝，风紫宸本就没抱什么希望。

    概因，祂太强了。

    有了帝俊这个前车之鉴在，除非天道脑子有包了，不然的话，继位的天帝，一定是所有的候选人中，最弱的存在。

    唯有弱者，方能成为天帝。

    如此，才不会对天地有威胁。

    风紫宸的实力如此之强，再加之掌握着无垠星空。若是让祂成了天帝，估计要不了多久，整个洪荒都会真正的落入祂的手中。

    那时，圣人也要臣服于祂，

    怕是天道，也奈何不了祂。

    是以，只要天道没出毛病，就不可能让风紫宸成为天帝。

    对此，风紫宸也早有所料。

    所以，祂对天帝之位并不怎么热衷。

    但以这种方式落选，真是风紫宸万万没想到的。

    ……

    “谨遵老师法旨！”

    在风紫宸愣神的功夫，三清等圣人已经躬身领罚了。

    天道鸿钧的这决定，可以说是出乎了祂们的意料，本以为此回会被重重的责罚一番，没想到很轻易的就被放过了。

    这让祂们很是欢喜。

    尤其是对风紫宸的处罚，那就更是让祂们满意了。出不了无垠星空，实力再强又能怎样？

    那个无事不得插手洪荒，简直就是为了风紫宸单独设立的。

    圣人代天布道，洪荒的运转绝对少不了祂们，怎么可能会无事？

    倒是风紫宸，身处无垠星空，很难找到机会外出。

    这不就被困死了吗？

    ……

    “谨遵道祖法旨？”

    回过神来，风紫宸面无表情的说道。

    真以为待在无垠星空，祂就没办法干涉洪荒了吗？

    真是天真！

    须知，紫微星可是帝皇之星。

    日后但凡有皇者出世，就有风紫宸插手洪荒的机会。

    一时间，众人各怀鬼胎。

    ……

    罚完六人，天道鸿钧将目光看向了洪荒天地。

    而后，就听祂悠悠说道：

    “此番大劫，皆因修士争强好胜而起。”

    “是以，天地决意生出变化，以更易天道法则，好让众人知晓修炼不易。”

    “今后也好一心求道，少生争端。”

    说着，天道鸿钧结出一玄妙法印，施加在洪荒天地之中。

    莫名的，一股变化，悄无声息的发生在洪荒之中。

    “这是……”

    众人放出神念感知一会，不由脸色大变。

    在祂们的感知中，洪荒所有的灵脉，竟然都不在产生先天之气，转而产生出后天之气来。

    还不至于此，就是天地自发转化而来的先天之气，以及风紫宸运转周天星辰得来的先天之气，在进入洪荒天地的瞬间，也自发的转化成后天之气。

    虽然，

    新产生出的后天之气的数量，

    要比先天之气多上几十倍。

    但后天之气的质量，怎么能与先天之气相提并论？

    可以预见，随着时间的流逝，先天之气终将成为历史，整个洪荒天地都将会被后天之气所充斥。

    不过还好，先天之气转化成后天之气的过程，不是一蹴而就的，需要漫长的时间去转变。

    终归要给洪荒无尽生灵，一个慢慢适应的过程。

    不然的话，所有的先天之气，在一瞬间就转变成后天之气，将会给洪荒带来巨大的灾难。

