    此地寂静，只有有限的几人，但盯着那珍珠，并未开口，在他们心中，此物价值不算高。

    不过，苏浩很在意，他想要实验一番，这些来自天河的宝物，是否真的对他的诅咒有作用。

    只是，在苏浩声音落下后，那火灵双便是快速到来，吐出一个超越苏浩一倍的价格。

    “二百万！”

    周围几人诧异，目光望来，见到火灵双那精致的容颜时，顿时露出惊艳之色，甚至是有些贪婪。

    但感觉到对方的可怕，这种目光与心理，只能在暗处，尤其是，火灵双张口二百万，也彰显出了她的财大气粗，地位很不简单。

    “看来你是真的怕啊，不敢给我半分的机会，就这样，你还敢和我嚣张？”

    苏浩继续揶揄。

    “错，我只是觉得，能用一只手杀你，我没必要动用两只手。”

    火灵双辩解，含笑而立。

    苏浩嗤笑一声，转身便走，来到一处形状如贝壳的石台前，看到其上一块紫色的晶石，目光再次一闪，三百万。

    这一次，火灵双更为直接，袖袍一扫下，那宝物直接拿到手中，道：“五百万，我要定了。”

    “不愧是北神宫外院的十三太保，果然是财大气粗，佩服，佩服。”

    苏浩冷笑说道。

    声音也是让得四周人清楚的听到，立刻侧目望来，目光带着震惊。

    之前那些垂涎她美色的几名修士，更是暗暗后怕，还好没有开口调戏，不然就惹了大麻烦。

    北神宫，北神域的霸主学府，最可怕的势力之一，能够与之相比的势力，绝对不出三处。

    北神宫外院，弟子已经可怕，那十三太保更是超凡。

    可以说，任何一尊拿出来，放到一些小家族势力之中，都可以说是扛把子的存在。

    尤其是，在苏浩声音落下，人群之中，有人认出火灵双，更是惊骇道：“北神宫外院，第二太保，火焰女神，火灵双！”

    此言落下，倒吸冷气之声，呼啸而起，那些垂涎她美色的几人，立刻远去，生怕被找麻烦。

    毕竟，在这里火灵双无法出手，而他们早晚要离开天河城，到时候下场如何，可就难说了。

    而且，人的名，树的影，虽然未曾见到过，但这个名字，可是少有人不知，得罪她，必死无疑啊！“哼！”

    火灵双淡淡哼了一声，对于四周的忌惮与恭维，毫不动心，目光只是盯着苏浩，玩味十足。

    我在这里，你就拿不到半分的好处。

    “一千万！”

    而就在他这种想法下，苏浩的声音，浩荡而起，指着相挨处的宝物，吐出了一个一些可怕的数字。

    一千万，已经不少了。

    尤其是，那宝物的底价，只是三百万，苏浩超越三倍还多，绝对是出乎预料。

    纵然是那火灵双都愣了一下，目中有些挣扎，三百，五百万的，她还可以淡然随意，上千万，对她来说，也不是个小数字。

    但在咬牙下，她还是上前，一甩手道：“一千一百万！”

    苏浩在她开口后，便是立刻放弃，走到第三处，第四处，第五处，近乎是看到宝物便竞价，无论谁出价，无论底价多少，他总要超越最低五百万。

    而火灵双为此付出的代价，也着实是不低，少说也超越了五千万的地步。

    这让得周围那些人，对她的崇拜更多，真的是财大气粗啊！五千万甩出去，眉头都不眨一下。

    可是，在火灵双心中，已经是难受的要死，五千万啊，谁能不在乎，我才有多少神晶石？

    但苏浩并未停止，继续移动。

    只是，让得火灵双诧异的是，苏浩并未再次深入，而是回到了那入口处，那里的宝物属于最便宜的一类。

    甚至最低级的，只需要几十万神晶而已。

    “三十万，我要了。”

    苏浩指着前方一块黑色的石料，那其上沾染着一些泥沙，似是才从河中挖了上来。

    但这种价值三十万的宝物，只是在天河岸边最浅层的东西，有宝物的机会，可以说渺茫到了极点。

    而且，能进入这里的宝物，肯定是被那些鉴宝大师过了一遍手，若是价值高，绝对不可能摆在入口处。

    这也让人诧异，之前苏浩竞价，虽然全部败北，但那财大气粗，应该不是能看上这种低级宝物的人。

    即便是火灵双都眯起眼睛，有些意外。

    更在下一刻，苏浩取出十万神晶，顺便搭上了几颗低级丹药，才勉强凑出了三十万，让得那些人的诧异更浓。

    这什么情况？

    “小兄弟，你那么财大气粗，区区三十万，还需要丹药来顶替吗？”

    石台后的负责人好奇道。

    毕竟，之前苏浩开口的声势很大，张口三百万，五百万，甚至上千万的喊，早已引人注目了。

    “我哪有什么神晶啊，这不是有个脑残跟着我吗？”

    苏浩的声音毫不避讳，甚至故意放大，让得所有人都清楚的听到。

    顿时，那些人目光眨巴一下，随后转头，望向火灵双，那脑残，说的是她？

    而且，那人身上没钱，不断的喊出超越宝物本身价值的价格，只是为了……坑火灵双？

    “咯吱！”

    火灵双袖下的拳头死死的握起，刺耳的咯吱声，在大厅内传开，她心中的怒火，一瞬间旺盛到了极点。

    终于，她还是被苏浩刺激到了。

    那小子害的她至少多花了几千万的神晶！“这东西，你还要吗？”

    苏浩一脸淡定，望着那脸色阴沉到了极致，近乎可以掉下水珠子的火灵双，笑着问道。

    而后者，磨牙之声刺耳，要你大爷！几次上当，她还没玩够呢？

    而且，区区几十万的石料，我火灵双能看上？

    袖袍一甩，便是看向了一边。

    到这一刻，苏浩才笑了笑，付出那些神晶与丹药，换了那块黑色的石料。

    “小伙子，这东西，只是天河最外围的泥沙之中挖出来的宝物，陈大师已经鉴定过了，你若运气好，能保本。”

    负责人淡淡道。

    “我倒是觉得，此物是至宝！”

    苏浩的声音，自信无比，那目中，精芒闪烁！ 

