    风雪下得渐渐大了。

    文华殿殿顶的琉璃瓦上已是覆了一层雪。

    暖阁之中。

    天子解开单裳的衣扣，额上已有了几分汗。

    听了张诚说完后，天子气道：“荣华富贵天不由我，匹夫之志我不由天。林延潮是告诉朕，荣华富贵，朕可以不给他，但他这志气也不可为朕所夺。”

     “林延潮真当咱大明的官，就这么缺人了吗？大明两万多官员，少了你一个，就没人给朕干事了吗？大明江山就垮了？告诉林延潮少他一个不少，多他一个不多。”

    天子一拂袖。

    张诚道：“陛下，这些文官就是如此，就是假清高，好矫情，就是沽名卖直，陛下实不必动气了。”

    天子道：“朕还要你说，朕看不明白吗？这林三元就抛下这两句话走了，没有再说其他的话了？”

     张诚道：“确没有什么话了。”

    天子皱眉道：“什么？朕就不信他没有一点后悔之意？他林延潮十几年寒窗，大魁天下，虽不说是白了少年头，但三元及第国朝百年来才有一出。”

     “如此千辛万苦考来的功名，他说不要就不要了？你们给朕说说，他只是作作样子？还是真的要走呢？”

     张诚与高淮对视一眼。

     张诚道：“内臣听说，林中允出了诏狱后，即去了张居正府上。”

    说完张诚递了一条子道：“陛下，这都是东厂番子从张家奴仆中暗中打探，林延潮与张家兄弟二人对话一字不漏，都在其中。”

    天子对张诚赞许地道：“还是你心思细密。”

    天子将张诚字条看后不由动容。

    “国之积弊在宗室，在吏治，在兵备，在国用……”

    “幸天子天授智勇，仁智通明之德……”

    天子边看边对张诚，高淮道：“太岳先生，竟赞过林延潮为王佐之才，为诸翰之首，这份期许真是不同。”

    天子一目十行，张嗣修为林延潮罢官不平，说林延潮与张居正相交甚平平，这一次冒死上谏，却落个革职削籍的下场。

    林延潮却道回乡著书讲学，未必也不是报效天子，兴盛一方文教，还说自己终生不出闽一步。

    天子看完后心想，这林延潮被革职削籍，不仅没有一句怨怼之词，反而在外人面前维护天子的尊严，说自己的好话。此不像有的大臣得天子信任器重时，满口歌功颂德，大唱赞歌。

    到了贬官或革职，怨天尤人，满肚子骚气，朝别人大吐苦水，往日君恩都不知丢哪里去了。

    自古以来，上者用人，都是要观其进退的。如何察看？达观其志，穷视其退。

    一旦显达，就是骄横的，是为器小。

    一旦穷困，就怨天尤人，这却是人之常情。

    孔子都说了，贫而无怨难，富而无骄易。孔子说的虽是穷富，但放在进退来讲，道理也是一样的。

    所以林延潮被革职削籍后如此表现，实是难能可贵，也不辜负天子当初对林延潮的信任与器重。

     林延潮如此，令天子觉得十分受用。

    天子面上仍是作出生气状道：“林延潮是真打算撂挑子不干了？”

    张诚巧妙地道：“雷霆雨露皆君恩，陛下严惩林三元，对他未必不是维护之意啊。”

    天子赞道：“还是张诚你深悉朕心，朕不过给与告诫，若大臣们人人轻率渎奏，那么天家威严何在？太后那边朕也没办法交代啊。”

    这时候外头太监道：“陛下慈宁宫的高公公来了。”

    天子目光一冷道：“必是有人给慈宁宫通风报信，故而高公公来给武清侯求情了。”

    高淮，张诚皆是吓道：“臣不敢。”

    天子摆了摆手道：“这几十名言官弹劾武清侯，满朝皆知，也不一定是你们从这泄露出去的，宣！”

    片刻后高公公入殿，向天子行礼道：“奴才参见陛下。”

    天子向高公公道：“听闻母后凤体有恙，高公公刚从慈宁宫来，可知母后好一些了吗？”

    高公公道：“劳陛下挂念，太后凤体有恙，乃积忧所至，今日又听闻武清侯被大臣弹劾，更是忧思不解。”

    天子佯怒道：“你们怎么回事，明知太后这几日一直凤体欠安。太医叮嘱要母后好生静养，而你们这些饶舌之人，竟整日拿这等事惊动她老人家。若是母后身子不豫，朕必拿你们这些身边之人重责。”

    高公公本是代太后来质问天子的，但被天子这么一喝吓得跪下道：“陛下，奴才就是有一百个胆子也是不敢惊动太后，是今早侯爷亲自入宫向太后鸣冤啊！太后念在父女之情，这才记挂。”

    天子冷笑道：“才想的，原来是武清侯入宫。”

    高公公缓了缓，就在十几日前，天子对太后还是犹如老鼠见了猫一般，待自己这位跟随太后几十年的老人，也是十分恭敬客气。

     但百官叩阙之后，天子竟不将自己放在眼底了。

    高公公斟酌着语气道：“言官奏事，向来皆捕风捉影，多系子虚乌有，言辞间夸大其词，好惹人注目。陛下不可轻信这些大臣们的话啊。”

    高公公说还未说完，就见天子将案头这一堆奏章捧起，然后摔在高公公的身下撒得满地都是。天子怒道：“这是科道言官们弹劾武清侯的奏章，他们都是捕风捉影？子虚乌有的吗？”

    天子走至高公公面前随意拿起一封奏章，对着高公公念至：“你既不信，朕就随意挑几条来给你说，你给朕听好了转禀太后。万历五年武清侯私吞军用，以至兵卒冻死数十人，引京中军士哗变。”

    “武清侯私下结交大臣权宦，如前吏部尚书王国光，以及冯保之流，并收受大臣贿赂，为其奔走，卖官鬻爵。”

    “武清侯府邸李园之奢侈，乃无数民脂民膏所砌。李园中之所藏。百姓们称，但凡宫里所有的，李园必有，宫里没有的，李园未必没有。”

    “武清侯晋爵后，为了扩建李园强圈民田，强拆民屋，百姓反抗，武清侯竟让家丁，京营军丁冒充市井流氓殴打，打死五人，打伤几十人。”

    “百姓家宅被拆，流离失所。民间控武清侯之讼状于顺天府堆积如山。顺天府府尹徐敏行，明知武清侯枉法，却不为民主持公道，反而包庇其事，言百姓欺蔑吓诈皇戚，竟着处以大刑，并以大枷枷示为首者十余人一个月。”

    “还有其他大罪小罪十余条不说，一条条都是骇人听闻。武清侯父子，乃是朕之家人，眼下朕连自己的家人都不能约束，又如何治理天下？高公公你替母后教教朕？”

     眼见天子震怒，下方张诚，高淮都是垂首。

    高公公听了，抬起头强硬地道：“奴才如何敢教陛下，只是陛下，太后因潞王之事不仅作了让步，眼下还已是病倒了。陛下虽为天下之主，但也是人子，自古以来圣朝圣君皆以孝治天下。”

     “武清侯纵是有错，但陛下应以家法惩之，岂有让外人言事，若是放任言官们抨击，如此朝廷颜面何在？”

    天子竟被高公公这几句堵了回去。

    天子本以为可以压下高公公，却不想自己在太后面前，以往都只是俯首听命的份。一个月前，天子就算明知武清侯贪赃枉法，但在太后面前也是半个字都不敢提。眼下刚扭过大势，但乍然下想要完全强压高公公这些宫里老人，却是办不到。

     高公公又叩头道：“奴才言尽于此，请陛下明鉴，奴才还要回宫服侍太后。”

    说完高公公起身走了。

    高公公离去，天子气得说不出话来。

     高淮，张诚道：“陛下息怒，保重龙体才是。”

    天子向高淮，张诚道：“朕这皇帝竟当真是窝囊。”

    张诚与张鲸都是眼下司礼监太监张宏的干儿子。

    张鲸聪明干练，但性贪婪。

    张诚则不同，在司礼监时，张宏曾与他说了五代时优伶敬新磨之事。

    当时唐庄宗于中牟田猎，纵马践踏百姓的禾稼。中牟县令于唐庄宗马前力谏，唐庄宗叱去，要杀这官员。时敬新磨追禽至马前，为皇帝骂之道：汝为县令，却不知吾天子好猎，怎么放纵老百姓开耕种稼，以妨天子驰骋？汝罪当死，请行刑。

    唐庄宗听了笑而释之。

    张宏与他说，我等太监，实与优伶一般粗鄙，被人看不起，但也是与百官一般侍奉君王，若是不滥权，不扰官，不害民，也算是为天下老百姓做好事了。

    张诚道：“陛下，内臣也以为如高公公所言，不可令武清侯难堪，否则就是伤了太后与陛下的母子之情。”

    “但下面众议如沸，武清侯与其子犯了这么大过错，就算抄家充军都是轻饶的。眼下若连夺爵都不办，天下臣民会以为朕不公，朕如何向天下交代？”天子气道。

    张诚道：“陛下，武清侯父子之骄纵不是一日两日，但内臣以为陛下还是应以太后为念。若是太后因潞王之事已是闷闷不乐，再闻武清侯被夺爵，那是何等伤心。除非陛下决定与太后，从此母子不相认，否则夺爵之事切不可为。”

    天子心想，武清侯父子犯了这么大错事，放在官员身上，哪怕你是官居一品都要被抄家夺职。但天子连将武清侯夺爵也办不到。但张诚说得对，潞王大婚削去三百九十万两已是令太后伤心，再将武清侯夺爵，以后母子二人就形同陌路了。

    天子向张诚道：“因潞王大婚之用被削三百九十万两，太后已是气得病了。若再听闻武清侯被多爵之事，而有损圣体，那么朕也是实在太不孝了。那你说若无夺爵，有何办法替朕平息，天下臣民之议论怒呢？”

    高淮闻言也心想，潞王大婚虽被削了三百九十万两，但仍用去国家两百万两银子。

    这两百万两，放在明朝历代藩王中，也算是前无古人的。但就是这样，仍是把太后给气得病倒了。

    天子对太后也实在是太宽容忍让了。

    张诚却道：“臣以为当释之以宽，怀之以柔，如此天下百姓自会对陛下感恩戴德。”

     “怎么说？”天子问道。

    张诚道：“应先予武清侯惩戒，命他以钱补偿这一次扩建李园，而侵占百姓之田土，若有将百姓打死的，双倍偿之。然后追究顺天府府尹徐敏行之罪责，勒令徐敏行罢免致仕，先平息民怨。”

    徐敏行，堂堂三品顺天府尹，就如此成了武清侯的替罪羊。

    天子点点头，但又道：“但如此不足以给百官士子以交待。”

    张诚道：“士子好办，上一次不少士子因砸了顺天府衙，现在还被囚在刑部天牢，将来轻则革除功名，重则充军。若是陛下能一并宽宥，那么足以令天下的读书人都感念皇恩之浩荡。”

    天子称许道：“这几日刑部尚书潘季驯，讲官沈一贯皆有向朕，替这些士子求情。朕虽有意卖个人情给他们，但却担心无法向太后交代。既朕免了武清侯的罪责，那么太后也不会就此说什么。”

    张诚道：“另外若陛下能将林延潮免于夺职削籍，而予以贬官外调，那么与百官也是有了交代。当然若不赦免林延潮，也是无折于日月之光。”

    天子闻言却是踌躇：“朕怎么不愿赦林延潮。但林延潮这等强项，既不愿认错，太后那边朕没办法交代。”

    张诚道：“那无妨，陛下若仍器重林延潮，过个几年，再复官就好。”

    天子道：“朕本也是这么想，但林延潮说此生不出闽一步，朕担心……”

    正待说话间，一名太监入内禀告道：“陛下，河南巡抚杨一魁求见。”

     “不见！”

    这太监闻言犹豫，张诚问道：“河南巡抚来作什么？”

    太监道：“河南巡抚是来上呈万民书。”

    “什么万民书？河南又有何冤情吗？宣他进来？”天子不由皱眉问道。

     不久河南巡抚杨一魁入内向天子叩拜。

     天子问道：“汝身为河南巡抚不坐镇河南，来京作什么？”

    杨一魁道：“回禀陛下，臣此次来京，是代河南布政司官员，士绅，及五百二十万老百姓，叩谢皇恩。”

    “这？”天子一愣。

    杨一魁道：“我河南二个月前即遭大水，百万百姓衣食无着，流离失所，是陛下，恩准拨一百二十万两白银，用以赈济灾民，活我百万百姓。我河南省黄河两岸之百姓闻讯，无不焚香叩拜，感激皇上之圣德啊。”

    “故而臣受我河南五百二十万官员百姓所托，入京呈万民书，面谢皇恩。”

    杨一魁呈表。

    天子读毕，不由哽咽地道：“朕今日方知，为何民为贵，社稷次之，君为轻。此都是林延潮之功。”

