    【林谏：对不起，我没有想到妈咪会忽然来了家里，她看到了我躺在爷爷怀里，……你们责罚我吧。】

    黑漆漆的夜晚，几颗小脑袋齐齐凑过来的平板上后，没想到，看到的是这样一段话。

    小萌丫们呆住了。

    二宝和三宝是这次姐姐回来后，才知道她们还有一个哥哥的。

    可是，她们并没有见识过哥哥的真实情况。

    直到现在……

    “哥哥在跟我们道歉，大宝，那个家里，只有爷爷对哥哥好吗？他生病跑回去了，只能躺在爷爷怀里。”

    “嗯。”

    大宝心情不太好。

    三宝张了张嘴，但最终，还是看着这上面充满了歉意和小心翼翼的文字后。

    她还是选择了什么都没说。

    一颗小小的心，则是沉甸甸的。

    四宝宝早就眼眶红红了。

    “哥哥很可怜的，我和大宝亲耳听到那个女人说要打哥哥，呜～～～我们不要生哥哥的气，一起留下来好不好？不然他要是被打死了怎么办？”

    最后那一句，带着哭腔的小奶音说完，金豆子啪嗒啪嗒的掉了下来。

    其他三个小萌丫小脸马上变了。

    哥哥被打死？

    敢！

    那是她们的哥哥，谁敢动他？！

    小萌丫都露出了愤怒的小表情，而这一刻，她们谁都没有再去怪哥哥，有的只是对哥哥的担忧。

    还有，怎么去保护他！

    叶繁枝这天晚上也没有睡着。

    她一直在床上转辗反侧，在挣扎，自己做出留下来的这个决定，到底是不是正确的？

    但最后，当白天那张蜷缩在爷爷怀里苍白的小脸出现在她的脑海里时，她还是坚定了自己的选择，随后睡了过去。

    她的儿子啊。

    竟然在白天看到了她来了后，懂事到从爷爷怀里跳下去躲起来！

    翌日。

    叶繁枝起来了。

    她第一件事是联系了在法国那边的律师事务所，提出离职。

    “离职？叶？为什么？”

    律师事务所的老板听到了，十分震惊，因为叶繁枝现在已经是事务所的招牌，如果她离职了，那对事务所可是不小的损失。

    叶繁枝只能解释：“抱歉，威尔先生，我国内这边有点事要处理，暂时过不去。”

    老板：“原来是这样，那没关系，我给你请假，你想要请多久都可以，工资照发，叶，你可是我最好的朋友，不能就这样一走了之。”

    这老板，最后竟然连这样的条件给她了。

    叶繁枝没有办法，只能接受了。

    处理了工作的事，叶繁枝又给耳蜗商家那里重新订了一副，然后，才去找沈棠。

    “小姑姑，我要去林氏上班了，你……能不能帮我解决一下几个孩子上幼儿园的问题啊，去你外公那里的机关幼儿园好不好？”

    “CAO!”

    正在梳妆台化妆的沈棠，听到这句当场就爆了出口。

    “叶繁枝，你有病吗？居然还想让你的孩子去我外公那的机关幼儿园！！”

    叶繁枝连忙摇头。

    “没有没有，我只是在想，外面的幼儿园太不安全了，林霁尘可能随时会发现这几个孩子的存在。机关幼儿园就不同了啊，那是保密性特别好的幼儿园，一般人根本就进不去，那孩子们肯定是安全的。”

    叶繁枝眼巴巴的看着这个小姑姑，充满希冀的说道。

    这确实就是她接下来要做的安排。

    她留下来了。

    但是，跟随一起留下的几个小萌丫，绝对不能被那个狗男人发现的。

    不然，她不仅仅儿子捞不回来，还有可能女儿们也没了，要真是这样，她就真是活着都没意义了。

    可这小姑姑一听，却更加讥讽了。

    “发现不好吗？发现了，你们就一家团聚了！”

    “小姑姑！”

    叶繁枝终于有点急了。

    她扯住了这个只比她大了两岁的小姑姑，委屈道：“小姑姑，你就当帮帮我，我真的想跟那个渣男离婚。”

    “还有，我也想……多见见那个孩子。”

    “……”

    足足有一分来钟。

    这个女人看着叶繁枝红了的眼眶，终于，气急败坏从椅子里站起来后，她就愤然冲进了洗手间。

    “砰——”

    门甩的比任何一个时候都响。

    叶繁枝笑了。

    ——

    十点。

    林氏大厦。

    早就收到了风声，说今天法务部会空降一位首席顾问的林氏集团，从八点上班开始，所有人就一直在兴奋的等着。

    他们想要看看，这到底是怎样的一个牛逼人物？

    要知道，法务部可是公司最重要的一个岗位，它在关键的时刻，可以保护公司。同时，在公司发展的时候，也能起到决策性的作用。

    所以，在林氏，这个部门也是仰望一般的存在。

    就连总裁林霁尘，也礼遇三分。

