    尼克·弗瑞抬起头来，注视着格瑞尔问道：“他们...存在很久了吗？”貌似是对这个消息一无所知，但格瑞尔更愿意相信尼克·弗瑞是想确认一下，斯塔克说过托尔这段时间一直都跟着神盾局，要是没从他嘴里套出很多话来，这才有鬼呢。

    满脑子战斗思想的托尔就算对地球巫师的事情没什么了解，但也是活了一千多年，见识的事物不知道比人类多多少，换成洛基那就是多少倍，更何况貌似卡玛泰姬最开始的时候，魔法是学自阿斯加德，托尔多多少少也知道些，等于尼克·弗瑞知道。

    格瑞尔站直身体，双臂抱在身前，沉吟了几秒，点了点头，道：“应该是很长时间了，我之前去过一次那里，见到了不少历届至尊法师居住的屋子，可能...人类还在玩仍手套决斗游戏时，他们就在守护地球了。”

    格瑞尔也不知道卡玛泰姬是什么时候建立起来的，又是在什么时候开始守护地球的，不过在十世纪的时候，奥丁曾率领阿斯加德大军和劳菲的冰霜巨人大军在地球展开了生死博战。

    那一战，冰霜巨人输的是挺惨的，连宝物冰霜之匣都被阿斯加德作为战利品带回了奥丁宝库，冰霜巨人自此一蹶不振，再没有挑战阿斯加德的实力，再看看三座圣殿的满满的中世纪风格装饰，大概是地球被冰封后，建立起来的吧。

    尼克·弗瑞点点头，试探性的开口问道：“我能和他们见一面吗？地球现在的确面临巨大的危机，需要集合所有的力量来共同面对才行。”

    尼克·弗瑞说话的时候，面前的全息投影屏上3D地球模型在缓慢的选择着，上面标注着黑色、蓝色和红色的点和线，旁边还有一张张黑暗精灵、冰霜巨人和火焰巨人在地球上活动的痕迹。

    “这要看他们是否愿意接触神盾局，”格瑞尔一摊手，一副无奈的样子，道：“我只是接触过他们中的一个，也没见过几面，我也无法保证他们是否原因和您会面，只能帮你问问。”

    “麻烦你了。”尼克·弗瑞说完这一句后，就没有再提，转而说起了两分钟前发生的黑暗精灵飞船袭击事件，几乎是同一时间，运送刚击落的黑暗精灵飞船的战斗机队和存放、研究黑暗精灵飞船的秘密基地，瞬间失去了联系，直到现在都没能重新联络上，神盾局也第一时间派人前往，相信很快就会有好或坏消息传来。

    “托尔比我更了解阿斯加德的宿敌黑暗精灵、冰霜巨人和火焰巨人什么的，我只和他们打过两次罢了，黑暗精灵是偏向科技侧的，身体素质比较孱弱，当然比人类还是强很多的，冰霜巨人和火焰巨人没有什么科技而言，靠着强悍的身躯和天赋能力，拥有很强的实力。

    如果他们真的是合作侵略地球的话，科技方面有黑暗精灵，肉搏方面，有火焰巨人和冰霜巨人，就算是换成没有毁灭的阿斯加德，那也是一场恶战...”

    格瑞尔说着说着也说不下去了，地球实力确实不怎么样，一支齐塔瑞大军就搞得扭约天翻地覆，现在要面临三个对阿斯加德而言都很难顶的种族侵袭，说真的，格瑞尔都觉得胜算不怎么高。

    对了，还有海拉，她的死亡军团应该被永恒之火烧个精光，但海拉本人死没死，就不好说了，万一没死，那在地球和三族大战，打的两败俱伤时，她来个渔翁得利，想想都觉得可怕。

    “唉！”格瑞尔不由得在心底叹了一口气，再一次感觉到他的存在，让这个地球变得比电影里不知道危险多少倍，至少电影里九界重叠危机，只有一艘黑暗精灵飞船，哪像现在，黑暗精灵飞船至少是成百上千，以及不知道数量多少的火焰巨人和冰霜巨人。

    只是再怎么难，也要打起精神、拼尽全力的去抵挡，他的到来给这个世界带来的巨大危机，无论如何，都要顶住，不战而逃什么的，想都别想。

    格瑞尔深吸了一口气，将脑海里最坏的结果压下，打起精神来，道：“斯塔克先生在这里，空天母舰应该没什么问题，我一会就去找地球巫师们，问一下他们是否愿意露面。

    就算不愿意，也会让他们帮忙寻找黑暗精灵、火焰巨人和冰霜巨人来到地球的空间门方位，能毁掉的话，就马上毁掉，如果无法毁掉的话，那就让他们帮忙布置一下防御魔法阵，然后神盾局在那里布置防线好了。”

    “辛苦你了，等这件事结束，再给你补个盛大的欢迎仪式。”尼克·弗瑞不知道是在认真还是开玩笑似的说道。

    “我只是在做我该做的事情。”格瑞尔说着对着尼克·弗瑞摆摆手，拉起旁边的黛西朝着门外走去，斯塔克接收到了格瑞尔眼神示意，跟了上去，打开通往甲板的门，外面凛冽的寒风灌入，刮得格瑞尔和黛西身上的衣服‘哗哗！’作响。

    格瑞尔空着的右手向前一挥，腕部显现出青色的风系魔法阵，凛冽的寒风瞬间变得柔和起来，扬起的衣服也垂下来，格瑞尔和黛西脚步轻盈的走到了空天母舰的边缘，让黛西近距离的欣赏了一番空天母舰的巨大引擎。

    格瑞尔松开拉着黛西的左手，腕部浮现出银色的电系魔法阵，而后格瑞尔全身浮现出电光，‘噼里啪啦！’的作响，吓了旁边的黛西一大跳，倒是斯塔克挑了挑眉，更加好奇格瑞尔如此谨慎到底是想说什么。

    收起电系魔法阵后，格瑞尔才抬起左手，对着前方的空气一抓，一个巴掌大小的储存盘出现在格瑞尔的手中，而后递向了两步外的斯塔克，道：“这是我在旅途中弄到的一些科技资料，你知道的，这方面我不太懂，一股脑的全都拷贝下来，希望对你有用。”

    “外星科技资料？”斯塔克的眼睛一下子亮了，赶紧接过来，拿在眼前，上下左右的仔细翻看着，同时贾维斯也开始扫描和分析这个硬盘，无论是数据接口还是材料以及造型，都不是地球上的。

    还有就是贾维斯无法解析这个硬盘，因为硬盘内资料的编程语言和解码都从未见过，所以斯塔克首先面临的就是先学外星语言和外星编程。

    贾维斯还在分析着呢，格瑞尔就又对着虚空伸手了，这次拿出来的是一个比圆珠笔大不了多少的金属物，两只手往外一拉，形成了一面两个巴掌大小的薄弱蝉翼的屏幕，而分成两半的‘圆珠笔’亮起，薄薄的屏幕上出现了大量的图画。

    格瑞尔这才合上这支‘圆珠笔’，将其递给了斯塔克，道：“这是我在牢里的时候，一个狱友被动借给我的，上面有很多资料，我就看了一点，剩下的你帮我看了吧。”

    斯塔克如获至宝的接过来，刚刚他可是看的清晰，这么小的一个仪器，竟然有增强全息投影仪器，比他钢铁战衣上的全息技术高了很多，爱不释手的翻看着，恨不得马上返回实验室去研究这两样东西。

    黛西倒是惊讶的瞅着格瑞尔，有些心疼的说道：“啊，你还在外星球坐牢了，是因为没有护照吗？”

    “差不多吧，毕竟第一次去外星，而且地球也没有和他们建立外交关系，办不了落地签。”格瑞尔笑嘻嘻的说着，绝口不提更惨的当奴隶的生涯，反而说起了在狱中称王称霸的生活，以及在宇宙中看到的绚丽天体之景：什么坍塌的中子星、几百公里大的头颅...

    “谢谢！”斯塔克发自内心的感谢道，格瑞尔偷偷摸摸的将这些东西交给他，这绝对是莫大的信任了，这些东西绝对的无价之宝，拿钱都买不来，无论给哪个国家都能换来无数的财富和权力。

    但更大的惊喜还在后面，狂喜中的斯塔克又听到格瑞尔说道：“我还弄到了一艘能进行星际航行的宇宙飞船，你先找好地方，等我从卡玛泰姬回来，就开回去。”

    “宇宙飞船...”斯塔克眼睛亮的堪比灯泡了，黑暗精灵的飞船已经让他眼馋不已，只是神盾局极其霸道，根本不放任何一艘飞船，全都运走了，连斯塔克都无法深度参与研究，但现在格瑞尔竟然有一艘能星际航行的宇宙飞船，这礼包太大了点。

    格瑞尔耸耸肩，故作轻松的说道：“监狱长太热情了，我出狱时，非要送我一艘让我回家，推脱不过，只能开回来了，硬盘里的资料也是那个监狱里的，我走后，还放了庆祝烟花。”

    斯塔克一下子笑出声来，被格瑞尔给逗笑了，他完全想得到，格瑞尔搞出了多大的事情，怕不是炸了那个监狱吧。

    “走了。”格瑞尔对着斯塔克挥了挥手，将左手放在骑士卡盒上，抽出了一张骑士卡来，插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Kamen Ride wizard！”

    伴随着机械合成音的响起，四周的风聚集而来，化为一个偌大的青色圆盘状发光魔法阵，在格瑞尔头顶转动着，迅速的向下落，给格瑞尔穿上了镶嵌着大块青色风系宝石的假面骑士wizard飓风装甲。

    变身完成后，格瑞尔伸出手来，搂住了黛西，控制着风托着两人升空，朝着远方的夜空飞去，斯塔克拿着硬盘和平板爱不释手，毫不犹豫的召过来一台钢铁战衣，将这两件价值连城的东西，塞入钢铁战衣之中，让贾维斯控制着这台钢铁战衣返回基地。

    格瑞尔飞离空天母舰后就开始朝着下方俯冲，飞离一段距离后才打开空间门，带着黛西落入到通往扭约圣殿的空间门，落在了这栋造型古朴的五层楼顶，来到那扇只有镇守圣殿的法师才能打开的门前，伸出戴着悬戒的右手握住了门把手，掌心涌出魔力，让门把手亮起来，而后向下一拧。

    看似普通的木门被轻松的打开来，露出后面由一块块石砖垒成的不过百多平方米大小的房间里，正中心是一个石台，上面供奉着一个眼睛状的东西，对面左右两侧是两扇和格瑞尔身后一模一样的木门，显然是通往另外两个圣殿的大门，而头顶却并非天花板，而是浩瀚的星空。

    黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德