    “李大师，”老首长苦笑一声，然后说道：“别管我了，以你的实力，独自一人闯出去应该不是很困难吧？”

    老首长知道，自己现在已经成为李长烨的累赘了，他讨厌这种感觉。

    老首长即便是到李长烨来的前一秒，依然是作为华夏人的脊梁，他宁死不屈。

    他就算是死在北苏军的手上也不愿意像现在这样，成为别人眼中的累赘。

    “你不必多言，”李长烨不理会老首长，然后说道：“这是我答应叶北的事情，我就一定会完成。”

    不就是千军万马吗？

    李长烨何曾怕过。

    “呜……”克里斯深呼吸一声，然后下令道：“全体北苏军，杀！”

    “乌拉！”

    成山成海的北苏士兵涌向李长烨，格勒集团军们身先士卒，手里拿着玄铁炼制的钢刀砍向李长烨。

    李长烨左手一捏，一柄气刃便出现在手中，一挥一砍，便又几十人倒了下去。

    一名格勒集团军侥幸将钢刀砍在了李长烨的身上，但是却愕然发现，那钢刀直接卷了刃。

    老首长也不知道哪里捡了一把冲锋枪，直接将那个武道者三枪点退，随后那人便被李长烨一剑砍成两半。

    李长烨砍来砍去，发现敌人根本杀不完，虽然他一刀就能杀死十多名北苏士兵，但是无奈对方人数实在是太多了。

    恐怕等到李长烨筋疲力尽也无法突出重围。

    现在只能使用秘法了。

    对李长烨来说，他本不愿意使用秘法，因为现场的人实在是太多了。

    李长烨秉承一个原则，那就是不对凡人使用杀伤性秘法，因为杀伤性秘法实在是太过恐怖。

    除非是武道者之间的决斗，否则李长烨并不愿意使用秘法伤害普通人。

    但是现在也是迫不得已的情况，不使用秘法的话，李长烨恐怕也要被这人山人海所淹没。

    李长烨对着天空大喝一声：“垂云手，万里无云！”

    只见天空之中的云海迅速沸腾翻涌，万里之内的云海全部聚集起来，在上空呈现了一个巨大的漩涡。

    空中的军用直升机、轰炸机也全部被卷入云海之中，最终被云海中的雷霆轰成碎片。

    北苏国的士兵见到这一幕都吓傻了。

    这李长烨是个神仙不成？怎么可以汇聚云海？

    这就是两国之间武道者文化的差异了。

    只有华夏的武道者擅长一些秘法，因为华夏文化博大精深，秘法也是从古至今都在渊源流传的。

    而国外最多就是会一些巫术，与华夏的传统巫师相比，也是小巫见大巫了。

    不过也有例外，上一次李长烨见到的那婆罗门的杀手就十分擅长秘术，那也让李长烨记忆深刻。

    其实秘术并没有那么神秘，当武道者的修为达到天道宗师的时候，就可以领悟天道，从而悟出秘法了。

    国外的武道者擅长的就是肉身搏斗，以及一些花里胡哨的武器等等，他们擅长将搏斗化为极致。

    就比如东瀛的斋藤居合道，他们将简单的拔刀术发挥到了极致，在灵气的加持下，已经快到了人眼无法看到的地步。

    那巨大的云层不断聚集，不过那些北苏国的士兵惊讶了一会儿之后便回过神来，继续朝着李长烨冲了过去。

    以百敌一的勇气，胜过以一敌百的力量。

    北苏国的士兵相信，即是这个李长烨再怎么修为通天，也终究会败给北苏的钢铁洪流。

    李长烨一手施法，另一只手则那着气刃不断搏杀。

    垂云手的施法时间并不长，很快天空中的漩涡就变成了一头巨大的云龙。

    云龙在空中嚎叫一声，身上有无数的电流涌动，似乎蕴含着无限的力量。

    在李长烨意念的操控制下，云龙的身体迅速翻滚，朝着地面猛冲而来。

    克里斯那里见过这等阵仗，这李长烨居然有如此强大的实力，这还真是骇人听闻。

    克里斯对着手下说道：“还愣着干什什么？赶紧把喀秋莎给我拉过来！”

    不一会儿几百辆喀秋莎火箭炮便被拉了过来，对着天空中的云龙发射出去。

    上千枚火箭弹打在云龙的身上，在云龙的身上爆炸，即便是庞大的云龙业顶不住上千枚火箭弹的狂轰滥炸。

    云龙直接被炸成了一团云雾。

    克里斯见到这一幕哈哈大笑，他说道：“即便你是神，今天也要死在这里！”

    就在众人以为成功之际，李长烨念懂咒语，天空中的被炸散的云雾居然再次凝结在一起，云龙再次出现。

    那云龙似乎正在愤怒的咆哮，它想不到人类的武器居然能给它带来如此强烈的打击。

    “哎呦我去，”克里斯也傻眼了，他对着手下吩咐到：“轰，给我接着轰！”

    又是上千枚火箭弹发生了出去，那云龙这一次越乖了，他在空中左摇右摆，只有十分之一的火箭弹命中了云龙。

    显然这些火箭弹不足以给云龙造成强烈的打击，那云龙最终还是带着万钧雷霆之力轰炸在地面上。

    几乎三千人直接被电死，上万人被电倒在地，浑身抽搐。

    这里的北苏士兵实在是太过于密集，否则这垂云手也不会造成如此大的杀伤力。

    克里斯虽然站在几百米开外，但是他的嘴都被电麻了。

    此时地北苏士兵还没有被吓破胆，他们以为，这应该就是李长烨的杀手锏了，是李长烨最后的挣扎了。

    其实他们不知道的是，这垂云手在李长烨的秘术中，只能堪堪排到中等，连上等秘法都算不上。

    李长烨之所以使用垂云手，正是因为这一招相比于其他秘术，杀伤力不算是太大。

    李长烨不想造下太多杀孽，他只想将这些北苏军吓破胆罢了。

    但是现在看来，这群北苏军人远远没有达到放弃的程度。

    老首长也是被李长烨这一招给吓傻了，刚才老首长估算，这一招打下去，至少杀死了几千人，上万人都失去了作战能力。

    这样的效果恐怕只有核弹能与之媲美。

    而且这一招就像是李长烨随手挥出去的一样，现在的李长烨脸上仍然写着风轻云淡。

    克里斯看着死去的士兵，心中是格外的愤恨，他看着李长烨，眼神中好像要喷出火焰。

