    视线所及，正是江浩！

    他噙着一抹淡然的笑容，略含戏谑地看向黑昙魔王。

    “什么！？”

    深陷绝望的吴老家主等人，双眸大瞪，充满了难以置信的狂喜。

    原本在他们心目中，江浩仅仅是自家后辈结交的一个少年天骄。这等人物，根本不值得让他们赌上身家性命。

    正因为如此，当名剑庄主放声威胁时，他们一个个选择了退后。

    万万没有想到，如今万马齐喑，黑暗降临之际，那少年竟如破晓的一缕微光，蓦地炸开！

    “小家伙！快，将心魔印记毁掉！你将有大恩于我吴家！”

    “还有我兽宗！小子，难怪我这孩儿眼高于顶，却愿意与你结交，你果然有不凡之处！”

    “诗雪这孩儿，眼光着实不错，相中了你。”

    “书山，愿为你破例！许你为下任山长，倾力培养。”

    “嘿！青龙剑主的传人果然厉害，我骨辰，真心佩服！”

    一众上位域主眼看着有望转机，一个个疯狂地拍起了马屁，完全忘记了先前是何种态度。

    “你们以为，他，还有这机会吗！？”

    怒喝声中，东河泰身形暴涨。

    他右臂恍如一根粗大的竹节般喀喀爆响，雄健的筋肉恐怖地盘踞其上，隐隐然筋脉之中也流转有凌厉剑气。

    “轰隆隆！”

    一臂劈出，横天剑气炸开，仿佛要将天穹也给截断，暴碾而至。

    谁也没有想到，他失去了幻魔王级神魂，以域主境三重的修为，竟也能爆发出如此强大的攻击力。

    “小家伙！快躲开！不能硬扛！”

    吴老家主大骇，惊声断喝。

    “小兄弟！不要慌，先将心魔印记丢过来！待本宗脱困，第一个帮你杀了东河泰这二五仔。”

    兽宗主急不可待。

    其余三人虽然没有来得及说话，但是无疑心态近似，均是眼睛一瞬不瞬地盯牢心魔印记——

    若是让得东河泰夺回心魔印记，再交给黑昙魔王炼化，那他们将再无幸理，只能神魂从此被人所控，非但想死都难，甚至要被逼着征伐人族！

    可惜，无论他们如何急切，均是无济于事，只能眼睁睁地看着那道剑芒劈至，直斩江浩胸膛。

    无数道绝望的眼神中——

    “噹！”

    清越的炸音响起，那道恐怖的撕裂剑气激起了一层层细碎的火芒，而后，竟是被快速地消磨。

    伴随着身躯爆退数百丈，剑气最终居然消散得无影无踪！

    “他！他挡住了！”

    惊喜的呼喝声炸开。

    此刻所有的期望全部寄托于江浩身上，吴老家主几人不由长舒口气，心神一松。

    “区区万象，竟能挡三重域主一剑？”

    倏然，黑昙魔王开口了。

    他眸中蕴着一抹奇异之色：“你有几分古怪！有资格献上心魔印记，归顺于我。本座赐你一个入‘魔籍’的机会！本座保你，百年之内可入‘族群’之境！”

    幻魔所谓的“族群级”，相当于人类武者的封疆之境。

    以江浩的岁数，再花费百年便能进入封疆境，也不过一百来岁，在青岳域绝对算得上极其罕见了。

    那边的东河泰，忍不住露出了嫉妒的神色。

    “不要答应他！你是我人族武者，万万不可听信幻魔蛊惑啊！”

    吴老家主大吼，“你速速毁去心魔印记，我保证，倾尽我吴家所有资源，全力助你修炼！”

    另外四家，也纷纷做出许诺，生怕江浩被黑昙魔王说动。

    “嘿！”

    黑昙魔王嘲弄一笑，“一群最高不过勉强达到上位域主的人类武者。他们的许诺，有几分价值？”

    吴老家主等人虽然是上位境界，但是积累不够，尚未能够踏足“裂土”境。

    “而本座！”

    黑昙魔王眼神深邃，“以深渊魔王之名，保你入族群级，寿数千年！”

    比较起来，吴老家主等人的条件，确实没有说服力。

    他们又急又恼，生怕江浩承受不住那等诱惑，只能无比急切地看去，结果发现——

    自己这边厢各自开价得热闹，江浩却似充耳不闻！

    他只是淡淡地闭上双眸，仿佛陷入了沉睡。

    “人族少年！”

    黑昙魔王震怒了。

    即便是当年那场惊天动地的大战，即便其中有顶尖的人族上位域主存在，也从未有人胆敢如此忽视于他！

    这时候，江浩缓缓地睁开双眸。

    他指尖玩转着那道心魔印记，露出了赞许的笑容：“区区下域魔王，倒有几分奇诡之处，这心魔手段，确实别出心裁。”

    “你——”

    黑昙魔王眸子暴睁。

    没等他发怒，江浩微笑着拈起心魔印记：“你想要这个？不如这样，你入我镜中，我便将它赐予你，如何？”

    问心镜发出“咕嘟”一声，激动得直颤抖：“这个可以有！可以有！”

    黑昙魔王神色若冰霜，看死人般盯视一眼江浩，漠然下令：“杀了他。”

    “剑来！”

    名剑山庄大长老东河泰早已忍受不住，他长啸有声，一柄柄奇异的、闪烁着各色光辉的剑器呼啸而来。

    它们纷纷叠叠，浩荡如激流，一股脑儿地冲入了东河泰高举的右臂漩涡！

    “敢辱我王，必杀你！”

    东河泰一剑劈落，那浩瀚剑器之中立即浮现出了一柄柄小剑。继而，所有的小剑聚合而起，化为了一道滔滔洪流，径直劈落而至——

    剑器有魂，斩天下神魂！

    他浸淫剑道多年，主修“剑魂”一术。这一剑劈出，足足数千剑器之魂被其所引，哪怕寻常上位域主境界强者，也不可正面匹敌。

    岂料，江浩只是哂然一笑：“剑来？你也配剑来？”

    嗡！

    他体内骤然发出了一声剑鸣。

    那剑音初听不显，但是很快，便如数千数万道雷霆劈在人的识海之中，轰轰隆隆炸得人识海翻腾。

    “什么！？”

    大长老蓦地眼神呆滞，浮现出了极度难以置信之色。

    视线所及，那道磅礴的剑魂，竟如幼兽遇到天敌，又像臣子遇上帝皇，不断地颤抖，不断地震动。

    任由东河泰如何驱动，它都挣扎着、固执地、一寸寸地躬下身去——

    我身立处，何方剑敢来？

    “喀！”

    剑魂折断，颤抖跪伏！

    无上剑魄经，摄天下剑道！

