    三人一边讨论一边观察着村口，等了有半个小时，也没看到一点动静。

    那两个莲花精没出来，树心禅师等人也都没出来。

    古帅和胖头陀等人怕是真的死了没救，但树心禅师……当时好像只是昏过去了，难道她一直没出来？要知道，这里是出村的唯一的道路，虽然附近的山也能翻过去，但他一个伤员，断没有可能放弃这条正路而去翻山越岭，所以到现在没看到他，那他八成还在古墓里。

    犹豫再三，叶小木还是说出了内心的想法。

    “你疯了！”曹伟波表现十分激动，“那两个超级恐怖的莲花精都在古墓里，去了就被秒杀，估计你还没见到树心禅师，就被人给弄死了！”

    叶小木缓缓说道：“我想过了，那个芙窕仙子未必杀我，我虽然不认识叶少阳，但我学了他的功法，也继承了他的法器——虽然我不知道这是怎么来的，但好歹也算是他半个传人？芙窕仙子既然是他好朋友，想来不会杀我吧？或许她还会保护我，不让白莲圣女杀我？”

    “假如芙窕仙子走了，只剩下白莲圣女呢？”苏烟心平气和地问道。

    “试试啊，万一遇到情况我就跑。我是觉得……树心禅师万一受了重伤，需要帮助呢，不能见死不救。”

    “真服了你，这世上就只有你一个是好人了？”曹伟波不屑。

    叶小木耸肩道：“我不是标榜什么，我只是觉得应该去做，不然我不安心。”

    苏烟歪头看了他一会，起身道：“好，我陪你去。”

    “你还是算了，我不想你冒险。”

    苏烟笑道：“你有你的原则，我也有我的，你不能见死不救，我不能让身边人一个人去冒险，只能陪你了。”

    两人收拾了一下，带上了药箱，让曹伟波在营地守着，于是走上了进村的路，听见身后有脚步声，回头一看是曹伟波，两人惊讶地还没开口，曹伟波在叶小木屁股上踹了一脚道：“行啦！你俩都有爱心讲义气，倒显得我不够兄弟似的，我陪你们一起吧！要死一起死！”

    叶小木心中一阵感动，笑道：“其实你这人也挺好的。”

    之前在古墓里遭遇芙窕仙子时，曹伟波当时跑了，后来又赶回去，虽然没能上去帮他们解围，但也从头到尾一直拿着手电帮他们照亮，没有独自逃走。

    “别夸我，我这人缺点多我知道，贪生怕死，嘴又欠，还有……反正全身上下都是缺点，有时候我自己都挺看不上自己的。”

    苏烟上去搂住他的肩膀，安慰道：“不要这么说，人家有人家的优点，你也有你的缺点啊。”

    曹伟波受到激励地点点头，突然眉头皱起来，这话怎么听着哪里不对劲啊。

    “小木同学啊，其实你也不错。”曹伟波搂住了叶小木的胳膊，道：

    三人豪情万丈且作死无尽头地又回到古墓里，叶小木画了三张隐气符，各自贴在后背上，只是叶小木法力有限，这东西在那两个超级强者面前起不起作用就看脸了。之外三人把鞋子也脱了，光脚在路上走。

    小心翼翼地来到祭坛，在外面听了半天，里头一点动静都没有，三人壮着胆子进去，手电光一扫而过，祭坛里没人，不管是芙窕仙子还是白莲圣女，都不见了。

    地上横七竖八地躺着几具尸体，是那几个云台山弟子了。叶小木上前查看，果然这几个人早就死了，心中也是不免唏嘘。

    然后三人在祭坛找了好几圈，惊讶发现，找不到树心禅师了。

    “八成是自己清醒过来，走了吧，那两个莲花精应该没这么无聊，还毁尸灭迹，而且只针对他一个。”曹伟波猜测。

    “那为什么村口没看到他出去？”

    “也许人家翻山越岭了呢，”曹伟波进一步猜测，“他可能知道我们会在村口等着，然后他不好意思见你，干脆就翻山走了，这也说得通。”

    既然活不见人死不见鬼，三人也只能放弃寻找他的打算，苏烟提议赶紧回去，两人刚转身，曹伟波突然张开双臂，摆出拥抱蓝天的姿势拦住他们，挤眉弄眼说道：“那个，我突然想起来啊，这白莲圣女不是出关了吗，按说那法阵也就没用了，那几个宝贝……不然怎么下去捞上来去？”

    叶小木一下子醒悟过来，“喂！赶紧你跟我们下来，是为了那些法器啊！”

    “谁说的，我是为朋友两肋插刀！”曹伟波拍着胸脯，随即谄笑道：“这现在不是不用插刀了吗，咱们顺道去寻宝呗，反正来都来了。小烟你看咋样。”

    苏烟想了一下，对叶小木道：“就去看看吧，如果真的可以拿，也是我们的运气。”

    “这……不太好吧？”

    “什么不太好！白莲教都没了，这就是无主之物，再说等云台山的人来了，他们可不会跟你客气，与其便宜他们，不如我们拿走。”

    于是三人来到井口，往下还留着之前梦泽宇留下的绳子，三人陆续下去，叶小木第一件事是去找梦泽宇，发现他也不在了，或许他也是醒来之后跑了，心中不免有些担忧，这个家伙心狠手辣又会利用人性，实力也强，如果真是跑了，将来一定会在法术界搞出大事情来的。

    一路来到荷花池，这才发现位于最中间的那朵归元雪莲已经不见了，其余的荷花也都枯萎了。

    这大概就是法阵被堪破的结果吧。

    溪水清澈，用手电光照下去，能看到镶嵌在水底岩石上的那几个闪闪发光的法器。

    “小烟你走远点，我们要下去了！待会捞上来东西分你！”曹伟波跃跃欲试。

    “为什么要走远？”

    “总不能穿着衣服下去吧，不然你跟我们一起？”

    苏烟骂了一声“去死”，转身走远。

    曹伟波和叶小木都把衣服脱得直剩下短裤，跳进冰凉的水中。

    （姥姥生病，在医院，今天就发一章吧，提前祝大家元宵节快乐！）