    

    “你怎么会在这！”

    吴三省看着张起灵脸上惊骇万分，这时候张起灵不是应该在青铜门之前吗为什么会在这里？

    张起灵摇了摇头：“鬼玺被偷了，云顶天宫不知道发生了什么，连我也没办法走出去！”

    “鬼玺！”

    阿宁惊叫一声，而就在他的身边，一个从不说话的外国人忽然抬起头目不转睛的盯着张起灵。

    “你这王八蛋还活着！”

    陈皮阿四不知为何一把掐向了他，但却被阿宁挡下来，众人循声看去原来是个外国老头。

    “有点眼熟！”

    张日山看着那个老头小声嘀咕着，忽然张日山似乎想起了什么，他脱口而出道：“裘德考！”

    裘德考！众人对这名字如雷贯耳，若说老九门什么时候能团结一致，第一是在面对颠覆九门的危机之际。

    第二就是面对裘德考！

    长沙解放的时候，裘德考这个人，立刻意识到自己在长沙的生意要告一段落于是就转移了财产。

    然而裘德考在离开长沙回美国前，用极其廉价的定金卷走了大量的文物其中就有吴老狗的战国帛书。

    最过分的是裘德考知道这批人中，尤其是老九门中的人，张家、红家、李家都不好惹。

    裘德考为了以绝后患后患在船上，发了封电报将吴老狗等大概十几个土夫子的形迹，全部漏给了当时的长沙解放军临时驻军。

    这就是著名的战国帛书案！

    那个年代非常的复杂，帛书大案，直接惊动中央，裘德考自然是满载而归回到美国成了大富翁，而为他积累财富的那批土土子，枪毙的枪毙坐牢的坐牢简直惨不忍睹。

    今天本来是九门齐聚一堂的日子，但碰到了裘德考，九门中人一个个义愤填膺，恨不得活剐了他。

    “张副官、霍三娘还有陈皮先生，没想到你们还活着好好的！没想到你们还对以前的事念念不忘。

    但是，那些事都是过去的事情了，现在来到长白山，大家都是奔着同一个目标何必执着于过去？”

    裘德考不慌不忙地说道。

    “嘿，这假洋鬼子的普通话说得，比胖爷都顺溜，不过美国人都不是什么好东西，看样子这老家伙也一样。”

    王胖子不由得吐槽道。

    “裘德考，你以为你还能活着吗，当初我师娘差点被你害死，今天我新仇旧恨一起算！”

    一把铁子弹从陈皮阿四手中甩出，阿宁身上吃痛以至于裘德考直接被陈皮阿四抓在手里。

    陈皮阿四手腕一翻，一只九爪勾，眼看着就要抓破裘德考的头，阿宁突然大喊一声：“都别动！否则一起死！”

    众人看到了阿宁右手中的遥控器，心里多少一咯噔，果然，下一刻裘德考身边的两个外国佬，解开了衣服，他们身上竟然绑满了炸弹。

    “草！介娘们也太狠了吧？”

    王胖子怼了怼吴邪小声的嘀咕着，吴邪也是一惊，太绝了，竟然玩了个同归于尽。

    “正所谓，人为财死，鸟为食亡，各位今天来到这长白山，难道不是为了那个秘密吗？之前的事是我做的不地道现在为了补偿，我想和大家一起分享这个秘密，怎么样？”

    裘德考一脸自信地说道。

    “不怎么样！”王胖子先生嘀咕着，他就是看裘德考不顺眼，美国人最讨厌了都不是好人。

    “各位，咱们是不是先出去再说？”眼看着场面一度焦灼起来，吴三省不禁开口说道。

    吴邪回过神来：“三叔，这里什么情况，你怎么被困在这里了？前面不就是出口吗？”

    “这里有鬼！”

    吴三省的话让所有人都嗤之以鼻，张起灵冷声道：“不是鬼，这里的一切都是宁辰搞出来的！”

    张起灵这一说话，所有人的目光，竟然都落在了他的身上，张日山、陈皮阿四、齐铁嘴等人表现还好，虽有震惊但冷静占上风。

    然而这里有一人表现得极其夸张，那就是霍仙姑，他看着张起灵，忽然跪在了地上。

    在她眼中张起灵是神一般的存在！二十年前巴乃站队的时候张起灵曾救过霍仙姑一命。

    所以，哪怕当年那一场声势浩大的盗墓活动失败了，很多人都不信任张起灵了，霍仙姑依旧在支持他。

    只是张起灵并没有什么太大反应，他只是看过一眼然后便若无其事的看向了别处。

    众人：“……”

    “我靠，这小子到底是什么身份！怎么派头比所长还大？”王胖子满脑子问号。

    只是，众人还没问清楚来龙去脉，吴三省忽然跳了起来，像发疯一样大喊大叫：“鬼来了！鬼来了！”

    一阵凉意突然在众人的心里升起，吴三省变成这样绝不是装的，难道墓里真有不干净的东西？

    “阿宁，快点犀香！”

    裘德考突然说的王胖子脸色怪异，“这特么到底谁是中国人，这外国佬懂得这么多？”

    有道是生犀不敢烧，燃之有异香，沾衣袋，人能与鬼通！想要见鬼必须要用特殊的手段。

    然而盗墓的人从来都不想看见鬼，所以从来不用，而这外国佬却反其道而行之，竟打算用犀香找鬼。

    阿宁取出一截犀香用打火机点燃，随着阿宁的走动，缕缕犀香飘起，渐渐布满整间墓室。

    “我靠！还真有！在吴三省身后！”王胖子指着吴三省说道，众人果然看到吴三省背上，趴着一只黑不溜秋的小鬼。

    “不妙！被发现了！”

    小黑鬼身上肩负宁辰给他的任务，面对一群看不到他的人，小鬼本想慢慢折磨他们，却没想到这群人竟然用特殊的手段找到了他。

    既然被发现了小鬼一不做二不休，张开血盆大口，简直能把一个人都吞噬了恐怖异常。

    然而裘德考等人似乎见怪不怪了，小鬼背后一个外国佬拿出一只电棍直接怼到吴三省身上。

    滋啦~滋啦~

    “敢电我三叔！”

    吴三省顿时口吐白沫倒在了地上，吴邪大喊一声，直接要跟那外国佬拼命但却被阿宁挡住了。

    而这时，众人明显能看到那小鬼，忽然化成一缕黑烟消散在天地间，他上前摸了摸吴三省的鼻子，还有呼吸。

    “我们做过大量研究，鬼怪一类，非常害怕舌尖血、黑狗血、公鸡血、姨妈血等，但是真正想要消灭鬼怪，高强度电流非常有效！”

    裘德考有条不紊地解释道。

    王胖子一阵错愕，这也太秀了吧，一个外国人简直能改行当道士了，简直就离谱。

    陨铜世界中宁辰也有点猝不及防，“卧槽，老子好不容易降服的小鬼也太容易被干掉了吧？

    不行，这不能忍，不破能灭鬼吗，爷爷这次给你来点刺激的，看我的阴兵借道！”

    只见宁辰大手一挥，裘德考等人，忽然发现鬼打墙已经被破了，打眼看去一口奢侈的玉石棺材就在远处。

    看这样，估计就是万奴王的棺材，只是让人疑惑的是万奴王不是布置了九龙抬尸棺的风水大局吗？

    怎么只有棺材，龙呢？

    顾不上这些，吴邪将吴三省扶着，然后随着众人走出墓室，万奴王的棺材就在眼前，而不远处，墙壁凹陷处是一道极其浩瀚的青铜门。

    每一扇青铜门竟然都有三十米高，宽度甚至有六十米，看这规模至少有万吨之重，绝非人力可以撼动。

    然而最为诡异的却是在青铜门前，从裂谷地下的石头缝隙中，不知道什么时候开始冒起一股淡蓝色的薄雾，犹如云浪一样，迅速上升。

    整个地下空间，瞬间被蓝雾笼罩，霍仙姑的手下想空中打了好几把照明弹可以看到，雾气越来越多。

    只过去了一小会，虽然没有达到，伸手不见五指的地步，但最多三米开外就完全看不清了。

    呜~呜~

    紧接着众人听到一连串鹿角号声，从裂谷的一端传来，悠扬无比，在裂谷中环绕了好几声。

    在场的人听着阵阵悠扬的号角声，仿佛置身在激烈交战的战场上，敌我双方正在惨烈厮杀，男儿决战沙场为将，女子亦是巾帼英雄！

    听到这号角声，张起灵却失控了，“宁辰！你给我出来！打开青铜门大家都要死，你到底明不明白！”

    然而让张起灵失望的事情发生了，宁辰并没有任何回应，反倒是有很多幽幽的黑影，随着鹿角号声，排成一列长队出现在裂谷尽头的雾气中。

    张起灵面色大变，其他人很疑惑，但当这些黑影走进了，除了被电晕的吴三省，没有人能冷静下来！

    这是一只幽灵般的军队！

    为首的人穿着殷商时代的破盔甲，手上举着一杆大旗，他身后就是那个一直吹号角的人！

    这些人走路都像是在空中飘一样，一点声音也没有，然而速度却很快，再看他们的脸，惊骇欲绝！

    这支军队都是一张张奇长的人脸，脑袋的长度要比普通人长一倍，所有的人都面无表情，脸色极度苍白。

    吴邪心惊胆战不由得摸了摸胖子，王胖子像是野猫一样瞬间炸了毛，指着那只队伍哆哆嗦嗦地说道：

    “这是阴兵借道！”

    张起灵颓然叹了口气，事已至此，他已经无力改变什么了，青铜门就要打开终极即将现世。

    然而让他错愕的是，那一群阴兵，本来往青铜门的方向走着，但下一刻却忽然一转弯，奔着众人而来。

    张起灵：“……”

    裘德考终于慌了神，事情的发展，已经超出了他的掌控，宁辰将这一切尽收眼底：“哈哈，不是能捉鬼吗，有本事把这群阴兵也收了！”

    ps：已加更，求月票~        

