    陌子鸣没再理会慕容白二人，而是一把将双儿拉了起来。

    “双儿，我知道他们一定威胁了你，所以你不敢讲真话。

    不过你不必害怕，慕容家总有讲理之人，现在我便带你去慕容山庄断个公道。”

    “景公子，别……”

    双儿一脸惊惶。

    “慕容景，你好大的胆子。为了区区一个贱婢，你竟敢与本公子叫板？”

    慕容白更是怒火万丈，愤而起身指着陌子鸣大喝。

    “是，又如何？”

    陌子鸣冷眼瞟了过去。

    这句回答显然又一次出乎了慕容白的意料，愣了愣神，随之怒极而笑：“哈哈哈，好你个慕容景，真的是给脸不要脸。

    当年，你娘亲便是个贱婢，也难怪你……”

    这句话，彻底引爆了陌子鸣心头之怒。

    之前本想给这家伙留三分脸面，现在一分也不想留了。

    故而当即出手，一掌便将慕容白打得吐血而飞。

    这一瞬间，屋里屋外的人全都呆若木鸡，仿佛做梦一般。

    慕容休甚至还抬手揉了揉眼睛……他觉得自己一定看花眼了，被打飞的一定是慕容景而不是长公子。

    可惜事与愿违。

    “你……你……你……”

    慕容休终于回神，抬手指了一下陌子鸣，又赶紧缩回手，口中一直你你你个不停。

    同一时刻，慕容白呆呆地坐在地上，仿佛傻了一般。

    他的脑子的确一片混乱，因为他根本没有办法接受刚才所发生的事。

    太诡异了！

    一直以来，他对自己的实力相当自信。

    别说三代弟子，就算是二代弟子……也就是叔父一辈大多数的实力也比不上他。

    就算他刚才没有防备，但也不至于被一个毫无存在感的三代弟子打得吐血吧？

    “行了双儿，走，去慕容山庄。”

    “景公子，奴婢……”

    “我说过了，这件事我一定会替你主持公道。”

    陌子鸣不由分说，拉着双儿的手大步踏出门去。

    “长公子……长公子……”

    等他一走，慕容休急急奔到慕容白身边焦急地唤着。

    “怎么可能……怎么可能……”

    慕容白依然没有回过神，坐在地上喃喃自语。

    半个时辰后。

    陌子鸣带着双儿来到了慕容山庄。

    门外值守的弟子一脸疑惑地走上前来询问：“景公子，这女人是谁？景公子要带她进山庄？”

    “怎么？本公子要带谁进山庄，还要向你们请示不成？”

    “这……”

    几个看门的弟子不由面面相觑。

    这也不能怪陌子鸣语气生硬。

    换作慕容白带人进山庄，这帮人哪里敢多问？

    还不是看人说话。

    进得山庄之后，陌子鸣一直往山腰方向行进。他要找的人，乃是二长老：慕容明轩。

    “禀报二长老，慕容景带着一个女子在院外求见。”

    “哦？快，带他进来。”

    “是！”

    待到陌子鸣进院时，慕容明轩已经坐在院中石桌前。

    “见过二长老！”

    陌子鸣上前拱手见礼。

    “奴婢双儿，叩见二长老。”

    双儿则战战惊惊跪了下来。

    “咦？”慕容明轩细细打量着陌子鸣，一副惊讶的样子喃喃道：“景儿，怎么感觉你有了不小的变化？”

    “回二长老，可能是景儿最近领悟良多，修为大进。”

    慕容明轩惊喜道：“哦？竟然有这样的事？”

    “或许……是机缘巧合吧。”

    “对了景儿，她是谁？你怎么把她带到山庄里来了？”

    慕容明轩的注意力很快又转移到双儿身上。

    “双儿，你自己讲吧。”

    陌子鸣冲着双儿道。

    双儿犹豫了一会，终于泣声将事情的原委讲了一番。

    原来，这已经不是第一次了，而且她也不是第一个。

    据双儿所讲，府里已经有几个丫环被慕容休强行占有，只是敢怒而不敢言罢了。

    “这个畜牲！”

    二长老气得怒骂了一声。

    “二长老，慕容休之所以如此猖狂，那是因为有人替他撑腰。”

    闻言，二长老不由皱了皱眉……对此，他心里自然是有数的。

    “他将长公子慕容白搬来了……”

    “什么？你是说慕容白到城里去了？”

    陌子鸣正色道：“正是！他一来，便与慕容休威胁双儿，令得双儿不敢讲实话。

    之后，那慕容白恼羞成怒之下竟然出言污辱我故去的娘亲，我一怒之下出手将其打伤……”

    “什么？”

    慕容明轩以为自己听错了。

    “你是说，你……你出手将慕容白打伤？”

    虽说他之前已然看出“慕容景”修为有所精进，但也万万不能相信能够将慕容白打伤。

    “没错！之前他就想扇我耳光，我没与他计较，直到他出言污辱我娘亲，我这才忍无可忍。”

    “这……你的修为现在到底是什么境界？”

    “化神境！”

    “什么？化……神境？”

    慕容明轩又一次目瞪眼呆。

    化神境的意思意味着已经迈入炼气化神后期境界，差一步就能突破至炼神还虚境。

    目前，慕容家六个长老，除了大长老突破至炼神还虚境之外，其余几个长老皆停留在化神境。

    这岂不是说，这小子的修为竟与几个长老的境界相当？

    这怎么可能？

    但，如若不是化神境界，又怎能一招打伤已经接近于炼神化神中期境界的慕容白？

    正当慕容明轩惊愣不已时，外面突然传来一阵动静。

    原来，是大长老、慕容白等人闻讯而来。

    眼见得大长老一脸阴沉，慕容白与慕容休一脸怨毒，陌子鸣不由暗自叹息了一声。

    看来，今日之事难以善了……

    于是乎，陌子鸣转向慕容明轩抱拳道：“二长老，请你派个人即刻送双儿离开山庄，此事与她无关。”

    “嗯~”

    二长老点了点头。

    毕竟，让一个外人呆在山庄见证内部争斗也是桩丢脸之事。

    于是当即唤过一个弟子，命其即刻送双儿离开。

    等到双儿一走，大长老缓步走上前来，冲着陌子鸣喝道：“慕容景，你可知罪？”

    “大哥……”

    这时，二长老匆匆走到大长老身边耳语了几句。

    “你说什么？”

    大长老大吃一惊，眼神不敢置信地瞟向陌子鸣。

    之前，听闻慕容白竟被“慕容景”打伤，大长老还没有引起足够的重礼，只当是慕容白被偷袭。

    现在一听二长老说“慕容景”竟然是化神境修为，怎么能够不震惊？

    “大哥，难道你还没有看出来景儿的变化？”

    二长老小声道。

    这么一说，大长老不由瞟向陌子鸣细细打量了一番……

    随之气势外放，一股无形的威压释放而出，向着陌子鸣席卷而来。

    虽说大长老的目标乃是陌子鸣，但慕容休以及站在四周的下人也受到波及，一个个脸色苍白，急急退后。

    因为，他们根本承受不了这样的威压。

    没曾想，陌子鸣却全然不受一丝影响，反而朗声道：“大长老，这是我最后一次这样称呼你，因为，你德不配位……”

    此话一出，满场皆惊。

    这小子疯了是不？

    大长老可是慕容家修为最高，地位最高的长者，连家主都得恭恭敬敬。

    一直以来，慕容家表面上实行的是家主制，但真正掌握着家族命脉的，其实是一众长老。

    这是因为家主一直是由二代弟子担任，而长老却是从族中长辈中挑选出来的。

    辈份上就压着家主一头，修为同样如此。

    故而，家主能作主其实只是一些无关紧要的事务，大事都是由一众长老决定。

    一个小小的三代弟子，居然敢对大长老说什么德不配位的话，要么疯了，要么就是一心寻死。

    “放肆！”

    大长老终于回过神来，虚空一把抓了过去。

    正常情况下，一个三代弟子，哪怕是三代弟子中修为最高的慕容白也躲不过这一招，只能像小鸡一般被悬空提起。

    “大哥手下留情！”

    二长老忍不住大喝了一声。

    但，事实上，陌子鸣又一次出乎了所有人的意料。

    看似必中的一招，竟然抓了个个空。

    陌子鸣身形瞬换，瞬间移开数丈，并冲着大长老冷声道：“老家伙，既然你不当我是慕容家的弟子，那便休怪我不将当慕容家的长辈。

    实际上，你也不配！”

    “你……”

    大长老气得血气翻涌，真气差点走岔。

    但，这仅仅才刚刚开始。

    “慕容家传承千余年，一直都是家主制，一众长老只是从旁协助。

    但，你个老家伙当年争夺家主失败，心有不甘，挖空心思坐上了大长老之位。

    之后便开始结党营私，拉帮结派，私吞家族修炼资源，生生将家主的权力架空，变相成为慕容家的主事之人……”

    “你……你小子竟敢胡说八道，来人，把这逆畜拿下！”

    大长老气得青筋乱跳，大声喝令。

    因为，陌子鸣这番说戳中了他的痛脚，同时也说出了不少弟子不敢说的话。

    说起来，当年慕容景的父亲之所以离家出走，也是被大长老逼的。

    就因为慕容景的父亲不满大长老霸道的作派，当面顶撞了几句，大长老从此怀恨在心，处处给其穿小鞋。

    包括联姻一事，也是个阴谋。

    “慕容景，受死！”

    大长老一喝令，慕容白当即拔剑冲了过去。

    “住手！”二长老及时喝止。

    “二弟，你要护着这小子？你可亲眼看见了，这小子大逆不道，容不容诛！”

    结果，陌子鸣却冷笑道：“要说大逆不道，恐怕说的是你自己才对！

    在百姓心目中，慕容府一直就是仙家一般的存在。

    可现在变成什么样子了？

    上上下下，争名夺利、沽名钓誉、狐假虎威……这一切，大半都要拜你所赐。

    正所谓上梁不正下梁歪，你苦心经营多年，如今整个慕容家，大半弟子都被你收入麾下。

    而家主，以及另外几个长老几乎虚同虚设，任由你一言堂。

    不说别的，就拿慕容白来说，在三代弟子中，他绝对称不上天赋最好的。

    但为什么他的修为能够力压别人一头？

    那是因为，他是你的亲孙子，你一心要将他扶上家主之位。

    所以，你不惜一切为他渡真气助其打通经脉，不惜一切在他身上强堆资源，犹如拔苗助长一般，生生将他拔高一头。

    你以为你所做的这一切，真的可以瞒得过众人的眼睛？”

    “慕容景，你休得血口喷人！看剑！”

    陌子鸣的话，彻底激怒了慕容白，竟然不顾二长老之前的喝令飞身而起，一出手便竭尽全力使出杀招。

    “呵呵，老家伙，今日我便让你看看，你费尽心机培养出来的所谓长公子，不过就是一个废物罢了。”

    面对慕容白的杀招，陌子鸣竟云淡风轻避了开来，而且还有闲心嘲弄大长老，全然没有将慕容白放在眼中。

    “你……”

    “慕容景，本公子与你誓不两立！”

    慕容白快要气疯了，再次调集全身真气施展大招。

    这一次，陌子鸣没有闪避，而是正面迎了过去，并且施展了慕容家极为普通的一招，直接切入了剑幕之中，抬手一点，先打掉了慕容白手中的剑。

    随之，反手一掌，直接将其从半空中拍落……

    说时迟，那是快。

    二人正面对招，仅仅只是一个呼吸之间，慕容白便已经落败，重重跌落地面吐血不止。

    “逆畜，你敢伤我孙儿，我要你的命！”

    大长老也变得疯狂起来，瞪着血红的双眼冲着陌子鸣奔袭而去。

    “大哥，切勿冲动……”

    二长老忍不住大喝了一声。

    可惜，大长老此时哪里听得进去，虚空一掌拍向陌子鸣，同时身形不停，第二掌接踵而至。

    在慕容家，大长老的修为是公认的第一，无人是其对手。

    眼见着大长老已经出手，二长老劝阻已是不及，只能暗自叹息了一声。

    虽说陌子鸣刚才已经展现了惊人的实力，但在场之人没人会相信他能逃得过大长老的愤怒。

    “老家伙，你太狂妄了，真以为自己天下无敌？”

    半空中，响起了陌子鸣朗朗的声音。

    随之便见一道剑影掠过，瞬间形成九条龙影，惊得大长老急急收势而退，同时不敢置信地大喝了一声：“龙影九式？怎么可能？怎么可能……”

    “轰~”

    紧接着又是一声巨大的轰响，大长老的声音嘎然而止，身形不受控制地退了几步，嘴角竟然隐隐浸出一丝血迹。

    二长老张大嘴，下巴几乎惊到地上。

    包括其他弟子也是……一个个呆若木鸡。

    龙影九式，乃是慕容家的家传绝学，几乎每个弟子都会。

    但近百年以来，没有一个人能够练到第九重，也就是九道龙影。

    包括大长老在内，极限之下也只能勉强施展七条龙影，而陌子鸣居然轻轻松松施展出第九重，这的确令人震惊，不敢置信。

    他们又岂能猜到眼前这个“慕容景”的底细。

    陌子鸣穿越而来，虽说修为不如本尊，但毕竟底子在，关键是他的心境完全不受影响。

    而且他已经将乾坤大挪移改良为修仙心法，效果更加神奇。

    以前，张无忌学会了乾坤大挪移，只要与人对招，用不了多久就能学会对手的武功。

    同样，陌子鸣改良了此心法后，学什么都快。

    龙影九式虽是慕容家的家传绝学，但放眼天下，也算不得什么绝世神功，故而，陌子鸣仅用了两天时间便悟出了第九重。

    用慕容家的家传绝学打败大长老，谁也不会怀疑他的身份。

    至于修炼进度……这本身就是一个神奇的世界，一切皆有可能。

    退一万步讲，就算慕容家真的容不下他又有何妨？

    “有什么不可能？你们练不会，不代表我也练不会。”

    陌子鸣缓缓收剑。

    “想不到……想不到你……你竟然一直在隐藏自己的实力……你到底有什么阴谋？”

    这一刻，大长老深感无力，内心里由然而生一种无力与惶恐之感，竟然又给陌子鸣扣了一顶大帽子。

    “哈哈哈，阴谋？老家伙，你是在说你自己吧？

    如若不是我一直韬光养晦，默默修炼，恐怕早就成了你的眼中钉，肉中刺。

    因为，你绝不会容许有别的三代弟子特别是我比慕容白更优秀。

    因为，慕容白是你的亲孙子，你要利用你大长老的身份，不惜一切代价将他扶上少主之位，直至成为家主。

    那样一来，慕容家就彻底落入了你们的掌控之中。

    如果说一开始你还有所忌惮的话，那么，在你提前一步突破第三重大境之后，你的野心便已经展露无遗。

    另外几个长老被你压得死死的，族中所有大事，没有你点头，谁也办不成。

    你真以为大家都服你？那只不过是没有力量与你抗衡罢了。

    也因此，我才会说你德不配位。别说大长老之位，甚至，你根本就不配做慕容家的人！”

    陌子鸣最后一句话，更是掷地有声，竟令院中一个弟子不由自主大呼了一声好。

    “哈哈哈！”大长老疯狂地大笑起来：“好一张利嘴，你一个小小三代弟子，目无尊长，巧言令色，含血喷人。

    本长老宣布，从即刻起，将慕容景逐出慕容家，名字也将从族谱中划去，今生今世不得……”

    “慢着！”

    没料这时候，院中又涌进一群人来。

    领头的正是慕容家现任家主慕容明俊。

    大长老不由皱了皱眉：“怎么了明俊？本长老连这点主都作不得？”

    “大哥，慕容景可是直系弟子，按照慕容家的家规，要驱逐一个嫡系弟子，除了要经过家主与所有长老的同意之外，还需要超过一半的嫡系弟子同意。

    这样做的目的，也是为了让咱们慕容家的弟子有安全感，不至于轻易被逐，除非是犯下不可饶恕的大罪……”

    “这小子已经犯下了不可饶恕的大罪，目无尊长，诋毁长辈，以实力欺压同辈弟子……”

    没等大长老说话，家主却道：“这只是大长老的一面之词，就算景儿真的犯了大错，那也需要经过大家的认可。

    可大长老刚才却无视家规，以一己之力发号施令，如此儿戏便想将一个嫡系弟子从族谱中剔除。

    试问，是谁给了大长老如此大的权力？”

    这一次，慕容明俊没有称呼大哥，而是称起了大长老。

    重要的是，他的态度也变得前所未有的强硬，完全是一种训斥的语气。

    这可以说是打了一个颠倒。

    以前，大长老就是这样的语气，无论对方是谁，哪怕是家主他也动不动就板下脸喝斥。

    “你……”

    大长老作威作福惯了，显然接受不了这样的结果，气得吹胡子瞪眼。

    “大哥，你收手吧，这些年，你的确做的有点过份了。”

    二长老终于忍不住说出了憋在心里多年的话。

    “反了，反了，你们这是不将我这个大哥放在眼中不成？”

    大长老一边开始摆资历，一边有意无意释放威压。

    没料，慕容明俊却冷冷道：“那你又何曾将我这个家主放在眼中？别忘了，慕容家的规矩一向是家主号令，长老只是协助管理。

    可是，这些年来，你明里暗里争权夺利，威逼利诱，手段无所不用其极，令得族中弟子屈服于你淫威之下。

    谁要是不服你，你便会想方设法予以打压。

    实话告诉你，我已经受够了，今日正好，咱们面对面把话说清楚。”

    “明俊，你……你怎么能说出这样的话？我这样做也是为了慕容家好……”

    “不要扯开话题，现在，当着大家的面，我就问大长老一句，慕容家，到底是谁说了算！”

    此话可就将大长老逼到了角落里。

    平日里，他虽然耀武扬威，霸道蛮横，但也不敢轻易提出修改家规。

    毕竟，那样容易触底反弹，得不偿失。

    可现在家主当面问他最为敏感的问题，令得他回答不是，不回答也是。

    二长老暗自叹息了一声，上前一步道：“大哥，这个问题应该很好回答，为何你却一副为难的样子？”

    “我……”

    大长老下意识瞟了一眼人群，最后恶狠狠瞪了陌子鸣一眼，终于艰涩地回道：“按祖宗立下的规矩，自然是家主说了算，但……”

    “好了，没有什么但是。你刚才也说，这是祖宗立下的规矩。

    家规里说的很明白，族中大小事务由家主主持，长老协助。

    除非是遇到家族危难，或是家主的决定有可能令慕容家陷入绝境，这时候，长老才有权否决家主的决定。

    现在，本家主便宣布，废除慕容白少主人选……”

    “你说什么？慕容明俊，你还真敢与老夫对着干？”

    一听要废了慕容白的少主之位，大长老当场便急了眼。

    一旦废了慕容白的少主之位，那他多年的心血岂不毁于一旦？

