    距离飞升之战，已经过去近十天。

    自那之后，萧庭也从人们的视线中消失，再没到公共场合出现过。

    但太阳之城内，关于他的议论却在继续。

    史上最年轻的飞升者！

    光这一个名号，就足以载入史册。

    萧庭因此在帝国受到史无前例地关注，所有人都一致认定，将来帝国最强大的天神战士中，必定有他的名字。

    而萧庭这几天都在干什么呢？

    除了去皇宫看望病得越来越重的小皇子阿木尔，就是和自己的美貌侍女安德莉亚在一起。

    因为知道自己即将离开这个世界，下次再见将不知道是什么时候，所以萧庭这几天一直陪着她，仿佛是在刻意补偿。

    占星塔二十一层卧室内的床，已经因为碍事被扔掉。

    萧庭现在是“天神”形态，人首蛇身五米高，原来的床根本睡不下了。

    于是，铺着柔软地毯的地板，就成了天然的大床铺。

    由于萧庭目前的特殊形态，安德莉亚解锁了一个传奇新称号——莽草英雄！

    这一天，是小皇子阿木尔将被送入古代墓地中沉睡的日子。

    清早。

    萧庭从安德莉亚酥胸丰臀构造的温柔乡中醒来，后者由于前几天解锁称号太过辛劳，还在香甜的梦境中。

    萧庭从储物空间中取出一个木盒，放在枕边。

    木盒里有三样东西：

    第一，萧庭在恕瑞玛帝国的身份令牌。

    这块令牌给安德莉亚，相当于给她留了一块护身符，以后太阳学院和飞升军团的人看到这块令牌，多少会给她一些面子。

    第二，内瑟斯给萧庭的那张传送卷轴。

    这是给安德莉亚保命用的。

    虚空入侵符文世界是无可阻挡的大势，艾卡西亚大概率还是会变为废墟。

    真到那时，安德莉亚也可以用这张卷轴瞬间传送离开那个危险之地。

    最后是一封信。

    说如果自己万一进入墓地后没能回来，让她好好照顾自己，最重要的是一定要等自己回来！

    萧庭可不没有什么“只要你过得好我也就放心了“的狗屁想法。

    他的女人，生是他萧家的人，死是萧家的鬼。

    哪怕他真死在了外面，永远回不来了，那也让安德莉亚一直等着。

    自私也好，无情也罢，萧庭就是这么个人，他只遵从自己内心最真实的想法。

    ……

    半个小时后，萧庭和内瑟斯走出占星塔，前往位于太阳城郊外的古代墓地。

    说是墓地，实际上是一座神秘的金字塔！

    “这座墓塔是谁所建造，至今已经没有人知晓，有人说是上古的巨神星灵，有人说是比巨神更早的神话生物，但都只是传说，没有任何证据。”

    去的路上，内瑟斯顺便和萧庭讲述有关金字塔的历史。

    “传说墓塔中有一件古老的圣物，名叫‘昂戈之眼’，据说只要怀着一颗坚定无畏之心看它一眼，就能获得永生。”

    “昂戈之眼？！”

    萧庭心中一惊。

    他想起关于阿木木的剧情故事中，似乎就有阿木木正是通过昂戈之眼获得力量，成长为英雄的。

    “可惜，那座古墓太过神秘而且危险，有些地方根本无法进入，帝国也曾派人进去探索过，却没有任何收获，反而折损了不少战士。”

    内瑟斯神情严肃的嘱咐道：“所以你进入墓室，关好墓门，帮小皇子进入符文晶棺沉睡后，一定要第一时间使用传送卷轴离开，不要贪求昂戈之眼，那只是个虚无缥缈的传说而已。”

    “好的。”

    萧庭恭顺地点头答应。

    内瑟斯还不知道，这次萧庭注定不可能从金字塔中出来。

    他回归永恒国度，要离开很长一段时间，与其无故失踪，不如就假装被困在金字塔里了。

    这样，等他下次再回来时，也就不必解释中间那些年自己去了哪。

    快到目的地时，萧庭突然话锋一转：“老师，您飞升后汲魂痛击这个战技有没有变化……能无限增加伤害吗？”

    游戏中的汲魂痛击，如果杀死地方单位，哪怕是小兵都能永久增加3点伤害，杀死英雄、大型小兵和大型野怪更是永久增加12点伤害。

    但现实毕竟不是游戏，至少在飞升之前，是没有这种属性的。

    这也是萧庭的第一个战技，没有学汲魂痛击的原因。

    “飞升之后，战技都有所强化，汲魂痛击可以在斩杀敌人后永久增加伤害，但和目标的实力成正比……”

    通过内瑟斯的解释，萧庭才对这个技能有了详细的了解。

    简单来说，虽然可以永久增伤，但成长潜力没有想象中的那么巨大。

    虽然增加的伤害点数=目标等阶*技能等级……

    但只有五阶以上的目标才能永久增加伤害。

    五阶以下则只能在几分钟的持续时间内临时增加伤害。

    所以，就目前而言，这个技能对萧庭来说没那么大的吸引力。

    就算要学，等五十级以后再学也不迟。

    从灵魂汲取的变化也可以看出，这种永久提升类型的技能，在现实中较之游戏世界都会有明显变化，多出一些限制。

    否则，像内瑟斯和魂锁典狱长锤石这样的人，在现实中早就变成无敌的杀人魔神了。

    “参见女王殿下！”

    来到目的后，就只见一座高达百米以上的金字塔耸立在黄沙地面上。

    金字塔门口，几名侍女和护卫带着小皇子阿木尔站在那里。

    女皇瑟塔卡也来了，不过依然是法相光影降临，而不是真身。

    “这次又麻烦你了，加上之前飞升之战你给帝国挣了面子……说吧，趁本皇心情尚可，说你想要什么赏赐？”

    又有赏赐？

    萧庭沉思片刻，回道：“臣不敢奢求宝物，恳请陛下帮我的侍女安德莉亚觉醒源能即可。”

    他想了想，还是没敢狮子大张口。

    万一女皇只是客套一下，而他却当真了，岂不是尴尬？

    而安德莉亚一直不能修炼源术，是萧庭的一个遗憾。

    如果不能修行，一生最多也不过百余年寿命，说不定萧庭要是回来晚了，见到的都只剩一堆红粉枯骨。

    让女皇帮忙解决这个问题，不过是随手的事而已。

    “就这个？”

    女皇的法相轻笑：“看来我们的帝国惊叹居然还是个风流种子，连一个女奴都这么有情有义。”

    帝国惊叹……

    这是好事者给萧庭取的称号，表示他以天选者的身份成为帝国有史以来最年轻的飞升者，令整个帝国都为之惊叹。

    和雷克顿荒漠屠夫，内瑟斯沙漠死神的称号一个性质。

    “这件事本皇答应你了，送阿木尔进去吧。”女皇朝萧庭摆了摆手。

    然后来到小皇子阿木尔身前蹲下，用光芒凝聚而成的手掌轻轻抚摸小皇子被纱布包裹起来的面庞。

    母子二人低声轻语，不知道说了什么，很快小皇子就泪流满面，眼睛里充满不舍。

    但最终，还是挣开女皇的手掌，朝萧庭点头示意后，转身坚定地走进了金字塔的石门。

    他知道，自己进入墓地沉眠，对所有人来说都是最好的选择。

    轰隆隆的齿轮转动声中，萧庭从内部关上墓地的石门。

    这门非常特殊，只能从内部关上，而且一旦关上，至少千年之内无法再打开。

    所以很早前，内瑟斯就给了萧庭一张传送卷轴。

    也就在石门彻底关上的那一刹那，萧庭突然听到了主脑的声音。

    金字塔墓室中央，一具金色的符文水晶棺静静立在地板上。

    萧庭本想悄悄用神念查看，结果神念直接被弹回……

    等级太低，不配看！

