    姜辰回头，顿感一股狂风袭来，将他的衣服吹的飒飒作响。接下来，就是一股刺骨的寒意，骤然涌来，好像突然之间冬天来临了一般，天地间有冰霜凝结。

    那些弟子实力不如姜辰, 感觉得更为明显，他们忍不住蜷缩起身体，瑟瑟发抖不止。这寒意，不仅针对身体，更是在针对灵魂，这才让这些有修为在身的弟子难以忍受。

    恍惚之间！

    天空中，鹅毛大雪纷飞，铺天盖地，降落下来，整个方圆千里之地，竟然全部都变了颜色，白茫茫一片。

    雪花一片片的飘落，竟是呼啸着朝姜辰涌去，刺骨的寒意透发，化作一块块坚冰，要将姜辰冰封。

    周围虽然也有雪花飘落，但这雪花好似拥有灵性一般，落在姜辰的身上，就是寒冰。可落在李青昭等人的身上，就是普通的大雪，没能伤到他们分毫。

    咔嚓！咔嚓！

    越来越多的雪花朝姜辰汇聚，很快就将他完全覆盖，开始化作透明晶莹的坚冰，要将他冰封起来。

    “刑殿的神通，乾坤一色吗？”

    看着漫天的雪花飘落, 姜辰微微一笑，认出了这神通的来历。随即，也没见他有什么动作，他身边的雪花突然开始快速的融化起来，化作雨水滴落。

    “我让你停手，你为何不停？”

    视线的尽头，一道高大的身影伴着漫天雪花而来，他面容俊朗，身穿刑殿真传弟子所独有的黑色道袍，好似北方的冬神一般，无尽的风雪环绕着他。

    太鹏！

    刑殿真传弟子太鹏！

    这漫天风雪，就是他的神通乾坤一色所化。

    “对我出手，你是想死吗？”

    姜辰没有回答太鹏的问题，而是朝他冷冷的质问道。

    与此同时，姜辰再无保留，天阳仙君的血脉在他体内完全复苏，化为一轮大日显化在外，散发出至高的仙道气息。

    转瞬之间，漫天风雪止息，被姜辰身上散发出的气息生生蒸发。

    “嗯？”

    神通被破，太鹏显得有些意外，没想到姜辰不过六品的修为，竟然能破掉他的神通。但也仅是如此了，以他四品的修为，自然不会将六品的姜辰放在眼里。

    “哼，残害同门，你还有理了。”

    冷哼一声，太鹏就欲继续出手。

    然而，就是这时，一旁的李青昭突然开口说道：“姜师兄乃是真传候补，除去没有真传弟子的名头之外，其余待遇皆与真传弟子无异。”

    “那刘琪等人意图谋害姜师兄，已是身犯死罪，被姜师兄斩杀，也是自己咎由自取，怨不得他人。”

    “反倒是太鹏师兄，身为刑殿真传，不思为姜师兄做主，反而打算为凶手报仇，不知在太鹏师兄的眼里，还没有我紫虚宫门规。”

    李青昭这是见太鹏实力高深，生怕姜辰吃亏，抢先一步开口，先把理占住，让太鹏没有理由发作。

    “什么，真传候补？”

    这个时候，别说是太鹏了，就是其余弟子知道这个消息，也是忍不住惊呼出声。旋即，他们就意识到，得亏刘琪等人已经死了，不然的话，他们要是活着回到紫虚宫，下场无疑会更惨。

    内门弟子谋害真传弟子，这是紫虚宫的大忌啊，等同于叛教，无论是谁，都保不住他们。

    事情一涉及到真传弟子，性质就完全就不同了。宗门高层肯定是要关注的，而且，不出意外的话，宗门也肯定会站在真传弟子这一边。

    “你是真传候补？”

    太鹏不由皱眉，突然觉得事情变得棘手起来，就在刚才，他已经从炼魔塔那里得知了事情的前因后果。

    确实是刘琪等人不对在先，理全被对方占住了，死了也不怨。

    “蠢货！”

    想到刘琪等人的举动，太鹏不由在心里暗骂他们蠢货。对付人的办法多了，他们竟然选择了最蠢的一个，非但没有成事，反而坏了他的大计。

    太鹏此次前来天魔战场，是为了邀买人心。不出意外的话，这些被他所救的两三百位内门弟子，有很多会成为他最忠实的簇拥。

    然而，原本计划好的一切，都被刘琪这几个蠢货给毁了。值此危急关头，他们竟然在玩公报私仇的一套，直接把太鹏先前的成果给毁了.

    现在这些弟子，别说成为太鹏的簇拥了，能不对他印象大坏，就已经很好了。

    “废物，蠢货，死了还给我添这么大的麻烦。”

    心中虽然恨他们不争气，可他们到底是自己的手下，太鹏要是不为他们出头的话，那他手下的人心，可就散了。

    “这位师弟，事情我已经了解了，此事刘琪等人虽然有错，但也不能全怪他们，一来他们的出发点也是为大家好。”

    “二来，师弟也没有说出自己的身份。要是师弟把自己真传弟子的身份亮出来，那就是借他们十个胆子，他们也不敢阻拦师弟啊！”

    太鹏想了想，避重就轻的说道。

    眼下刘琪等人已经死了，为他们报仇的几率也不大，他唯一能做的，就是给他们留个好名声，免得他们死了还背着叛徒的名声。

    “这么说，还是我们的不对了？按照太鹏师兄的逻辑，我是不是可以理解为，真传弟子不能杀，但我们这些内门弟子，就可以随便杀了？”

    没等姜辰开口，李青昭已经出声反驳道。就胡搅蛮缠嘛，谁还不会。

    “李师妹切莫胡说，师兄可没这个意思。”

    太鹏摇了摇头，连声说道。此地内门弟子足有两三百，就算他真的这么想，也不可能这么说。这话若是说出口，紫虚宫掌教的位置，就真的与他无缘了。

    说话的同时，太鹏更气了，这李青昭他也认识，虽然是内门弟子，但身份极为不凡，乃是紫虚宫某代掌教的后人，其长辈更是法殿的长老。

    不止是李青昭，就是其余等人，太鹏也认识，都有着极深的背景。

    这些人的背景加在一起，可以摇出来数位真传弟子，乃至长老。就是太鹏，也不愿意得罪她们。可现在好了，那该死的刘琪，在活着的时候，把这群人全部得罪光了。

    一想起这事，太鹏就觉得头大无比。待此间事了，回到紫虚宫后，估计会有一大堆的麻烦等着他。

    此次天魔战场之行，太鹏本以为这会是自己大展拳脚的机会，可这下好了，闹出这么一桩事来，他非但无功，甚至还有可能会有过。

    在宗门大劫期间，借机公报私仇，打压别的弟子。太鹏已经想到，自己的竞争对手，会以何等理由攻击自己了。

    “哼！就是刘琪等人有错，那也是刑堂的弟子，自有刑殿处罚，师弟明明可以将人擒下，却非要下杀手，眼里是不是没有我刑殿？”

    接连被李青昭反驳，太鹏觉得脸上有些挂不住了，转过话题，给姜辰扣上一个藐视刑殿的大帽子。

    “呵呵，刑殿有你这种人在，可见是什么成色，不被人放在眼里，有什么好奇怪的？”太鹏说完，姜辰也不惯着他，直接反呛回去。

    “你……”

    话说到这种份上，已经没什么好说的了，太鹏招手，就欲收回地上的九面呼风旗，好给姜辰来个狠的。

    然而，任他如何召唤，地上的九面呼风旗皆是不为所动，仍旧安静的躺在九人的尸体上。

    “这，怎会？”

    心中大惊，太鹏就欲上前捡起呼风旗，可就在这个时候，姜辰轻轻一挥手，那九面呼风旗立即飞起，化成九道青光落入他的手中。

    九人手持呼风旗前来杀姜辰，却被自己的反震而死，那自然的，他们手里的凶器就成了姜辰的战利品。

    “你敢夺我灵宝？”

    见此，太鹏自然明白发生了什么，心中不由大怒，单手一挥，取出一道黑色图卷来，将它高高的祭起。

    刷……

    黑色图卷在虚空徐徐拉开，大量的黑水从中涌出，化为一道漆黑色的长河，浩浩荡荡的朝姜辰涌去。而与这道黑色长河一同到来的，是一股深入灵魂的寒意。

    三品灵宝，幽冥神水图！

    寒意袭来，姜辰的体外，缕缕玄黄色的光芒绽放，将他笼罩起来。

    同时，在姜辰的双肾之中，半仙器碧海天幕颤动，与天地烘炉里的仙道光辉不断共鸣着，随时准备打出惊世一击。

    太鹏的身上，灵宝确实不少，算上被姜辰夺走的呼风幡，他已经拿出三件灵宝了。就是可惜，这三件灵宝加在一起，也比不上玄黄钟，更比不上半仙器碧海天幕。

    “天才，我闻到人族天才的味道了，还是两个，好想将你们吞噬，变成我的化身。”

    大战将启之际，远方忽有一道魔音传来，同时吸引住了二人的注意。

    千面天魔来了！

    姜辰不用回头，只是听声音，就知道是谁来了。

    “小心！”

    担心李青昭等人的安全，姜辰直接祭起玄黄钟，发出一道金光，将她们卷起，收了进去。

    “收！”

    与此同时，太鹏也察觉到了来人的恐怖，急忙催动炼魔塔，发出万道金光，将塔下众人全部收了进去。

    “哼，眼下对付天魔要紧，待出了此地我在与你算账。”

    千幻天魔的出现，让太鹏察觉到自己的机会来了，若是将这头天魔拿下，他便能扭转自己在众弟子心目中的形象，同时，也能立下一桩大功。

    从千幻天魔那千变万化的面孔上，太鹏看出了他的不凡，为天魔族的贵族，千幻天魔王的后裔。

    在天魔族，天魔王的后裔，被称之为贵族。末法主的后裔，则是被称之为王族。

    与寻常天魔相比，天魔贵族生下来就具有完整的形体，并掌握着强大的天赋神通。

    而王族天魔，此界很少出现。据说其刚生下来便有血有肉，与常人无异，但其身体，却能在真实与虚幻之间相互转化，极为的特殊。

    千幻天魔王实力极强，在玄黄界拥有很大的名气。他的后裔，最大的特征就是，面孔无时无刻的不在变化着。

    千幻天魔无疑很符合这个特征。

    “千幻天魔，天魔中的贵族，你的天魔结晶之中，蕴含着你的传承神通，只要将你击杀，得到你的天魔结晶，便能将你的神通据为己有，甚至是省去了苦修的过程。”

    望着千幻天魔，太鹏的眼中满是兴奋，那朝姜辰涌去的黑色长河，随之改变方向，朝千幻天魔涌去。

    “嗯，天魔中的贵族？原来，这就是贵族天魔！”

    人都有三六九等，更别说等级更为森严的天魔了。天魔中的贵族，姜辰还是第一次在现实中看到，忍不住多看了千幻天魔几眼。

    也就是姜辰观察的时候，千幻天魔与太鹏已经打起来来了。

    “幽冥神水？”

    “你是紫虚宫的真传弟子太鹏，我知道你，就在刚才，你在天魔战场深处，连杀了我族好几个统帅。”

    “你的罪孽，与那名玩火的弟子一样，皆是罪无可赦。我要将你们炼成化身，永远的奴役你们，让你们用尽余生，来偿还你们犯下的罪孽。”

    千幻天魔的语气显得极为从容，就是好似他面对的，不是紫虚宫的真传弟子，而是阿猫阿狗一般，全然没有将他放在眼里。

    太鹏确实不凡，足足度过了四重雷劫，但千幻天魔更强，度过了六重雷劫。而太鹏有灵宝，千幻天魔的手里也有。

    一颗黑色的铃铛，悄然出现在千幻天魔的掌心，被他拿在手里，轻轻晃动起来。

    铃铃铃铃铃……

    清脆的铃声响起，无视所有的防御，直袭众人的灵魂。

    “不好，是精神法宝，众弟子助我，与我一同催动炼魔塔，将这头天魔镇杀。”

    太鹏何其精明，他知道自己的境界不如千幻天魔，这才将众弟子收入炼魔塔中，以借助众人之力，一起催动这件灵宝。

    旁边，姜辰摇了摇头，暗暗祭起玄黄钟，准备趁着两人交手之际，一举斩杀千幻天魔。

    只是，就是这时，变故再生。

    天外忽有一股强大的波动传来，直接轰在了天魔战场的身上。

    ps：明天双倍月票！

