    “铁柱，一定得去，到时候老宋、老孔他们也从京城过来，明天咱们好好聚聚。”

    唐洛对轩辕铁柱说道。

    “好，那俺去，嘿嘿。”

    轩辕铁柱憨笑着点头，这俩可都是出生入死的兄弟。

    “对了，让阿姨也一起。”

    “嗯？俺娘也能参加？”

    轩辕铁柱惊讶。

    “对，我也会带我的家人一起，到时候让阿姨也高兴高兴。”

    “嘿嘿，那好。”

    轩辕铁柱点点头。

    他虽然憨厚，但有些东西也明白，做儿子的都想让母亲为自己感到骄傲，他也是这样的想法。

    “好了，你练吧，我走了。”

    唐洛看看时间，说道。

    “好，洛哥。”

    轩辕铁柱点点头。

    唐洛从健身房出来，来到停车场。

    他开了车，直奔中海市教育局。

    半个小时后，车子停在门口。

    他看看时间，还早，也就没着急进去，在门口抽了支烟。

    唐洛刚抽完，向东方的车到了。

    “向叔叔。”

    唐洛喊了一声。

    “小唐，上车。”

    向东方开了车门，唐洛上车，又跟徐秘书打过招呼。

    “怎么没进去？”

    向东方问了一句。

    “我看还来得及，刚抽了根烟，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “嗯，小唐，我一早也接到上面的指示了，后天早上警备区的表彰，我也会过去。”

    向东方对唐洛说道。

    “向叔叔你那么忙，还要过去啊？”

    唐洛问道。

    “呵呵，当然，不光是我，老爷子也会过去。”

    “老爷子也去？坏了，那我该紧张了，呵呵。”

    唐洛玩笑了一句。

    “呵呵。”

    向东方也笑了。

    这时，车子也停在教育局主楼正厅门外，教育局局长赵博远等人，已经等候在此。

    车门打开，唐洛和向东方从车上下来。

    “向市长。”

    赵博远上前，先跟向东方打过招呼，又看向唐洛。

    “呵呵，唐先生，又见面了啊。”

    “哈哈，是啊，赵局，又见面了……”

    唐洛也大笑着，跟赵博远寒暄了几句。

    “学校启动了，以后少不了麻烦赵局。”

    “唐先生见外了，我们一定会大力支持学校的工作。”

    赵博远也没打官腔，认真道。

    “呵呵，那就先谢谢赵局长了。”

    唐洛感谢道。

    “不客气的，唐先生。”

    赵博远忙摆摆手。

    “向市长、唐先生，二楼请吧，都已经准备好了，就等二位了。”

    “好。”

    向东方点点头，向里面走去。

    来到二楼会议室，在赵博远的安排下，向东方来到了首位，而唐洛则在他的左边。

    “大家都坐吧。”

    向东方扫视一圈，说道。

    众人落座，有少数的人，心里既有激动，ue有紧张。

    他们以前，可从没有与市长坐在一起过。

    他们眼中都带着光，看着向东方，也在观察着唐洛。

    今天的会议内容，他们都知道，甚至很多工作也已经在着手准备了。

    “各位，今天的主题，大家都很清楚了，让我们先用掌声，欢迎向市长为大家讲几句。”

    赵博远面带微笑，主持道。

    话音刚落，现场便响起了热烈的掌声。

    “大家好，话呢，我就不讲那么多了，今天我算是来旁听的，现在，我想先为大家介绍一下，我身边的这位年轻人。”

    向东方说完，眼光落在了唐洛身上。

    他将关于唐洛的，能说的，都跟现场的人亲自介绍了一下。

    听完向东方的话，不认识唐洛的人，都不淡定了。

    “原来他就是建学校的人啊。”

    “这么年轻，这不就是个孩子嘛。”

    “是啊，太难得了，年纪轻轻竟然做了这么大一件事。”

    几人小声议论着。

    “小唐，你也说说吧，再说说你想让他们帮你解决什么问题。”

    向东方看向唐洛，说道。

    “呵呵，好，向……市长。”

    唐洛点点头，及时改了称呼。

    他略一沉思，随即目光又看向在座的几人。

    “各位领导，你们好，向市长刚才对我的评价，实在是太过奖了，其实我也没做什么，这所学校的性质，大家应该也清楚，可能有人觉得我建学校会不会别有用心，其实，我不妨告诉大家，我小时候，就是在希望孤儿院长大的……”

    唐洛认真道。

    “现在，学校在多方支持下，已经建好，最近就要搬了，原来孤儿院的那些孩子会先搬过去，之后，我还想再容纳更多的孤儿，包括那些家庭很困难的孩子……”

    听到他的话，众人又是一阵小声议论。

    “唐先生，我们这边已经在跟孤儿院那边对接了，前期根据孤儿院孩子的数量和年龄，我们可以先配上一定数量的教师，等以后孩子慢慢多了，再继续增加老师……”

    赵博远对唐洛以及向东方汇报着工作。

    “其他方面，我们教育局这边，也会大力支持……至于手续什么的，那自然不用说，一路绿灯。”

    “好，先配好眼下孤儿院孩子数量相对应的老师，之后别的学校那些家庭困难的孩子，都可以转到这边来，我不会收他们任何费用，还会拿出一部分资金，来补贴他们的生活。”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯嗯，这些工作我们也会落实，唐先生简直就是当代青年的楷模。”

    赵博远称赞了一句，很是发自肺腑。

    “小唐，有什么要求，你都可以跟赵局他们说说。”

    向东方看着唐洛，笑着说道。

    今天他来，就是为唐洛解决问题的。

    “具体的没什么，就是要保证老师的能力，我所指并非只有教学，现在不时会有些校园里非常恶劣的新闻出来，我就不多说了，我要保证学校孩子们的身心健康和安全……”

    唐洛严肃了几分。

    “唐先生放心，这个，我们一定把好关，先选调一批优秀教师过去执教。”

    赵博远保证道。

    在座的其他人也都纷纷点头，他们对唐洛的认真，很是赞同。

    “赵局，财政这边的各项政策和补贴也都抓紧落实，也可以针对这所学校单独制定一些政策。”

    向东方对赵博远说道。

    “向市长放心，这些我们已经在落实了，一定不会有什么问题。”

    赵博远点点头。

