    

    熟料，她尚未做出行动，两日前忽然听说韩副厂长家的小闺女在公园出事，被人送去了医院，王胜男心中一紧，

    想立时放下手头上的工作前往医院探望，可工作实在安排得太紧，只能将探望日期往后调，结果，门房老李同志竟告诉她，那个漂漂亮亮的小姑娘是韩副厂长家本该在医院躺着的小闺女。

    王胜男心里顿时五味杂陈。

    她没想到故人留下的小闺女如今竟长得那般好看，没想到她只是把前去医院的探望时间往后调了三日，人小丫头今个就已生龙活虎出院。

    这人都出院了，她再跑人家里去探望，同样一件事，效果难免大打折扣。

    王胜男不是刻意想要什么好效果，她仅仅是不想落人口实，说她白眼狼，不顾念故人曾经在工作和生活上的照顾，明知故人留下的血脉三去二，

    这唯一剩下的差点也没了，而她没想着早点到医院去探望，偏偏等人出院回家，才假惺惺地登门，这要不是在玩什么心眼子，谁信？

    心中苦笑，王胜男看着门房老李说：“韩副厂长和咱们厂工会前主席萧雨菲同志都有着一副好相貌，难怪小姑娘长得那么漂亮，这显然是遗传了她爸妈相貌上的所有优点。”

    门房李大爷连连点头。

    王胜男有事要出厂，就没在门房这多留，骑车转眼远去，没能听到门房李大爷口中的嘀咕声。

    真是奇怪！

    他虽然六十有五，可他眼不花耳不聋，确定和肯定有听到小姑娘向她问好，许是看到他眼里的疑惑，小姑娘还不忘补充一句：“李大爷，我是韩副厂长家的小闺女，名叫舒颖。”

    补充的这一句，是舒颖有意为之，当然，她也确实有看到门房大爷眼中的疑惑，像是认识她，又像是不认识，

    于是，在向门房大爷问声好后，她报出爸爸韩栋在机械厂的职位和自己的名字，好从门房大爷这开始，让机械厂的人慢慢知道韩副厂长家的小闺女并非天生哑巴。

    而为何要刻意将韩父的职位报出，这其实很简单——机械厂很大，职工众多，若只说韩父的名字，厂里人未必一下子就能想到她是哪家闺女，

    可报出“韩副厂长”四个字，舒颖相信，机械厂的职工估计用不着多费脑子，便能将她想到传言中韩副厂长家的小闺女身上。

    一个人的改变通常无疑需要慢慢来，免得他人生疑，继而生出这样那样的事端。

    然，舒颖不想委屈自个，且她有想好言辞应对某些人的质疑，如继母刘慧琴娘娘仨。

    至于刘慧琴入韩家门生的小儿子韩屿，舒颖压根没把这小屁孩放心上，换句话说，是完全不在乎一个六七岁大的孩子发现她身上的变化，会想些什么，说些什么。

    另外俩高智商小外甥那，她亦有说辞应对，不会让俩孩子因为她变得和以前不同，就对她心生疏离。

    “韩副厂长的小女儿明明又好看又懂礼貌，到底是哪个乱嚼舌根，把人好好一个小姑娘传得不成样儿？”

