    上次考试是梵明第一，谁也没有想到，一班会杀出一个黑马出来。

    　　别提让其他班的老师有多羡慕嫉妒了。

    　　曹老师是负责六班的，也就是梵明哪个班级。这次苏瓷拿了第一，路雪拿了第二，梵明排第三。她心里别提有多不痛快了，说话都是阴阳怪气的。

    　　一般的柳老师也不生气，毕竟这次第一出现在他们班呢。

    　　曹老师到了个茶叶，回来，便开口道：“柳老师，你可要注意你们苏瓷的学习成绩啊。”

    　　柳老师有些无奈，开口道：“我们班学生成绩我心里最清楚不过，就不劳曹老师操心了。”

    　　曹老师哼笑一声道：“我可是好心提醒啊，都说谈恋爱一般心思就不怎么放在学习上了，我这是给柳老师提个醒呢，”她意味深长地说：“别到时候，学习成绩突然掉了多少名次，柳老师到时候来哭惨。”

    　　“曹老师这是从哪里听来的？”柳老师吃惊地说：“再说了，现在都什么时候了。谈个恋爱也不稀奇，这年级第一，下次是谁的，还说不定呢。”

    　　“曹老师就别担心了。”

    　　曹老师皮笑肉不笑：“你这话说的，好像我是坏人一样。再说了，你知道你们班第一对象是谁吗？别到时候，失恋了还是什么的，现在可是关键阶段啊。”

    　　“对象是谁，不都一样吗，这年级第一，要是有本事，还是照样得拿。”柳老师拿起杯子，起身去打水。

    　　苏瓷进来的时候，柳老师不在里边。她刚把资料放下，就听到上边传来一道声音：“找柳老师呢？”

    　　少女抬起脸，看了过去。

    　　中年女人站在一边，戴着眼镜。化着淡妆，打量了她一眼道：“你是苏瓷？”

    　　钱罐子精点了点头。

    　　曹老师说：“听说你在跟你们班那个江楼谈恋爱呢？”

    　　苏瓷不说话。

    　　曹老师把杯子放下，一边道：“你们班那个江楼，可是个名人啊。抽烟打架旷课，样样精通。就只有一副好脸，像你这样的好学生，怎么会跟那种人谈恋爱呢。”

    　　却见人小姑娘微抬起小脸，目不转睛地盯着她，眼眸就像是两颗黑宝石一样。

    　　顿了顿道：“他什么样，还轮不到老师来评价。”

    　　苏瓷一眨不眨地盯着人，平静地说：“毕竟像老师这样眼高于顶的，天底下没几个人能被老师放在眼中。”

    　　曹老师怎么会想到，看起来软软糯糯的小姑娘，竟然敢跟她这么回嘴。

    　　有些恼怒道：“你怎么跟老师说话的你？”

    　　苏瓷软软道：“老师怎么跟我说话的，我就怎么跟老师说话。”

    　　“我家人说，出门在外，得有礼貌。”

    　　“但是像老师这样的，我觉得礼貌放在你身上，有点不适合。”

    　　曹老师脸都给气扭曲了。

    　　苏瓷不管她在后面说了什么难听的话，转身离开。

    　　江楼发现，小姑娘回来以后，心情就有点不太好。

    　　他不由得伸出手，扯了扯人道：“谁惹我小祖宗生气了？”

    　　钱罐子精微垂着长睫，盯着作业，放下手中的笔。转过身来，看了人一眼，摇摇头。

    　　阅读网址：

