 等陆亦轩三人再回到家，已经是年初四的中午了，三个人都黑着眼圈，满是疲惫的样子，能知道他们行踪的，那自然会感慨于，他们昨夜在80307基地的疯狂执著劲头，不知道的却还当他们是昨晚做贼去了。

不过即便再是疲惫，三人的精神头却都是十足。

尤其年龄最小的马人杰，那家伙，回到家后匆匆喝了一大碗粥，便把自个儿关在了西厢房内，把屋主陆亦勇都给轰出门，一个人给自己反锁在了屋内，抱着个本子不停在奋笔疾书。

80307基地无论任何人出入，都只能人进人出，除此之外，指甲片大小的一块碎纸屑也休想带出。

马人杰很明显是仗着记忆力不错，把自个闷在屋内，正在复写昨夜的一切所见所闻。

陆亦勇明显就是不知道哥儿仨昨夜动向之人，只道大哥带着二哥跟杰哥去哪里嗨皮却不带他，表示很有意见了。

可惜了！他这意见，没人爱搭理。

不敢去纠缠大哥，缠着二哥亦冬，一个劲在东问西问，就想搞清楚三人到底干嘛去了。

却不想二哥亦冬不知道发的哪门子神经，可能实在嫌他烦人，给他出了一道小学数学题，说是只要他能解得出来题目，就告诉他真相。

小学数学题谁不会啊！陆亦勇有点受侮辱的感觉，就跟二哥赌咒。

然后，他拿到了二哥写画在院子地上的一道题：（62—63＝1）“听好了，题目要求，在只能移动一个数字的情况下，让这道小学数学运算等式能够成立。”

看到这么个等式运算题，陆亦勇感觉智商有些受到严重侮辱了。

只是，他抓耳挠腮的对着题目冥思苦想，却怎么也找不到解，无论等式中的哪个数字做移动变化，也没可能让等式成立啊！“二哥，你侮辱我智商，这道题目根本就是错误的，无论移动哪个数字，也根本没办法让等式变得成立，你不想说你们昨晚的去向就不说，何必用这种拙劣手段羞辱人，亏我这些天一直都还在为你的婚礼仪式在忙碌准备，你就这样子回报弟弟……”“亦勇，自己脑瓜不开窍，你愿得了谁？

再提醒你一下，只能移动等式中任意一个数字，你真的将这些移动后的数字排列变化组合都罗列出来了？”

听到哥俩的争论声，老妹亦萍和思轩小朋友自屋里奔出来。

听了陆亦勇道明原委，两小丫头立马也来了精神。

老妹亦萍一副信心十足样子：“我来解我来解，数学我最拿手了，二哥出的这道题……二哥，你再说一下解题条件呗……”陆亦冬没等开口，陆亦勇有些恼火道：“老妹你听仔细，解题条件是，只能移动等式中的任意一个数字，然后保证等式成立，就算解题成功！”

老妹亦萍盯住了题目，嘴里嘀嘀咕咕开始念叨起来，一副相当劳神费力在解题的样子。

陆亦轩扶着谢大将军从屋里走出来，给谢大将军弄了张躺椅在南墙根下，这是打算让谢大将军多晒晒太阳，谢大将军瞧见有热闹，却高挺着大将军肚凑上前，准备掺和一下小兄妹几个的热闹。

这时，冷不丁却就听到女儿思轩在嚷：“呀，我知道答案啦！”

陆亦轩也跟来了热闹处，看一眼写在地上的题目，笑问女儿思轩：“小轩轩，你小姑姑和小叔都没解出来的小学数学题，你真能解得出来？

女孩儿家可不兴吹牛的哦！”

女儿思轩急道：“我就是知道答案了嘛！”

陆亦萍在旁道：“小轩轩你别捣乱，小姑姑我马上要想到解法了，被你这一打扰，刚有点思路又被打散了！”

陆亦勇在旁嘿嘿直乐，糗老妹陆亦萍：“行了行了，老妹你也别充什么大瓣蒜了，二哥明明就是出了一道错题，不信你问大哥大嫂，二哥就是拿错题在忽悠人，小轩轩你也学坏了，帮着你二叔欺负小叔我……”女儿思轩看看一圈长辈们，狡黠地眨巴下一双大眼：“小叔，咱们要不要打个赌呀！”

“嘿，你这小臭丫头，你都还没开始上小学呢！我知道了，你就是真会，估计也一多半是你二叔教过你，要不然就是大哥大嫂教过你，反正不可能是你自己想出来的答案，没意思没意思，我才不上当跟你打赌。”

思轩小朋友顿时气吼吼道：“就是我自己想到的答案！移动一个数字而矣，把62这两个数中的6往右上方挪，让等式变成2的6次方减63，答案就成立了，这么简单的小学数学题，就是我自己想到的答案。

小叔你笨蛋，小叔你就是个头脑简单，四肢发达的大笨蛋，大笨蛋……哼！”

得！陆家的小公主真生气了，吼完了这一番话，一跺脚，气哼哼推开小叔陆亦勇，自个回屋去了。

陆亦萍这时一拍脑袋：“哈，我刚刚就是想到要怎么把62变成64，或者把63变成61，我也差一点点就想到2的6次方这种变化。

三哥，都怪你，自己脑子笨，还偏要怀疑这个怀疑那个，三哥你就是个脑袋不开窍的大笨蛋！”

说完，陆亦萍也傲骄一脸，也挤开三哥陆亦勇，迈步回了屋。

陆亦勇这时显然也是听明白过来，将62变成2的6次方这种写法之后，等式自然成立。

这的确是道，再简单不过的小学数学题。

想明白过来之后，他这一脸写满的尴尬，讪笑搓着手，看看大哥大嫂，再又看看一旁摇头憋笑的二哥亦冬，羞愧道：“我……我好丢人！大哥，我智商是不是真有问题啊？”

陆亦轩没好气地教训道：“行了行了，多大点事。

这不是智商高低问题，这是思维方式问题。

亦勇，你看问题的思维方式太过于僵化，说不好听点，就是有时太过死心眼，太认死理，太喜欢钻牛角尖。

但这并不是什么天大问题。

你真要太过在意这些，让你二哥教教你，今后多点类似的思维方式训练就不笨了！”

陆亦勇可怜兮兮看向二哥：“二哥，我，我这……还有得补救？”

陆亦冬也是同样没好气道：“你又不是真白痴，一点点发散式思维强化训练而矣，你要肯学，自然就会掌握其中奥妙。

所以，你现在还是那么好奇我和大哥，还有人杰昨晚去我单位实验室的事情么？”

“呃……不啦不啦……等我脑子不那么单线条了再说吧……” 