    第382章苏氿拿出了仙医门镇门之宝还魂丹！

    “父皇怎会忽然大怒？”宁泽轩又追问。

    宁熠辰瞥了宁北洛一眼，没吭声。现在已经够乱了，再把布防图和边境的事情说出去，只会让杏陵更乱。那就达成了容执的目的了。

    “父皇现在生死未卜，三皇兄和五皇弟不过问父皇生死，倒像是更关心本宫？”宁熠辰嘲讽道。

    宁泽轩和宁北洛都是一默。

    毕竟现在在他们看来，未帝已经是个死人了。

    “仙医门的怒攻心……”苏氿袖下的手攥得紧了紧，眉目微凉似凝寒冰。

    容执当真是好得很！

    这一环扣一环，当真是有把杏陵算计得分崩离析的能耐！

    苏氿半蹲在未帝身前，从乾坤袋中取出了一颗丹药，便要给未帝喂药。

    萧太后皱眉：“苏氿，你要给皇帝吃什么？”

    宁泽轩冷声道：“泠音郡主可别什么东西都乱给父皇吃。”

    张院首在看到苏氿指间那泛着浅金纹路的丹药时，哀痛的双眼中迸发了惊喜之色，他当即就蹦了起来，激动道：“还魂丹！这是还魂丹！”

    在场的御医们皆是身躯一震，眼中迸发出朝圣般的光彩！

    萧太后等人被张院首这激动的一吼给惊吓到了，但见张院首神采飞扬，她忍不住问：“张院首，还魂丹为何物？”

    张院首道：“还魂丹乃是仙医门镇门之宝，与世间所有的丹药不同，这还魂丹之上有浅金光纹，很好辨认。”

    “丹如其名。此丹有还魂之效，甚至能让刚死的人还魂醒来，且能保住人的性命。是仙医门所有丹药中最玄妙的仙丹，也是最强的保命丹药，只不过，此丹早已失传。”

    张院首话说到最后，有些遗憾。

    他又看向苏氿，双眼放光：“老臣没有想到，郡主手中竟然会有这等仙丹！”

    宁熠辰也好奇地看向苏氿，难道说，这和沉水宫圣莲一般，都是师妹打劫来的？！

    萧太后、宁泽轩和宁北洛等人则是大惊失色，没有想到苏氿手中会有这等灵丹妙药。

    想到刚才自己说的话，宁泽轩神色很是不自在。

    “泠音郡主手中怎会有仙医门的镇门之宝？”这时萧茹却是狐疑地看着苏氿，言语犀利道：“按理说，这等镇门之宝应当在容执门主手中才是。想必容执门主也不会轻易将之赠与旁人吧？”

    “而如今，皇上中的又是仙医门的独门秘药……”

    萧茹这话说得好似没头没尾，但是，谁都听得懂她在暗示苏氿和容执的关系不一般。

    就差直白地说，苏氿和容执是一道的，否则苏氿手中怎么会有仙医门镇门之宝还魂丹？苏氿又怎会那么恰巧能让未帝起死回生？

    然而苏氿却是轻蔑一笑。

    她掌中凝聚起灵力，隔空便扼住了萧茹的脖颈，将她提了起来。

    不等在场众人反应过来，她便将萧茹朝宫殿外扔了出去。

    “本郡主若想如何，不必拐弯抹角。”她的声音嚣张张狂，坦荡磊落。

    萧茹心底大惊，她没想到苏氿竟然这么嚣张，当着萧太后和三皇子的面就把她扔了出去。

    (本章完)

