“今天差点叫一个傻B气死。”

　　“说说。”

　　“那傻B身材倒是不错，前凸后翘，看着挺来劲，就是脑子有点问题，也不知道什么时候搬到我家楼上，整天放音乐做健身又蹦又跳，烦死人了。”

　　“嗬嗬……嗬嗬……”

　　“娇娇你怎么笑得怪怪的？”

　　“……我就是那傻B。”

　　“……”

　　于是……就这样，李逸和娇娇现实中也认识了。

　　从尴尬到坦然，从游戏到现实，没过多久，二人就成了一对铁哥们。

　　当然，二人的关系一直是朋友，李逸没往那方面想，娇娇大概也是一样，这种情况一直持续了好久。

　　而在游戏里，经过娇娇极力搓合，李逸和风吹雪成了一对。

　　风吹雪是娇娇高中时的同学，人长的漂亮，和娇娇的性格完全相反，温柔，体贴，善解人意，当时把李逸迷的差一点就去另外一座城市找她。

　　谁也没有想到，在李逸和风吹雪交往后不久，她突然像变了个人似的，不断和身边的朋友要这要那，而且一概有借无还。

　　二人的转变发生在25人副本《风暴平台》，李逸摸东西一向手黑，可偶尔摸一下，他却有那么极好的运气，能够摸出普通玩家也许一辈子都看不到的极品物件。

　　那是一把紫色宽刃剑，暴风女神之怒，附加一个特效，可使击中目标被风暴力量束缚进入麻痹状态。装备爆率万分之一，而《风暴平台》的副本CD重置时间是15天，可想而知这把紫剑的珍贵了。

　　怎么分配？团队25人，人人都想要，依靠DPS统计根本不能服众，最后只能用ROLL点的方式来决定归属。

　　“剑给我拿一下。”当时风吹雪这样和李逸说。

　　李逸根本没多想，就把紫剑交易了过去，然后风吹雪就下线了。

　　“操，他们是一伙的，死骗子，还我风剑……”

　　谁都知道李逸和风吹雪的关系，风吹雪拿了紫剑下线，所有人立刻把矛头指向了李逸。

　　“剑拿来，把剑拿出来！”

　　那些人疯了一般，不管李逸如何解释，没人信他，他们己经认定，他和风吹雪就是一伙的。

　　李逸下线猛打电话，风吹雪关机不回。

　　没过多久，暴风女神之怒出现在拍卖场，最后被《星辰火》公会以230万的价格拍下。

　　到了现在，李逸全明白了，自已信任了那么久的女孩，那个柔情蜜意笑起来甜甜的风吹雪，居然是个骗子。

　　没人相信他，那次组的是野团，消息传开，李逸很快就成了众矢之的。

　　练级被人暗杀，解释被人喷，下副本没人组，他的大骗子名号，就是从那时候名扬天下。

　　那段时间，恰好娇娇跟着她母亲出差，李逸找不到风吹雪，也找不到娇娇，顿时让他钻了牛角尖了。

　　他首先下手的目标，就是那些在游戏里说他是骗子的人。

　　你们可以指责我，骂我，天经地义的杀我，但我为什么白白让你们杀？你们不让我痛快，我也不让你们痛快!

　　只一天，李逸就用私人邮件骗了八个人的装备，然后一发不可收拾，被骗人数每天增涨，各种骗术在他手上层出不穷，也是从那时候起，他从一个假骗子，变成了一个真骗子……

　　等到娇娇出差回来，上线和他联系，当时己经怒火攻心的李逸根本没多考虑，让娇娇把装备都脱了下来，说是帮她附魔，然后全部卷走，卖给了NPC。

　　李逸给娇娇留言：“你和风吹雪是一伙的！”

　　娇娇上他家踹门大骂，让他解释清楚，李逸做的更绝，打了个110，让警车把她拉走。

　　在后来，娇娇从游戏里得知了事情真相，她没有怪李逸，而是一直想和他解释清楚，但对当时的李逸来说，这件事解不解释，己经无关紧要了。

　　风吹雪骗他的同时，也让他失恋了，有很长一段时间，他都不相信女人说的话。

　　他一直发泄心中的愤怒，直到他满意了，却赫然发现，没法回头了。

　　感情被人骗，游戏中被人陷害，在加上现实生活的压力，他很快就成为了一个职业大骗子。

　　娇娇一直想找他解释，终于找到一个机会，她和李逸当面长谈。

　　“想证明清白很容易，你找到风吹雪了吗？”

　　“没有，我找不到，可……”

　　“可什么？可你真的没和她合伙？你让我怎么相信你？嗯，如果你脱光了陪我睡一晚上，也许我就相信你了。”

　　“啪！”

　　“想上老娘，下辈子吧！”

　　娇娇给了他一个耳光，踹开门走了。

　　从那以后，二人再无任何交流，但李逸无意发现，娇娇一直在游戏里帮他偿还那些他骗过的人。

　　李逸玩了八年众神，一身紫色极品夜色套装，娇娇也玩了八年，仍然金装一套。

　　……

　　最后李逸醒悟了，不过也晚了，娇娇己经对他死心了。

　　前世李逸对不起的人太多了，眼前这位娇娇，就是他最对不起的人之一。

　　……

　　娇娇哼道：“我脸上有花？你一直盯着我看什么意思？想泡我？我劝你还是回去先照照镜子先。”

　　嘴毒心热，和前世记忆中的娇娇一模一样。

　　“不好意思，我对黑人没兴趣，只是刚刚想到一个人才怔了一下，可不是针对你。”

　　娇娇冲着李逸仰了仰下巴：“你说谁是黑人？”

　　现实中的娇娇不黑，但也不白，是那种健康的小麦肤色，不过她最反感别人说她黑，前世李逸就经常拿‘黑’来逗她，搞得她在家贴黄瓜皮的时间又增加了一倍多……

　　“我先给大家简单讲一下火焰巨兽的打法，火焰巨兽一共有3个小BOSS，一个总BOSS……”

　　李逸没有搭理娇娇，而是走到七位新人身旁给他们讲解去了。

　　娇娇深深吸了口气，瞪着李逸问道：“我再问你一次，你说谁黑！”

　　李逸似乎没听到，只顾着给新人讲解。

　　娇娇气得浑身乱颤，却偏偏有火发不出来。

　　李逸对她实在太了解了，如果这时候反击她，那她铁定跟你没完，可如果这时候不理她，那她就会自生闷气，估记下了线，又要去贴黄瓜皮了……

　　“暗翼，天下无敌娇娇好像不怎么好管理，你看咱们要不要换一个？”楚天歌给李逸发来私聊信息。

　　李逸回道：“先留着吧，她是弓手职业，一会正好和我配合。”

　　虽然和楚天歌这样说，但他心里却道：奶奶的，要是你敢踢了娇娇，老子指挥都不当了，立刻散团!

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com