    李富真坐在沙发上，先用手整理好凌乱的头发，让自身看起来没那么狼狈，恢复端庄大方的仪态。

    随后，她才抽出纸巾，擦去额头的鲜血，出声说道：“多谢你，陈先生。”

    “要是没有你的帮忙，我今晚恐怕会有危险。”李富真叹出口气。

    都说酒壮怂人胆，其实比酒更壮人胆的是权力。

    在即将拥有更大权力以后，任右宰敢做的事情，远比以前更过火。

    如果，陈汉没有跟随李富真回到别墅，晚上会发生什么很难预料，起码，不可能会太好过…

    “没事，既然打算收你的钱，我就替你办好事。”陈汉倒是很坦然，耸耸肩道：“毕竟，我们现在是合作伙伴。”

    “谢谢，三星与金门集团的股权置换，我会给你多加千分之1的股份，当作额外的报酬。”李富真再度感谢，而且拿出实质性的利益，三星集团千分之1市值也是几亿美金了。

    陈汉接过下属递来的一条白毛巾，两只手互相擦拭，擦拭掉手上的鲜血，点点头。

    几名下属把现场的尸体拖出去处理干净。

    只见，任右宰尸体就被一个人提着两条腿，像拖废品一样拉出一道长长地血痕，倒着拖着别墅客厅。

    与别墅外的保镖尸体共同运走。

    金门集团处理这些尸体非常熟练，基本业务。

    别墅里的保姆、佣人、则都被任右宰提前打发走，看来任右宰先前是想干点什么。

    “该不会他想干掉李富真吧？”

    那胆子可就真大了。

    而且好像没什么好处。

    陈汉眼睛一转，走上前，出声问道：“李小姐，你家的医疗品放哪儿里？怎么没有佣人。”

    他朝边仲贤递去一个眼神。

    边仲贤立即会意，转身前去轿车上取来药品箱，药品箱里有棉签，消毒水，纱布，肾上腺素等急救药品，就算遇到黑帮火拼中枪都可以顶一顶。这是专门放在会长车上的东西，大概就是黑帮会长和普通老板的区别吧。

    陈汉接过边仲贤递来的棉签，站在李富真身前，轻轻用棉签擦拭她额头的伤口。

    两人一个坐着，一个站着，替她擦拭伤口的举动有些暧昧，陈汉却做的很认真。

    李富真睫毛颤了颤，好像有点疼……

    “放轻松。”

    “我很快就好。”陈汉安慰道。

    “嗯……”李富真轻声应着。

    只见，陈汉先用棉签将伤口上的灰尘，破皮挑干净，再用棉签沾上消毒水，一点点李富真的伤口消毒，最后用纱布罩住额头的伤口，再拿胶布把纱布贴好，简单的伤口包扎就搞定了。

    虽然，陈汉没有专门学过护士，但是作为生活基本技能，包扎一个伤口还是手到擒来。

    很快，陈汉搞定一切，朝向李富真笑道：“好了。”

    他坐在旁边收拾着药品箱，动作慢条斯理，甚至透着温柔，与刚刚一刀割喉的霸道天差地别。

    李富真则目光多了陈汉一眼。

    “别墅里的佣人应该被任右宰调走了。”

    “他晚上可能想对我动手。”

    “他想杀你？”陈汉有些意外，以李富真的身份而论，李富真有资格杀任右宰，任右宰可没资格杀李富真。

    因双方身份地位所造成的死亡影响不同。

    “不是。”李富真摇摇头。

    “他可能是想对我用强。”

    李富真掏出手提包里一盒女士香烟，抽出一支细长的香烟，夹着手上，低头点燃，轻轻吸上一口说道。

    “我们感情破裂以后，已经很多年没有那个了。”

    “我嫌他脏！”

    李富真吐出一口烟雾，眼神嫌弃。

    不错，不错，懂的嫌人脏，看来你比较干净，是个好女人。

    陈汉心里笑了笑。

    可能是李富真挨打时候狼狈的样子都被他看过，反而对于某些事情懒得遮遮掩掩，回答的非常坦诚。

    “我明白了，李小姐。”陈汉点点头：“把佣人、保姆调走也好，省得我们要封口。”

    “我向你保证，明天不会一点消息流露出去，任先生的死将会成为一场车祸。”

    “就算他的致命伤在喉咙。”

    那也是车祸。

    警察厅没人会查下去。

    “好。”李富真手指弹弹烟灰。

    “任右宰还是我法律意义的丈夫，我享有他的继承权，明天他的股份就会转到我名下。”

    答案不言而喻。

    李富真满意地说道。

    呵呵，别人是拉票，她是抢票。

    旋即，李富真上楼进浴室洗澡，陈汉嘱咐她小心别洗到伤口，李富真出声答应。紧接着，陈汉便带着一队下属留在别墅中过夜值守，以免最后一个晚上又有什么破事发生。

    陈汉独自一人在客厅沙发看球赛，喝洋酒，抽雪茄，一晚上没睡觉，过的倒是很潇洒。

    客厅里的血腥味还没散去，球赛欢呼声又响了起来。

    边仲贤则带着其它会员，负责别墅巡逻，楼层站岗等…

    一晚上，陈汉没踏上别墅二楼一步，不知李富真睡了没睡，想来李富真应该很难睡着吧。

    毕竟，明天的董事会至关重要…

    陈汉不上二楼不是没装作柳下惠，他敏锐察觉到李富真有需求，但是有需求跟愿意是两回事，见缝插针的事情没必要做，因为他不是针。

    他尊重每一个女性。

    第二天，清晨，七点。

    李富真起床化妆了一个淡妆。

    “唰，唰。”一支车队驶出南山别墅区，八点三十分抵达三星集团大楼，三辆车停在大楼正门门口。

    陈汉坐在车座位旁，抬起手指指表盘，笑着朝李富真说道：“李小姐，我等会回公司看新闻，等着你的好消息。”

    李富真露出自信的轻笑：“好的，陈先生，你一定不会失望。”

    “那我就先恭喜你了。”陈汉说道。

    边仲贤帮李富真拉开车门，李富真迈腿下车，肩上披着件白色西装外套，耳朵挂着珠宝吊坠，里面白色衬衫和丝巾搭配。

    妆容优雅干练，五官漂亮，很有气场。

    她在三星集团一众下属的目光当中，一步步走进集团大门，陈汉看了她的背影片刻，便转头挥手让边仲贤驱车离开。

    半小时后，陈汉在金门大厦的办公室里便看见李富真当选三星集团新会长的新闻，大公主正式掌权了。

