    第69章

    而流焰服是傅尘寰买的，他怎么可能把假的给洛月盈穿？那只能给她穿了！

    傅尘寰明明在查千面街的假货，却拿假货给她穿？安的什么心啊！

    这就是洛清渊爱惨了的男人，处处算计她的男人！

    洛月盈闻言十分惊讶，“当真要严惩？”

    她忽然有些惊慌之色，说：“那我要赶紧找我姐姐，你们谁看见我姐姐了？”

    大家不明所以，“找你姐姐？找你姐姐做什么？难不成她去千面街买了假的？”

    洛月盈脸色微微一变，没有答话，但那神情却说明了一切。

    周围几人惊讶万分，打量着洛月盈，惊道：“她今日不会也穿了假的吧？”

    洛月盈慌张的摇摇头，“不是不是，你们别乱猜了。”

    大家却并没有听她的话，自顾自的讨论着：“今日这样的场合，可是要严惩的啊！而且查千面街的事情，不是摄政王去办的吗？这洛清渊胆子这么大？敢在今天这么明目张胆穿假的？”

    洛月盈听着这些话，内心十分得意，她要的就是这样的效果。

    等到大家看到洛清渊那一身一模一样的流焰服时，一定会大吃一惊，要洛清渊颜面扫地！

    大家讨论着，洛月盈窃笑着，然而就在这个时候，一个清冽的声音传来——

    “我不就在这儿吗妹妹。”

    洛清渊唇角勾起一抹自信的笑容，缓缓的走了过去。

    四周投来无数异样的目光，那群千金小姐也一脸惊讶的看着她。

    而洛月盈，在看到她没有穿着流焰服时，满面震惊。

    在看到洛月盈那惊讶的表情之后，她更加肯定，这就是个陷阱！血光之灾，就是来源于此！

    洛月盈整个人僵住了。

    洛清渊反扬起一抹微笑走去，“妹妹不是找我吗？这么惊讶的看着我做什么？”

    “妹妹找我什么事，倒是说啊。”

    她倒是要看看洛月盈还要怎么编！

    计划失败，洛月盈脸上一阵红一阵白，可真是好看。

    “我......”洛月盈整个人处于震惊之中还没回过神，为什么洛清渊没有穿流焰服？为什么？那是王爷给她的，她怎么可能不穿！洛清渊爱王爷爱的要死，她为什么没有穿啊？

    她满脑子都是为什么。

    直到有人打量着洛清渊，十分惊讶的跟身旁的人说：“这洛清渊穿的，也是云霓阁独一无二的样式啊。这好像是去年云霓阁做的金裳云纹服......”

    被这一提醒，洛月盈一脸震惊，不可思议的打量着洛清渊这身华贵的衣裳。

    云霓阁去年的衣服去年就卖出去了，都是正常的尺寸，洛清渊这么胖，怎么可能穿的这么合身？这必定是假的！

    她眼底泛过一抹寒光，拉住了洛清渊的手臂，小声说：“姐姐，皇上已经在查千面街了，要不还是回去换掉吧，避避风头。”

    这鬼鬼祟祟的模样，直接是当着其他人的面坐实了洛清渊穿的假货。

    大家看洛清渊的眼神顿时变得鄙夷。

    “德行有亏，竟然还能当摄政王妃。”

    “摄政王真是倒了八辈子霉。”

    “人不要脸天下无敌，穿着假的明目张胆进宫赴宴，还真是生平头次见。”

