    姚崇听了微微一笑，颔首：“确实为你庄子培养了人才，但无须多谢。”

    “行啊老姚，有境界呀！”李易服了，你居然如此坦然。

    “漫天神佛的，悟了。不然怎么死的都不知道，估计会无声无息，按照你的说法叫自然死亡。”

    姚崇一副我怕你暗杀我的样子说。

    李易撇他一眼：“其实谋杀吧，最难检查出来的是……”

    说着他停顿，不能说，万一传出去呢。

    其他的谋杀方法他尸检能检出来一些蛛丝马迹，唯独高空坠落和掉河里。

    没有监控的时代，把一个人从桥推下去淹死，检测不出来。

    还有走山路、井边，这个太难查了。

    像其他下毒、用器具、窒息的、纵火烧死的，他可以检测出来，

    他不告诉别人，别人万一为了躲避他的检测而采取手段……

    当然，他可以用测谎手段。

    一次不准，多测几次，然后跟踪、布局恐吓。

    此刻其他人根本未理会二人斗趣，他们心情愉快。

    姚崇之前说，我等不及小易，奏章送上来，批注时多有疑问，小易见则无须耗神。

    今日见到了，在华州的时候小易处理州务，因为把人家刺史等一堆弹劾下去了，不得不顶替位置。

    到现在，华州百姓逢年过节都要给李家庄子送东西，表示感谢。

    第二次在河南府洛阳，收拾下去一大批官员。

    小易参与进来帮忙审计和归拢账目，小丫头和李归藏一同出力。

    眼下隆择念个明州府送上来的自己解决财务问题的折子，看小易的反应，瞬间知道对方的打算。

    再瞅瞅他自己闲着无聊看的地方上的财政拨款文书，没问任何人，直接给出批注，顺便要地图。

    听他嘟嘟囔囔的，整个大唐所有的地方皆在他胸中。

    若有小易这等人当幕僚在自己身边……

    “若小易为某幕僚，当是……”宋璟想着，不由得说出来了。

    “行啊！”李易瞬间接话：“往后宋宰辅管着我，三哥有事询问，先问我，我不答，须宋宰辅点头，某才出声。”

    “为兄以为……可！”李隆基不知道啥时候转悠过来。

    “臣是说当是不可。”宋璟汗涮就下来了。

    “某说可，你说不可？”李隆基轻声问。

    “下大雪了，山崩了，快跑哇！我没做梦，别拦着我。

    哎？你们……小易，快，给开副药，最近梦呓。

    前几日便是如此，梦中为陛下打下大片江山，陛下欲赏我，我说皆赖陛下天德。

    醒来后，一片怅惘，某无缚鸡之力，哪如陛下鼎盛春秋。”

    宋璟这么大年岁了，居然开始表演。

    李易不忍心的模样说：“老宋，你有此心就好。身体的事情莫急，我有食补之方。

    一为金，一为珍珠，俱存安神、镇魂、凝心之效。

    明日派人给老宋你送去金板烩红虾，清水汆珍珠，两样菜，你看如何？”

    “明目张胆地行贿好吗？”宋璟小声问，作个样子，大家高兴下。

    “东主。”青松二号跑过来，抱着地图。

    其他人瞬间把桌子上的东西撤下去，地图铺上。

    李易开始哇啦哇啦讲当地的矿产资源，那么多的好东西，当地居然穷。

    “知识的力量，如麦饭石一般，那些人的动机不对，结果却好，又主动投案。”

    李易说起当初河南府这里的一群人，采到了麦饭石，结果当不好的东西骗别人。

    大唐允许自首，只要没有给别人造成伤害，比如说死人了等情况，自首，愿意赔偿和接受惩罚。

    这样一般情况下不会判，法的作用在于震慑和引导，而非结果。

    除非杀人，自首也得看情况，跟骗不一样。

    看造成的后果，人都死了，什么后果？自卫是另一说。

    毕构探个头又看一看地图：“小易！朝廷出钱修路，往南边的海湾修。”

    “他让朝廷把耕地的牲畜和工具准备上，不是修路，他们自己盖房子。”李易指指奏章。

    “他是刺史，老夫乃中书令。他让老夫做什么，老夫就做什么？即便如你，让老夫不收李家庄子的税亦不可。”

    毕构强调身份与位置，你以为下面州府的官员都是你？

    老夫批注奏章，有几个人会在老夫面前吃馄饨？

    “那就是不给了？”李易问。

    “你说不给的，你自己怎么批的？你刚才说临时当中书令。”

    毕构吼一般地说，吼完心情那叫一个舒畅啊！小易，你也有今天。

    “我困了，睡觉去了。”

    李易发现自己状态不对，怎么被套了呢？

    说完他跑了，反正东西给你们了，你们自己处理。

    “那厢如何说？”李隆基等李易离去，脸沉下来。

    按照他的想法，对方应该直接认输，交出利益。

    昨天晚上那等阵势，你们还想要干什么？

    今日早上，你们找地方吃饭，看朕的易弟，吃碗馄饨，有奏章拿过来就批。

    易弟若打个喷嚏、流个鼻涕，说用你们的性命可以换易弟瞬间恢复，朕便杀了你们。

    司马承祯于一旁出声：“陛下，他们说昨夜万佛朝宗，所悟颇多。今日当继续感悟，明日佛道一同。”

    他早饭还没吃，先过去找那些人说话。

    他心情并不好，觉得自己当初被骗了。

    他选择站队，站在李易这边。

    道存道争、佛有佛斗。

    根本不存在一片祥和，佛教各种流派，争得很厉害呢。

    比如哪个是第一个经，大乘和小乘就争。

    道家依旧争，争话语权、争正统。

    若国力弱，争一国主教之权；若国力强，争一线存活之机。

    儒教亦参与其中，士子、官员，各方拉拢。

    哪个官员不接触？唯独李东主。

    李东主翻译很多佛经，又注释很多道教之书，还把儒教的也给弄出来。

    最后印报纸，教大唐百姓识文断字，知晓常理。

    包括一些小的治病的方子，百姓周围山上、路边、河畔能找到的药材，拿来可以用。

    最明显的一味要是防风，一旦身上起一片疙瘩，熬了水一洗便消散下去。

    还有蒲公英的根子、鸡的嗉子。

    一些人求佛寻道念经炼丹，一些人跟着李东主积粪沤草肥田。

    普渡众生是经还是技巧？按照报纸上所说，一个叫精神文明，一个叫物质文明。

    李东主两个文明一起抓呀，什么教都比不了。

