    第3章 拍卖会开始！

    “少主，您来了！”

    当流云来到拍卖会场上，正在准备拍卖会的雅妃连忙出来迎接。

    “雅妃姐，不用管我，给我准备一个包间就行，你忙你的。”

    流云直言道。

    “那少主您跟我来。”

    雅妃闻言，便领着流云进入拍卖会内。

    随后，流云在雅妃的带领下，来到了一处豪华的包间。

    在这个包间里，可以看到整个拍卖场内所有的情况。

    此刻，在拍卖场大门处，不时有人进出。

    “萧族长，您来了！”

    “加列族长，好久不见啊！”

    “奥巴族长，没找到你也来了……”

    “听闻米特尔家族少主来到了乌坦城，我等自然是要前来拜见。”

    流云降临乌坦城的消息，米特尔家族并没有隐瞒。

    面对流云这种来自帝都的豪门子弟，乌坦城这种小地方势力自然不敢有丝毫的怠慢。

    随后，几大家族族长一通寒暄后，便在侍女的带领下，缓缓走进了奢华的拍卖会场。

    片刻之后，整个米特尔拍卖场便已经是人声鼎沸。

    而这次的拍卖会，也正式准备开始。

    在拍卖场中央位置的灯光下，一位身着红色裙袍的美丽女人缓缓上台，正是雅妃！

    而看见雅妃上台之后，整个拍卖场逐渐安静了下来。

    他们心中知道，这次拍卖会要开始了。

    “欢迎诸位参加这次拍卖会，雅妃在此表示热烈的欢迎。”

    雅妃用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音对着众人打招呼。

    简单说了几句之后，雅妃直接开门见山。

    “这次拍卖会现在开始，下面开始拍卖第一件物品。”

    随着雅妃话音一落，便有一位侍女捧着一个木盒缓缓走了上来。

    所有人皆是目光期待的看着侍女手中的木盒。

    当侍女将木盒送到之后，雅妃妩媚一笑，看向众人道。

    “这一件拍卖品，乃是一品丹药培元丹。”

    “培元丹！”

    “这可是疗伤的宝贝！”

    “听说受伤之后，服用可以瞬间止血！”

    当雅妃宣布木盒里的物品后，在场一部分人开始躁动起来。

    特别是是其中的一些佣兵，眼神无比炙热的盯着雅妃手中的木盒。

    对于他们来说，干的是在刀口上舔血的事，受伤根本是家常便饭的事。

    这培元丹要是用在合适的时候，或许可以保命。

    现在，只有坐在最前面一排的，各大家族族长依旧保持着面不改色。

    培元丹虽不错，但对于他们来说，只能算一般。

    以他们的地位，倒不至于为了一枚培元丹而大呼小叫。

    最后，这枚培元丹以三千金币的价格，被一个佣兵团团长拿下。

    而就在培元丹被拍卖出去的同时，系统的提示音在流云脑海中响了起来。

    “叮，一品丹药培元拍卖成功，恭喜宿主触发五千倍返还，获得五品丹药玄元丹。”

    “玄元丹已发放到系统空间，请宿主注意查收！”

    听到系统的声音，流云顿时心神一震。

    五千倍返还！

    五品丹药玄元丹！

    反应过来后，流云眼中流露出无法掩饰的雀跃之色。

    五品丹药！

    这即便是放在整个加码帝国，也算是顶级丹药了。

    至于六品丹药，那只有丹王古河才能炼制出来。

    这么珍贵的丹药，就因为拍卖一枚一品培元丹，就让自己获得了。

    系统实在太给力了！

    流云心中感叹系统的神奇。

    随后，流云心神直接沉入到系统空间。

    只见一颗泛着青色光芒的丹药正悬浮在系统空间之中，一股浓郁的药香朝着四周溢散。

    看着这枚玄元丹，流云能够清楚的感受到其中蕴藏的恐怖能量。

    一股贪婪的感觉自流云体内传出。

    流云能感受到自己的身体对这枚玄元丹的渴望。

    他心里知道，这是吞天魔体在起作用！

    流云也想知道，自己若是将这枚玄元丹吞噬之后，修为又将获得多少提升？

    不过，流云看了看四周，深知此刻还不是吞噬玄元丹的时候。

    等下自己修为突破，气息外泄，恐怕会招惹其他人窥视。

    …………

    而当流云沉浸在得到玄元丹的喜悦之中时，第二件物品也开始了拍卖。

    这一次的拍卖品，乃是一件长剑。

    这长剑之上，镶嵌了一颗一阶魔核，算是一件一品魔核武器。

    在斗气大陆上，魔核虽然不能被直接吸收。

    但魔核却能加持在武器之上，被加持了魔核的武器，破坏力不仅将会更胜一筹，而且还具备增幅斗气的诱人特效，深受斗气大陆斗者阶层的追捧。

    “两千金币！”

    “两千五百金币！”

    “三千金币！”

    ……

    ……

    “四千金币！”

    这一次，连乌坦城的一些世家势力也出手了。

    一柄魔核武器，对斗者实力增幅不少。

    对于这种能够增强实力的武器，这些世家自然需要。

    “奥巴家主出价四千五百金币，还有出价更高的吗？如果没有的话，那这柄寒芒剑就属于奥巴家主了。”

    拍卖场中心，雅妃一脸魅惑的宣布着。

    最终，这柄魔核长剑以四千五百金币被奥巴家族族长拿下。

    “叮，一品魔核武器冰芒剑拍卖成功，恭喜宿主触发千倍返还，获得三品魔核武器冰魄剑。”

    “冰魄剑已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    刚准备看向拍卖场的流云脑海中再一次传来系统的提示音。

    千倍返还！

    三品魔核武器冰魄剑！

    微微一愣后，流云心神再度沉入系统空间。

    只见一柄寒光闪烁的宝剑正悬浮在系统空间之中。

    “好剑！”

    看着系统空间之中的冰魄剑，流云眼里露出赞叹之色。

    一柄一品冰芒剑换来一柄三品冰魄剑。

    这笔买卖，可真是划算！

    这冰魄剑中镶嵌了一颗冰属性魔兽的魔核。

    一剑挥出，可发出冰属性的剑气，威力非凡。

    对战之中，更是可以发挥出意想不到的冰冻效果。

    欣赏了片刻，流云才恋恋不舍的退出系统空间。

    此刻，雅妃已经开始拍卖起第三件物品。

    流云连忙将目光看向场内，心中期待着这次自己又将获得什么样的宝物。

    (本章完)

