    至此，盐制改革之事告一段落，接下来按照既定方案稳步推行便是。袁可立并未就走，而是又说起扬州城内外人心纷纭，士绅官吏惶恐不安，很多商人纷纷避开扬州，以至于扬州地面很是萧条。

    “臣了解过，扬州人多担心陛下会像在山东那样，会清理衙门官吏、处置豪绅商贾，故而人心不定。”袁可立叹道。

    朱由检摇摇头：“朕暂时无意在扬州府进行官制改革。”

    不是不想，是朱由检现在真的无人可用了。随行的宗室招募的读书人都被派到了各盐场任职，现在身边只剩下了军队。清理各衙门需要派出大量的人手取代原理的官吏，这样官府事务才不瘫痪。没有足够人手之前，朱由检自然不会动手。

    当然也可以从军队中派人接管衙门，因为在军中推广识字，军队很多官兵皆粗通文墨，特别是数量众多的监军们，以他们的能力出任政府官吏更是绰绰有余。但朱由检并不会这么做，因为他身边现在只剩了五六千军队，不想军队战斗力有任何损失。

    “如此，可否请陛下颁布一份安民旨意，以稳定扬州人心。”袁可立请求道。

    朱由检想了想，答应了下来，让洪承畴代自己拟一份安民告示，大意是：两淮盐制混乱，窝商勾结盐运司豪灶欺压灶丁、操纵盐价、走私私盐，以至于百姓吃不起食盐、灶户食不果腹、朝廷收入锐减，皇帝震怒，特下旨整治盐运司衙门、处置一众涉事窝商，改革两淮盐制。眼下两淮盐制改革已经结束，衙门官吏当各司其职稳定街面，百姓们当各司其业，不必惊慌，云云。

    “如此扬州定矣。”袁可立喜道，拜别离去。

    “袁尚书老当益壮矣。”看着袁可立的背影，洪承畴赞道。

    朱由检点点头：“是社稷之臣。”

    “陛下，要不要再让抚宁侯带美人们过来？”王承恩请示道。

    朱由检摇摇头：“算了，一个七十岁的老人还在为大明社稷劳碌，朕总不能继续懈怠下去。”

    偶尔享乐一番无所谓，痴迷于享乐可不行，更何况朱由检对所谓的享乐根本就没太多兴趣。

    离开了水榭，回到了书房，朱由检命人把北京送来的奏疏搬了过来，开始一一批阅。按照离京时的交代，一般的事务可由内阁决断拟旨，再交由司礼监披红，重大事情才需要快马送到朱由检驾前，所以奏疏并不算太多。王承恩早就把奏疏分门别类，分别摆放在案上。

    朱由检看了看，从最厚的那摞上取了一本，翻开看时，是一份弹章，竟是督察院御史张恒弹劾首辅黄立极！

    内阁首辅被弹劾，内阁自然没法决断，不得不送交朱由检决断。朱由检翻看了一下，弹劾的罪名共有六大罪名，无外乎贪污受贿结党营私擅权凌下之类。

    随手扔在了一边，又取下一本，翻看仍然是弹劾黄立极。接连翻看了数本奏疏，皆是弹劾黄立极。

    朱由检冷笑了起来。

    虽然远离朝廷，但朱由检耳目并不闭塞，锦衣卫每日都会快马送各种情报到御前，虽然会延迟了几日，但对北京城内的情形，朱由检还是了如指掌的。

    “朕抵达扬州，下一步便是渡江到江南，很多人终于耐不住了啊。”朱由检喃喃道。

    这一世，朱由检登基之初并未听从东林党的忽悠全部铲除阉党，也没有刻意驱逐东林党人，总而言之，朝堂上东林党、昔日的阉党、还有其他派系官员皆有。按照能力任用官员，而不是派别和个人道德，这是朱由检现在用人的宗旨。

    除了严抓军队和抄家搞钱以外，对其他事情朱由检做到了放权，已经不像上一世那样对什么事情都管。从某种意义来说，朱由检做到了从冗杂的朝堂事务中脱身。而朝臣们对朱由检的性子也很清楚，所以这一世的朝堂比较和谐，没有像上一世那样党争频繁。

    而现在，很多官员纷纷弹劾首辅黄立极，朝堂上党争再起，意味着什么朱由检自然清楚。这是自己的举动吓坏了很多人，生怕自己过江来一遭，像在山东时那样，所以才发起党争试图把自己视线拉回朝堂。朝堂不稳，皇帝你还有心思南下搞事吗？

    当然，若只是朝堂上这点事，朱由检完全可以不理会。只要下旨严惩那些上疏弹劾的东林一系官员御史即可，一个个发配到边荒之地，便可以止住这波党争。但问题是，除了朝堂以外，地方也不稳啊。

    在河南布政使司，红巾贼造反愈演愈烈，那贼首红娘子攻占了陈州之后挥师南下，已经占了大半个汝宁府，因其均田地、不纳粮的口号，吸引了无数农民来投，反贼数量已经发展到了二三十万之多，眼下反贼头子红娘子正带兵围攻汝阳城。

    汝宁府的西面，红巾军别部李岩带兵占了豫西山区数个州县，带兵攻打南阳城不下之后，又率兵向北进入了洛阳盆地。然而洛阳周围百姓对农民军的态度却很不友好，纷纷结寨抵抗农民军。连开仓放粮、不纳粮的口号都吸引不了洛阳周围农民，这让李岩很是诧异。

    李岩并不知道，早在天启七年朱由检刚登基不久，卢象升便带兵平定了福王之乱，把福王霸占的田地分发给了百姓，而且在洛阳城周围征兵一万多人进入禁卫军。故洛阳周围有太多的禁卫军家属，每一户都有皇帝分给他们的田地，再加上禁卫士兵捎回家的军饷，虽然河南也是连年干旱，但洛阳周围的百姓过得并不差，至少吃饱肚子完全没有问题。所以对过来的反贼军队，能欢迎才怪？

    眼看着洛阳周围农民对自己很敌视，李岩知道事不可为，便带兵退回了山区，再次向南阳进攻，又遭到了唐王朱聿键带领的南阳城军队激烈抵抗。

    攻打南阳城不下，李岩便率军一路向南，攻克了邓州、新野、唐县多座城池，有南下襄阳进入湖广之势。

    从三边调遣的禁卫军还未赶到，河南形势如此危急，便是朱由检也不得不为之忧虑。眼下这种情形，还应该继续渡江南下吗？

