    第96章散心

    每一次说话就这么一句话，还不肯原谅我吗？

    宋振每一次都这么说，她早已听腻了，已经到了毫无波澜的地步，面无表情瞧眼宋振。

    沈凌瑶深深地瞧眼宋振，唇角不自觉勾起弧度，这弧度有着拒人于千里的漠然，宋振被她漠然吓着。

    沈凌瑶怎么和以前不一样了好像锐利了不少。

    少女往后连连退步，就这么扫视着宋振，他眸子微瞪大，似是不相信沈凌瑶会如此对她。

    宋振难以置信道：“阿瑶，你难道不爱我了？我们一起度过那么多美好的时光！”

    轮沈凌瑶当时的感受，沈凌瑶道：“……要是能呕，我一定吐出来。”

    此时的她面色都苍白了，纯粹因为不能吐出来憋的，“宋振，你到底想要怎么样！！”

    在宋振眼里她就是强撑着。

    明明对自己喜欢的要命却强撑着不说出来。

    “阿瑶……这事是我错了，可是你能不能原谅小悦？这件事情你已经揪着这么些年了，难道就不能放松些？”

    沈凌瑶：“……”

    沈凌瑶强挤出笑容，“呵呵，我谢谢你个老六。”

    头一次优雅如她，挤出这么一句话已经耗尽她全部的精力！

    她深吸一口气，她麻了，近日怎么总是遇上这些奇葩。

    沈凌瑶想要走。

    偏偏人家还拦着自己死活不让她走，沈凌瑶青筋暴起！

    真是好烦。

    看不出来自己已经到了想要杀人的地步。

    为什么还要和乌鸦一样叽叽喳喳的余音绕耳？！

    “阿瑶，就算不原谅小悦，你好歹要原谅我吧，我承认当天是我一时糊涂……”

    沈凌瑶：“……”

    晚秋！

    她想要打人怎么办……

    想到自己计划，沈凌瑶忍住呕吐冲动突然一笑，瞧眼得意洋洋的韩悦，轻声，“宋振，你已经有了韩悦了，难道想要脚踏两只船？！”

    宋振瞬间闪亮眼睛，他还有机会？！

    沈凌瑶看得懂宋振在想什么，内心轻嘲。

    这也让韩悦成功感觉到危机感。

    韩悦瞬间冷静起来，不再得意洋洋，她狠狠地扫了眼沈凌瑶，“你什么意思？”

    沈凌瑶耸肩慢脸无所谓和意味深长，“没什么咯。”

    韩悦看着宋振的面色暗叹不妙。

    沈凌瑶长得确实太好看，加上浑身气质，自己也比不上。

    白青正打完篮球，和许易勾肩搭背走着，白青这人社交能力极强，再加上他天生的爽朗性子，在大家里关系很快融洽起来。

    班级里他的成绩也不错，就算是转校生，也没有被排斥，反而后来者居上，一跃成为校草，他这人也是个富二代，自然成为这些女孩子眼里的男神。

    他这张脸在学校也特别招摇，白青挥手朝身后迷妹飞吻离去，自信给他浑身蒙上一层光辉。

    许易没好气翻着白眼，他锤了一拳白青，有些不爽，“欸别嘚瑟了。”

    能爽就怪。

    许易这人心思直，相处起来没那么多规矩，白青笑笑不说话，他捋捋自己脑袋的杂毛。

    突然，一个身影吸引了他的注意，宋振拦着沈凌瑶不让走，盛气凌人的样子直直让人皱眉。

    他拿着的篮球都滚在地上，咕嘟咕嘟滚到许易脚边，许易愣住了，“你怎么了？”

    白青挑眉俊逸的容颜有着兴味使然，他瞧着前方，看了许久，啊一声，张张嘴想要说话，却半句也说不出。

    他神色幽深杀意凌然之间有着兴味，他咬着唇死死的看着前方，还真看不出他在想什么，只知道白青在磨牙。

    好啊，把自己之前的告诫压根没有放在心上。

    若是不动手，云爸爸得要打死自己！

    北亦辰得要骂自己没有种！！

    是男人就不能忍好不好。

    (本章完)

