    正当此刻，却见那位存在的弟子冷笑嘶哑：“贼刀，你是在隐藏气息？

    还是说，你只有道尊境？”

    秦逸尘一手持帝器，一手持金屠，傲立天河之上，任由黑云压袭，他周遭怒浪滚滚依旧。

    “本将军道尊境时便可斩魔帝，魔帝可斩，你觉得你有资格比肩魔帝么？”

    此话一出，那位存在的弟子不禁仰头狂笑，宛如听到了天大的笑话，而其的脸色，却是越发狰狞。

    “贼刀，你还真会往自己脸上贴金啊！”

    黑煞魔帝当时是有多么虚弱，你当本尊不知道么？

    ！此刻，就连藏于天河云端之上的一位位帝族强者，此刻都是眉头紧蹙，越发疑惑。

    赫泽祖地一行的消息，各大帝族如何能不知晓。

    斩杀黑煞魔帝是不假，但当时的黑煞魔帝已油尽灯枯，力量虚弱到了极致，否则这贼刀还能站在这？

    何况，黑煞魔帝是你一个人杀的么？

    苍久安，坤少则，文晴公主，阙文山，以及人族风燧城的悍匪……那么多强者联手，才勉强斩杀了黑煞魔帝。

    而现在，风天行和那位存在的弟子两将交锋，谁能帮他？

    “虽说这贼刀着实了得，但竟然连道化境都未突破，就敢出头。”

    “他每次都是这么狂，帝阙帝君就没教过他，这般狂妄，迟早会死？

    而且会死的很惨？”

    要知道，如今在各方帝族眼中，天鹏关都恨不得以境界压死这位存在的弟子，可风天行倒好，境界别说占优势了，还处于劣势。

    “连境界都不占优，论手段，神通道法，风天行哪一点能占优？”

    一位帝族强者眉头微蹙：“虽说他得了赫泽族的诸多好处，但赫泽族的下场……不还是被那位存在给灭了么？”

    “估计帝阙三族已经没得选了，那位存在的弟子可谓同境无敌，派谁上去都是死，结果风天行竟然敢出这个头。”

    “天鹏关，这是要孤独一掷了，不过如今除了孤独一掷，他们似乎没得选。”

    登上出将台的鲲鹏族先锋亦是心中忐忑，十五位强者接连饮恨的前车之鉴还历历在目，甚至神台上，属于鲲鹏族强者的神血都还未干涸。

    风将军是勇武，但在勇武，也是属于帝族范畴，而这位存在的弟子……神台之上，那位存在的弟子狞笑之时，脸颊上的枯黑咒印，都越发可怖。

    “我记得你从赫泽祖地出来的时候，就是道尊境小成，这一年多，看来没什么长进嘛。”

    如今两军对垒，上亿双神眸落在秦逸尘身上，他却丝毫不怯，甚至还扬起抹戏谑：“我怕我也是道化境，你连站在这的勇气都没有。”

    “找死！”

    那位存在的弟子勃然大怒，合着这话的意思是说，与自己境界相当，反而还是在欺负他咯？

    “贼刀，看来你有了几分威名，便沾沾自喜，不知这天有多高，地有多厚了！”

    “还是说，在你眼里，本尊代师尊巡游天下，将本尊和所谓的帝族相提并论？”

    秦逸尘戏谑收敛，化作冷漠。

    “别废话了，杀你只是第一步，杀完你，我还要杀你身后的天庭大军。”

    杀我还只是第一步！？

    这真是狂到无法无天了！那位存在的弟子彻底怒了！他脸上的枯黑咒印也变得凶残。

    “很好！”

    “你知道你唯一的价值是什么么？

    赫泽先天道经在你身上吧？

    还有碧海帝器……”“还有，帝后发话，要把你这贼刀炼成废铁，扔入茅厕之中，永世不得翻身！”

    秦逸尘剑眉一挑：“帝后？

    那蠢货想让我永世不得翻身？”

    “待我斩天之时，我也要让蠢妇清扫茅厕！”

    “死！”

    言尽于此，那位存在的弟子也不屑再废话，一出手，黑云压袭，漫天无光。

    “让你这贼刀死个明白！听清楚，本尊威名季绝！”

    “聒噪。”

    当季绝二字出手时，可谓是响彻天地，作为那位存在的弟子，这名字，理当被漫天帝族都敬畏。

    然而当黑云压袭的刹那，季绝却脸色骤变！只见围绕在其周遭的空间，密密麻麻的刀光暴涌而来！刀光之凌冽铺天盖地，斩灭一切，暴涌之际，甚至令得诸多强者，都看不清神台的本来面貌！时空之刃！无穷刀光显现，遥遥立于天庭战舰之上的摘星君王等一众大能几乎是瞬间反应过来，这贼刀的刀威，又比之前强横了！不仅是刀威，就连时空造诣，都越发精妙！季绝的身影在一片刀光之中扭曲，他猛然咆哮，道音竟是化作阵阵黑光，将刀光震碎。

    可即便如此，那刀光仍似无穷无尽，更凌冽至极！季绝很是惊诧，这贼刀参悟了时空之刃，他是知道的。

    想来，一定是刚才和自己说些狂妄言语的时候，偷偷埋下的刀光！这不是重点，重点是……他竟然没有觉察到！没有觉察到，季绝便以为秦逸尘根本没有施展时空之刃！谁成想，此刻，凌冽刀光从层层空间之中斩出，密集至极，不仅如此，季绝还感觉那些刀光，要将他拽向未来，扯回过去，将他生生撕成碎片！“铿锵……”神台之上，漫天刀光尽显浮华，季绝的咆哮声宛若黑暗之中的凶横野兽。

    “这贼刀的时空造诣，也是越发精妙了。”

    申正然眉头微蹙，时空之道乃是大道，甚至宇宙二字的一种解释，便是时空！这贼刀嚣张些许，他不在意，但是这贼刀运转时空，变化绝伦，便不得不让他在意了。

    “吼！！！”

    正当此刻，却见层层刀光之中传来一阵撕天裂地的狂吼，只见季绝猛然甩动披风。

    披风黑芒凛凛，所过之处，竟是将刀光都席卷入其中，一瞬过后，秦逸尘竟是感知不到刀光的去向！不过……“这就用上你师尊给你的宝物了？”

    “本将军的宝物很多，而你师尊又能保住你几条命？”

    “找死！！！”

    披风猎猎作响，萦绕在季绝的周遭，将刀光皆然震碎，流露出其震怒狰狞的面容！然而，令一众大能都惊诧的是，披风之中，似乎有血迹流淌，但皆被披风携裹，未曾淌落。

    

