    看着这丑陋男子。

    “你到底是什么生物……”苏乾观察着，他又看了看床上没有衣袍的惊慌的女子，脸色有些虚弱：“就是你这个邪魔，最近到处为祸，吸食害人……”苏乾也是皱眉，看着。

    竟然连他也没看出是什么物种。

    苏乾早在两年前就晋升真仙，现在实力在真仙中都是绝顶！这两年，他无事更看了很多各种典籍，对于各种邪魔种种，都有所了解，但竟然认不出这个丑陋男子，但却看出来不是人族。

    “压力玛索……”但就在这个时候，那丑陋男子咒骂了一句。

    嘭~~！

    它竟然就自爆而死了。

    “嗯？自爆了？”苏乾一看，也是一愣。

    “奇怪。”他看了看，又手一抓，摄取过来一团精气看着，也没看出什么。

    当然，对此苏乾也是没在意。

    ……

    转眼已经又是半年之后。

    “乾哥哥，不要乱动，我肚子都大了，你还动手动脚什么呀……”这一日，乾王府中，秦茵挺着微大的肚子，骂着苏乾说着道。

    “哈哈，小茵，你怀孕的样子更美……”苏乾也是说着道。

    “甜言蜜语……”秦茵也是白眼，然后说着。

    当然，随后她眼眸一转也是看向一旁的闻人牧月。

    “不过，牧月姐姐的肚子，可比我大了不少……”她说着道。

    “小茵姐姐，毕竟你已经是虚仙境界，我只是超凡，自然你跟夫君生的孩子，得在肚子中孕育更久……可生出来资质也会更好，我的孩儿生出来，资质可能就比不了你生的了……”闻言牧月此时也是有些委屈说着道。

    “那还不是你见我生了，也急着想要生……若是再等一两百年，也许在乾哥哥帮助下，也能成为虚仙的，那时候，寿命可就更长，生出来的孩子，自然资质也更好……”秦茵见此也是说着道。

    “我……算了，我能成超凡已经很开心了，我现在这个样子，大概也有七八百年寿命……够了。”闻人牧月也是说着道。

    寿命，不是说圣级就多少年，虚仙就多少年，而是衰老的速度不一样！

    同一个圣级超凡，一个是十岁就成就超凡！一个是五十岁才成就超凡！那寿命是完全不一样的，天差地别……前者要比后者活得更久百倍不止。

    “辛苦了。”苏乾也是摸了摸她们的肚子，说着道。

    “夫君，你别动手动脚……我们可不能伺候你了。”而此时，闻人牧月也是笑着道：“你还是让小晴小月她们照顾你吧……”说着：“小晴小月，你们进来……”

    说话之间。

    就是进来两个美貌身材都是一流的少女，一个是闻人牧月的贴身丫鬟，一个是皇室配给秦茵的贴身丫鬟，在他们这个世界，贴身丫鬟都是要跟小姐一起嫁过去的，还要一起服侍男主人，当然，这些贴身丫鬟的地位很低，要看女主人男主人的脸色行事，打骂生死都由主人决定。

    “小姐……”

    “夫人……”

    这两个人进来都是盈盈而立，说着道。

    呼~~

    而便在这时，秦茵已经一张开双手，只见有着无形中能量笼罩在她们两个身上，秦茵此时也已经是虚仙高手，自然完全可以做到，斯拉一声，顿时小晴小月身上的衣袍也是直接完全破碎，变成完全没有一件衣袍的样子，出现在那儿。

    “呀~~小姐……”

    “夫人……你……”

    小晴小月两个人都是一惊，连红脸惊叫着捂着自己。

    “你们两个过来，服侍乾哥哥……”对于苏乾的称呼，秦茵还是喜欢称呼为乾哥哥，而温柔牧月则喊夫君，这各个不一样。

    而闻言，那小晴小月两个人也是眼眸羞喜，连口中应着道：“是，夫人……”

    “是，小姐……”

    说着。

    她们二人也就是碎步靠近苏乾：“主人……”

    “主人……”

    随后，她们二人都是挺着满饱的身子眨巴着大眼睛看着苏乾，口中说着道，她们是称呼为主人的，同时一个给苏乾宽衣，一个则是蹲了下来。

    “小茵，你这是……”苏乾见此也是无奈一笑。

    “乾哥哥，小晴小月都不是超凡，寿命也就百余年最多……”而此时，秦茵则是说着道：“她们跟我们嫁过来的时候，是十四岁，现在三年多了，也十七岁了，正是最好的年纪，你也让她们生个孩子吧……毕竟，我们是超凡，还有很多时间可以活，也容颜衰老很慢，可能我几千年后还是美貌依然，可她们不一样，没几十年，可能就老了……生个孩子，她们的人生才完整，有个孩子，她们在府中也才算是有依靠……”

    “是啊，夫君……”闻人牧月也是说着道。

    闻言，苏乾也才醒悟，也是，她们可能很快会老去，毕竟她们不是超凡，可之前虽然也被苏乾在各种地方都弄过了，可是，苏乾乃是真仙，他不愿意让女方怀孕的时候，就施展双休之法门，就不会怀孕。

    这个时候。

    苏乾看着蹲在自己面前正乖巧服侍着自己，听到秦茵跟闻人牧月的话语，她们也是感动着看向她们两人的小晴小月。

    也是不由伸出手来摸了摸她们的头发。

    “小晴，小月……你们想生孩子了吗？”他也是问着道，小月，是秦茵皇室带过来的贴身丫鬟，容貌身材皮肤等等都是一流的，甚至各种服侍人的技巧，比秦茵还要厉害得多，一开始，闻人牧月跟秦茵都得跟她请教，当然，她是学习而已，嫁过来的时候，还是处子之身，小晴则是闻人牧月带过来的。

    “嗯嗯！主人，小晴想！”

    “小月也想！”

    小晴小月二人闻言，也是赶紧抬起头来，都是连连点头说着道。

    “好，那就让你们也生两个吧。”苏乾也是说着道：“既然如此，你们还不感谢大夫人二夫人……”

    “谢谢，谢谢夫人！”

    “多谢小姐，多谢夫人！”

    闻言，小晴小月也是连连转过身，朝着秦茵跟闻人牧月都是跪拜起来。

    呼……

    在小晴跟小月这般的时候，苏乾则又是变化出来一个分身，两个他就是抓住小晴跟小月，她们二人也是惊叫起来。

    “对了，乾哥哥，你说，我这个肚子里的孩子，应该取什么名字好？”秦茵此时也在跟苏乾说这话道。

    “还有我呢，夫君，我的孩子，你也还没给取名字呢……”闻人牧月也是道。

    嗖嗖~~

    而便在这时。

    两道身影从天空中飞来，他开口。

    “苏师弟！”

    “苏师兄！”

    这两人都是开口。

    “嗯？是楚师兄鹿师弟他们……”正在跪着的小晴跟小月身后跟秦茵与闻人牧月说话的苏乾一听，也是一惊。

    “夫君，得去迎接……”闻人牧月此时也是道。

    “没事，我变出一个分身过去就是……”当然，苏乾动作不停，呼地一下，就是变化出来又一个自己，现在他的分身，可不似当初，是气功凝聚，现在一个个分身都是血肉，完全跟之前的身躯一模一样。

    是到达了血肉衍生的地步了。

    一滴血，都可以重生。

    嗖~~！

    楚歌跟鹿寒降落下来……苏乾也是飞过去迎接。

    “楚师兄，鹿师弟，你们怎么来了？”苏乾也是说着道。

    “苏师弟，如今天下有一异族，号天魔族！为祸人间……天道盟也是刚刚确认消息……师尊让我过来与你这儿说说，要小心天魔之变……”楚师兄也是直接说着道：“观主也说，天魔族好像有能够进入我们这个世界的通道，现在混入人间的天魔，只是少数，也是比较弱小的，可他在一些地方，发现了很强大的天魔异族，他怀疑，我人族接下来，很可能要迎接一场浩劫……”

    “什么？天魔异族？”苏乾闻言，也是一惊，想起来那日他遇见的丑陋男子。

