
　　裴九胤不给他反应，他也不敢再说，让其签好的文件后，礼貌地向他点头致意，转身出去。

　　等他关上那道门，里面还是一声不吭。

　　他的天，顿时塌了下来。

　　完了，大boss又恢复单身了。

　　孰不知他前脚刚走，后脚坐在电脑前的那个男人，立刻调出大厅的监控。

　　在回放中，看到里面的一男一女，手掌触碰的瞬间，他手上的鼠标啪一声，整个开裂。

　　三点整的时候，乔秘书突然收到信息：倪宏华工作之余拉帮结派，虚报信息……后面跟着一堆罪名，估计是能按上的都按上了，虽然都不是什么罪无可恕的罪名，但是上面下的命令，没人敢保他，这个人彻底不能在公司呆了。

　　倪宏华今天的日子过得跟坐直升机似的，真是大起大落。

　　前头他还跟别人吹嘘自己跟乔秘书关系好，下一秒就收到人事部的通知让他收拾东西离开公司。

　　至于他在公司的种种违规行为，公司将保留追究权利，让他自己好自为之。

　　这也算是对他的一种警告，别来公司闹事，不然就不是开除那么简单。

　　这惊天大雷劈的他外焦里嫩，上午还在天堂飘飘然，下午下就被打入地狱，这种刺激谁能体会？

　　……

　　童漓倚靠着墙体，抱着双手悠闲的等待别墅主人回来。

　　章洁霞不停的在她面前来回踱步，晃得她眼花心烦，索性闭上眼睛，眼不见为净。

　　眼看天色越来越暗，章洁霞越发的着急，她的儿子还没有回来，也不知道还回不回来。

　　她担心是不是倪宏华发现异常，把孩子带走了？

　　章洁霞看看童漓欲言又止，儿子不是她的，她不指望她着急，可这般气定心闲真的好吗，怎么说她也是雇主。

　　章洁霞深呼吸，强迫自己冷静。

　　大概过了十分钟，倚靠在墙上的人耳廓动了动，紧闭许久的眸子缓缓睁开，轻声道“回来了。”

　　蹲在地上的章洁霞猛的站起身，动作太快，使的她血压一下子冲顶，差点晕倒，还是她踉跄两步才缓过神。

　　童漓连看都不带看一眼，在别人心里就显得这人能力归有能力，但太冷漠太无情。

　　章洁霞跑到路边伸长脖子瞧，在看到自己儿子那一刻，她再也忍不住，健步如飞哭喊着跑过去:“儿子，我的乖儿子。”

　　小孩子被爷爷抱在怀里，听到妈妈的呼喊声，立即从爷爷的肩膀抬头回望过去，看到真的是妈妈，两只大眼睛立即蓄起眼泪，眼泪说掉就掉。

　　眼泪的自控能力绝对是得到了妈妈的真传。

　　那两位老人家看到章洁霞，瞬间如临大敌，紧紧的抱住孩子，并向前面的章洁霞投去厌恶的眼神：“你这个女人怎么进来的，安保都是干什么吃的，什么乱七八遭的人都放进来，老太婆，快，打电话让保安过来，把她们赶出去。”

　　章洁霞真怕保安会过来，便像失了神智一般不管不顾的冲上去抢孩子，不然等保安过来，什么晚了。

　　她这个做妈的疯狂，那两个老的也不是吃素的，对着冲上来的章洁霞就是一顿开挠。

　　三人打的不可开交，周围全是嗷呜嗷呜的尖叫声，听的人耳膜都要穿孔。

　　小孩被大人这架势吓的哇哇大哭，章洁霞终归是一个人，这几天又没休息好，来的时候又折腾一阵子，对打一会就使不上力气了。

　　老太太是个心狠的，揪着她头发，嘴里不停的咒骂，骂的全是一些不堪入耳的字眼。天籁小说网

　　章洁霞痛的嗷嗷大叫，她也揪起老太太的头发，不过看她是老人还是留了点情面。

　　但别人可不领情，一旁老头看到老伴被扯头发，他一手抱着孩子，一边对她拳脚相加，那恶狠狠的模样真是恨不得踹死章洁霞。

　　章洁霞不怕被打，但儿子的无助哭叫声，哭的让她心碎，手上渐渐松了力气。

　　那二老上钢上线的把章洁霞踢倒在地，还不忘踹上两脚。

　　看他们那狠戾的模样，纯属是发泄心中的怨气，可见他们平时多不满意这位媳妇。

　　老太婆旗开得胜，看章洁霞孤立援，模样很是嘚瑟，嫌恶的朝地上的章洁霞呸了一口：“宏华都跟你说清楚，离婚可以，磊儿归我们，赶紧给我滚，别再让我看见你，不然要你好看。”

　　章洁霞巍巍颤颤的从地上爬起来，脸上满是心疼又无助的泪水，她想把儿子抢回来，但又怕儿子受到伤害。

　　可当下她又没有更好的办法把人抢回来，如果失去这次的机会她以后还能不能看到儿子还是个问题。

　　她无力的看向童漓，可身后哪里还有童漓的身影。

　　“啊……。”

　　老头的痛苦的叫喊传来，章洁霞再回头，就看到儿子已经在童漓手上了。

　　不知道小孩是不是对童漓有绝对的安全感，到她手上后就不哭不了。

　　虽然那个拎着的姿势不是那么好看，但起码人到手了不是。

　　童漓刚才一直在旁边观望，对于挠脸扯头发这种打架方式，很是鄙夷不屑，要来，就得来点狠的。

　　她那么大个人，就样大摇大摆的走到他们后面，而那两人对她全不设防，童漓就用一只手，轻轻的肘击的右上肩膀，敲击他的左手关节。

　　就这么轻轻松松的让他松手，她再一把揪出小男孩，根本不费吹灰之力，临了，还不忘送他一脚。

　　老头瞬间失去平衡，摔倒在地上，试了几次都没有起来。

　　老人家不比年轻人，这一摔可就要出大问题了。

　　看他捂着手在那里嗷嗷大叫，估计是摔断手骨了。

　　“救命啊，杀人啦！”

　　“有人抢小孩啦！”

　　“救命啊！”

　　老太太看到自己老头倒在草坪上打滚，她一屁股坐在地上嚎啕大哭，那哭声好不凄惨！像是被人欺负的有多惨似的。

　　这时安保人员听到声音，也赶忙跑过来。

　　童漓拎着一个小孩，瞪了一眼还在发愣的章洁霞：“还不快走。”

　　等人还抓吗？

　　“哦哦。”章洁霞反应过来，连滚带爬的从地上爬起来，看着两边包围过来的安保瞬间慌了神。

　　“童大师，现在怎么办？”

　　“走。”童漓眉头都不皱一下，迎面撞上来势汹汹的安保人员。

　　四五个人家将童漓三人围成一个圈，后面的人也紧随而上，一共也就那么七八个人。

　　“你们干什么，快把小孩放下。”

　　章洁霞立即上前，将俩人挡在前面，防止那些人冲上来，把自己的儿子抢走：“这是我的儿子，我为什么要放下，我来带我儿子回家，你们凭什么阻拦我。”

　　今天她就算拼了这条命，也要把儿子带走，没了儿子还不如死了算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第66章 就是这么的简单“醋包”免费阅读。https://xs.23sk.com 