
　　杜七头戴席帽，陪着秦淮过了桥，走到桥头，秦淮屈身，手肘撑在桥头的方石上，眼睛好似弯弯的月牙儿，带着几分俏皮的看着跟上来的姑娘。

　　“你这么瞧着我做什么。”杜七问。

　　“没什么……我在想……七姑娘能送我回家该有多好。”秦淮说道。

　　“也不是不行。”杜七摸了摸自己的荷包，看向车行，租一辆马车，也用不了多少银子。

　　一想到这儿，杜七又开始思念她那位石婴姐姐了。

　　“罢了……若是四闲知道，又要说我摆架子。”秦淮站起了身子，上下打量着杜七。

　　现在的杜七一身黑裙，虽然依旧十分的吸引视线，可是眼睛被遮挡，便不复先前的惊艳，路过的姑娘们也在看，却并没有引起什么轰动，甚至……尽管在这里经常能碰到杜七，可没有几个人认出杜七的身份，因为脖颈的暗色皮肤让人无法将其和杜七联系起来。

　　不过一会儿，西苑就传出了春风城出现了一个让人侧目的姑娘的消息。

　　“七姑娘，身上的猫毛……还是要处理一下才行。”秦淮提醒道。

　　“我知道……小花掉毛掉的是有些厉害。”杜七低下头，捏下胸襟上的神色毛发，旋即说道：“走吧。”

　　“再聊一会儿嘛。”秦淮不舍的道。

　　“我还是送送你好了。”杜七轻轻摇头。

　　“弄得好像我缠着姑娘似的。”

　　“难道不是吗？”

　　杜七心想秦淮和她娘亲一样，每一次离开都腻腻歪歪的。

　　“姑娘也给我留些面子。”秦淮昂起头，看向桥下的内河，暖阳洒在河中，桥灯像开放在幽蓝的夜空中的花瓣。

　　有一只浅色的小舟泊在疏疏的枝桠间，那面上有着疤痕的少年正在游船，感受到了秦淮的动作，抬头瞧了她一眼，便不再在意。

　　秦淮也收回视线。

　　她也点着妆，不怕被人认出自己就是第一苑的淮竹姑娘，所以才能赖在这儿和杜七说着话。

　　一切都很安静，只有时间的流速变慢了。

　　秦淮的目光落至杜七长靴上，踮起脚尖轻轻打着旋儿，些许积水从泥土中涌起，染湿了地面，转化成一阵阵雾气。

　　“秦淮，你要我的唇印做什么。”杜七忽然问道。

　　秦淮立马警惕起来，捂着心口盯着杜七：“我是给了银子的……”

　　“我也没有找你要，只是问问。”杜七压下帽檐，遮住目光，轻声道：“接…吻，该是很有意思的事儿。”

　　“姑娘……”秦淮站直身子，微微后仰，忌惮的道：“七姑娘可别吓我。”

　　“我只是随口一说。”杜七嗯了一声：“所以呢，你要我的唇印做什么。”

　　“常姐不是出城了？我请她去买一些极品温玉，是很好的礼物，我准备将纹理印上去，过年的时候送给十姑娘做礼物，她一定会喜欢。”秦淮如实说道。

　　“给十娘的？”杜七默念一遍，旋即笑了。

　　杜七一笑，秦淮莫名松了一口气，背后出了一些冷汗，她这才觉得现在的杜七不经意间就会给人以压迫感，尤其是在看不见脸的情况下……这份压力，反倒是让秦淮想起了杜七刚入城的时候。

　　那时候专程来看杜七的那些五陵子都说过跟在杜七身后很有压力，正是秦淮感受到的这种。

　　“七姑娘，我拿着不行，给十姑娘就行？”秦淮眯着眼睛。

　　“你拿着也不是不行，可十娘不一样。”杜七说着，将面纱往下拉扯了几分，朝着西方看了一眼，说道：“闲话到此为止，秦淮……你有话要与我说罢，想说什么，说。”

　　“七姑娘怎么知道我有话要说。”秦淮让开身子，让过路的姑娘们从桥上走过，抬脚：“这儿不是说话的地儿，七姑娘随我来。”

　　“又不是什么见不得的事情，就在这儿说好了。”杜七的话让秦淮的脚步停下，她转头盯着杜七看。

　　好在，这个时间，望海店的姑娘要么正在吃午食，要么在午休，路上也没有几个人。

　　秦淮深吸一口气说道：“姑娘怎么看待我喜欢四闲这件事。”

　　“我们之前有聊过。”杜七说道。

　　“我是说……我喜欢四闲，四闲喜欢十姑娘这种姑娘家的情思。”秦淮说道。

　　“你的意思是……像是连姐姐和柳姐姐？”杜七问。

　　秦淮一愣，摇头：“连韵和柳依依是更高的层次了，不过也是一个意思。”

　　“挺好的，连姐姐和柳姐姐那样。”杜七说道。

　　“若是落到姑娘身上，可能接受？假如……和十姑娘结成这般的关系。”秦淮鼓起勇气问杜七。

　　“我？和十娘？”杜七歪了歪头，说道：“我倒是没有什么意见，可……我没有喜欢的人，分不太清楚，还是要看十娘。”

　　“七姑娘倒是一点都不排斥。”秦淮叹气：“姑娘根本不了解这事儿的意义，只是单纯不排斥十娘。”

　　其实秦淮也看出了一点苗头，所以才有此一问，结果一点也不出她的意料，该说杜七对杜十娘依旧是那么信赖和喜欢。

　　“秦淮。”杜七抬起头，盯着青天看了好一会儿，平静说道：“我了解你说的东西。”

　　总有人觉得她什么都不懂。

　　就好像刚入城的时候，十娘反复与她解释什么是“红倌人”……

　　她其实什么都明白。

　　“……”秦淮听到杜七的话，却看不清楚杜七的面容，身子一颤，急着问道：“姑娘想要改变现状？”

　　“这取决于十娘，不是我。”杜七捂着小腹，说道：“我饿了……你自己回去吧。”

　　“行吧。”秦淮无奈。

　　她也是，怎么会想要介入杜十娘和杜七之间的事儿，这可是一个大麻烦，不过……她也算是知晓了一些杜七的想法。

　　不排斥。

　　那接下来如何进行下去，便是要看姑娘们自己是怎么想的了……她这样的外人是没有办法介入的。

　　好奇只是好奇。

　　秦淮与杜七挥手告别，她转入巷子，没有朝着一苑，而是朝着沁河医馆而去。

　　……

　　秦淮离开之后，杜七转过身看向桥下，在视线的尽头，她见到了一个扎着麻花辫，身穿红色长裤的姑娘一手抓着一个大包裹、另一手拎着一个瓷坛，走路一晃一晃的。

　　不是连韵还能是谁。

　　拿了这么多的东西，她也不怕摔着，杜七正要上去帮忙，就见到内河的小船上有一个影子一跃而起，似是一只鸟儿越过数十丈，轻轻落在连韵面前，脚尖落地。

　　段千川一袭青色道袍，朝着连韵行了一礼。

　　“道长，我没带银子……”连韵下意识的说道。

　　“姑娘。”段千川抬起头，无奈说道：“我是春风城的侍卫……不行那化缘之事……”

　　连韵先是一愣，随后看着段千川面上的疤痕，眨眨眼。

　　“是你啊……怎么穿成这样，吓我一跳。”连韵身子一颤，松了一口气。

　　她不认得段千川这个人，但是记得这道疤，的确是春风城的侍卫没错。

　　“我来帮姑娘提。”段千川说道。

　　“谢谢。”连韵将手上的酒坛递给段千川。

　　被春风城的侍卫帮助，连韵不能说心安理得，可也十分的自然。

　　段千川知道连韵是杜七的朋友，不过他也不是因为这儿才来帮连韵……只能说凑巧。

　　二人结伴上了大路，杜七见连韵有人帮着，便走小路回了十楼，留了一个门后走进屋。

　　她一进屋就见到杜十娘在撕扯石闲的脸，骂道：“死丫头，你敢把猫粮往我嘴里塞……”

　　石闲虽然吃痛，可依旧眉眼弯弯：“味道怎么样？”

　　“腥死了，本就不是人吃的东西。”杜十娘说着拿起一粒猫粮，可她才尝过那让人恶心的腥味，又舍不得对石闲下手，只是哼了一声，松开蹂躏石闲的手，回身道：“回来了？”

　　“嗯。”杜七摘下席帽，望着还在吃猫粮的狸花猫，在桌前坐下：“十娘，连姐姐一会儿要来，我隔着桥见到了。”

　　“你不迎她过来？”杜十娘说着一愣，上下打量杜七的模样，庆幸道：“你没去见她也正好……本来挺好的妆，衣裳乱了可不行，来，随我上楼，把这猫毛给你去一下……四闲，连丫头来了你先招待着。”

　　“知道了。”石闲点头，家里来客人，那就让几个小丫头再睡一会儿。

　　杜十娘说着，自然的牵住杜七的手，拉着她上楼去了。

　　杜七被杜十娘抓着手上楼，她踏过一层层阶梯……整个人还有些懵，可是当她感受到杜十娘略带湿润的手心，便什么也不想了。

　　……

　　屋里，杜十娘让杜七坐在床沿，小心翼翼的捏去杜七胸口衣裳上沾染的猫毛，口中碎碎念，同时询问杜七中午想要吃什么。

　　“晌午该是吃不了什么好东西，你拿些点心垫一垫。”杜十娘说道：“铜罐我也给你打开了……对了，连丫头该是又给你带了蜜饯，吃些也能压饿。”

　　杜十娘一边说着，一边将手中细碎猫毛丢入碎纸篓，她偶尔抬起头看着杜七这张成熟的面容，笑着：“你这丫头还真的是好看……造孽。”

　　“十娘不是不喜欢？”杜七问。

　　“我说我一点不喜欢……你信吗？”杜十娘反问。

　　“信，方才……十娘你都没有碰我。”杜七认真说道。

　　“傻丫头……那我说喜欢总行了？”杜十娘叹息，接着眯起眼睛：“你有时间想这些，不如好好修炼，什么时候能开源啊我的小祖宗……真是要急死人了。”

　　“十娘，我……”杜七正要说话，就见到杜十娘做了一个“噤声”的手势。

　　“嘘，你今个还是能不说话就别说话了，让我留点美好的记忆罢。”杜十娘咳了一声。

　　哪怕是自欺欺人也不错，毕竟……养眼的姑娘谁不喜欢。

　　杜七点头。

　　“我也不是要你做个哑巴，只是没必要说的东西就别说了，今个也别腻着我……一会我和四闲、红吟她们游玩儿，你就跟着小丫头们一起……”杜十娘说着，眨眨眼：“也不能总是用我的束胸，我让红吟给你带了，晚上咱们回来再试试合不合身……”23sK.com

　　杜十娘缓缓的说着那些细碎、繁琐的日常，杜七却逐渐安心。

　　她安心的时候，杜十娘的心跳也逐渐平缓，她适应了杜七这幅样貌，便觉得……更没有打破这种现状的勇气了。

　　维持现状也没有什么不好。

　　杜十娘眨眨眼，戳了一下杜七锁骨处，听着姑娘轻声惊呼，心想这种事若是询问七姨，她老人家一定能给自己建议。

　　……

　　……

　　楼下，石闲拎着包裹陪着连韵走进屋，她问道：“连丫头，你这带了什么东西过来？”

　　“给阿七的蜜饯，还有一坛子梅花酒，姐姐可以替我尝尝味道。”连韵说着，眼神有些迷离瞧着十楼的布局，走到青梧树下，抚摸树皮。

　　尽管树上有一道莫名的指甲印，可她还是很喜欢。

　　“瞧瞧阿七的院子多好看……”连韵很是不满的道：“我和依依的院子除了她养的不许我碰的花，就只有杏树……杏树……哼。”

　　石闲噗嗤一笑，抓了抓连韵的鞭子，嗔道：“别叽歪了，听你的牢骚我都要长茧了。”

　　“……让姐姐笑话了。”连韵脸色一红，也觉得自己走到哪儿就抱怨柳依依很不地道。

　　“小明灯呢？”连韵问。

　　“怎么就问明灯，翠儿不配有姓名？”石闲问。

　　“翠儿姐那么忙，也见不到人……”连韵说道。

　　“也是……翠儿在裱字画，明灯还睡着呢。”石闲伸了一个懒腰，说道：“小丫头从在花月楼就在睡，到底是小孩子，怎么也睡不够。”

　　提起花月楼，连韵身形很明显的一顿。

　　她想要知道的就是这个，所以才借着送礼跑过来……

　　连韵小心翼翼的问：“四闲姐……你和十姑娘的演出还顺利？我听说景天公子和尊上还有……淮竹姑娘都去捧场了？”

　　“景天公子？什么景天公子？”石闲似笑非笑：“你这丫头，可得想清楚再说话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0514 顺其自然是最好的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 