    夜晚。

    夜空的星辰明亮，像是一颗颗宝石镶嵌在黑幕上，时不时有流星划过天际，美如诗画。

    营地的烧着火，学生们在营地帐篷内呼呼大睡。

    “呜呜呜！！”

    巨大的喇叭声惊醒了所有人。

    周军拿着喇叭大声道：“三分钟时间集合，迟到的人扣分。”

    众人爬起来，有男生上衣和鞋都没穿。

    特别是女孩子，一个个狼狈的跑出来，有人惊慌失措下，居然忘了穿衣服。

    曹雪的面向是英气，又有女性的阳刚之气，穿着一件黑色内衣，腹部马甲线，性感，狂野。

    媛清璇也是衣衫不整，小脸通红，慌乱中频频出马脚。

    男生们眼睛直勾勾的看向她们。

    曹雪挡在媛清璇的面前，恶狠狠的道：“看什么看！再看老娘把你们卵踢爆。”

    白小凡，谢遥，皇甫云华，王宁等人……纷纷把头撇过去。

    别人不敢，曹雪是真敢这么做。

    媛清璇一脸感激。

    有女生道：“雪姐，给，你的衣服。”

    “不穿了，这样凉快。”

    男生们：“……”

    “几点了！”

    “四点。”

    “起这么早要干嘛？”

    周军拿着喇叭，道：“衣衫不整扣分，迟到扣分，黄老师记一下。”

    “是。”

    周军背上军用背包，道：“现在所有人跟上我，我们要用三天的时间穿过这座山脉，抵达公路上的公交车，落伍的人将会被遣送到B班。”

    众人大吃一惊。

    这么残酷！

    “五分钟时间后，背上背包，出发！”

    正式的野外训练开始了。

    周军前进的速度并不快，但他的速度，一直维持出发的状态，三个小时后，就有人跟不上了。

    “呜呜！！我跑不动了。”

    这比体能训练还要累，因为全是山路，学生里面有几个走过山路的？

    周军跑到女生面前，冷冷的道：“放弃吧，我会让人送你去B班报道。”

    女生哭着道：“我不。”

    周“那就跟上，跟不上，自己发射求救信号弹，我不会等你。”

    女生不停的擦眼泪，努力的跟上队伍。

    就算是乐于助人的曹雪，这次没有去帮女孩，她很清楚，帮她就是在害她。

    又过了两小时，所有人都感觉到了疲惫和饥饿感，白小凡却是最淡定的一个人。

    他也饿，但体力依然很充沛。

    前面，皇甫云华一直跟在周军的身后，从来没有落到第三位。

    皇甫云华一心报仇，肯定要占据第一名的位置。

    谢遥道：“看把那小子能的，他以为跑在老周后面，就能拿训练第一名了？”

    白小凡不说话。

    终于，周军停下道：“全体原地休息十分钟，开始烧火煮饭，皇甫云华，曹雪，白小凡，王宁，你们四个人出去打猎，这附近有不少象牙猪出没。”

    皇甫云华没有理会其他人，收到周军的命令后，他一个人跑向林内，单独狩猎去了。

    王宁实在不想与白小凡，曹雪一起狩猎，但皇甫云华又不要他跟。

    曹雪道：“王宁，快跟上。”

    既然你们邀请我，那我就勉为其难的跟上吧。

    很快，他们就看到前面皇甫云华的身影，他已经狩猎了一头象牙猪，表情冷漠。

    “一头猪，足够了。”皇甫云华冷漠的道。

    曹雪不满的道：“老师让我们一起狩猎，算了。”

    曹雪想体验团队合作的感觉，可狩猎已经成功也只能返回。

    回头却发现，身后的白小凡不见了。

    “白小凡人呢？”

    王宁摇摇头，刚才还在呢。

    “找找吧。”皇甫云华道。

    既然是四个人出来狩猎，那就要整整齐齐的回去，否则等会肯定要被周军骂。

    几分钟后，白小凡自己回来了，他手里拿着好几种植物。

    曹雪不满的道：“你去哪里了？我们找你好久，这些是什么东西？”

    “等会你就知道了。”

    四人回到营地。

    周军看了一眼皇甫云华带回来的象牙猪，道：“个头太大了，这象牙猪三百斤，二十二人怎么吃的完？”

    “每一份食物都是大自然的赠与，你以前浪费食物我不在乎，不要在我面前，看到浪费食物的这种事。”

    皇甫云华郁闷的点头。

    周军看向白小凡手里的植物，点头道：“不错，你还懂得这些？”

    “我平时喜欢看一些食谱。”

    这句话没有假，白小凡是一个喜欢美食的人，来到这个世界最感兴趣的就是各种美食。

    “野麻椒，野蒜，野姜，山葵你也找来的？”周军满意的点头。

    皇甫云华脸色更加难看，原来白小凡去找做食物的佐料。

    周军看向其他三人，道：“你们要向白小凡学习，佐料在野外生存也很重要，如果你们被困在山里一个月，会天天吃一样东西吗？”

    “叮……来自皇甫云华的凡尔赛值+60。”

    “叮……来自曹雪的凡尔赛值+36。”

    “叮……来自王宁的凡尔赛值+36。”

    皇甫云华梗着脖子道：“老师，我会吃。”

    周军冷冷道：“看把你能的，等会你吃盐巴炖肉，不许放其他的佐料进去。”

    皇甫云华：“……”

    曹雪和王宁心想，还好刚才没顶嘴。

    皇甫云华暗骂。

    我特么的！早知道就不说话了。

    周军靠在树荫坐下，懒洋洋的道：“既然打到了猎物，那就开始做饭吧。”

    于是，众人傻眼。

    他们哪里会解剖猪肉？

    在做的各位，一直生活在大城市，平日吃的都是各种营养餐，别说解剖这头猪了，煮饭都很少。

    “这么解剖猪肉？”

    “不知道啊。”

    谢遥道：“这还不容易，直接扔锅里煮熟，不就完了？”

    白小凡道：“屎尿一起吃？没看出来你好这一口。”

    谢遥干笑道：“我说着玩的。”

    皇甫云华也犯难了，他真不会处理食材。

    一个戴眼镜的女孩子，睿智的道：“先用烫水拔毛，劈成两半，在把内脏处理干净，然后……”

    又有女孩举手道：“我会炒菜，但我不会杀猪。”

    “女神们，那还不赶紧的！”谢遥催促。

    戴眼镜女孩支支吾吾道：“我看书上是这么说杀猪的。”

    举起手的女孩道：“别看我，我只会用电炉炒菜，你们谁来烧火？”

    众人：“……”

    白小凡叹了口气，道：“把水烧开拔毛，破肚取出内脏，不过……我们要三天内穿过这片森林，这样一步步来浪费时间。”

    “把刀给我。”

    白小凡把三百斤象牙猪的四条腿卸下。

    “虽然其他部位浪费了，但这是最快，最有效的方法。”

    周军暗暗点头。

    说是一回事，但做饭可不是一回事。

