    “看来，我还是来晚了一步。”

    神主凌寒焰，看到周围的环境，自然是能够感应到，这里曾经发生过战斗。

    也正是因为如此，心中也更加确定，自己之前所料不错。

    神主凌寒焰，说完之后，直接朝着距离自己，最近的神灵分部而去。

    因为，这样的话，可以更快的得知，林清尘现在，所在何处。

    毕竟，林清尘就算是不打断跟神灵的其他神主摊牌，但是却不妨碍，他跟神灵的神主一起，斩杀赵周两家的不灭境。

    凌寒焰很快，就离开了此处，朝着距离此处，最近的神灵分部而去。

    而在此刻，周家和赵家的家主，也得到了消息，知道了一些事情。

    “看来，是神灵那边出手了。”

    “如此，那就开战吧。”

    “殊儿，随我去一趟赵家，见一下你赵叔叔。”

    这个时候，周家的族长周正清，自然是想着，这件事情，必然是神灵那边所为。

    否则的话，谁有那么大的胆量，跟对他们两家的人出手。

    何况，还是斩杀不灭境的强者。

    现在这个时候，既然神灵那边出手了，那么自己这边，也不能够坐以待毙。

    既然如此，现在就开战好了。

    周正清想到这里的时候，看着在下面候着的周无殊，打算带着周无殊一起，前往赵家。

    这一次过去，不仅仅是为了，联手对付神灵。

    另外，也是想让赵家的长女，赵凌雪，嫁到他们周家来。

    因为现在，周无殊，已经是周家的少族长了。

    不仅如此，现在这个时候，也还是不灭境的存在。

    虽说，刚踏入到不灭境不久，但是也已经足够了。

    赵家的赵凌雪，现在也还不过是圣一境的巅峰修为。

    以后，只要是嫁到了周家，自然是可以压制她的。

    周无殊，听到自己父亲所说之后，自然是不会有任何的推辞。

    随后，跟着周正清，带着周家的一些不灭境强者，朝着赵家而去。

    在开战之前，他们要将这桩亲事，彻底的定下来，而不是保持之前的约定。

    周正清现在，已经想好了如何做。

    此刻，赵家的赵逸轩，得到了消息之后，也是眉头一皱。

    赵逸轩可不认为，这件事情，是神灵所为。

    因为，有凌寒焰在神灵，以他在神灵的权柄来说，不会那么轻易的，现在就让三方起冲突的。

    因为这样一来，他凌寒焰最关心的两个女子，凌雪和凌霜，必然会被挟持的。

    赵逸轩了解凌寒焰，自然是心中清楚，此事不可能是神灵那边所为。

    可是，也仅仅是如此，至于其他的，现在还真的没有一点眉目。

    赵逸轩虽然清楚，不可能是神灵那边所为。

    但是，赵家的各脉族老，可不会那么认为。

    “哼，这个凌寒焰，一定是他。”

    “既然他现在要开战，那么就开战便是。”

    “想来，周家的人，现在也应该收到了消息。”

    此刻，作为赵家族长的赵逸轩，还没有开口呢。

    其中，赵家的一位不灭境的支脉族老，就直接认定了，是凌寒焰所谓。

    赵家的族老想着，行啊，既然你神灵那边要开战。

    那么，我们就碰一碰，看看谁能够笑到最后。

    此刻，他们赵家既然得到了消息，想来周家，也是一样的。

    既然如此，那么之后的事情，必然就好办多了。

    现在这个时候，不管是在赵家等待消息，还是派人去周家一趟。

    可以说，都没有问题，都是一样的。

    赵逸轩听到赵氏一族族老所言，虽然觉得不是那么回事，对方判断的不对。

    但是，看着其他族老现在的神情，也知道自己现在开口，必然是没有作用的。

    他们现在，既然已经认定了，是盛林那边所为。

    那么，现在自己就算是说不是，可能另有蹊跷，他们也不会信的。

    毕竟，除了这个理由，他赵逸轩，也不给出一个更合理的解释了。

    “那就等等吧，想来周正清现在，应该在来的路上了。”

    此时此刻，赵逸轩只能顺着这些族老的意思。

    既然自己阻拦不了，那么能够多拖延一会时间，就多拖延一会时间吧。

    现在这个时候，自己既然能够猜到，周正清会派人来。

    那么，也就没有必要隐瞒什么了。

    “族长是说，联姻，现在就要开始了。”

    “只是，这么多年来，我们始终劝说不了她们姐妹俩。”

    “总不能，依靠胁迫，让她嫁过去吧。”

    “这件事情，还需要族长你去解决啊。”

    赵逸轩此话一出，赵氏一族的族老，顿时明白了。

    周正清会来，那么就不仅仅是因为，眼下发生的事情了。

    肯定，在这个时候，也想着将联姻的时间，彻底的落实了。

    联姻，他们这些族老是不反对的，很是支持。

    可是，支持是一方面，另一方面，也有为难之处。

    这么多年过去了，不管是赵凌雪还是赵凌霜，都是不愿意的，极其的抗拒。

    甚至于，都摆明了态度，宁死不屈。

    现在这个时候，周正清若是来敲定此事。

    那么，他们赵家这边，总不能够胁迫赵凌雪嫁过去吧。

    赵凌雪自己不同意，那可是要出乱子的。

    到时候，两族联姻的大事，是要昭告整个本源界的。

    到时候，赵凌雪若是搞事情，将事情闹大了。

    到时候，丢脸的可是他们两族啊。

    可以说，想要不让赵凌雪闹，那么就只有在此之前，让其就算是不心甘情愿，那也必须要遵从。

    否则的话，之后的事情，变数太多了。

    这件事情，现在算是迫在眉睫了，若是此事不能够解决。

    那么之后的时候，有些事情也是继续不下去的。

    这件事情，若是说谁能够有办法解决，那就只有一个人了。

    此人，不是别人，只能是赵氏一族的族长，赵凌雪姐妹的亲生父亲，赵逸轩。

    只有他出面，才有可能将此事解决。

    其他人，没有可能，赵凌雪和赵凌霜，根本就不买账。

    甚至于说，一见到他们，就会直接出手。

    虽说，不会对他们这些不灭境的人，造成什么损伤。

    但是，事情也是谈不下去的。

