    在这一瞬间, 心理教师满意地在面前这个女孩子的身体里看到了那枚硕大的茧。里面已然发育成熟的成虫微微鼓动，将茧的表面高高撑起一片，从里头透出翅膀柔软而坚韧的骨架。

    它吸食着这具年轻鲜嫩的身体的血肉, 发出不紧不慢的咀嚼声，就像蚕在吞食一片树叶。

    宋泓的声音微微有些发抖。他拽了拽身边的小姑娘的袖子, 低声喊她：“阿雪？”

    没有回应。

    这种安静让宋泓的心又往下坠了坠, 竟然生出几分悔意来。阿雪一直是相当可靠的伙伴，他甚至没有想过对方会在什么样的状况下失控。

    她更像是那种刀刃捅进肉里也能冷静思考的人。

    但这个副本, 像是牢牢抓住了她的软肋, 这给宋泓的感觉并不好。他的神经紧绷着, 猛然上前一步将小姑娘挡在身后，警惕地提防着面前的NPC，防止他的嘴里再说出什么刺激人心的话。

    但年轻的心理教师只是笑了笑, 这种笑里包含着一种让人恼火的宽宏。他没再去看那两人，只将目光投向寇冬。

    “你的脸色也不好，”他以一种动人心肠的低音道, 不紧不慢摩挲着面前人眼下那一块细嫩的皮肤，“跟老师回去, 我给你拿点药, 嗯？”

    寇冬只思考了一秒，旋即果断地选择了同意。

    “好啊。”

    这一瞬, 面前的男人竟然愣了愣。他紧盯着面前人，似乎有些不可思议。

    “好啊，”寇冬再次道，把眼睛也抬起来, 望着他。与男人这时候因为意外的欣喜而骤然发亮的眼睛相比，他的瞳孔暗沉沉的, 冷淡而平静，“我也想和司老师请教请教。”

    宋泓：“……？？？”

    不是，他没搞懂——这NPC看起来就是一副不怀好意的样子，怎么寇冬还真要跟回去请教？

    这不是小绵羊自己往狼嘴里送？！

    他心中有些焦急，又不好说，只能给寇冬使眼色。寇冬像是全然没看见，镇定道：“就是不知道司老师方便不方便。”

    心理教师看上去愉悦的过了头，毫不遮掩地从那一张脸上每一个看不见的毛孔里透出激动来。

    “怎么会不方便，”他道，“随时都欢迎。”

    他克制地向后退了退，绅士地伸出一条手臂，引向自己的办公室。

    寇冬没动。

    这下，男人看过来的目光凝固了些，声音微冷。

    “怎么，你后悔了？”

    寇冬摇了摇头。

    “不是，”他慢吞吞道，把一个惊雷轻描淡写地扔了出来，“只是办公室里不太方便，要是司老师愿意的话……我能去你宿舍吗？”

    在场众人：“……？？！！！”

    这到底是什么突如其来的骚操作——和NPC单独相处也就算了，居然还主动要求去他宿舍！

    是嫌自己死的还不够快吗！

    这一下，当真把其他人都给砸懵了。再扭头去看NPC时，NPC从这句话里缓过神，眼神骤然变得幽深，嘴角勾起的笑意简直没法看——依照宋泓的目光看来，那笑就跟他中了几千万大奖似的，盖都盖不住。

    就跟那眼看着小肥羊往自己窝里跳的大灰狼一样，怎么看怎么透着股不怀好意的味道。

    宋泓的心肝简直都要发颤了，要是寇冬站在他面前，他能用手呼对方脑袋看对方是不是被猪油蒙了心。他咽了口唾沫，替队友找补：“他不是这个意思……”

    不知死活的队友接口道：“不，我就是这个意思。”

    宋泓：“……”

    宋泓真的要放声呐喊了，兄弟你不能老在作死的边缘徘徊啊！

    你再这么来，神仙也救不了你——你这特么不是专程找干吗！

    他心里头千万句话要说，碍着NPC在场又没法说出口，只能眼睁睁看着寇冬跟着年轻的心理教师的屁股后头走了。许是为了防止他半路改变主意跑路，心理教师时不时侧过身子，扭头看一眼他，最后干脆放慢脚步与人并排走。

    寇冬路过宋泓时，小声和他道：“别担心。”

    宋泓的脸有点儿瘫，凝视着他。

    别担心，大哥，你说的真轻松。

    他多少能明白寇冬的想法，三人将教学楼转了一圈，并没有太大收获，只怕副本的重要节点并不在这里。这么一说，心理教师这个重要NPC的住处就成了一张神秘地图，很需要进去探索探索。

    可在这之前，他想的一直是偷偷搞到NPC的钥匙，趁心理教师上课的时候溜进去。事实上，他觉得所有正常人都会这么想。

    ……哪儿有像寇冬这样，张嘴就要求NPC带他进去的！

    关键是NPC还答应了？

    不是他说，大哥——你们NPC原来是这么好说话的吗，说开新地图就开新地图的吗！

    他目送着寇冬越走越远，心里头简直疲惫的不行。

    一个队友自从进了这个副本，就一副要提刀杀人的架势；另一个更好，干脆搞骚操作直接去敌人老巢了。他到底是什么运气，怎么自打来了这儿之后，队友一个比一个更不让人省心？

    NPC的宿舍比想象中的更干净整洁。家具没什么多余的颜色，多是黑白灰，从上到下透出股性冷淡的味道。

    “茶还是牛奶？”

    寇冬打量房间时，听到了男人的问话。他回过神来，回答：“茶。”

    心理教师背对着他，打开了那对于单人宿舍来说大的有些怪异的冰箱。寇冬的视线被男人的背影挡住，只能隐约瞥见里头像是存放着什么色彩斑斓的东西，不过也只是一闪而过，没能看得清楚——旋即，男人从冰箱的上层抽出了一罐牛奶，不紧不慢放进了微波炉。

    “喝牛奶，”他淡淡道，“这样才能长高。”

    寇冬：“……”

    他有一句mmp，现在就要说。

    “我不矮！”

    只是——只是这个副本把他身高压缩了而已，他现实世界妥妥的178好吗！

    心理教师狭长的眼睛微微眯起，似乎是从其中漏出了些许笑意。他于椅子上交叠起双腿，示意寇冬，“坐。”

    事实上，这样的单身宿舍，家具并不多。不过是寻常的一室一卫，只有床与桌子、椅子。

    如今男人自己坐在了椅子上，寇冬就只能去坐床。

    但兴许是出于男人这种说不清道不明的目光，寇冬对那床也敬谢不敏。不知是不是他的错觉，他总觉着自己只要沾上那床单一星半点，可能就再也下不来了。

    可他总不能一直站着吧？

    寇冬扫了扫，干脆踮起脚尖，把桌上书一推，不太文雅地一屁股坐桌面上了。

    心理教师的笑意好像凝固住了。

    事实上，寇冬想他也不会太痛快，毕竟这个NPC平日架着眼镜文质彬彬，裤子折痕笔直笔直都能拿来当尺子用，地面上一星半点灰尘都没有的，看上去就像是个有洁癖的处女座。

    嗨呀——那怎么办呢，他就是喜欢干让NPC不痛快的事。

    寇冬坐的更随便了点，从桌面上垂着自己的两条腿，把稍微出了点汗的手肆意按在桌上，不出意料地发现男人唇角弧度愈发僵硬，简直像是冻住了。

    “真是不好意思，司老师，”他笑眯眯道，“打扰你了。”

    膈应吧？膈应死你最好，能把你整出个心魔来就更好了。

    男人的目光沉沉落在他手上，喉头微微滚动，半晌才向后靠去。

    “不，”他道，“随时欢迎。”

    你就装吧，个老变态。

    寇冬不和他打机锋，只道：“司老师好像很激动。平常没学生到你这里来吗？”

    心理教师回答：“他们怎么能进。”

    他若有所思打量着面前的少年，目光在对方纤细的颈子上停留了会儿，那双浅色的眼睛重新移回少年脸上。

    “和我说说，你的苦恼？”

    寇冬的苦恼说真不真，说假不假，只说自己因为这几日连续的意外而有些害怕。这话虽然不能完全取信NPC，却也不会觉得有什么地方不对，听他说后也并未流露出什么意外的神色，反倒是站起身来，端过来了那杯温牛奶。

    “喝点牛奶吧，”男人将瓷杯放在他面前，“这会帮助你舒缓心神。”

    寇冬对NPC都抱有警惕的心，嘴唇只是在杯口印了印，做了个喝的样子。也不知年轻的心理教师是否看了出来，嘴角挂上一抹若有若无的笑。

    “老师有什么办法能帮我？”

    “办法倒是多，”男人有一下没一下轻敲着扶手，声音低了些，“只要你听老师的话。”

    他的声音沉而优雅，让人联想到某种乐器。旁边的音箱里放起一首轻柔舒缓的小提琴曲，他活动着手指，慢慢地和寇冬说话。

    “从什么时候开始感觉到害怕的？”

    “一开始。”

    “是吗？什么样的画面会让你恶心？”

    寇冬说：“看见尸体的时候……”

    他一面说，一面警戒地撑了一把桌子。不知是否是他的错觉，他竟觉得这桌面软了下去，简直像是缓缓陷进了一滩温热的水里。

    与此同时，他的眼皮也逐渐沉重起来，上下几乎要交叠上，彼此打着架。

    寇冬的心神微微一凛，意识到自己恐怕还是中了招。

    他不着痕迹地四处打量，手指掐了把自己的掌心，感觉到一阵尖锐的痛楚。这痛感让他稍稍清醒了些，这才闻到房间里还有一股极淡的香气。

    他进门时还没有，这香味是在他进来后才逐渐出现的。那时他已然身处其中，竟然丝毫没有察觉。

    寇冬打出了一记直球，直接询问男人这是什么味道。

    心理教师显然也没想到他居然发现了不对，微微笑了笑，只说是房间里的熏香。

    寇冬说：“老师能把熏香灭了吗？我对这气味有点儿过敏。”

    他这话说的冠冕堂皇，半点不违背情理。NPC虽然并不想真灭了，可竟然也找不出个理由来反驳，毕竟他如今扮演的还是个教师，总不能真不顾学生的要求。

    他沉默了会儿，把那小香炉里的一根香吹熄了。

    寇冬仍然觉得透不过气。他站起身，道：“我开点窗……”

    窗户就在桌子前，寇冬伸出手，努力将窗户推开了一道缝。就在那时，他隐约瞥见了一点黑色，等完全推开时才发现，原来是楼下停着一辆车。车标被上方横出来的一截树干遮挡住了，可露出来的半截流畅的、不同寻常的线条却能让人一眼就看出它价格不菲。

    是辆豪车。

    这个想法只在寇冬脑海中一闪而过，随即他眯起了眼。

    停着车并不是什么稀奇事，只是寇冬看着那辆车，怎么看怎么觉得眼熟。

    他像是在哪里见过。

    可这看着，也不像是他能买得起的车。

    头顶上传来男人的呼吸，心理教师不知什么时候站起来了，就在他身后。

    “怎么？”

    寇冬没有回头，问：“楼下的车是老师的吗？”

    他有一种奇异的直觉，好像有很重要的念头在刚刚一瞬间从他脑海里溜走了，他没能抓住。

    心理教师说：“是。”

    他往外看了看，又道：“怎么？”

    少年没回答，心中却有一种说不清道不明的怪异感。他定定地盯着楼下的车，半天才摇摇头。

    “不，没什么。”

    不待男人再开口，寇冬先发制人：“我有点头晕，老师能不能帮我倒杯水？”

    心理教师扶了扶那一副薄薄的金丝眼镜，镜片后头琥珀色的瞳孔微微一闪，却并未说什么，径直进了厨房。寇冬看着他进去，后脚立马往前蹿了几步，伸手去拉冰箱。

    就是现在！

    他从刚进门时便觉着不对，这冰箱对于一个独居的人来说，着实是有些大了。

    还特么是双开门！NPC要这么大的冰箱来干什么，没事儿试验把大象关冰箱里需要几步吗？

    男人修长的背影还在厨房里，寇冬屏住呼吸，一把将冰箱门拉开——

    冰箱里空空荡荡，只有两罐牛奶。好像他刚刚一眼瞥过去的色彩斑斓，不过是错觉。

    寇冬不信邪地将手伸进去上下摸索，什么也没有——只在那边缘处，他摸到了一点细微的磷粉，在他指腹上闪着微弱的光。

    后面忽然传来男人的声音：“水倒好了。”

    寇冬抬起头，目光正正好撞进年轻的心理教师的瞳孔里。

    心理教师冲他平静地微微笑着，瞧着倒是温和可亲。他板正的白衬衫难得没有整整齐齐扎进腰里，整个人看着倒比寻常更容易亲近些，有种居家味道。

    寇冬找线索被抓了个现行，倒也没显露出尴尬来，挺自然地把冰箱门关了。

    “哦，我想看看司老师冰箱里有没有矿泉水，没想到司老师冰箱里这么干净。”

    NPC回答：“我平常不怎么在家。”

    寇冬心说，你一个单身汉不在家干嘛，忙着在外头种你的小蝴蝶吗？

    “我的恋人前几年离世了，”NPC将水杯放回桌上，道，“在那之后，我便不怎么想回家了。”

    他慢慢打量着这间房，低声说：“好像这里，都还是他的味道。”

    他的目光里带着留恋。

    “我还记得他在这里哭的模样……”

    寇冬有点儿起鸡皮疙瘩。经过这几个副本的洗礼，他早就不是当年那个相信游戏里都是甜甜甜甜甜的恋爱主播了。要是搁在恋爱游戏里，这哭可能就单纯指对方受了什么委屈，然后NPC出面安慰，和他一起谈人生谈理想，靠在一起温温存存——这是正常戏码。

    但放在这个全员皆变态的游戏里，寇冬实在是没办法不把这个哭往别的事情上联想。

    这不是他脏。

    这是因为这个游戏，都特么是脏透的。

    他往后退了一步，隐约有种被盯上的战栗感。

    心理教师摩挲着自己修剪的整洁的指甲。

    “他那时哭的很厉害，”他轻轻道，“眼泪流了满脸，站也站不稳，只能靠着我，一个劲儿在抖——”

    “他那时候，真是漂亮极了。”

    他喜欢能被他掌控在掌心里的漂亮蝴蝶。

    寇冬耳边似乎又响起了翅膀扇起的风声。他又向后撤了步，喉咙也莫名有些紧绷：“老师，那我就先走了。”

    ——这架势看起来，好像有点不妙啊。

    “不用急，”心理教师宽厚道，“回宿舍也没什么事，不如在我这里多待一会儿——你还想吃什么？老师给你做。”

    寇冬哪儿还敢吃他做的东西？这会儿看起来更像是NPC马上就要吃他。他在心里衡量着自己和对方干起来自己赢的可能性，余光瞥着门。

    但NPC就在他面前，手钳住了他的肩膀，寇冬愣是没能跑掉。

    他有点儿气了。

    “你——”

    就在这时，楼下忽然有人喊：“寇甜甜！”

    寇冬一愣。

    那是个挺干净的男声，听起来年纪不大，还透着股青涩的意味。

    “寇——甜——甜！”

    那声音放大了些，又叫了一遍。

    寇冬反应过来，忙几步跨向窗边，放声回应：“我在这儿！谁找我？”

    他的头发被窗外的风吹了起来，向下望去，望见了一张抬起来的少年的脸。那张脸生的眉目都漆黑如墨，眼睫尤其长而醒目，侧脸清隽干净，蓝白的校服被吹得鼓起来，背着个还没拉上的书包，看起来有些匆忙。

    寇冬自认向来不是看脸的人，可看见这人的第一眼也觉得挺对味儿。这就是那种颜控都挑不出茬来的长相，他意外地发现自己居然还有点吃这种带着少年感的颜。

    尤其是——那脸看起来好像还有点儿眼熟。

    这人是他同学？

    他怎么一点印象都没了？

    还没等寇冬想起来他是谁，少年已经冲他招手：“快下来！你怎么还在上头？老师找你！”

    寇冬一听，这感情好啊，现成的跑路理由。他赶紧跟NPC告别，也不管NPC这会儿看见少年后突然绷紧了的脸色，趁对方来不及拦时胡乱一扭门把手，撒腿就跑。下面的少年接着他，在他蹿下楼梯的那一瞬紧紧拉住了他的手，旋即恨铁不成钢的声音就响起来了：“你居然自己来，多危险你知道吗？”

    寇冬听这声音还相当耳熟，但就是想不起来这是自己哪个同学，“你谁啊？”

    少年的脚步停下来了，声音也忽然绷紧了。

    “你不知道我是谁？”

    寇冬：“……”

    他该知道？

    他想起现实中看的那些校园小说，难不成这人也是个重要NPC，就是那些传说中的校园风云人物、无人不知无人不晓的F4？

    他试探着说：“你是校草？”

    话一出口，寇冬就知道不对了。因为对面这校草脸色不仅没变的好看，反而绷得更紧了。

    紧的让寇冬都有点儿担心，这孩子会把他那薄薄的面皮给绷破。

    多好一张脸，怎么就不爱惜呢。

    他正痛心疾首，少年却咬紧牙关，从嘴里头挤出来一句：“好啊。”

    寇冬脑袋上蹦出一个大问号。

    “你倒是玩的开心，”少年说的咬牙切齿，“半点都想不起来我了。”

    卧槽，寇冬震惊地心想，这话听起来怎么这么哀怨？

    他难道和哪个NPC又发展出了不可言说的关系吗？——不可能啊！不应该啊！

    他寇冬不是那种渣男啊！！

    少年忽然正儿八经喊他：“寇甜甜。”

    寇冬：“？”

    少年：“你说过的，要是我长大了，你就叫我爸爸。”

    寇冬：“……？？？”

    寇冬满心的莫名其妙，说同学你搞错了吧，为什么你长大了我就要叫你爸。

    你叫我还差不多，个小屁孩。

    面前的少年盯着他，又像是气又像是爱。半天后把手举起来，狠狠在他脸上掐了把。

    寇冬捂着被掐的腮帮子简直委屈死了，觉着这人真的有病。

    哪儿有没事乱掐别人脸的！

    他们又不熟！

    少年把手指从面前人脸上撤开，赫然出现了一道红印。他心里终于舒坦了，背着手看寇冬。

    “不记得我是谁了？”

    寇冬捧着脸，重新抬脸看他。

    在楼上看不清，下楼才发现，少年比他还微微高出小半头，一双腿也是又长又匀称，宽松的校服裤子愣是被穿出了高腰线的效果。

    这长腿，寇冬记得他家崽也有。只是可惜就一个巴掌那么高，看不出来。

    ……等等。

    说起他崽……

    寇冬忽然开始激动了。他点开行李栏，果然发现里头沉睡的崽已经没有了，只剩下半截蛋壳还在行李栏中放着，上头赫然写着“已进化”。

    卧槽！

    寇冬看看蛋壳，再看看面前人，满心不可置信——

    卧槽，卧槽卧槽卧槽——

    他儿子由移动便携版的变成正常版的了！

