
　　雕窗外，已是光天化日。

　　新房内的红烛，与窗户上、柜子上、床上贴着的红喜字，都表明昨夜发生了什么。

　　辰时。

　　陆离的生物钟自然苏醒，朦胧之间，他察觉到身侧压了一团东西，偏眸望去,有人正紧挨着他酣睡。

　　一旁，丹娘仍在沉睡，满脸的倦意，而旁边大红颜色的袍服，虽然压下了艳丽，但却将她带着稚气的清纯脸蛋反衬得更有韵味。

　　经此一夜,陆离觉得自己自然而然地放下了很多东西，心神变得愈发成熟，也愈发轻快。

　　……

　　丹娘醒来时，揉了一下惺忪的眼睛，看到房间内尽是大红色的喜字，旁边已不见了陆离，心中立刻大乱，拿被子遮住大半身子，接着伸出藕臂找亵衣穿。

　　这时候，两名贴身服侍的丫鬟走了进来，先是憋笑打量四周，接着微微行礼，伺候她穿衣打扮。

　　“陆公子呢？”丹娘忙问。

　　由于这些丫鬟自幼跟着自己，彼此之间的关系甚是紧密，说话根本不必顾忌什么。

　　一名丫鬟道：“约莫半个时辰前，陆公子去了隔壁王公子的房间，两人约了去河边钓鱼，临走前吩咐，您起来了不必着急，他今天就待在满春楼。”

　　话落，另一个帮忙梳洗的丫鬟,又开口道：“姑娘不必着急，你看周围这些物件，秦淮河周边哪个姑娘梳拢，有如此阵仗？”

　　红烛、喜字，以及凤冠霞帔，都是陆离昨夜让护卫急忙采买的。

　　此时坊间有了流言，说是哪家公子哥行事荒唐，竟与一秦淮妓子成婚，且无父母之言、媒妁之言。

　　当然，陆离全然不在乎这些事。

　　对于这一点，丹娘心里也知晓，毕竟，昨天夜里她便问过了，此刻，一想到陆离的回答，她便不再心忧，脸上也隐隐浮现出笑意。

　　两个丫鬟自然注意到这一幕,不约而同道：“姑娘，昨夜究竟发生了什么？仔细说说。”

　　闻言,丹娘白了两人一眼,也没有应答，就是脸色愈发红润了。

　　这种事哪能往外说。

　　不就是帐幕一合，吹灯拔蜡的事情吗，哪个姑娘不懂？更何况，这里还是十里秦淮。

　　另一边。

　　秦淮河畔垂钓的两人，正在有一茬没一茬地聊着。

　　小师弟容光焕发，就是突然想到了一些难以启齿的事情，变得支支吾吾起来。

　　陆离举竿，看着水面道：“想说什么就说，你我同出一门，不必在意。”

　　“师兄。”小师弟长叹一口气，像是下定了决心，沉声道：“小蝶姑娘说，她想从这地方出去，往后只跟着我。”

　　酒过三巡，佳人述情浓。

　　一句句暖人心脾的呢喃细语，又在细处得见真情，子敬小师弟这种少年郎哪里吃得消，早已下定决心要带姑娘脱离苦海。

　　奈何教坊司不会轻易放人。

　　毕竟，委身于此的姑娘尽是犯官家眷，需要礼部的赦书才能放人。

　　虽然对于天台先生而言，此事轻而易举就能完成，只需去信一封即可，但哪有弟子让老师帮自己给心爱女子赎身的说法？

　　一旦传扬出去，怕不是要连带着师傅齐齐被士林嘲笑。

　　正因为如此，能否帮小蝶姑娘赎身，就看自己这位师兄了。

　　同时，王子敬也颇为难堪，自从认识以来，都是陆离帮衬他，而自己却无以为报，还得麻烦人家。

　　“小事。”

　　陆离不以为意道：“我还以为是什么呢，最迟明天就能办妥。”

　　金陵在本朝初年是帝国首都，自从永乐年间迁至燕都以后，金陵作为留都一直保留了六部、都察院、宗人院等一整套与燕都相对应的行政机构。

　　不过，金陵各衙门多为虚衔，公务清闲，任职官员则被称之为“吏隐”，虽然论起地位，并不比燕都对应衙门官员的差多少，但手中却没有多少实权。

　　就拿金陵户部来举例，它主要负责发放金陵官吏的俸禄，代管本地粮储，主官一般为右侍郎。

　　同理，其它五部也是如此，没有左侍郎，将就凑合着用。

　　真正说话管用的是，金陵参赞机务兵部尚书、金陵守备太监，以及提督金陵军务的各大勋臣。

　　换而言之。

　　实权勋贵说话比各部主官有用，释放几个犯官女眷而已，陆离自己派人传信就行。

　　这并非自大狂妄，记忆中，他那几个狐朋狗友便不止一次救姑娘脱离苦海。

　　“……”

　　与此同时，见师兄陆离这副风轻云淡的模样，小师弟有些不信，但又不知道该如何开口。

　　而陆离也知道这种事有些超出子敬老弟的理解，保证道：“这样吧，等过会儿下朝，我就派人去礼部把事情办了。”

　　没错，留守金陵的官员也需要每天都上朝，只不过，他们属于上给自己看，皇帝根本不在这里，成天摸鱼晒太阳，要不了多长时间。

　　听师兄这么保证，王子敬那颗心终于落定，放下鱼竿，郑重行礼道：

　　“如此，就谢过兄长了。”

　　“往后要是有什么……”

　　不等小师弟把话说完，陆离就开口将其打断，“钓鱼、钓鱼，大清早别说这些扫兴的话。”

　　话音刚落，竹竿便被提起。

　　一只鲈鱼跃出水面。

　　姜太公钓鱼，愿者上钩。

　　虽然陆离还没有到那个境界，但他不在乎那点鱼饵，通过小师弟，好好了解一下自己那位便宜老师，再结下一份善缘，就是最好的结果了。

　　“走吧。”

　　将约莫一尺长的鲈鱼拎在手中，陆离看了眼天色，又道：“辰时已经过半，她们应该起了。”

　　闻言，小师弟脸色一红，默默提着竹竿，默默跟在后面，对于他来说，这次下山进城来找师兄，遇到的种种事情都跟梦幻差不多。

　　从某种角度而言，陆离其实有着类似的感受，只是，他觉得，经历了昨夜那件事，自己整个人才变得真实起来。

　　满春楼。

　　宿醉的客人们稀稀朗朗地从房间内走出，彼此相视一笑，便攀谈起来，直到某人的出现，话题立刻转移了。

　　“这……在下今日真是开了眼，竟有人在秦淮河畔钓鱼。”

　　“似乎是河南侯陆家的公子。”

　　果然，不管陆离走到哪里，都会瞬间成为焦点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十五章 真实免费阅读。https://xs.23sk.com 