    秦逸尘盯着妖月空，那一刻，他对这尊妖帝，再无惧怕。

    “你手里的，是两尊妖月战刃合一的血月圆刃吧？

    是很厉害，毕竟是妖月一族的传承。”

    “你也是妖帝，散发的帝威，确实和真的无疑。”

    “但是就在我刚刚用碧海帝器护住脖子的瞬间……你的反应太慢了。”

    “我能反应过来，月空兄是妖帝，也应该能反应过来才对。”

    “可你偏偏，还是用血月圆刃来镇杀我的脖子，想斩下我的首级……”“不是这一招有多么厉害，是因为我只见过血月圆刃有这么一招而已！”

    所以，这一切，都是假的！秦逸尘又望向阙天璇，只觉得这是一场闹剧般可笑。

    “二爷爷，你是帝君，咱们联手的次数有限，你身上，肯定有我没见过的道兵。”

    “刚才我给你机会杀我，你却不中用，是因为……在这里，你只能凝造出我见过的一切！”

    血月圆刃，乃是两尊妖月战刃融合而成！秦逸尘就不信，血月圆刃只能如血滴子一般扼杀喉咙，妖威必然是千变万化！可偏偏，他眼前的妖月空，只会如此！一时间，无论是秦逸尘眼前的问天关，还是真正的问天关，都是寂静无声。

    两尊问天关内，无数双望着他，听着他的梦话。

    “让你发现了。”

    眼前的妖月空也笑了。

    “你能发现这一点，已经比很多帝境强者都强了。”

    “不过，那又如何？

    你觉得这是假的？

    那就看看你的四周！”

    妖月空挥袖一扫，傲立天穹。

    “这已经问天关了，你甚至能看到远处的天河。”

    “再往你身后看看，甚至能看到帝阙族。”

    “甚至你可以随便逃，逃到哪里都行，逃到天庭，逃到上古宇宙都可以。”

    “你自己去看看，这是不是假的！”

    妖月空的脸色狰狞，似乎更泛着恼怒。

    “你自己应该清楚，幻境也是有极限的。”

    “能凝造出一片寰宇的幻境，世间有这般存在么？”

    “就算有，那如你所说，既然都有这样的实力，为什么不直接把你的宝物都幻化消失，直接杀了你呢？”

    “你现在还觉得，这是假的么？

    ！”

    与此同时，天庭凌霄殿。

    元天帝的脸色，已然泛起抹焦急和怒意。

    “师兄，无需与他废话，这贼刀已经察觉到虚假，速速杀他！”

    帝后容颜间的笑意也有几分僵住，她着实没想到，这贼刀，竟然能察觉出这是假的！当然，梦境的确是虚妄的。

    可这并不代表秦逸尘就有实力看出来！要知道，梦魇同样是黑祖的弟子，更是元天帝的师兄！钻研一道，终有成就，梦魇钻研的便是噩梦之道，区区一个道化境强者，怎可能堪破端倪？

    ！“哼！就算知道是假的又如何！贼刀，你已深陷噩梦，你说是假的就能醒来么？

    ！”

    帝后冷笑一声，而同样的，在凌霄殿之中，还回荡着梦魇那令众人只觉得耳孔发寒的声音。

    “放心。”

    “假的？

    哼哼，在噩梦之中，我的力量，就是真的！”

    “轰！！！”

    那一刻，秦逸尘眼前的妖月空狰狞再现，杀意毕露，一瞬之间，血月圆刃便再次斩来！梦魇决不能容忍！这贼刀，敢对月隐神王吐口水，竟然还能道出真假？

    ！这一击，便要了他的性命！“轰……”血月再次降临，依旧是向着秦逸尘的喉咙扼去，欲将其镇杀。

    妖月空声音冰冷：“只有这一招，杀你也足以！”

    一招又如何？

    血月圆刃凝聚，连祖巫都对其充斥着忌惮，这贼刀，照样难逃一死！“轰！！！”

    血月圆刃轰袭而来，却见秦逸尘手中碧海帝器猛然上挑，戟尖轰袭在血月圆刃上。

    “锵锵锵……”血月圆刃将碧海帝器罩住，圆刃紧缩，血月妖芒却化作无数利齿，欲将碧海帝器搅碎！“轰轰轰……”秦逸尘在苦苦支撑，然而这一幕，却令妖月空的脸色，变得越发难看。

    就连凌霄殿内，元天帝和诸多天王天臣的目光，也愈发阴沉！挡住了……这一击，没能杀了这贼刀！“轰！”

    天穹之上，秦逸尘神威暴涌，突然之间碧海帝器怒扫，赫然将血月圆刃轰飞！“嗖……”血月圆刃横飞，再次归于妖月空身后，化作一轮血月飘舞，可秦逸尘那似乎随时会被砍断的脖颈，最终没有断下！“你的实力好像变弱了……”秦逸尘手持碧海帝器，盯着妖月空，笑容越发玩味。

    “血月圆刃的第一击，险些要了我的性命，可现在却被我挡住了，你的实力再变弱。”

    妖月空脸色阴沉：“你是如何做到的？

    ！”

    秦逸尘叹了口气：“我说了，这一切都是假的，假的，怎么可能伤到我呢？”

    收敛笑意间，秦逸尘的面色渐渐冰冷。

    “本来我不想说的，毕竟，对待敌人，就算把他打死的时候，都不会指点他一句。”

    “不过我想你也不傻，就算我不说，你自己也能察觉到，既然如此，不如就让我道出你的破绽！”

    “这里的幻境，看似有你主宰，实际上，却是有我主宰！你只能辅佐，只能给我铺垫陷阱，让我一步步掉下来！”

    秦逸尘那宛若刀锋一般的神眸闪烁。

    “小玉那一脚，可是连金乌拾郎都不敢硬撼的，偷袭我时，竟然没能一脚将我刀锋踹断。”

    “小玉的那一脚究竟能不能瞬杀我不好说，但是，你太弱了，你胜不过真正的妖月空。”

    “为什么？”

    “因为，我没见过月空兄的真正实力！我也只见过小玉踹向金乌拾郎，那一脚，我没有尝过，所以便不知道其真正的威势！”

    “何况……你觉得就算小玉的速度再快，我就会毫无防备也不躲闪，站在那挨那一脚么？

    ！”

    “我只能旁观！旁观者，便无法真正体会！妖月空的实力，以及血月圆刃都是一样！”

    “我唯一一次见到血月圆刃显威，便是帮我斩断月隐神王的束缚，那，绝对不是血月圆刃的全部妖威！”

    这，便是秦逸尘的底气所在！ 

