    第113章三倍流速

    容衍怔住，而潇潇就在他的怔愣中笑眯眯朝他们摆手：“等你们回来。”

    很奇妙的，容衍因为这句话，心头悸动了一下。

    很小声的，他说：“好。”

    好奇怪，怎么才要离开，忽然就想快些回来了。

    绕出福缘村的众人寻了个无人的角落，变戏法似的拉出一辆外表寻常的马车，容衍朝一名护卫摆手：“你留下，时刻注意宁丰才和雷万钧动向，也注意些宁家，若是有人来找麻烦，护着他们。”

    那护卫领命，容衍才踏上云亦备好的马车，在不显眼却极舒适的内里躺下，阖了眼补眠。

    外头赶马车的云亦贴好嘴巴上的假胡子：“出来这一趟，主子可是受罪了。”

    另一名护卫连连点头，不能再赞同：“可不是，从前虽然也没什么人关注，好歹身份尊贵，除了练武的时候之外，生活上没受过苦。”哪像现在，吃不好睡不好，出门的马车都不敢好好置办。

    云亦却又道：“但主子似乎也挺开心。”从前的主子，为人清淡，对什么都不感兴趣，也都不在意，可最近就不一样了，他的喜怒哀乐都清晰起来，心里也有了看中的人。

    只愿那人别如贵妃娘娘一般，再寒了主子好不容易暖起来的心。

    一名护卫叹了口气：“希望此行顺利，那些暗里的人也真是，为何就不相信主子没那心思，偏要来找麻烦。”

    云亦转头看他一眼，点头说：“可不是么。”

    送别邻居之后的潇潇在河边坐下，把鱼篓和鱼竿放好，确定四下无人，身形一闪就进了空间，这些天没找到机会进来，趁着今天有空到处逛逛去。

    现在空间的收录架上已经装了上百道菜，乍一看还挺有成就感，潇潇觉得如果以后有机会带什么人进来，挥手告诉他“这是朕为你打下的江山”应该很带感。

    看完仓库，她打算也顺便去看一看她十天前种下的稻种，想来应该已经抽芽了吧？

    可当她走到地方定睛一瞧，咦，地里正迎风摇摆的绿苗苗怎么和自家秧田里那些一般无二？

    【它们怎么长得这么快？】

    空间相当自豪地告诉她：【因为我现在的等级是三级，田地这边儿的时间流速就是外界三倍呀~】

    哦豁，这个功能她喜欢：【你的意思是不是说，假设我把你升级到十级，原本一百天才能长成的作物，在这里只要十天就能收成？】

    空间嘿嘿笑，潇潇也嘿嘿笑，笑着笑着，她忽然眼睛一亮。

    溜出空间后，她将鱼竿收了，往自家秧田跑去，起初是小跑，到后来就忍不住撒腿狂奔起来，终于看见成片绿色时，她停下脚步大口换气，然后迫不及待就钻进秧苗间。

    这会儿还不到干农活的时候，周遭只有三两人经过，瞧见潇潇在秧田里拱来拱去也都忍不住称赞：“宁家大房都是勤快的。”

    “可不是，连个小姑娘都知道来伺候秧苗，反观老宅那些……啧。”

    “方才我经过去看，怕是收成不会太好。”

    “都是自己做的孽，宁家老大是多好的庄稼把式，偏干出那些事寒了孩子的心……”

    (本章完)

