    这是战场。

    是空旷的峡谷。

    对阵双方的一举一动，都逃不过对方的眼睛。

    王翦岂容信陵君排兵布阵。

    直接杀过去，岂不快活。

    “王将军所言极是，不给信陵君老匹夫任何机会，传令攻击！”

    老王陵自然也是清楚的。

    方才等机会归等机会。

    等的是信陵君无法安抚，或是燕赵核实了夺城战的情况，开始内讧的机会。

    可此一时彼一时，信陵君的安抚起作用了。

    不先下手为强，难道要等合纵联军来打他们吗？

    “呜呜呜！”

    凄厉的号角骤然响起。

    本就按耐不住，早就结好了冲锋队形，就在战马旁边靠着等待战机的秦军翻身上马。

    如同一条巨大的黑龙，遮天蔽日的扑了上去。

    “杀！”

    “冲！”

    “砍了老匹夫的头，重重的有赏！”

    老王陵的动作也不慢。

    速度最快的王贲冲不出去不到一箭之地，他也催动胯下战马冲了出去。

    其他的秦军将领，自然是不甘落后。

    平日寡言少语，看起来一个个都发蔫。

    动嘴皮子打嘴炮，更是被摁在地上摩擦的对象。

    可要是冲锋杀敌，恨不得胯下战马能装个十二缸的发动机，直接飞到敌军阵营。

    “嗯？”

    “可恨的老匹夫王陵……”

    “上马迎敌！”

    合纵联军的诸将们还没汇合到信陵君旁边呢，秦军的铁骑就已经上马冲来了。

    “春申君，楚军并在赵军左侧！”

    “魏军并在燕军右侧，其余诸军在中间。”

    “冲！”

    上了战马，信陵君喊了一嗓子。

    后者立马会意，这是要把燕赵两军彻底隔开。

    以防出什么幺蛾子。

    如此安排，合纵联军的将军们，自然是领命的。

    谁愿意在虎狼秦军冲锋的时候，自己阵营捅刀子。

    “领命！”

    合纵诸将高声喝了一嗓子。

    本就有戒备的燕军和有杀心的赵军率先上了战马。

    其他各军纵然稍稍落后，但也差不了多少。

    他们可都一直戒备着秦军呢

    及至合纵联军全部上马，秦军已经冲到一箭之地的距离。

    “咻咻咻！”

    战场惯例，逢开战，必放箭。

    秦军先是一阵漫天箭雨招呼。

    “噗！”

    “啊！”

    “噗嗤！”

    联军的盾牌还未及全部举起，漫天箭雨已经倾泻而下。

    躲闪不及的，当即被送上了黄泉路。

    更有被射落战马，被踩踏惨叫不止的倒霉鬼。

    秦军先发制人，占的就是这一阵漫天箭雨的先机。

    “冲！”

    “斩了老匹夫王陵，本帅赏万金！”

    信陵君魏无忌的鸡血，一次到位。

    六国将士一个个如同疯了一样，扑了出去。

    都知道战国四君子富可敌国，但是在战场上，还从未有过赏万金的先例。

    而且，还面向六国将士。

    信陵君真是慷慨无双。

    “本将亦同！”平原君不甘落后。

    同为战国四君子之一，他也是有头有脸，有气势有格局的大佬。

    “本将亦同！”春申君挥舞着手中三尺长剑，也随着嘶吼了一嗓子。

    此次合纵，是他率先跳起来的，怎能居于人后？

    “杀，杀，杀！”

    老王陵的脑袋，瞬间被抬到了空前的三万金。

    合纵将士一个个的眼珠都喷血了。

    疯了一样的冲向秦军王“字”打旗下的老将王陵。

    片刻之间，黄、蓝、紫、红、绿组成的彩色大阵，和遮天蔽日的黑色巨龙相撞。

    大野泽。

    陈平已经命部分将士换上了魏军的装备，让一名千夫长带着前去刺探军情。

    他率领其余人，徒步押运粮草。

    吃饱喝足，奔波了一天一夜的疲劳，消散而去。

    走了不到二十里，断后的千夫长来报。

    “军师，发现了一小队赵军，正火速赶来，如何处置？”

    “一队赵军？”

    “这速度，也够快的。”

    “不要妄动，送他们干肉清水，让他们过去！”

    陈平一听，心头大振，终于是来了。

    就怕赵军的信使迟迟不到，他的那把火烧不起来。

    现在可好了，就算是信陵君到了去了前线，也摁不住了。

    “领命！”

    千夫长愣了片刻，才匆匆去了。

    这种帮助敌军的事情，不应该是他们秦军干的啊。

    这军师到底是怎么了？

    按照寻常时候，不应该给杀个大卸八块吗？

    太子傅这么好心？

    不是他的风格啊。

    千夫长的疑问，同样是在场众人的疑惑。

    一时间，所有人的目光，齐刷刷的盯在了王贲的脸上。

    纵然陈平很亲民，但是他们可不敢问。

    “太子傅，不应该把赵军全都剁了吗？”

    “为何要放他们过去？”

    王贲咳嗽了一声，问道。

    “呵呵呵，敌军有时候可以成为友军。”

    陈平故作高深的说道。

    “敌军也可以是友军？何解？”

    王贲一和众人一样，一脑子懵。

    “呵呵，早在开战之前，本军师就派人前往燕国游说大将军栗腹了。”

    “撺掇他趁着合纵大军远在国外，偷袭赵国北部城池。”

    陈平得意一笑，说道。

    “可太子傅如何知道此人的？”

    “再者说了，能当大将军的，绝非等闲之辈啊。”

    王贲的求知欲很强。

    “栗腹此人贪财好色，急功近利。”

    “没有什么大能耐，唯一会的是溜须拍马，讨好燕王。”

    “加之他的心里，一直有一根刺，那就是闲置的乐毅，他要借此机会除掉乐毅。”

    “保障自己的利益最大化。”

    “燕赵本就不睦，这些年，更是在赵军的铁骑下吃尽了苦头。”

    “燕王心胸狭窄，气量极小。”

    “若是有这等好机会，自然不会错过。”

    “燕军偷袭了赵国北部的城池之后，自然派人给联军中的燕军送信。”

    “赵国也是一样，吃了亏，自然不能就这么算了。”

    “他们的精锐边军和燕军正好在一起，此时不报仇，更待何时？”

    “故而，赵国后院起火，便在本军师掌握之中。”

    陈平侃侃而谈。

    “军师高才！”

    “军师真乃神人也！”

    “军师是最棒的！”

    众人疯狂欢呼。

    陈平这洋洋得意享受的脸色倏然变得不愉快了。

    高才也好，神人也罢。

    都可以接受。

    反正这帮人没什么文化，来来去去就这么两句赞美的话。

    但是说“军师是最棒的”这哥们就过分了啊。

    听的陈平一身的鸡皮疙瘩。

    “若是本军师预料不错，稍后燕军小队也会过来，你们清水、干肉一样也不能少。”

    “若是他们坐骑累了，就换魏军的好马给他们。”

    “帮助友军的事情，必须高度重视！”

    陈平肃然道。

    “领命！”

    众人高呼一声。

    心里那叫一个舒畅啊。

    别说是魏军的干肉清水和战马了，就是让他们背着燕军去报信。

    他们也是乐意的。

    罕见的，他们对燕赵两国的士卒，有了好感。

    “所有人，加快行进脚步，务必在燕赵大军内讧前，赶到失魂林埋伏。”

    陈平看众将士身心放松，当即肃然说道。

    燕赵两军若是接到密报，必然会打起来。

    确切的说，是赵军会灭燕军。

    燕军必然夺路而逃。

    赵军定然紧追不舍。

    合纵主力赵军脱离合纵大军，那合纵大军瞬间就失去抵抗力。

    自顾自的逃命。

    秦军铁骑必然会疯狂追赶。

    失魂林，是合纵大军撤回的必经之地。

    是最好的伏击地。

    他可不愿意错过这个机会。

    “领命！”

    众人顿时收敛心神，加快脚步往失魂林冲去。

