    “凡哥，凡哥，您是不是讲错了？”

    “讲错了？”

    “是啊，我们怎么感觉苏轼就是一坑逼，你真要将这位人物带到杭大？”

    “是的。”

    “凡哥，我觉得您应该好好考虑。毕竟，快抖上直播吹吹牛, 瞎扯一下也没啥。可是，您要跑到大学课堂上讲这样的一位坑逼，那不得坏了你的名声嘛。”

    “也没这么严重。”

    陈凡摇头：“其实苏轼没这么坑，只不过他是真性情而已。”

    “是啊，坑逼都是真性情。”

    “呃……”

    陈凡无奈：“那行，我再讲几个人。欧阳修，王安石，司马光。”

    “他们是……”

    众人没有说话。

    他们知道。

    这一问出来，陈凡直接又来一句, 九年义务教育漏网之鱼。

    陈凡忍住笑，说道：“不懂就问啊，你们不问我怎么知道你们不懂呢。”

    “好吧，凡哥，欧阳修，王安石，司马光他们又是谁？”

    “他们啊……我一个一个说得来，先说年纪最大的欧阳修。”

    要说对于苏轼影响最大的。

    第一个是他的弟弟，苏辙。

    第二个是他老爹。

    第三個则是欧阳修了。

    “欧阳修自小就是学霸，在国子学广文馆试，与在国学解试当中都中了第一名。后来，又在礼部省试当中再获第一，成为省元, 连中三元。最后一场殿试, 欧阳修觉得也很有可能拿第一, 成为状元。于是他就给自己做了一套新衣服, 恰好他有一个叫王拱振的同学, 他才19岁, 看到欧阳修做得新衣服。拿起来就穿在身上，然后说到，我要中状元了。结果，殿试结束，19岁的王拱辰中了状元，而欧阳修得了14名。后来欧阳修才了解到，原本他是可以中状元的，但朝廷觉得欧阳修锋芒太露了，就想敲打敲打他，别让他得意忘形。”

    “当然，这只是一个小插曲。后来的欧阳修一路做官，做到了和苏辙差不多的副丞相。不过虽然是副丞相，但欧阳修在文章方面却写得非常好。其中他有一篇叫做《醉翁亭记》的，写得生动自然，淡雅婉转。”

    说罢。

    陈凡便念道：“环滁皆山也。其西南诸峰，林壑尤美，望之蔚然而深秀者，琅琊也。山行六七里，渐闻水声潺潺, 而泻出于两峰之间者，酿泉也。峰回路转，有亭翼然临于泉上者，醉翁亭也。作亭者谁？山之僧智仙也。名之者谁？太守自谓也。太守与客来饮于此，饮少辄醉，而年又最高，故自号曰醉翁也。醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。山水之乐，得之心而寓之酒也……”

    好的文章不但朗朗顺口，而且还像诗一样的那么赋有韵味。

    此前众人听过陈凡所讲范仲淹的《岳阳楼记》，当真是每念一次都感觉无比的享受。

    这一篇《醉翁亭记》同样也是。

    特别是最后这一句【醉翁之意不在酒，在乎山水之间也】可谓是即充满哲理，又有着极大的文学艺术。

    对此。

    当听到陈凡所念的《醉翁亭记》，一众粉丝亦是纷纷说道：

    “哇噻，我去，这个人物才应该重点讲啊。”

    “就是，我觉得不要讲苏轼了，多讲讲欧阳修。”

    不少人对于陈凡之前介绍的坑弟狂魔苏轼仍然感觉不爽，一时愤愤的说道。

    但陈凡只是交待背景，并不会重点讲欧阳修。

    紧接着，陈凡就说道：“欧阳修不但文章写得好，而且他还是一个非常好的伯乐。在他执政期间，我先后推荐了多位知名的文人。像曾巩，苏辙……都经过他的推荐。另外，他还推荐了王安石。”

    “王安石是？”

    “王安石同样是一位非常有文采，也是一位执政能力非常强的文官。其21岁中进士第四名，后来调任地方治理，有着非常丰富的地方治理经验。在他的治理当中，他发现北宋看起来一片繁华，但其实各个方面都是千疮百孔。不管是经济，还是社会风气，更或是军事……这一些，北宋当时都非常的危险。他向朝廷提出了变法的建议，但仁宗并没有采纳王安石的意见。”

    “陈凡老师，为什么宋仁宗没有采纳王安石的建议，这个建议不是挺好的吗？”

    陈凡摇了摇头：“因为在此之前，范仲淹有一次变法，结果这个变法一年就被废除了。王安石的变法其实与范仲淹的差不多，或者说是升级版，宋仁宗并没有这么大的魄力再进行变法。”

    “原来如此。”

    众人一下子被陈凡所讲的王安石给吸引住了。

    这个吸引住他们的，不是王安石的诗篇，也不是他有什么词作，而是他的政事治理才能。

    “1067年，宋神宗继位，这是一位很年轻的皇帝，他也是一个有着极大抱负的皇帝。而王安石的变法，正切合他的理想。1069年，朝廷召王安石进京，任王安石同中书门下平章事，正式成为宰相，并主持变法。”

    “变法刚开始还好，并没有遭受到太多的阻力。但后来，为了推行变法，王安石采用比较严厉的赏罚制定。而这个制定却被别人用心的官吏利用，最后造成变法各个方面却是对平民的剥削。随着变法的时间变长，更是遭受到了保守派的攻击。司马光，就是保守派的领袖。”

    通过欧阳修，串起了王安石。

    又通过了王安石，引出了司马光。

    众人越听越感觉有意思……这一些人物都是他们未曾听说的。

    但是，他们的人生经历却是如此的精彩。

    虽然他们知道，他们这般样子估计又会被陈凡嘲笑九年义务教育漏网之鱼。

    接着，陈凡开始讲司马光：

    “司马光与王安石一样，也是很年轻就中了进士，然后步入仕途。因其为人良善，做事用功，又很刻苦，此外还非常有才华，司马光一路青云直上，很快就到了京城做官。并且，因为司马光个人的品性实在是太好太好，好到其他人都几乎做不到。所以，司马光在当时成为了文坛领袖，有非常大的号召力。”

    这时，有网友问道：“凡哥，司马光的品性好到什么程度？”

    “我也想跟大家说一说这件事。”

    谷惫

    关于司马光，前世不知道有多少人熟悉。

    或者说。

    自小大家都是读司马光长大的。

    陈凡说道：“司马光不只是当时品性好，他小的时候品性也非常好，有一次司马光的朋友来他家玩，不小心掉到了一个大缸里。因为大缸太深，水很快就浸到了小朋友的头上。其他小朋友都非常的惊慌，但司马光却不急不燥，他拿起边上的石头，狠狠的朝着大缸一砸。一瞬间，大缸破了，缸里面的水也从大洞里面流了出来，刚才那位掉到缸里的小朋友也顺利得救。”

    这就是小时候大家学的“司马光砸缸”的故事。

    虽然从历史角度考证，这个故事可能是一个虚构的，但这个故事却流传了出来。

    “还有一个故事，司马光妻子因为不能生育，很多人都让他再娶一位小妾。但司马光却坚决反对，并表示这没有什么。可司马光不急，他的妻子反倒急了。于是他妻子就找了一位很漂亮的美女半夜送到了司马光卧室，结果司马光直接就将她给赶走了。还有一次，她的夫人将一位漂亮的丫环也送了过来，司马光大怒，又将她给赶走了。哪怕直到去世，司马光也没有纳妾，只收养了一位义子。”

    这可能放在现代没有什么。

    现代一夫一妻嘛。

    但这放在古代，放在宋代，那可当真是太具有模范作用了。

    要知道。

    当时在宋朝能当大官的，每人至少都会纳妾，甚至是纳好几房妾。

    包括苏辙，苏轼……也不例外。

    “当时王安石推动新法，司马光初开始并没有发表意见。因为他还不知道这个变法有什么作用，是否有什么弊病。但后来随着一系列毛病出现之后，司马光开始反对王安石变法。他认为王安石的变法太过激，要想提升国家的收入，应该通过节流的方式。但王安石却反对，节流还不如开源来得重要。你节再多，还不如多赚一些……”

    说到这里，陈凡停了一下：“大家应该看出来吧，也就是说，王安石为代表的就是新党，而司马光为代表的则是旧党。”

    这一说，陈凡不由得嘴角一弯。

    他知道，一个有趣的事情将要发生了。

    是的。

    正如陈凡猜测的一样，当陈凡将王安石与司马光介绍完了之后，直播间内众人有些斯巴达了。

    “王安石，司马光，我应该支持谁？”

    “王安石主张开源，司马光主张节流……其实两个想法都挺好的。”

    “嗯，不能说王安石的不对，也不能说司马光的不对。”

    众人一下子头痛起来了。

    他们似乎一下子回到了学生时代。

    当年他们学历史，学诗词……的时候，都觉得凡是打压主角的，都是贪官污吏。

    现在好了。

    一个是王安石，一个是司马光，两人走在了对立面。

    你支持王安石呢，还是支持司马光？

    而这两位大佬，打压的人物实在是太多了。

    “我支持王安石，我觉得变法有用。”

    “我支持司马光，司马光还是比较老道，看出了变法虽好，但执行不怎么样也没用。”

    “我谁也不支持，两人打一架吧。”

    事实上还真打起来了。

    为了推动新法，王安石将一系列反对他的人儿，全都贬到了外地，包括苏轼苏辙。

    司马光也知道在王安石执政的时候，他对付不了，向朝廷申请回老家修史书去了。

    可是，17年后，神宗去世，年仅10岁的哲宗继位。

    皇太皇将司马光再渡请了回来，司马光一上任，直接就将王安石变法全部否诀。

    并且。

    他也学王安石一样，将此前打压他们的新党，个个全都贬了出去。

    与之同时，也将此前被新党贬出去的，全都提了回来。

    讲到这里，陈凡停了下来。

    只是。

    众人却似乎沉醉于王安石与司马光的斗法当中。

    “凡哥，这场变法当真是太刺激了。”

    “不只刺激，内容场面也很宠大，就像看了一部史诗级级别的电影一样。”

    “不过，凡哥，继续啊，我还想听他们的故事。”

    只是这时陈凡却摇头说道：“不讲了，我本意又不是想讲他们。”

    “凡哥，那您想讲谁？”

    “刚不是说了吗？”

    “谁啊？”

    陈凡笑道：“苏轼啊。”

    “……”

    众人瞬间好像被电击到了。

