    龟山，其形如龟。

    位于江州城的东面，两者之间不仅有着一条由西南而来的长江。

    于交汇之处，因龟山地理特势的原因，更分出一条长江支流，向着偏北面的群山而去。

    此江，为漓江。

    若以此江为交界，这龟山之群与一座其形如蛇的大山相对。

    而这两座大山，又正好朝向古琴山。

    此时，随着那若有若无的琴声飘荡而来，驻守在此的李伯安和赵飞龙，不由得露出一脸羡慕之色。

    “你之前看见了吗，阳明学院乘云而去，就像那修道之人口中的逍遥仙人一般。”

    李伯安说完一脸遗憾，目光不由得看向赵飞龙。

    “我在这里，是为了驻防，你在这里，又是做什么？”

    “我爹又不在，去了没人撑腰，况且你这里，未必不需要我帮忙。”

    赵飞龙说着，目光顿时向着下方看去。

    就见那滚滚而去的江水之中，此刻正有一群武者和修道之人云集。

    “他们在那里看了一天一夜，你说他们几时才能找到，那子虚乌有的龙宫？”

    “既是子虚乌有之事，又怎么可能找到，不过是一场闹剧而已。”

    李伯安笑着，饮下了口中略苦的茶。

    可就在两人交谈着，就见一名小将，从走廊里快速的跑到了两人的面前。

    “李将军、赵江军，负责勘察地理风水的木莲道长说已找到了龙宫的入口，现在特地派人过来请示。”

    “你说什么？”

    闻言，李伯安的脸色猛地一变，目光当即看向前来禀报的小将。

    “木莲道长说找到了龙宫入口，说那里三阴汇聚，水蕴龙泽，正是蛟龙如海之局........”

    小将快速的重复了一遍，目光再次看向李伯安和赵飞龙。

    “两位大人，要让他们打开龙门吗？”

    “开，我到要看看，究竟是个什么所在？”

    李伯安当即说道。

    话音一落，前来报信的小将当即在一阵急促的脚步声中，向着下方而去。

    “想不到他们竟然真的找到了所谓的龙宫，伯安，你要过去看看吗？”

    赵飞龙有些跃跃欲试的道。

    “不去，若真是龙宫出示，我们首要的责任不是去争什么，而是要防止事态进一步扩大。”

    说到这里，李伯安沉吟了一会，又道。

    “况且，那里有左千钧带着镇魔司的青衣司卫，多我们也不多，还是守护外围好。”

    “行吧，我就在这里陪着，与你一起看看，那龙宫能够起什么样的惊人变化？

    是否比得上阳明学院的乘云之举。”

    在两人的交谈之中，就看见一处高高的哨台之上，有青色的旗帜，在此刻开始飘扬。

    “道长，李将军他同意了，您可以开始了。”

    随着一名城防司的士兵跑到镇魔司的青衣司卫王虎的面前，后者当即说道。

    “如此，便多谢大人了。”

    听着这话，一名身穿藏青色道袍的中年男子，当即拱手道。

    “不过现在还不是开启龙宫的时候，需要等到午时阳光正烈之时。”

    木莲道长在沉吟之后，缓缓说道，目光看向了这位镇魔司的大人。

    “无妨，既然同意了你们开启，那么你觉得什么时候开启好，便是什么时候。

    只需要开启的时候，是在我们的眼皮下就行。”

    王虎径直的说道，目光不露声色的扫过混迹在一群武者之间的左千钧。

    “一饮江河吞日月，龙宫方始待出巡，也不知周兄对于此事，是否有兴趣。”

    看着在江岸两盘的树荫之中休息的一众修道之人和武林人士，左千钧也趁机消散在了人群之中。

    古琴山。

    随着正午的烈阳撒落而下，古琴楼内的讲学之音，顿时戛然而止。

    “上午的讲学结束，回去调整一个时辰，未时文会，将正式开始。”

    随着张家卫的话语落下，古琴广场上的三院学子，当即纷纷踉跄的起身，恭敬的回礼。

    “多谢张大儒的教导。”

    随着此声的落下，一众学子开始纷纷的退出了古琴广场。

    从辰时讲到午时，并不是所有的学子，在枯坐了近二个时辰之后，仍然精神如初。

    好在大儒讲学，浩然之气弥漫整个古琴台，在起身之后，还双腿发麻的，只是寥寥少许人。

    毕竟，对于已掌握浩然之气的儒生而言，双腿麻不麻，只是一句话的事情。

    古琴广场外，有观礼的楼阁，自然也有三院学子休息的地方。

    所以接下来的一个时辰，并不会担心没有住处。

    事实上，整个文会大比，会持续十天的时间。

    前三天，各院大儒会轮流讲学，讲学完毕之后，便是三院的学生，相互比试之时。

    琴棋书画、诗词赋颂。

    若是时间再往前一些，还会有六艺之中的武艺、兵书等。

    不过时过境迁，现在却是换做了书面文章，道理经义。

    不过有时，经义也可杀人。

    方一回到阳明学府的休息之处，一群早已饥肠辘辘的学子，便纷纷前往了食堂。

    “周兄，我们也快些前去吧，晚了就找不到好的位置了。”

    祝文轩看着涌动的人群，当即说道。

    “好。”

    周长青点了点头。

    可三人才刚刚到达食堂的门口，周长青就看见福伯正站在门前的树荫下等候。

    “少爷，左千钧传来消息，龟山发现龙宫，会在午时尝试开启。”

    周长青三人方一靠近，福伯便径直的说道。

    “午时，现在已经快午时一刻了。”

    王守忠抬头看了一眼正浓的天色，皱着眉头说道。

    “看来这顿饭我是吃不了了，若是老师回来，麻烦你们帮我通知一声。”

    周长青接过福伯手中的密信，当即说道。

    “古琴山距离龟山，有数十里之遥，还得过长江，周兄你打算如何过去？”

    王守忠的眉头，皱的更深了，目光之中有着凝重。

    将周长青临时逃课，前往龟山一事告知，这只是一件小事。

    最多挨一顿训，反正挨骂的又不是他们。

    况且以老师对周长青的认可，王守忠甚至觉得自家老师，连骂都不会骂。

    但怎么去，就是一个问题。

    “守忠说的不错，哪怕我现在为周兄你准备车、马，现在这个时间点也来不及了。”

    祝文轩沉思着，目光看向周长青时，眼中一亮，握拳击掌道。

    “除非周兄你能够向我们来之前一般，驾云而去。”

    “驾云我倒不是不会，但御剑却是可以。”

    听着两人为自己出谋划策，周长青心中一暖，当即说道。

    “福伯，我走之后，小丫头就交给你了。

    另外，王兄、祝兄，也还请多帮忙帮衬着，直觉告诉我，阮玉之事或许与那所谓的龙宫有关。”

    “好。”

    福伯点了点头，稳重的道。

    “这里有我们，周兄尽管放心，倒是那龙宫之事，回来一定要与我们好好说道说道。”

    祝文轩拍胸保证道。

    “既然如此，我去也。”

    话音一落，三人就看见周长青的身影猛然消失，取而代之的则是一把冲天而起的青红之剑。

    ……

    （目前距离1000月票还差100张，时间还剩下4天，求各位道友来起点帮帮忙。）

