    不知怎地，看着袁大宝这笑脸，米莉突然多少有点不自然了。

    以前袁大宝可是从来不会让她难堪的，可刚才袁大宝那话让现在直接都不知道怎么接话了似的。

    不过米莉也没在意，脸上带着一丝幸福拉着袁大宝的手。

    不是米莉自私，而是作为一个女人，爱情是建立在平等的条件下的。

    袁大宝之前太过优秀了，最大的差距就是袁大宝是一个修炼人士，而米莉则是一个再普通不过的女孩。

    就是这种巨大的差距让米莉根本没办法和袁大宝站在同一条线。

    如今袁大宝失去了修为，但他又没病没伤的，米莉剩下的就是高兴。

    另外一边。

    陈宁帝君则是淡淡的看着袁大宝。

    “从今往后你打算如何做？”陈宁帝君随口问道。

    此时陈宁帝君面对袁大宝的态度多多少少已经变了，这不是陈宁帝君薄情，而是修世界的就是如此，退一步来说，就算是世俗，朋友圈那都是建立在同等的条件下。

    袁大宝如今成了一个普通人，区区百载寿命，就算交心两人站的层次不同那也是无话可说了，而且百年之后可能袁大宝就会化作一捧黄土。

    “陈宁帝君。”袁大宝站起身抱了抱拳：“我想回去掌管袁氏集团，吉家想要灭了袁氏集团，其根源就是因为我，如今我修为全失，但我可不想就这么回了小李村。”

    听到这话陈宁帝君点了点头，暗想袁大宝估计也就是为了一口气，再说了现在袁大宝修为全失，只能活区区百年，吉家也不可能再对袁大宝出手了。

    说白了就是吉家要是还对袁大宝出手，那就是真的丢人丢到家了。

    想到这陈宁帝君点了点头。

    “此事我可以答应你，汉北这一亩地方圆，袁氏集团永远享受最好的资源，我保你一生荣华富贵，也算我们相识一场。”陈宁帝君叹息了一声。

    在之前袁大宝被天地意志开始封印修为那一刻起，袁大宝就喊了一声陈宁帝君。

    陈宁帝君也是没在意，但此时想来，或许就是那一刻起，袁大宝就已经知道了后面发生的事情。

    念及此陈宁帝君便是再次叹息了一声。

    “多谢。”袁大宝站起身一抱拳，转身直接带着米莉以及妞妞走出了陈宁帝君的院子。

    随着袁大宝离去。

    陈宁帝君轻轻一招手。

    “大人。”一个年轻人出现在了陈宁帝君面前。

    “通知下去，吉家进入汉北的所有公司，全部想办法拔了。”陈宁帝君冷声道。

    “可是大人，那吉家……”那年轻人面色一变。

    吉家来势汹汹不说，偏偏吉家是用经济手段来的，也就是说这是世俗的商场博弈了，他们龙卫插手这事说不过去啊。

    “按我说的做，我说过要给袁大宝一世富贵，那便是给他一世富贵，就这样吧。”陈宁帝君说完便是起身。

    “两年多了，没想到会是如此，本以为袁大宝会……”陈宁帝君话音微微一顿。

    那年轻人立刻意识到了什么，小心翼翼的退了出去。

    屋里。

    陈宁帝君神色复杂，低喃道：“也罢也罢，浪费了两年多的时间，刚好我也好好闭一次关了。”

    ……

    汉北。

    袁氏集团。

    一辆豪车缓缓行驶，车里坐的正是西装革履的袁大宝，以及旁边的米莉，而开车的正是一个结丹修士。

    “前辈，是直接去公司么？”那年轻人扭头说道。

    “兄弟，可别叫我前辈了，我如今修为尽废，只是一个废人。”袁大宝抖了抖领带笑道。

    “前辈可别这么说，前辈虽然修为暂时没了，但依照前辈的天资等能不久恢复。”那结丹期修士笑道。

    “那就承你吉言了，直接送我去公司大楼吧。”袁大宝淡笑道。

    半响。

    袁氏集团总部大楼。

    短短两年的时间，曾经的袁氏集团此时就犹如那落败的古城一般，充满了腐朽的气息。

    公司顶层。

    “董事长。”孙副总比起之前活脱脱像是苍老的好几岁似的，原本中气十足的嗓音此时也是变得一片沙哑。

    “孙副总，两年不见你倒是老了很多啊。”袁大宝轻声笑道。

    “董事长，你可是回来了，你是不知道啊。”孙副总一看见袁大宝就像是看见了救星似的。

    “我知道。”袁大宝摇头一笑，整个人靠在沙发上，同时摸索着米莉的腰肢。

    “帝都的黑鲸集团入驻汉北，大量抢夺份额，而且直接狙击我们袁氏集团。”

    “是啊。”孙副总苦兮兮的看着袁大宝：“董事长，说来也是我没能力，短短两年，我们袁氏集团已经快要破产了啊。”

    “放心放心，我现在既然回来了，袁氏集团不会出事。”袁大宝慢慢站起身，这站起来就是活动了一下手脚。

    而这时候突然房门轰然打开。

    那是一个西装革履的年轻人大步走了进来。

    “孙副总，我的辞职你到底批不批。”年轻人恶狠狠的看着孙副总。

    “哼，王伟，我跟你说过很多次了，你的辞职我是不可能批的，别以为不知道你做了什么，你带着你团队里的人拉拢我们的客户，你现在想着跳槽去黑鲸黑鲸，带着团队带着客户，哪里有这么好的事情。

    我就告诉你了，你的辞职我不会批，你要是敢走，我就直接把你告上法院，就我掌握的证据足够让你在坐十年监狱的了。”孙副总冷声喝到。

    “孙副总，你事情要做的这么难看？”王伟面色阴冷的看着孙副总。

    “不是我做的难看，是你吃相太难看了，太不把袁氏集团当回事了。”孙副总怒声吼道。

    闻声王伟深吸了一口气，慢慢压下脸上的怒气语气也放缓了一些，道：“孙副总，公司情况你是知道的，随时都会破产，你是公司的老臣你舍不得公司，而且你马上就退休了，公司就算破产，该赔偿你的那一份你照样拿得到。

    但我才二十八岁，正是事业上升期，我不可能跟着公司一起死，我的团队也是如此，公司已经没救了，你就当做做好事放我们走，大不了事后我给你百分一的分红。”

    “王伟，这些话你不用说了，钱对我没用。”孙副总义正言辞的一摆手，当然也是因为袁大宝在这，孙副总就算再没用，做了这么多年的副总那也是个老狐狸，这一点分寸还是有的。

    “孙副总，你当真就非要拉着我跟着公司一起死么？”王伟神色一变，那是彻底要撕破脸了似的。

    “你要这么认为那你就这么认为吧，你要走，没可能，要么你乖乖等合约到期，要么等着公司破产通知你下岗，就这样。”孙副总一摆手。

    “你特码的。”王伟此时脸上猛地杀过一丝雄厚。

    “呵呵。”突然一道嘲讽的嗤笑。

    正要发怒的张伟猛地扭头看就看见了袁大宝。

    “你个瘪三哪里来的？”

    这话一出，袁大宝面色立刻就是一沉，那脸上慢慢一点点的化作了冰冷，眼睛直勾勾的看着王伟。

    “你……”王伟被袁大宝的目光吓得就是浑身一颤。

    “你有没有听过一句话。”袁大宝歪着头脸上慢慢浮现出了一丝笑容。

    “什么……什么话。”王伟被袁大宝这眼神看着全身都不自在，哆哆嗦嗦的呢喃了一句。

    “生为人死为鬼啊。”袁大宝阴恻恻一笑，眼睛直勾勾的看着王伟：“生为我袁氏集团的人，你享受公司的福利，享受公司的平台，是公司培养了你，如果公司遇到危险，你却不肯和公司共存亡，你可知这要是换做古代打仗，逃兵，是死罪啊。”

    “你他妈疯了吧，老子和孙副总谈的是钱是利益，你他妈的来和我谈衷心，什么年代了，你脑袋秀逗了啊。”王伟直接恶狠狠的一笑。

    “嘿。”袁大宝眼中隐约间闪过一丝猩红，缓缓的说道：“是啊，这个年代大家都是讲钱，忠心就是一个笑话，不过有点那是恒古不变的你知道是什么么？”

    袁大宝轻轻伸出手来，只见他一只手臂直接变得漆黑无比，隐约间一条巨莽一闪而过，连带着整个办公室都是黑了瞬间。

    等黑暗消失后，王伟也是消失不见了。

    “那就是死啊！”袁大宝的低喃此时才慢慢响起。

