    “老范，我的觉得你还是得努力中状元！”

    “非不愿，实不能也！人杰为何不要？”

    李逵一边往嘴里塞大包子，嘟哝起来：“你看我这样子，是做状元的料吗？”

    对于李逵来说，状元是众矢之的，他要是一旦中了状元，肯定有数不清的宴会，文人的聚会，各种需要吟诗作对的场合，比如说去教坊把妹的时候，不说两句愁别离苦的酸文，教坊里的花魁娘子能和他拼命信不信？

    这种可以预见的场面，让李逵想一想就觉得可怕。

    别人玩文人的游戏，他不玩，那是不合群，高傲，状元看不起人！

    可要是跟着同科的进士，同僚，一唱一和的放纵，只要两个月，他肚子里的那点古诗词都要告罄。从此之后，江郎才尽，只能用打油诗混迹花坛诗坛，还不如不要的好。

    再说了，状元还是生活在众目睽睽之下，容不得一丝一毫的瑕疵。

    而李逵就是个粗糙的瓦罐，到处都拉手的粗糙质感，根本就经不起外人的瞩目。

    本着死道友不死贫道的心思，李逵极力蛊惑范冲做这事。

    可范冲？

    他也有难处。

    不过，他的谈话必须要打断一会儿。李逵抬头，赫然看到一个表情悲愤，脸色却红润，不像是受了大委屈的家伙站在面前，拿着食物的食盘，盯着他看。

    “兄台，我们认识？”

    对方茫然摇摇头，随即却肯定的点头道：“好像见过。”

    李逵果断道：“那么就不认识，这里有人了，兄台还请别处用膳。”

    对方死死的盯着李逵，最后还是承受不住李逵给他的巨大压力，选择了退缩。李逵嘟哝了一句：“古怪的小白脸。”

    李逵顺手摸了摸脸庞，有点粗糙，汴梁风硬的很，伤人。还不如扬州的风来的温润，可惜他在扬州两年，愣是没见识到扬州瘦马的风情万种。也不是说没有见识过，他跟着苏轼、晁补之参加过文会，当然苏轼和晁补之是师长，坐车。而李逵就比较悲催了，他负责赶车。更欺负人的的是，参加宴会的小姐姐就没有人拿正眼看过他，更不要说上话了。

    再说，文会的恐怖李逵记忆犹新。打底一篇游记一首诗词，有时候苏轼高兴了，与会的歌姬都能赠送一首，不要钱似的往外秃噜，把李逵心疼的直冒火星子。

    所以，深知自己实力的李逵根本就没有想过要中状元，别说状元了，就是榜眼、探花他都不要。他根本就不想以文采出名，然后在文会中被榨干。

    这不是他想要的结果。

    于是，鼓动范冲成了他最近做的最多的事。

    范冲心动过，但也仅仅是心动，他一直在拒绝李逵。这次也不例外，范冲长叹道：“圣人的心思你我知道了，但是我不能背叛家父。不管为了什么，都不能做。”

    别说范冲了，李逵也看出来了，皇帝表面上是召见他们几个，也存着给他们提个醒。朕亲政了，改年号了，朕要成为像神宗那样的皇帝。不再对保守派妥协，要变法。在这个时间点举办的殿试，如果文章中不极力主张变法的思想，鼓吹变法的好处，怎么可能让皇帝点他们的状元？

    李逵装傻，那是因为他不想要状元。范冲装傻，因为他爹范祖禹就是保守派的死忠，他要是支持变法，就是背叛父亲，就是大逆不道。忠孝不能两全，他选择了孝。

    这个理由堵死了范冲所有的心思。

    读书人参加科举，有几个不想当状元，跨马游御街？

    估计绍圣元年这一科，也就是李逵对状元没多少心思。别看他平日里拍着胸脯说大话，仿佛中状元很容易。可即便是白送他，他都不要。要不然，他也不会在赵煦面前要考题了，明知道皇帝不会给，他也也要不到。就是告诉皇帝，您别太当回事，中状元绝对是不可能的事，至少这事发生在他身上，绝迹是作死。

    范冲没有继续谈下去的念头，随即努嘴对李逵道：“刚才你不该那样对伯仁。”

    “你们认识？”范冲的话说到刚才站在李逵面前的哪位，别李逵一句话给堵回去的年轻士子。

    范冲点点头道：“你也应该认识。因为你靠着他赚钱了。”

    “就他？”李逵咧嘴笑了笑，随即收敛了笑容，仿佛想到了什么似的问：“不会这么巧吧？”

    范冲长叹道：“无巧不成书。不过伯仁性格挺好的，不会因为这点小事迁怒与你。刚才他虽然装作生气，但我可以看出来，他并没有生气，而是想要创造个见面的机会认识你。只不过人杰你一开口，就将人吓走了。”

    说完，范冲也是直摇头：“可我们毕竟绑了他，还挣了一笔钱。”

    这锅李逵绝对不背，喝了一口汤，将食物顺下去之后，满不在乎道：“我们这是为他好，给他介绍了好姻缘，应该谢我们。对了，他家里是什么来路？”

    李逵是那种在乎仇人多了一个的主吗？

    但是他也琢磨起来，按理说自己给他介绍姻缘，虽然过程可能会让人接受不了。但女方可是豪门，太学生的话，马昱很可能家里有直系亲属做官，普通的士子靠着选拔进入太学可能性太小了。

    “他父亲是徐州通判，升迁无望。”范冲说起马昱的父亲，世家公子的傲气顿时散发了出来。他爹是给事中，要是再进一步，就是龙图阁直学士，三品大员了。他叔爷的官职更加显赫，一个通判而已，升迁无望就说明马昱的父亲是恩荫得到的官职，不是进士出身，怎么可能入了他的眼？

    在大宋官场，知州是一道坎。但做通判不见得一定要升迁做知州才算是升迁，被召进京，才是真正的升迁。就像是李逵的师伯晁补之，在京城做九品官。去了扬州就是通判。

    只要能进京，七品的京官，外放就能做知州。

    这还不是要害部门，比如说秘书省，尚书省，门下省的小官，在京城有时候穷的连维持体面都不成。可一转眼外放做转运使之类的比比皆是。

    李逵琢磨了起来，沉默好一会儿，才轻声问范冲：“他行不行？”

    “你舍得？再说了，叔党这次也中了，排名也很靠前，状元对他来说希望也很大。”

    范冲之前还以为李逵是故意端架子，没想到他真不想做状元，说不出的惊愕起来。

    李逵摇头苦笑道：“我没大志向，但有好处给个亲近的人，总比让别人得去好处好吧？小师叔不屑做这种事，再说了，他的情况和你差不多。我家师祖也算是保守派的一员，他老人家和司马君实不对付，那是他们上一辈的政见不同。要是叔祖知道小师叔靠着这等手段得到了状元，他恐怕就惨了。还有，小师叔还要面对他叔叔，真要是写出吹捧变法的策论，他还如何面对自家亲叔叔？”

    苏轼平日里心胸豁达，但生起气来，谁的面子都不会给。当年怼皇帝，怼王安石，他都做过。虽然最后他认怂了，写了悔过书，但他认错了吗？

    苏过要是靠着蝇营狗苟的手段得了状元，按照苏轼的性格，这辈子这个儿子都甭想进家门了。还有苏辙的原因，可以说，苏过是他们中间最不可能为了状元去吹捧变法的人。因为一旦他这么做了，就会和家族彻底决裂。

    想想都觉得好笑，大宋的状元，竟然还送不出去。范冲没意见，点头道：“晚上我邀请他来你房里，我们细细谈。我们也算对他有恩，文家的姻缘可是咱们牵线搭桥才成了，他得谢我们兄弟。”

    傍晚过后，马昱心事重重的跟着范冲去找李逵。说真的，放榜那天被李逵等人绑了，他也不生气。因为，那天没有李逵，也有张逵，徐逵。榜下捉婿的日子，不被人关注只有两个可能，太老或是有家室的士子。当然，被李逵套麻袋的时候，他想生气，可最后光剩下害怕来着。

    尤其是李逵瞪他那种仿佛能吃人的凶恶的眼神，让他每每想起来，就有种心惊胆战的心悸。

    被范冲邀请去见李逵，马昱一开始觉得没什么。

    可是越走进李逵的院子，腿肚子就忍不住打颤。

    尤其是看到昏暗的院子里，站着个铁塔般的背影的那一刻，他甚至有种想要扭头就跑的心思。

    李逵笑着对马昱邀请到：“伯仁兄，前几日小弟多有得罪，还请伯仁兄莫要记恨小弟。”

    “没有的事，晌午小弟就想要来结识人杰老弟，不过……”马昱愣住了，实在说不下去。他回想起之前李逵和范冲的低声交谈，别的他没记住，但是中状元的事，他还是听了一耳朵。

    两人似乎还让来让去，都很嫌弃的样子。

    马昱当时就恨不得冲上去，对李逵和范冲怒吼：“你们不要，给我呀！”

    不过，这事他也不过是想一想，自己和范冲非亲非故，也不算一点关系都没有，同窗的关系是在的。但问题是，范冲可是太学中的贵公子，是众人关注的焦点。加上才学也好，要不然范冲也不会在这次省试之中独揽第一的威名。加上范式门庭显贵，是成都府华阳的世家大族，其父亲范祖禹联姻还是东莱吕氏，外公是宰相。他这种门第的子弟，根本就进不了范冲这等级别公子的圈子。

    也就是范祖禹如今倒霉了，贬谪出京了，范冲才有了落寞的迹象。

    可即便如此，黄庭坚等人还是愿意收留范冲，可见世家公子的底蕴是他这等小官之子无法比拟的。不像他爹，恩荫出身，就算是徐州下面的县令、县丞，只要是进士出身的官僚，都看不起他爹。以至于他父亲做官也没了兴致，都开始琢磨致仕了。

    更让人尴尬的是，如果是进士出身的官员，致仕的奏请即便上书了，朝廷还是会挽留一两次，以示恩宠。可是恩荫官员，致仕的文书送到吏部，盖上大印就会让他立马走人，太不把人当回事了。

    就是这种情况，马昱少不了在太学之中有低人一等的感觉。自卑也好，不合群也罢，反正马昱在太学里挺边缘，谁也不得罪，谁也不敢得罪。

    落座之后，马昱很识相的道谢：“伯仁谢过元长、人杰两位朋友的相助，成就了一段好姻缘。”

    不过李逵向来做事风风火火摆手道：“这是你的造化，文家可是大宋有数的门第，你能被文家人认同，是你的才能得到了认可。不过小弟找你来，不是为之前的事，而是想要问伯仁兄一句，你想要中状元吗？”

    马昱当然想，可他觉得李逵说这话似乎有消遣他的感觉，看向李逵的眼神有点像是看大相国寺庙会日摆摊的神棍。

    心头不免悲愤起来！

    你们绑人，欺负人也就算了。

    反正结果挺好。

    现在还想要骗人，难不成看我马昱好欺负不成？

    有道是士可杀不可辱，马昱真相在李逵面前以死明志，让眼前这个混世魔王知道，读书人的气节。可要是他死了，好不容易说好的媳妇，岂不是要便宜别人？

    想到这些，马昱觉得自己得忍，小不忍则乱大谋，这也是一句至理名言，说的是计谋。

    李逵根本就没看马昱的反应，而是追问：“对了，伯仁兄，我想要问你，你家里对你支持变法派和保守派有何看法？”

    看法？

    啥看法？

    他爹是恩荫官。

    甭管是变法派，还是保守派。都是大宋政坛的精英。他爹连个进士都考不上，压根连被人收小弟的资格都没有，要不然他爹也不会想着致仕了。

    李逵见马昱不说话，继续道：“这么说吧，文家对你的立场有什么限定没有。毕竟你也该知道，潞国公是保守派的人，他虽年事已高，但朝堂上的影响力还在。”

    马昱真的怕了，他有种遇到疯子的感觉。可是巨大额利益让他根本就不想离开，哭着脸道：“小弟被岳父领去见了潞国公一眼，也说不上对小弟有何要求。不过人杰兄，这状元不会是说说的吧？”

    “是陛下的意思。”李逵看对方的表情就知道，自己说服力不足，把皇帝搬出来了。

    马昱瞪大了眼珠子，激动的颤栗起来，声音发颤道：“这是真的？”

    见马昱终于信了，李逵咧嘴笑着，大巴掌拍在马昱的肩膀上，笑道：“逵爷教你中状元！”

    