
　　在能量足够充沛的环境下，绿皮的衍生速度显得无比夸张。

　　只是一夜之间，原本被恶魔的法术而轰击得只剩下坑坑洼洼焦土的森林，已然再度恢复了曾经的绿意。

　　只是相比于之前充满生命的翠绿，这一次的绿色要显得危险和扭曲许多……

　　易春并没有统计当前绿皮的数量。

　　但相比于他一开始带过来的绿皮，现在的绿皮数量已经不止膨胀多少倍了。

　　只是，这种扩张也是危险的：

　　当绿皮的数量到达一定阈值之后，易春就不再能够那么细致地进行把控了。

　　倒并非是易春对于绿皮支配力量的直接削弱：

　　而是在没有战争视野的情况下，当你飞上天穹，也无法目睹绿皮大军的全貌之后。

　　易春对于绿皮的统治，无疑会不再那么全貌。

　　对于寻常的智慧生命，这种统治力的丧失可能会导致军队的轻微骚乱以及对于周边的干扰。

　　而如果对象换成绿皮：那可能会出现某种易春都无法控制的场面……

　　所以，在思考了一会儿后，易春决定先将一部分绿皮撤回安诺德。

　　否则，当燃烧军团的灾难尚未过去。

　　彻底失去控制的绿皮，会成为另外一个丝毫不逊色于燃烧军团的“绿色天灾”。

　　“你准备撤离了吗？”

　　阿诺芙-枫叶看了看不断朝着传送通道挪动的绿皮浪潮，然后朝着易春问道。

　　她的语气中并未带有多少质疑的口吻。

　　在经历了战争的残酷之后，她已经知晓了这一切需要背负的重量。

　　而他人，也不应有义务去帮助她们承受这些。

　　“不。为了防止更麻烦的场面发生，我得控制一下它们的数量。”

　　易春摇了摇头，然后指着底下已经显得有些拥挤的绿皮们说道。

　　“无论如何，我们尊重你的意愿。”

　　脸色有些憔悴的阿诺芙-枫叶顿了顿，又说道：

　　“人类那边有一位老骑士想要和你谈一谈，他通过我祖母的信鸽送来了问候。”

　　“你祖母的信鸽？看来是只长寿的鸽子……”

　　易春没有直接回答，而是饶有兴致地问起了关于那只鸽子的事情。

　　阿诺芙-枫叶：“……”

　　“不必那么沉重，背负的重量无需在脸皮上体现。”

　　易春看着突然错愕的阿诺芙-枫叶如是说道。

　　“而且那位老骑士得等一会儿了，因为我们有更强硬的‘客人’要过来了。”

　　而就在这个时候，易春抬头看向天空再次泛红的色彩说道。

　　说实话，他对于赢得这场战争已经没有太多的想法。

　　除非燃烧军团方面主动撤离，或者有其他同等级的势力干涉。

　　不然对于天然占据极大优势的燃烧军团而言，这一切的毁灭都是早晚的问题。M.23sk.com

　　这个世界的保护，并不能支撑太久。

　　当位面的保护失去后，燃烧军团的传奇单位会在极短时间内完成它们的侵略。

　　这是现实，并不由他个人的意志所干涉。

　　以一己之力对抗庞大的跨位面邪恶势力，还是过于童话了一些……

　　…………

　　…………

　　血色的天空之上

　　“让士兵们退后，我要用恶魔的传统方式来解决它！”

　　恶魔副官对着身后的恶魔们命令道。

　　在它的右手上，正握着一个散发着幽幽荧光的、宛如粪叉般的物件。

　　这个其貌不扬的玩意儿，是一件极其强大的诅咒武器。

　　它能够让命中者，在一定的时间内丧失变形的能力。

　　据说，是某个魅魔领主为了捕捉一个强大的野性德鲁伊而制作的。

　　虽然恶魔副官觉得，一个至少也是传奇的魅魔领主为了对付一个尚未到达传奇的野性德鲁伊专门制作一件诅咒法器实在有些离谱。

　　但考虑到有时候魅魔们在沉沦进欲望的深渊后所干出的各种乱七八糟的事情。

　　恶魔副官突然又觉得那也不是不可能的事情。

　　“让我来看看，你凭什么成为被我宿命选中的敌人！”

　　恶魔副官凝视着底下由于遥远的距离只显露出宛如虫蚁般大小的德鲁伊说道。

　　作为魔王真名的持有者，他早对此有所预期。

　　由于那位魔王敌人的永久诅咒，他的每一次进阶都需要和这些被命运青睐的敌人交锋。

　　这是诅咒，亦是试炼。

　　一如那位魔王的敌人与魔王之间的深刻纠缠，是爱与恨，是仇与恩。

　　一切，绝非纯粹的光明和黑暗能够诠释。

　　但恶魔副官从不对此侥幸。

　　他只是……

　　兴奋！

　　“轰！！”

　　暗红的火焰，化为浮动的羽翼出现在恶魔副官的身后！

　　而头上在火焰的燎烧下，显得格外鲜明的修长犄角，正默默诉说着属于它体内那份古老血脉的纯粹！

　　“受死！”

　　下一刻，恶魔副官从浮空船上一跃而下！

　　就如流星一般，直接轰然砸向大地！

　　而那里，有着被他血脉所深深标记的生命！

　　是荣誉，是力量，亦或是逐渐冰冷的死亡？

　　在高速移动之下，恶魔副官的视野都显得有些模糊。

　　当他一跃而起的时候，那些疑惑已然被它丢弃在身后长长的尾焰之中！

　　“杀死我，或被我杀死！”

　　带着狰狞的语气，恶魔副官径直砸中了大地！

　　“砰！！”

　　就像一颗沉闷的炮弹炸开，大地被撕裂，破碎的泥土四处纷飞着！

　　但未等恶魔副官站稳，一头庞大的熊形生命便迎着纷飞的泥土扑了上来！

　　双方还未接触，恶魔副官便被对方凭借额外的攻击距离狠狠抽了几熊掌。

　　这熟悉的痛楚，让恶魔副官想起了之前被熊掌支配的遭遇。

　　不过，那是之前了！

　　既然无法抗拒，就让它变得不再能够无法抗拒！

　　恶魔副官硬顶着敌人的怕打和雷霆的轰击，一叉子直接刺向了对方的胸膛！

　　作为一件诅咒法器，叉子很勉强地刺穿了对方厚实的毛皮。

　　恶魔副官甚至能够感受到，手中这柄粪叉般的诅咒法器传来的哀鸣！

　　也许下一次，它就会在这般过于猛烈的刺击中损坏。

　　不过，它并不需要下一次了！

　　“我不是要与你为敌！我是要与命运为敌！”

　　下一刻，看着从巨熊形态强行退回弱不禁风人类形态的敌人，恶魔副官狞笑着拔出了身后的恶魔巨剑。

　　然后，它看见敌人在微微的愣神后隔空取出了一柄异类长杖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百二十五章 我不是要与你为敌！我是要……免费阅读。https://xs.23sk.com 