    第488章带着诚意

    韩鑫一点都不介意晏娇的态度，还夸赞道：“晏小姐快人快语，爽朗大气，万友金那是自作自受。”

    “不过，我们现在谈事，你们没录音吧？”韩鑫开玩笑一般地说道。

    晏娇没好气地说道：“自然不会的，之前那是录音感觉不对劲，是为了保护自己。”

    韩鑫笑了笑，“连我跟你们没有交际的人都怕，其他人想要跟你们合作的人，自然心有顾虑。”

    他没有一上来就说合作，而是谈着s.j.m的处境，试图引起对面的心里恐慌，心理博弈，谁先着急谁就输了。

    他喝着清酒，眼神微抬，打量着对面，然后发现……

    对面的人都一副闲适无所谓样子，有一搭没一搭吃着东西，撑着下巴，转着青瓷酒杯玩。

    好一副美男图，哪怕是男人，也得说一声，这几个小子可真帅，简直就是男性公敌。

    别看网络山骂s.j.m的人多，为什么会被骂啊，那是因为在意呀，不管是喜欢还是讨厌，都是关注。

    韩鑫放下酒杯，对几人说道：“你们了解星宇吗？”

    气氛很沉默，也不热烈，云朗觉得有必要出声缓解一下：“知道的，大公司，旗下很多出名的艺人，影帝影后偶像很多。”

    大公司，大品牌，似乎值得信赖。

    韩鑫点点头，“我们公司最擅长的就是培养，与公司解约的明星也少，大家都是为了挣钱，一起努力。”

    倒也说得直白，钱少不了你们的。

    韩鑫从文件包里拿出了合同，一一递了一份。

    众人接过文件仔细看着，一时间，包厢里只有文件翻动的声音，页数很多，一个个都认认真真看起来。

    韩鑫说道：“有什么不懂的，可以问我，事先协商好到时候就没有那么多麻烦事情，我们公司想要跟你合作，资源好谈。”

    晏娇看了一会，只觉得头晕眼花，一些东西写得莫名其妙的，字都认识，但合在一起，完全不知道是个他妈的什么意思。

    感觉自己的书都白读了。

    亭曈一页一页看着，突然问道：“你们是要签他们所有人，作为一个男团培养。”

    韩鑫点点头，“不光是他们，亭制作，我们也要签你，作为他们的经纪人，实际上这个制作人跟经纪人就差不多，你们以后还是一起合作。”

    亭曈心里下意识就露出痛苦面具，算了吧。

    亭曈又问道：“一定要签团体么，一个人签约，两个人签么，分开签么？”

    “人这么多，总有想签约，有不想签的。”

    韩鑫直接说道：“都可以的，想签就签，如果不满意条件，可以谈，在一定的宽限中，我可以尽力申请。”

    亭曈点头，看向了其他人：“好好考虑一下，韩先生，容他们想一想如何。”

    容他们想一想……

    韩鑫看着亭制作：“这么说，亭制作是不想跟我们合作么？”

    亭曈微微一笑：“也容我想一想。”

    韩鑫也知道一下就能办成这件事不容易，非常迁就：“行，有问题有不清楚的一定找我。”

    (本章完)

