    “好神妙的仙家法宝！”

    金色光华朦胧，他一袭神炮，化形而出，周身缭绕着无尽的兵戈煞气，这是一尊先天圣神。

    而且还是一尊执掌人间兵戈的战神。

    战神是众多生灵之后诞生的神职，潜力巨大，自古以来都是掌握在白帝宫一脉的大神通者手中。

    而白帝宫一脉事实上，也是神祗众多。

    战神也是极多的！

    “百兽裂虎弓！”

    将这件仙家法宝掌握入手中，这尊先天神祗顿时知道了这件仙家法宝的珍贵之处，似乎专门克制妖族元神。

    白虎星君法相元灵与妖族元神虽然有着极大的区别，但有一点不变，蕴含着一部分先天白虎之神的神韵在其中，自然为其所克制。

    “先天白虎，先天黄狮，先天牛魔，还有先天巨猿……百余种先天神兽最为精华一部分的肋骨凝练为弓身，当真是大手笔！”

    仔细打量着这件仙家法宝，道行如这尊先天神圣，也敢动容。

    这是多大的身家，才能炼制出这般的法宝。

    “或者说是动手之人本就是先天时代的强者！”

    这尊先天神圣面色微微变化。

    要说赋予，天地间最富裕的还是那些先天时代便是掌握着极大权柄先天神圣，这些先天神圣手中掌握着许多仙神可遇而不可求的先天灵物。

    这尊先天神圣也是神皇出身，但没奈何，出世之时已经是先天时代即将结束，能够出世已经是福缘，更不用说捞取多少好处。

    但正因为如此，这尊先天圣神反而十分慎重！

    白虎庙中出现这种仙家宝物，而且还落入杨虎手中，还助杨虎一箭射杀了魏师尹神游至此的白虎元灵，这种事情未免太过于巧合。

    眸光中闪烁着一丝肃杀之意。

    这莫非是有人想要祸水东引？

    这尊金色身影心头一动，手中一道金色流光骤然出现，打入虚空当中，白虎庙前的无数光影被重新捕捉出现。

    金色圆光镜中，这尊先天神圣看到了凌云仙子的身影，随后便是看到凌云仙子将百兽裂虎弓放进了白虎庙中。

    “是这丫头！”

    这尊先天神圣神色略为诧异。

    凌云仙子这尊先天神圣却是认识，乃是天庭黄帝宫一位大仙的门人，身份非同一般。

    随着法门推演，三千法则剧烈震动，凭借着一缕气机追踪，这尊先天神圣目光中出现了一尊周身缭绕着无边水汽的身影。

    这尊气运宏大，无数功德金光夺目。

    这极大的干扰了这尊金色身影的推算，但凭借着恐怖的道行，仍然推算出了一部分端倪。

    “是碧阳子！”

    这尊金色身影神色颇为意外。

    碧阳神君主持无常海海眼开界，稳固西陵岛下火焰，救活东海诸海之地无数生灵，气运浓郁，自然是无人不识。

    “这碧阳神君来历不小，身后有着不少势力支持，应该是有高人指点此子，也不知道是哪位老友在给本座出难题！”

    这尊战神眼中的森然肃穆此时已经消散。

    面对碧阳神君这种天生带着欧皇气息的弟子，纵然先天神圣也是高看一眼，嗔怒消散，仅仅只是略为带着一丝恼火。

    至于之后，金色身影却是推演不到了。

    在金色身影看来，这也正常，天地大劫降临，劫气浩荡，本就会干扰追溯，更不用说碧阳子身上另有大运，更有许多极强横的强者注视。

    这尊先天神圣猜测，碧阳子可能是得到哪位大神通者的指点，应当是以此法想要卖个人情与他。

    这是仙人惯用的伎俩！

    这尊先天神圣虽然不感冒这种方式，但对于这种“小心思”，也不是特别反感，看了一眼手中的百兽裂虎弓，目光再次落在昏迷的杨虎身上。

    “倒是有些运道！”

    大袖一挥，百兽裂虎弓化作一道金光已经被炼化，送入杨虎体内，金色神光一闪而逝。

    白虎庙前恢复了平静。

    但在刹那。

    在这尊金色身影消失之际，荡云山上空，一缕紫气身影一步踏出，出现在白虎庙前。

    目光望着那金色身影的离去，林渊略为一笑。

    看来这位已经彻底放下了疑惑。

    目光再次望向地上的杨虎，他当然不是想要借杨虎交好这位大神通者。

    凭借他如今的身份，有什么大神通者值得他这样花费心思交好！

    不过祸水东引，借这位大神通者的身份掩护一下自己的手段，免得他的计划过早为其他玄圣道尊所察觉！

    他此时内视，体内三花之上，那代表着恶尸的一朵天道花瓣正在凝聚成形，滚滚的大劫煞气随着魏师尹元灵被射杀，而随之出现。

    “一头小肥羊啊！”

    林渊神色无声一笑。

    他的三花每一朵皆有十二品，当十二品红莲悉数被染成黑色之时，便是意味着恶尸斩出的时机到了。

    魏师尹陨落，大劫开幕，正好让他开放了第一品。

    万事开头难，开放了第一品之后，恶尸斩出只日可见！

    放眼望向东岳神州，这里到处是大肥羊小肥羊啊！

    “至于你……”

    林渊目光望向杨虎，方才那尊大神通者已经将百兽裂虎弓给彻底炼化，送入了杨虎体内。

    而由此大运，杨虎体内另外有一股星命正在苏醒，这是一员未来的虎将。

    “罢了，这小子下次还能利用一二，这百兽裂虎弓就暂时存入此子的体内！”

    林渊略为一笑，背负着手，身形一步之间踏入虚空消失在白虎庙。

    ……

    千林关，此时因为杨虎所为已经乱了套！

    “不好，将军元神法相神游，被人击破了！”

    闭关之地中，在场有兵家强者面色煞白。

    兵家高人本命星命化形之时，虽然不似寻常地仙，会有雷劫出现，但一身煞气与，若是元神法相神游之时，被人击破，那就是天大祸事了！

    这一点兵家战将突破之时，比寻常仙人突破要更加凶险。

    命星凝形所化的法相，太过于狂野，凶戾，在极短的时间之内，兵家战将若是心境不够，无法降伏法相元灵，很容易产生意外。

    魏师尹的突然死亡，让场中众将如丧考妣，一时间方寸大失！