    斯凯勒看着刺入自己右肩的刀刃，一阵阵的虚弱感从体内传来，看向怀迪贝，却发现她眼中除了饶有兴致，就只剩下杀意。

    斯凯勒此时也褪去了一切侥幸心理，海贼就是海贼，企图用萍水相逢的交情，换取怜悯或友情，都是不可能的。

    身体迅速衰弱，但是斯凯勒的精神和霸气却是无比的高昂，武装色霸气极致凝聚，死死缠绕那钉入自己身体的西洋剑，拒绝放松。

    这刹那爆发的霸气，就连怀迪贝，都无法取回自己的佩剑，但是她似乎并不在乎，其实刚刚的作战，斯凯勒就感受出来了，怀迪贝并不是一个剑士。

    至少，不是一个纯粹的剑士，她能挥出斩击，但是却没有剑势的凝聚。

    所谓佩剑，只不过是她的工具之一，此时见怀迪贝如此轻易的放弃了自己的佩剑，斯凯勒内心也没有丝毫的波澜。

    海风绽起，吹袭的斯凯勒的长发与披风飘扬，她缓缓抬起左手，黑曜顺着西洋剑得到剑身而上，触碰护手，将西洋剑挑起。

    鲜血涌出，将披风染红了一块。

    “镪啷~”

    西洋剑掉落，一缕缕的鬼缚丝从鬼缚丝中飘出，刺穿了斯凯勒的右肩与右肋，将两处伤口直接缝起。

    这一幕，让当了多年海贼的怀迪贝，都有些动容，那丝线穿刺间，斯凯勒身上肌肉的痉挛，表明了她极其痛苦，但是斯凯勒却面不改色。

    鲜血停止喷涌，原本有些脱力的右手，又有了抓握实物的感觉，除了指尖有些肿胀，肩膀有些滞涩，以及剧烈的疼痛之外...

    斯凯勒觉得自己情况还好。

    只是，她能听到一声声虚弱的惨呼，从下方自己的军舰传来。

    “停下！”

    斯凯勒平静的说完，双刀一挥，朝着空手的怀迪贝突进，但是怀迪贝眼中却没有一丝的和善，而是说道：“你在威胁我？”

    “铛~”

    剑刃与怀迪贝手掌接触，斯凯勒并没有击穿怀迪贝手掌上缠绕的武装色霸气，但怀迪贝同样没有突破斯凯勒的斩击与霸气。

    怀迪贝双手抓着黑曜与古御作的剑身，两人再度进入了角力的状态，破冰船却在一刻不停的朝着前方航行，不远处，就是一座岛屿。

    而直线相撞的话，那崖边尖锐的礁石，将会直接洞穿军舰，到时候，军舰可能会当初解体。

    因此，怀迪贝此时的心态，要比斯凯勒好上太多，反倒是斯凯勒，开始急躁了起来。

    一次次的对拼，斯凯勒的大半身子上，都覆盖上了冰霜，甚至她可以感受得到，自己体内的血管、血液都开始冰冻，每一次的身体行动，都在伤害自己。

    但是斯凯勒却不管不顾，一次次的斩击，破冰船的甲板开始变得千疮百孔，有的是斩击，用的是斯凯勒用身体撞出来的。

    不过怀迪贝的情况也并不轻松，她的双手已经被全部染红，就连腹部，都被斯凯勒砍中了一道，只不过能够运用冰霜能力的她，控制着伤口不会出血。

    两艘船上，也逐渐开始出现伤亡，斯凯勒军舰上的伤亡，多数是来自刚刚破冰船的撞击，然后是陆陆续续远程对枪带来的伤害。

    而怀迪贝的船上，大多是被斯凯勒斩击波及的船员，毕竟怀迪贝也没办法完完全全挡住斯凯勒的所有斩击。

    两艘船的甲板逐渐湿润，斯凯勒开始感觉脚下的地板有些粘滞，就像是那些亡魂妄图借助鲜血“抓”住她一样。

    “轰~咔擦~咔擦~”

    斯凯勒还是没能在与岛屿撞击之前，结束这一场战斗，听着自己军舰不断断裂的声响，斯凯勒的剑势愈发凌厉，剑招愈发的快速。

    这让怀迪贝开始有些应接不暇，毕竟斯凯勒这是完全不计体力和身体透支的攻击，那不断泼洒的鲜血，让怀迪贝都怀疑眼前这个少女不是人了。

    哪有人，能在如此重伤之下，仍旧挥斩出全力的斩击。

    “你...真的不怕死的吗？”

    看着再一次用那丝线，穿刺身体缝制伤口的海军剑豪，怀迪贝还是发出了自己的疑问，明明斯凯勒一直处于下风，但是却打出了完全上风的气势。

    “区区致命伤势而已！”

    鬼缚丝收紧瞬间，斯凯勒咬着牙挤出了这几个字，随后，一道道斩击再度出现。

    有的朝着怀迪贝挥斩而去，有的朝着那些妄图跳到军舰上的海贼挥斩而去。

    此时的斯凯勒，发现自己的感官进入一种无比敏锐的感觉，她能够听到下方，努尔基奇在下令重新列队的声音，能听到破冰船船舱到甲板楼梯的踩踏声。

    甚至...怀迪贝发动能力...不对，不仅是怀迪贝发动能力的节奏，还是那能力本身的节奏，她似乎听到，那冰霜在运动。

    收刀！

    无比敏锐的感官停滞，随后集中起来，她听到了冰霜在积蓄。

    那种感觉十分抽象，斯凯勒“听到”怀迪贝化作了一个气球，冰霜就是空气，在不断朝着气球内积蓄着。

    斯凯勒意识到，如果怀迪贝一旦全力出击，那么自己无法接住！

    她听着冰雪在不断积蓄，怀迪贝这个气囊，也在不断变得充实，一旦喷涌，自己将被冻成冰雕！

    这种感觉，就如同人自身的呼吸一般，此时的怀迪贝，以及她的冰霜能力，也在呼吸。

    “有呼吸...就会有硬气的时刻，也会有软弱的时刻。”

    那种抽象的感知之中，怀迪贝居然一个积蓄到了极点的气球，下一瞬，最大的冲击就要爆发开来，那是最为“硬气”的时刻。

    但是现在...充斥满气体的气球，是最为脆弱的！

    “秘术·心斩！”

    斯凯勒瞬间拔刀，一道凌厉恐怖的斩击朝着怀迪贝挥斩而去，怀迪贝一皱眉，继续的冰霜之力从双掌析出。

    冰霜瞬间凝聚成一道霜雪独角巨龙，耀武扬威，看起来极为的危险，似乎将要把一切阻碍都给击碎一般。

    “色厉内荏！”

    斯凯勒再度将拔出的黑曜归鞘，斩击与独角巨龙，撞击到了一起，一瞬之间，所有人发现自己眼前的视野，变得有些朦胧。

    同时，体表一阵阵刺痛的寒冷传递到大脑，下一瞬。

    “轰~”

    独角巨龙直接爆裂，强大的气浪将无数人吹飞，无数的海贼撞击到钢铁护栏之上昏迷过去，就连斯凯勒和怀迪贝，都朝着反方向倒飞而出。

    破冰船也远离了岛屿，独留下残破的军舰，还挂在礁石之上。

    天空之中，冰霜落下过程中，吸热化作了水滴，混合着还未融化的冰霜，拍打在人身上，寒冷刺骨。

    而被气浪掀飞的斯凯勒，此时手持白牙，白牙钉入崖壁之中，将她吊在空中，身上的伤口崩裂，不断流淌。

    同时，冷冷的冰雨在她脸上不断的拍，将她身上的血渍洗去，随后，又有更多鲜血涌出，随后被洗去。

    迷迷糊糊之中，斯凯勒感觉自己听到了努尔基奇的声音，他似乎在焦急的传唤医疗组。

