    郑山听到罗伯特的话，淡淡的笑道：“合并肯定是要合并的，但你们已经错过了最好的时机，再等等吧。”

    郑山的意思很明显，非常看好国内的经济发展，认为以后才是价值最大的合并时机。

    虽然溪水超市卖的都是日用品以及平价商品，但毫无疑问的是，国内的经济越好，溪水超市赚的钱也越多。

    罗伯特反问道：“你真的就这么看好华夏的经济发展？要知道现在很多欧美的经济学家都不看好华夏的经济。”

    郑山闻言嗤笑一声道：“你信他们的话？信不信我掏出一个亿出来，立即就能够让这些经济学家全部改口？”

    罗伯特笑了，他当然知道一些经济学家的嘴脸，但也明白，不是每个经济学家都是这样的。

    不过相对比起这些分析和总结大环境的，他还是更加愿意相信郑山这个已经获得成功的人。

    跟着成功的人一起走，是最快的成功捷径！

    这是罗伯特信奉的教条，而这也给他带来了巨大的好处，所以现在他更加的坚信不疑了。

    “看来我们都是落入了你的圈套，你应该在我们入股之前，就想到了这些，故意将价格说的这么高，就是为了让我们退缩的吧？”罗伯特笑呵呵的说道。

    郑山也是跟着笑了笑，随即道：“这你就猜错了，当时我是真心实意的想要让你们投资的。

    而且那个价格都是我认真心痛才给出来的，在我看来，你们当时要是同意，那是占了很大的便宜。

    但是..........”

    剩下的话郑山没说，只是耸了耸肩。

    罗伯特深深的叹了口气，也没再这个话题上多聊什么，事已至此，只能眼红的看着了。

    而且郑山也说了，今后肯定会进行合并的，到时候即便是多付出一些代价，那么也是可以获得利润的。

    这么一想，心中总算是好受了一些。

    ...........

    结婚前的晚上，傅美艺，颜乐乐，管菲都住在了颜青青这边。

    “明天你就要嫁人了，妈也没什么资格多说什么，不过不管怎么样，妈都希望你能够幸福！”傅美艺握住颜青青的手，双眼通红的说道。

    她这辈子的婚礼可以说都是失败的婚姻。

    年轻的时候，因为向往自由的爱情，不顾嫁人的反对，不顾两人的性格，毅然决然的嫁给了颜正标。

    但是随后婚后的生活，很快的消磨掉了他们两人的爱情，或者说爱情并不能抵御一切。

    爱情只是婚姻的一部分，而不是全部。

    随后她又和颜正标迅速的离婚，甚至对当时的女儿颜青青都没有过多的关注。

    因为也正是颜青青的出生，让两人之间的爱情以更加快速的方式面对现实。

    再次嫁给管迪的时候，她认为自己这次是选择对了人生。

    十几年来也确实如此，两人生活的很甜蜜，而且生活也很好，但是随着管迪的高升，随着他能力以及见识越来越多，管迪也变了。

    所以傅美艺也算是看清了很多事情。

    但越是如此，她就越希望自己的女儿能够拥有她所没有的美好婚姻。

    颜青青看着傅美艺，只是轻轻地点了点头，“我知道了。”

    “你看，大喜的日子，妈还哭，是有些不对了，妈也相信，你的眼光比妈要好太多了。”傅美艺轻轻地擦拭眼角的泪水。

    “姐姐，你的婚服好漂亮呀，能不能让我试试？”颜乐乐从一开始的时候，就盯着送过来的婚服，眼睛没有挪开一下。

    这一套婚服花费了那么多人力物力，光是配饰就是几十个。

    凤冠上的每一个挂件，都是精心设计，人工打磨的，光是浪费的材料就有不少。

    好在这些钱郑山还是出得起的，也没有让任何人报销。

    这么说吧，颜青青这套婚服，要是只让她一个人穿戴，那么估计根本搞不定。

    为了让颜青青第二天能够顺利的穿好婚服，还有四个人专门住在边上，只是为了专门服侍她穿戴好婚服。

    郑山的婚服虽然也耗费颇多，但总体来说还是比较简单的，并没有颜青青的这么复杂。

    听到颜乐乐的话，颜青青笑了，“可以啊，不过我也不会，你去找她们过来帮你穿戴一下。”

    傅美艺张了张嘴，想要说些什么。

    “嘻嘻，不用啦，我只是说说而已。”颜乐乐笑嘻嘻的说道，她也只是脱口而出罢了，在面对这么好看的婚服的时候，大多数女人都没办法忍得住。

    不过颜乐乐再不懂事，也不可能在新娘之前穿戴婚服的。

    “等你结婚的时候，让你姐夫也送你一套。”颜青青说道。

    “真的？”颜乐乐顿时惊喜。

    “当然！”

    管菲满是羡慕的看着两人，随即就听到颜青青道：“菲菲也有。”

    “谢谢姐姐。”管菲也有些激动的说道。

    有这样的一套婚服，是每个女人终极梦想。

    ............

    这一晚上郑山也没睡好，他这也是第一次结婚，心中还是有些激动，紧张，以及对未来婚姻的憧憬。

    这不是他有多少钱就能够解决的，而是人的本能。

    这一晚郑山也没睡好觉，睡一会儿就自动醒了，然后再睡，再醒。

    ...............

    “快点，青青在那边等着了，将东西都带好了。”钟慧秀一大早就忙活起来了，嘱咐各种事情。

    郑山这边穿戴好衣服，看着院子里面忙碌的那些人，一时间也有一种紧张感了。

    深呼吸几口气，将心中的躁动压下，郑山开始检查自身。

    化妆师这边也忙完了工作，非常满意自己的手艺，郑山看着镜子里面的自己，也很满意。

    “大奎，你挑着这个最重的，小军，你来挑这个。”钟慧秀开始安排起来。

    这次婚礼分为两部分，一开始是郑山将颜青青接到家中，这个是用八抬大轿！

    真正的八抬大轿，抬轿子的人都是经过精挑细选的，轿子也是按照不少专家的建议打造出来的。

    郑山骑着一匹神骏的高头大马走在最前面，后面的人都穿着一身喜服，挑着各种彩礼跟在后面。

    有专门的摄影师将这些都记录下来。

    郑山这边准备好之后，看了看后面的人，都准备好了，爸妈他们都在后面面带喜悦的给邻居发喜糖，孩子们欢快的笑声充斥着整个街道。

