    

    邹县丞一凛，终于正眼看向邹江……邹县丞并没有自己表现出来的这般镇定，他心里是害怕的，怕邹江。

    一直很怕。

    邹江为人聪明，少年时就才动河安府，河安府各县的读书人以能跟他论文为荣，他当年也跟着同窗去禄昌县拜访过邹江，见识过邹江之才。

    他嫉妒邹江，为了功名，这才有了伙同水匪谋害邹江一家的事儿。

    “……你还记着陆姨娘惨死的事儿？”邹县丞佯装镇定的道：“本官不怕你，你没有证据，且此事牵连甚广，别说许崇峰，连梁知府都没有胆子管。你不会得逞。”

    “哈！”邹江笑了，笑得有些癫狂，让邹县丞心里的害怕更甚，骂一声：“疯子！”

    邹江不理会，依然笑着，少顷停下，一手抚着手腕的陈年伤疤，对邹县丞道：“邹友廉，你刚才说我奴才就是奴才……没错，我确实是奴才，命贱得很，所以我不怕。无畏则强，我一个不怕死的奴才想要咬死你，你觉得我会做不到吗？”

    “邹友廉，你给我听好了，我就是在求死，不仅是在求死，还会让你、邹家、以及你藏在河安府、临江府、淮水与江南等地的同伙，全部给我陪葬。”

    “我虽然没能在官场上扬名立万，但死得轰轰烈烈，也不枉此生，哈哈哈！”邹江大笑着，原本慈祥的脸变得狰狞，宛如地府恶鬼般盯着邹县丞，把邹县丞吓得连连后退，脸色发青。

    一会儿之后，邹县丞镇定下来，指着邹江道：“你做不到，你永远也做不到，你没有证据。”

    邹江看着他，笃定的道：“我是没有证据，可会有一群蠢货把证据送到我面前来。”

    会有一群蠢货把证据送到他面前来？

    邹县丞细细琢磨着这句话，等他琢磨出来的时候，邹江已经喊来狱卒，把自己给抬出去。

    临走前，他回头看着邹县丞道：“对了，那些来给你送消息的书吏、杂役已经在另一间牢房里关着。”

    所以别想给水匪送信，他的消息送不出去了，等死吧。

    邹友廉很自负，总以为自己能掌控全局，这些年来，除了稍微忌惮姜县尉以外，是连许县令都不放在眼里。

    可惜邹友廉不知道，这一局，他只是一枚棋子，邹江跟秦三郎才是执棋人。

    邹县丞听到这话，是直接倒在牢房里……他被人下套了，他没有掌控整个衙门，而是早已被人盯上。

    还有高仝他们……以高仝的狠辣，在得知他被投入大牢后，在得知水匪的事情还没有被揭露后，一定会立刻派人来杀他，让他赶紧死，免得水匪的事情会被牵扯出来。

    邹江没有告他勾结水匪，原来是因为这个。

    全完了完了，全完了！

    高仝，当年收钱害了邹江家人的水匪，自小就在水匪窝里长大，邹县丞会认识他，是因着长辈的缘故。

    高仝的娘姓董，跟邹县丞的娘是姨表姐妹，高仝娘因着长得漂亮，在去府城玩的时候被水匪看上，抢到寨子里，在寨子里待了一辈子。

    高仝娘虽然不喜欢高仝爹，但对高仝不错，因此高仝虽然心狠手辣，可还是帮自家老娘完成遗愿，把董氏的骨灰送回老家安葬。

    董家就在河安府郊外的一个村子里。

    邹县丞当时正要去府城赶考，靠着亲戚关系住在董家，刚好碰上这事儿，被莫名其妙的抓去穿孝衣，给高仝娘送葬。

    高仝安葬自家老娘后，还在外祖家住了一段时间。那时候邹县丞还不知道高仝的身份，只知道，董家姨姥爷是一天天吓得半死，对高仝很是忌惮。

    高仝对董家人毫无敬重，却因着自家老娘的关系，也没有做出打劫董家的事情来。不过高仝在临走之前，告知了邹县丞自己是水匪儿子的事儿。

    邹县丞知道后，吓得半死，问他：“你不怕我告发你吗？”

    高仝是长在水匪窝里的，会怕这个？笑得很嚣张，回道：“你尽管去报官，先死的一定是邹家。”

    邹县丞怕了，他惹不起这种刀口舔血的人。

    再后来，邹县丞科考不顺，又嫉妒邹江才名远播，生出歹心来，拿钱去求高仝帮忙杀邹江。

    高仝是水匪出身，水上的规矩是不能做陆上的生意，但高仝早就对寨子里的老家伙们不满，生出取代的心思，因此接下邹县丞的这单买卖，去陆上干活。

    原本邹县丞是要高仝杀邹江的，可高仝他们看见邹江的新婚妻子长得好，生了歹念，当场把邹江媳妇给办了。

    因为这个耽误了功夫，邹县丞来的时候，邹江还没死，只是被打晕过去。

    邹县丞也是个恶毒的，见邹江媳妇遭了难，立刻改变主意，没有杀邹江，让邹江背着这个耻辱一辈子。

    果然，邹江在醒来后，多重打击之下，往昔志气全无，彻底成了邹家的奴才。

    再往后，邹县丞考上功名，当上佐官，高仝也干掉寨子里的老东西们，成了水匪寨子里的老大。他得知邹县丞做官后，再次找到邹县丞，两人合作，做些见不得光的事儿。

    邹县丞贩卖服徭役的百姓，皆是靠着高仝的路子运走，高价卖到矿上去的。

    不过，邹县丞对于高仝来说，不过是众多财路里的一个，高仝在河安府、临河府、江南等地还有合作的人。

    正因如此，邹县丞才害怕……可有可无的合作伙伴、远房表兄弟，这两样关系，根本不值得高仝留他一命，高仝绝对会派人干掉他。

    邹县丞在田福县有瘸子六给水匪送消息，高仝在田福县也安排了人手监视邹县丞，一旦邹县丞出事，那些监视邹县丞的人不用等高仝的消息，可以直接出手把邹县丞给杀了。

    可一回，那些监视的人没有得手，还差点交代在县衙里。

    这些人也是厉害的，知道县衙里来了硬茬子，没有硬闯，而是及时收手，商量着先给高仝送信，让高仝派些厉害的人来，把邹县丞灭口。

    拦住这些人的正是秦三郎跟秦二郎，他们两人的身手是县衙、司兵所里最好的，在邹江状告邹县丞之时，他们就跟司兵所的人躲在暗处，等着这些人上门。

    秦二郎看见那些人逃了，立刻追了上去。

