    听到雷蒙德夫人的话，李墨并没有立刻回答，而是用食指轻轻的叩击着桌面，暗暗的盘算着得失。

    雷蒙德夫人需要的是李墨的超凡者身份，一个小富商，如果没有一个低阶的超凡者撑腰，恐怕很快就会被那些超凡者连皮带肉吃个干净的。

    与其全都便宜了别人，还不如拿出一半来，购买一个超凡者的保护，这样自己还能留下来一半。

    至于选择李墨，原因也很简单，双方是邻居，总比那些外人要知根知底，碍于周围的邻里关系，吃相也不会过于难看。

    从李墨这里来看，接手了雷蒙德夫人的财产，就相当于接下了这份因果，要承担相应的义务，如果有麻烦的话也要出手解决。

    不过，好处就是可以缓解李墨的财政压力，而且还可以借用雷蒙德家以前留下的产业继续经营下去，开辟一个收入来源，顺便将根扎入这个城市之中。

    山巅之城是红月大陆唯一的中立之城，多方势力混杂于此，在这里提前扎下根基，对于未来发展有着莫大的好处。

    唯一的问题就是，到底有多少人盯着雷蒙德夫人的财产，值不值得为此出手。

    李墨通过牵丝木偶暗中沟通艾米丽和罗德哈特：“有多少势力盯着雷蒙德夫人的财产，实力大概是什么水准？”

    两人毕竟是深渊势力扎根在这里的间谍，消息来源很广，罗德哈特沉吟了一下才暗中说道：“大人，山巅之城虽然号称中立、自由，但是实际上有着严格的等级制度，像是雷蒙德夫人这种情况，只有同一层的人才能插手，低层的人不够格，上面的人看不上，只有同一阶层的3、4、5三层的人能够插手，不过，能居住在这三层的都是低阶超凡者，或者小富商，实力有限。据我所知，是有几个小家族对雷蒙德夫人的家产有想法，其中意向最强的是经营农场和酒馆的德鲁家族，曾经在一次公开聚会上，德鲁家族的掌权人曾经说过，想要和雷蒙德夫人更进一步，其实就是想要吃掉雷蒙德家的委婉表达方式。”

    “德鲁家族？什么实力？”李墨来了兴趣。

    “家族里有一个二阶的超凡者，两个一阶的超凡者，在第四层还算是有点实力的。”

    罗德哈特说道。

    “一个二阶，两个一阶吗？好像也没什么大不了的。”

    李墨心中长出了一口气，他从心底里对于这些游戏世界的NPC有着一种天然的优越感，这是身为不死玩家的心里优势，哪怕今天我打不过你，苟上一段时间，把等级练上来了，明天换着花样虐死你。

    而且，作为七大特殊使徒之一的看门人，他可以不断的从现实世界带东西进来。

    当他还是普通人的时候，就能单挑艾米丽和罗德哈特两个人了，现在，他成为了一阶契约师，再加上一些现实世界的特殊装备，难道还打不过一个二阶的NPC？

    看着李墨沉默不语，雷蒙德夫人有些着急了。

    李墨是她所能找到的唯一看起来比较靠谱的选择，剩下的要么要价太高，要么一看就没有什么诚意，说不定将资产骗光之后，就是她殒命之时，李墨几乎是她最后的选择。

    “先生，如果您愿意成为克莱尔的教父的话，我还愿意把我丈夫留下的门路介绍给您，还有我丈夫留下的一些东西，他生前就喜欢这些超凡物品，里面说不定有些东西对您会有用。”

    雷蒙德夫人一脸恳求之色。

    “好吧，我答应了。”李墨点头。

    “真的吗？太好了！”雷蒙德夫人脸上狂喜，连忙拉过了克莱尔说道，“快点见过你的教父。”

    “教父。”克莱尔低头轻声说道，双手搅在一起，看起来有些局促。

    一行游戏提示弹了出来。

    【恭喜玩家完成隐藏成就：教父，获得专长：武器大师。】

    【武器大师：专长，任何物品在你手里都能被当做武器熟练使用，对幼生体威慑力+3。】

    看到突然跳出来的提示，李墨吓了一跳，随后心中升起了疑惑。

    “等等，这成就奖励不太对吧，教父为什么会获得武器大师的专长？应该是威慑力或者西装暴徒什么的才靠谱吧？”李墨回想起了《教父》里的经典场面。

    不过，当他想起自己的老妈随便捡起晾衣架、鸡毛掸子、扫把赶自己起床的场面的时候，就又释然了，武器大师好像也没差。

    反正都是白得的，李墨也不嫌弃，喜滋滋的收下。

    他转头对着艾米丽说道：“以后克莱尔就交给你来教导。”

    按照红月世界的习俗，贵族家的女眷都是交给女主人教导的，这些女眷以侍女的身份呆在女主人的身边，学习各种技能，学习女主人的各种礼仪，直到嫁人，这也是为什么女主人和很多侍女关系都很好的原因之一，她们本身就是在一个圈子里的人。

    不过，克莱尔的身份更特殊一些，她是李墨的教女，地位大概等同于表小姐。

    “好的，我会好好教导的。”艾米丽将克莱尔揽在了身边。

    克莱尔不太习惯被人对自己这么热情，但是，艾米丽的手劲太大，她身娇体弱根本动弹不得，只能像小鹌鹑一样缩在原地。

    雷蒙德夫人到是没发现什么不对，此时她正陷入狂喜之中，搭上了李墨这条船，她的家产暂时稳了，只要李墨不出问题，以后可以安享后半生了。

    为了能更好的抱紧这条大腿，她立刻说道：“大人，下午有一个沙龙，您看要不要参加一下？”

    雷蒙德夫人怕李墨不知道这个沙龙的意义，立刻解释道：“这个沙龙是四层圈子里组织的，会互相交流一些信息，普通的您可能看不上，但是里面有几个小贵族，虽然等级不高，但是和上层还保留着一些联系，有时候会有一些内部消息……”

    “安排一下，下午我去看看。”李墨点头。

    他已经决定了要装成NPC，那么这种社交就是必不可少的，去看看也好，说不定能触发什么隐藏任务也说不定。

