    “快，快让我看看，哎哟，小宝贝儿又长大了。”

    一进到后院，柳萍萍就忍不住去摸颜卿的肚子。

    感受着手下凸起的弧度，忍不住眉飞色舞，一双眼睛都亮晶晶的，仿佛眼睛里有星星。

    “小宝贝儿，我是你干娘，你可要记得干娘，别忘了。”

    柳萍萍一边手上轻轻的抚摸着，嘴里念念叨叨，好像肚子里的小东西真的就能听到似的。

    看得出来，她是真的喜欢孩子，喜欢她的孩子。

    颜卿也喜欢，也高兴，笑着打趣她。

    “这么喜欢，等你成亲之后抓紧生一个，天天搂着抱着的稀罕。”

    不料柳萍萍头都没抬，应道：“卿卿说的对，等我成亲后，肯定抓紧时间生了。

    最好是一次性就儿女双全，省得再拖拖拉拉的影响我搞事业。”

    听者柳萍萍的豪言壮志，颜卿不由噗呲一声笑出来。

    “你当生孩子是捏泥人儿么，是你想怎么捏就怎么捏的？

    再说了，到时候有了孩子牵绊，哪里能像你想的那么轻松，还不影响你搞事业。”

    搞事业这个话，颜卿不是头一次从好友嘴里听到，也早就听习惯了。

    在她人生里，好像搞事业才是最大的目标，并且让她为之神魂颠倒。

    “怎么不能，你想啊，我生了之后，家里总是有人带的啊，难道还要我亲自一天十二个时辰的奶孩子哄孩子？

    不不不，这可不行。

    宝宝需要父母的陪伴，但不意味着就要十二个时辰全天候陪伴。

    做父亲的忙事业，回到家里来，宝宝不还是亲亲热热扑进他怀里叫父亲么。

    所以，只要给宝宝安排好了，有奶娘，有婆子。

    实在不行，还能求求公婆呢。

    白天我搞我的事业，晚上回家我还是有时间陪宝宝的。

    这就叫，家挺事业两不误。

    早知道，我们做父母的不仅仅是要陪伴孩子，为孩子创造更好的条件也是必须的。

    银子这东西，不是万能的，但没有银子就是万万不能的。

    一分钱，也能难道英雄汉呐。”

    听着好友说的这一套一套的，听起来有些道理，颜卿竟然觉得有些热血沸腾。

    她还在想这些呢，就又听到柳萍萍说，“我也希望等以后我的孩子们长大了，明事理之后，提起他们的母亲是一个有思想，并且有足够值得他们赞扬、敬重、崇敬的母亲。

    而不是一句听了让人觉得乏味单调的话，我们的母亲是位慈母，她很爱我们。

    卿卿，你知道的，后院不是我想要的人生。

    我，是独一无二的柳萍萍，一个自由的人。”

    独一无二，自由。

    看着好友眼中的坚定，在这一刻颜卿有些恍惚。

    她，可以吗？

    做一个慈母的同时，也要做到被孩子们赞扬敬重，甚至崇敬，引以为傲的母亲？

    柳萍萍说这些，其实就是她专程说给颜卿听的，她不希望自己的好友一辈子都在这一方后院之中。

    人生里只剩下外面的那个男人和生儿育女，一辈子都不知道走出去看看世间还有更多美好的事物等着她。

