    “骑士先将BOSS引走。”欧阳玄清在通讯频道里对着自己这边的骑士队员说道。

    “是！”骑士队伍中，几个骑士立马挥舞着手中的武器冲了出来，直奔BOSS那边杀了过去。

    “将骑士拦住。”张新杰看到义斩天下的骑士冲了上来，也是知道对面要做什么，不敢怠慢，立马就吩咐着。

    “收到！”霸气雄图这边收到张新杰的命令后也是迅速行动了起来。

    但是，当这些人即将要攻击到骑士的时候, 一条由魔法化作的龙从义斩天下那边冲了出来，那澎湃的魔法之力将面前的敌人直接吞噬。

    战斗法师70级大招：伏龙翔天！

    伏龙翔天过后，直接清出一条空地，而且那些冲上去准备阻止骑士的骑士也是被这一招直接送回城，本来刚才抢BOSS的时候就已经被打掉了不少血，现在再来一个伏龙翔天, 他们就算有三个血条也扛不住啊。

    “这招时机正好，nice啊，柔姐。”欧阳玄清看到这一招伏龙翔天的效果也是对唐柔赞叹了一番。

    “嗯。”唐柔没有多说什么，伏龙翔天收招完毕，她就直接操控她的寒烟柔冲了上去。

    “兄弟们，冲！”见前方道路突然被清空，楼冠宁也是当即下令，率领着身后的人冲了上去。

    “冲啊！”

    一时间，义斩天下也是和大公会的精英团厮杀在了一块儿，双方也是战成一片，各种技能和技能的撞击声此起彼伏，让人眼花缭乱。

    但张新杰的指挥水平可不是盖的，见这些玩家冲过来，立马就命令他的人停止了前冲，而是直接朝着后方撤退，保护BOSS不被抢走的同时还派出了一部分的人朝着欧阳玄清的方向包抄。

    欧阳玄清见状也是冷笑一声，也是带着人迅速朝着前方进攻，并且将后面的一些人交给了唐柔。

    “兄弟们, 给我冲！”楼冠宁这边, 也是直接命令自己的手下加紧攻势, 不给对方任何喘息的机会。

    欧阳玄清这边也是找到了张新杰的坐在位置, 并告诉乔一帆：“一帆，看到张新杰的那个牧师没有，想办法别让他往人堆里扎，我好瞄准。”

    “好。”乔一帆闻言点了点头，随后也是迅速的将目光集中在了张新杰那边，并且开始寻找他的破绽，然后一个冰阵直接在牧师脚底放了出来。

    张新杰本能的想要躲避，但这正好给了欧阳玄清机会，只见玄天云早就架起巴雷特，就等着这一刻呢，只见玄天云果断扣动扳机，直接对着张新杰就是一发神枪手70级大招：巴雷特狙击扫射了过去。

    啪！

    巴雷特枪口喷吐着火焰，一枪射出。

    “不好！”张新杰心里一惊，但已经来不及了，脚下有冰阵阻挡没办法落脚，现在跳跃牧师又没办法行枪手那样用飞枪或飞炮移动，所以根本无法闪避, 只能硬抗。

    噗呲~

    子弹直接击穿张新杰这牧师的脑袋, 瞬间将其秒杀。

    一击必杀！

    此时，霸图训练室。

    张新杰也是有些沮丧的把耳机摘下，一旁的韩文清见张新杰这样，也是皱了皱眉问道：“怎么了？”

    “死了，叶秋身边那个神枪手打的。”张新杰也是痛快承认，毕竟这也没什么大不了的。

    韩文清闻言，眉头皱得更深了，没想到那个神枪手现在已经厉害了。

    而且，他身上的装备，能打出那样的伤害，应该全是银装。”张新杰推了一下眼镜后说道，他那牧师马甲最多就两三件橙装，剩下的全是紫装，自然没办法和全是银装的玄天云比，那就好比是一个普通人和高富帅，两者间的差距简直太大了。

    最重要的一点就是，张新杰这马甲牧师技能的技能点才多少，欧阳玄清那玄天云的技能点又是多少，谁输谁赢，一目了然。

    所以啊，张新杰如果要玩，把他的石不转带过来再说吧！虽然他那大号的技能点估计也没欧阳玄清这边高就是了。

    回到BOSS战场这边。

    “张新杰没了，快冲！把BOSS抢过来。”欧阳玄清见张新杰已死，也是下达了命令。

    楼冠宁闻言也是赶紧带队冲锋，这里现在最大的问题张新杰已经解决，霸气雄图已经是一盘散沙，而且其他公会就算是精英队，没有职业选手掠阵，现在被冲散了也是无从打起。

    “一帆，你继续牵制，我上去抢BOSS。”欧阳玄清对乔一帆说道，说完直接操控玄天云冲了上去。乔一帆的阵鬼，说实话，其实打这BOSS压根没用，鬼阵放在这BOSS身上跟没放一样，延缓了一下就没了。

    乔一帆闻言也是点了点头。

    唐柔见欧阳玄清那边上去抢BOSS，也没去帮忙，主要是唐柔就是喜欢战斗，至于抢BOSS，如果人多的话她是不干的，更何况唐柔现在的好胜心已经被激起来了，如果让她现在就放弃战斗，那她肯定受不了。

    “老二，打到什么程度了。”欧阳玄清这时也是对楼冠宁喊道。

    “快见底了，来的时候就已经被那帮人打了一半了，现在刚抢到手。”楼冠宁也是一脸兴奋的表情。

    刚才乔一帆那几个鬼阵放的真好，直接把那些公会玩家冲到一边，而楼冠宁这些人也是趁势解决还在鬼阵里的玩家，现在乔一帆的鬼阵倒是给他们提供了一个打BOSS的天然环境。

    这就是乔一帆的银武技能了，可以加大鬼阵范围和威力，同时还能减CD。

    “很好，继续，不要停。”欧阳玄清说完，直接操控玄天云上前，60级技能乱射直接对着BOSS放了过去。

    不过欧阳玄清现在用的，可是周泽楷的乱射技术。

    只见原本作为范围技的乱射直接变成了单体输出技，一连串的子弹直接轰到BOSS的身上。

    轰轰！

    一排排的伤害值也是从BOSS的头顶冒出。

    那些公会精英队见状也是纷纷朝着欧阳玄清这边冲了过来，不过还没等他们靠近欧阳玄清那边的时候，直接被乔一帆的鬼阵给挡住了。

    而那些防着这些人的义斩天下成员和唐柔也是一拥而上，直接和那些公会精英队交火在了一起。

    欧阳玄清这边，玄天云一阵狂风暴雨般的输出，然后直接在这群俱乐部公会精英团的眼皮子底下，把BOSS给拿下了。

    刷~

    一个个的白光升起，欧阳玄清那边也是爆出了一地的东西。

    “捡完赶紧跑路！”欧阳玄清说道。

    “成！”楼冠宁说道，然后赶紧和他的几个兄弟将BOSS掉落的东西捡好，毕竟楼冠宁对底下的人也不是特别相信，所以东西还是亲自捡比较方便点。

    “一帆，走了。”欧阳玄清也是对乔一帆说道。

    “好的，玄哥。”乔一帆闻言也是将武器收齐，准备撤退。

