    杨不悔头发半白，面容苍老，大热天的还戴着一副厚厚的手套。

    他有些沉默地往前走，只简单嗯了一声：“我尽力。如果是昏迷，我是有特效药。”

    “是啊，当初听说薄爷昏迷也是您出山去帮助治疗的呢……”顾诗音称赞着，快走到病床边的时候，眼神若有似无地扫了一下席祖儿，笑道，“我家里小外甥女喜欢开玩笑，说什么日行十善就能救回我爸爸，您看，孩子真是天真烂漫……”

    席祖儿：“注意称呼，我是你祖宗，你才是小孩。”

    寥寥几字，让杨不悔心神俱颤。

    他不可思议地看向席祖儿，似完全没想到，会在千里迢迢之外的帝都，和这个小女孩再次相见。

    席祖儿却慵懒含笑：“小杨啊，又见面了，你的手还能用啊？”

    顾娉婷冲过来：“席祖儿你别在院长面前丢人现眼！影响我爷爷治病，你给我滚出去！”

    好不容易逮住个机会责骂席祖儿，她格外卖力。

    谁知。

    席祖儿压根回都没回她一句话。

    只是眼风一扫。

    她登时觉得嘴巴像是刀子划过一般，疼得厉害：“啊我嘴唇怎么破了，又起火泡了呜呜呜！”

    她为了维持美貌吃东西都很注意，最近都没吃上火的。

    她只是刚才让席祖儿滚而已啊。

    顾诗音抿了抿唇，轻声细语：“祖儿，这是杨老，医学院院长啊，你怎么能叫他小杨呢。在家里开玩笑就算了……”

    正说着。

    冷不防。

    杨不悔将她一把推开，对着席祖儿，恭恭敬敬鞠了一躬，足足一百二十度！

    然后，“噗通”一声，竟在席祖儿面前跪下了：“小祖宗，小杨不知你大驾光临帝都，若是知道，一早就来跪拜您了，请您恕罪！”

    说着，长跪不起。

    头重重地磕在地板上。

    大有一副，席祖儿不出声喊他起来，他绝对不敢起来的架势。

    看得一屋子人，全都呆了。

    就连席如宝和孙娇也始料未及：

    “杨院长你这是……”

    “祖儿姐姐你……”

    顾娉婷捂着长满火泡的嘴，疼得要命，脸蛋都扭曲了：“什么，你真叫她祖宗？院长你疯了？”

    顾诗音更是大跌眼镜：“杨院长你是认错人了么……”

    能让杨院长下跪磕头的，她实在想不出来，这世界上能有什么人有这资格。

    也许她师父红会会长算一个。

    但席祖儿这种县城来的野丫头，怎能和她尊贵的师父相提并论？

    “我没认错，这就是小祖宗！”杨不悔掷地有声，“当初在青城，薄爷的昏迷症所有人都治不了，最后，是小祖宗治好的，我亲眼所见，怎么可能认错？”

    顾诗音倒抽一口凉气。

    原来，席祖儿和薄孤城在青城，有这么一段。

    怪不得，原本属于她的优质男人，怎么去了一趟青城就心不在焉了。

    上次薄孤城受伤是秘密，她想去救治都不行，席祖儿使用什么邪术治好的？

    她怎么有点不信呢？

    “杨老，真的是她治好？还是您们谦虚……”顾诗音不死心。

    然而，杨不悔不耐烦地打断她：“都说了是祖宗，你听不懂？”

    他猛地甩下手套：“这就是不相信祖宗的下场，你莫非也想如此？”

    顾诗音被手套下的一幕，骇住了。

    顿时有种当场被人骑脸的感觉！

