    等鸣人找到雏田时，就看见红像被玩坏了一样，坐在树底下怀疑人生，旁边是小口吃着午饭的雏田。

    至于牙和志乃，则是中了幻术，躺在空地上。

    “红老师自闭了？大狐狸，我感觉这件事和你送的手链有关！”

    直到鸣人把雏田拐跑，红都没反应过来，看来受的打击不小。

    “雏田，你到底做了什么？”鸣人问道。

    “没，没做什么啊。”

    雏田一点点讲着，鸣人这才搞清楚，红自闭的原因。

    红施展幻术时，雏田没受影响，她觉得这是个好机会，大喊着柔拳就冲了上去，差点一套将没有准备的红带走。

    你这也太不给你们老师面子了……鸣人摸着雏田的头说道：“大人的世界很复杂，所以下次冲上去的时候，记得别喊出来，这样就能把她带走了。”

    ……

    第二天。

    早上五点的时候，佐助和小樱就到达了指定的演习场。

    而鸣人直到八点才到，不是故意的，而是因为去陪雏田吃早饭了。

    到这里的时候，鸣人就看见佐助在演习场上做俯卧撑，因为等会儿还有考核，所以佐助没用影分身。

    小樱坐在一旁，充当气氛组，不时发出一声痴汉笑。

    樱哥，你收敛点，口水都要流出来了啊！

    你要是实在忍不住，我建议你直接用强！

    以前都是自己喂佐助吃狗粮，现在轮到佐助喂自己吃狗粮了。

    因果循环，报应啊！

    不过看在小樱对A的份上，这狗粮，我鸣人吃了。

    卡卡西还没来。

    鸣人左右看了一下，也自顾自的练了起来，但他就不用像佐助那样节俭了。

    查克拉正多的没地方用呢。

    双手结印，反复数次。

    二十几个影分身出现在空地上，开始讨论修仙的事情。

    众多影分身出现后，再次结印，烟雾散去后，一堆奇奇怪怪的形象出现在空地上。

    玉皇大帝、孙悟空、太白金星、加藤鹰、海绵宝宝、派大星……

    不愧是老师和师娘的孩子，这查克拉量真是让人羡慕啊……暗中观察的卡卡西，只是称赞了下查克拉量。

    而那些奇奇怪怪的角色，卡卡西之前有在鸣人训练的的时候见过，小孩子吗，想象力丰富，想出什么奇怪的形象都不意外。

    鸣人、佐助努力修炼，小樱坐在一旁犯花痴。

    小樱没血海深仇，又只是个不知道剧情的普通人，现在自然会和其他学生一样，带着散漫的气息。

    十点。

    卡卡西出现，拿着亲热天堂打着招呼：“各位早上好啊。”

    鸣人：“呵呵。”

    佐助：“呵呵。”

    小樱思考了一秒，决定保持队形：“呵呵。”

    “不好意思，来的路上一只黑猫挡在了我面前……”

    卡卡西想缓解一下尴尬的气氛，但没人理他，气氛更尴尬了。

    “真是一群不可爱的小家伙。”卡卡西咳嗽两声，从忍者包中拿出一个闹钟：“闹钟设定是在12点。”

    展示了一下手里的两个铃铛，卡卡西继续说道：“你们需要在闹铃响之前，抢走我手中的铃铛，没有铃铛的人，没有午饭，而且会无法通过测试。”

    “为什么只有两个铃铛？”小樱问道。

    “因为最多只能有两个人合格，不合格的，会被打回忍者学校，还有问题吗？”

    鸣人举起了手：“闹铃响之前抢到铃铛，那我把闹铃砸坏，是不是就没时间限制了？”

    佐助和小樱震惊的看着鸣人。

    这神奇的脑回路。

    不愧是你！

    卡卡西都无语了，该说不愧是自己师父的孩子吗，这脑回路就是异于常人，但我现在说的是时限的问题吗！

    用手捂着额头，卡卡西叹了口气：“不行。”

    鸣人再次举手：“那……”

    “不行、没有、不允许！不管那个闹钟坏或不坏，你们必须十二点之前抢到铃铛，没有铃铛的人视为淘汰！”

    “所以，抱着杀死我的决心抢铃铛吧！”

    卡卡西语气十分的快，生怕鸣人在问出什么乱七八糟的问题。

    然后，卡卡西就感觉到鸣人和佐助的眼神变了。

    佐助想在实战中检验自己的加特林。

    巧了，鸣人也想在实战中检验自己半生不熟的仙术以及植物版的火力覆盖。

    至于卡卡西的生命安全……

    要相信五五开，从出场一直开到大结局，这是堪称规则一般的存在！

    “那么，现在……”卡卡西伸出手，快速挥下：“开始！”

    佐助掏出早已准备好的加特林，电芒在上面闪烁：“尽情起舞吧！”

    鸣人抓着两把樱桃炸弹，用扎气球的手法，扔了出去：“火力覆盖1.0！”

    后面的影分身也没闲着，解除变身术快速吸收着仙术能量。

    咆哮的弹丸从枪口中倾泻而出，直接将卡卡西拦腰打断！

    砰的一声，卡卡西的残躯变成了替身木。

    这时，鸣人的樱桃炸弹也赶到了。

    隆隆的轰炸声，直接将面前的半个演习场洗礼了一遍！

    卡卡西躲在草丛中，感受着脚下大地传来的轻微震动，心中有些震惊：“这两个小鬼，比自己当年还厉害……”

    不等他感慨完，进入仙术状态的分身，窜过来就是一个侧踢。

    卡卡西用手一挡，整个人从草丛中飞了出来。

    完成使命的分身直接炸开，留下一小块仙术异变的产物。

    佐助的枪口调转，不给他半点喘息的机会，随之而来的，是鸣人的第二次轰炸。

    “好重的腿鞭，而且竟然能发现我的位置，这又是一种古怪的术吗？还有那个奇怪的武器，两个小鬼还真是不留余力啊，看来我也得认真了。”

    心思闪过，卡卡西直接用瞬身术消失。

    “小心地下！”

    分身提醒的同时，卡卡西已经从佐助脚下跳了出来：“千鸟！”

    鸟鸣声大振，电光汹涌，将要刺到佐助时，卡卡西散去查克拉，一把抓在提手上，抢走了佐助的武器。

    同时，一双手从土中伸出，抓住了佐助的脚：“土遁·心中斩首之术！”

    但鸣人扔出一个冰冻生菜在地上，这一小块的土地都被冰冻了起来。

    佐助趁机用豪火球喷向了抢自己武器的卡卡西。

    见躲不开的卡卡西双手结印带出幻影，一面土墙迅速升起，挡住了火球。

    小樱自始至终都处于震惊的状态，看了下手中一只没扔出去的苦无，她感觉自己是多余的。

    心中挫败感升起，然后里樱一拳将其打飞：“快去给老娘好好修炼啊！”

    佐助从冰冻的土地中走出来，和鸣人一起看着土墙。

    虽然两人没打过配合，但这么多年来的练习，让他们对对方的手段很是了解，打出一波小配合也就不在话下。

