    面对这样的疑问，白起非但没有感觉到怪异，甚至还十分自然的点了点头。

    “我也觉得很奇怪，我看到他并不觉得排斥或者恶心，就像是老朋友一样。”

    骆东升没有说什么，而是拿起自己的手机，当着白起的面给易天行发去了消息，他知道白起一直在看，他似乎也对自己的反常感觉到了些许的恐惧，但是由于在骆东升身边他并没有表达出来。

    孩子柔软而又清脆的声音，似乎抚动了他那颗躁动不安的心。

    秦若曦在厨房做了一顿丰盛的大餐，白起坐在餐桌旁边都有些手足无措，他并没有享受过这种家庭氛围式的进食，在军队里的时候他们总是一个人吃的飞快而又多。

    “哥哥多吃点这个，我妈妈做的可好吃了！”

    团团拿起自己的小勺子，挖了一勺咖喱，放到了白起的碗中，白起看着碗里色泽鲜亮的咖喱，又看着团团天真的笑脸，他突然觉得脑子里的某一根弦突然崩断了。

    “哥哥你怎么哭了呀？是不是有点辣？团团去给你倒水！”

    “团团，哥哥没事你们先吃饭，我带着哥哥到楼上说一点话。”

    骆东升我并不打算逼迫白起，因为白起在他心里依旧是那个处处为他着想的少年跟现在的他完全不一样，暴躁易怒，而且还和怪物有一种不可描述的联系。

    或许这些情绪并不是出自他本月，但是如果白起不愿意开口说的话，骆东升觉得就算采取接下来的行动也并没有任何意义，甚至很有可能让白起向那一边倒戈。

    或许这也是那一边的阴谋。

    “爸爸你可不要欺负哥哥，一会儿哥哥还要陪我下来接着玩呢！”

    团团有些不安的拉住了骆东升的衣角，他年纪虽然还小，但是多少能看得懂大人的情绪。

    “放心吧，爸爸肯定不会欺负他，乖乖和妈妈在楼下吃饭，爸爸一会儿就回来。”

    骆东升带着白起来到了书房，白起眼眶通红，用手背不断摩擦着眼睛，骆东升长叹了，一口气从旁边抽过纸巾来到白起的身边，轻轻擦着他的眼周围。

    “不要这么擦眼睛，容易造成过敏。”

    “骆东升先生，是不是因为那个解药的原因，所以我才会变成现在这个样子？”

    身体的变化白起不是感觉不到，甚至在他面对男二那暴躁易怒，而且嗜血的情绪涌上心头，她非但没有觉得不适还有些兴奋，然而事后他又觉得那根本就不是自己。

    只是在骆东升身边他就可以一直欺骗自己，因为骆东升是那么的强大，它就是一棵伟岸的大树，可以成为他的靠山，所以白洁假装不去在意这些，可是当他跟那个怪物接触的时候。

    那种似乎来自于灵魂深处的共鸣，让他一时之间有些失了神，他几乎控制不住自己周围的人对那怪物十分惧怕，可是他却觉得十分亲切，甚至在那个怪物身边，他也感到了安心。

    “在我看来应该就是那个解药的问题，只是结果如何还得调查。”

    骆东升说这话不过也就是在安慰白起而已，毕竟如果研究院的人采集了白起的血液样本能发现异样的话，早就已经发现了，只能说亚历克斯的手段比他们想象中的更加高明。

    看来日月国的科技水平的飞速发展，或许也少不了踩着一些人的尸骨才能发展起来。

    “那我该怎么办才好？我不想变成这样，我不想变成人人都惧怕的怪物，我想……回到以前。”

    白起终于捂住了脸，失声痛哭了起来，他不能接受这样的自己，可是同样他也无法拒绝。

    “白起没有人能回到以前，你得向前看，日子还在继续，你不能永远都做一个只喜欢逃避的胆小鬼，如果这样永远只能停留在原地无法成长。”

    骆东升拍了拍白起的肩膀，白起抬头看向他，他看到了骆东升眼神坚毅的光芒，他突然很想问我，骆东升这一辈子里他难道就没有什么后悔的事情吗？

    可是白起知道自己不用问也能知晓答案，骆东升就是这样的人，他从来都不会因为自己的所作所为而感到后悔，无论对方是谁，无论敌人是谁，他所做的就是毫不犹豫的向前。

    “大长老那边已经传来消息了，我们走吧，或许研究院的人可以对你的血液重新进行分析和定义，到时或许就能知道你这诡异的东西该怎么办了。”

    “再去大长老那里，我想先陪团团吃完饭可以吗？”

    骆东升点了点头，看着那个年轻人的背影，即便亚历克斯可以用药物改变和控制一个人，那他也改变不了人性当中最本真的东西，只是希望白起在找到解决方法之前一直保持自我。

    团团高高兴兴的跟白起吃完了晚餐，白起甚至还在客厅里和他玩了一会儿，经过这么长时间，秦若曦的神经也慢慢放松了下来，她靠在椅背上看着一大一小俩孩子在地毯上玩得开心。

    “嫂子，那我们就先走了。”

    听到白起的称呼，秦若曦忍不住愣了一下，抬头看向了骆东升，骆东升脸上只是带着微微的笑意。

    “那你们路上小心一点，有什么事情的话记得给我打电话。”

    秦若曦将自己的电话写在纸条上，塞进了白起的手心，白起放在口袋里面，高高兴兴的收下了。

    “骆东升先生，你会不会觉得我刚刚有些……”

    “你都叫我妻子嫂子了，现在又叫我骆东升先生，你不觉得太奇怪了吗？”

    “那我可以叫您哥吗？”

    “随便你都可以。”

    得到骆东升的准许，白起脸上露出了一抹笑意，坐在副驾上竟慢慢的睡了过去，等到他们到达研究院，骆东升这才把白起叫了起来。

    “不知道为什么，总觉得好困啊。”

    骆东升已经向易天行他们说明了原因，带着白起过来的时候，只要是知道这件事情的上级高层全部都聚集在了一起，白起有些害怕的朝着骆东升身边瑟缩了一下。

    “白起我们需要你去寻找剩余的怪物，你是否愿意接下这个任务？”

    杨戬是个急性子，看着白起和骆东升的到来直接冲到了最前面，满怀希冀地看着面前的人。

