    祁慕尘这么说并不是在逞能，他自己有多少能力，他自己很清楚。

    他并不否认顾承谦的保镖一定也是身手不凡的人，但他更确信，这些人没有一个是他的对手。

    而在听到祁慕尘这么一说后，那些保镖感觉到了极强的侮辱性。

    居然要他们全都一起上？

    这分明就是看不起他们！

    他们倒是要看看，这个景都第一豪门的太子爷，究竟是有多少能耐，居然能够说出这么大言不惭的话！

    “上！”

    为首的保镖下命令，其他几个保镖立刻一拥而上。

    在动手前，他们都很有自信，祁慕尘绝对不是他们的对手。

    哪怕祁慕尘真的有这个本事，可毕竟双拳难敌四手。

    然而动手后，他们发现他们想错了，也想多了。

    祁慕尘的身手非但灵活迅敏，那出手的迅速也是他们遥遥不可及的。

    不过几个回合下来，他们就已经倒了二分之一的人。

    可祁慕尘依旧毫发无伤，甚至连他的衣角，他们都没能伤及分毫。

    这个男人，绝非他们能够轻而易举就扳倒的！

    此时，为首的男人抬手擦了擦嘴角的鲜血，看着仍然尊贵优雅的祁慕尘，心底里不断地涌上来各种不敢不服和不爽的情绪。

    说是点到为止，其实出手的时候他们就一直想置祁慕尘于死地。

    祁慕尘死了，就可以解决很多麻烦事。

    祁慕尘又何尝不了解这些人的心思，可他淡然处之的看了眼面前这些不经打的男人，跟着将平静似水的目光落在那为难的保镖脸上。

    “还要继续吗？如果你还想继续，我可以奉陪。”

    那保镖咬了咬染血的牙齿，眼神阴鸷，“祁慕尘，你别得意得太早。”

    “呵。”

    祁慕尘不以为然的冷冷轻笑了声。

    “得意？得意洋洋的似乎是你们这些人。我从进入这个庄园开始，就一直是被动的状态，顾承谦虽然暂时离开了庄园，可他没少吩咐你们这些走狗盯着我吧？”

    “你……你说什么！我们全都是顾家庄园的精英保镖，你敢说我们是走狗！”

    “难道不是吗？”祁慕尘电眼轻扬，削薄的唇轻启，“不过好在，你们都是对主人衷心的狗，顾承谦没有白养你们。”

    “祁慕尘你……”

    那为首的保镖霎时间就怒火攻心。

    他抡起拳头，用尽十分力道朝着祁慕尘捶过去，然而那拳头还没靠近祁慕尘，就被祁慕尘强而有力的手掌一把握住。

    保镖气不过，还想用蛮力挣脱继续攻击祁慕尘，然而非但没有得逞，还被祁慕尘一下推远。

    保镖脚步踉跄的往后跌了好几步，差点就没站稳。

    而稳住身体重心后，他又对祁慕尘出手。

    祁慕尘已然懒得搭理他，顺手拽过保镖伸过来的手臂，干脆利落的就给了他一个过肩摔！

    “砰”的一声，保镖健硕的身躯沉重的摔在草地上。

    “嗷。”保镖发出一声吃痛的惨叫。

    祁慕尘犹如王者一般，居高临下的轻睨了男人一眼，转头看向其余几个保镖。

    但另外这几个保镖显然对于祁慕尘产生了忌惮。

    他们也确信仅凭他们的身手是干不过祁慕尘的，所以，这个时候他们必须要出阴招了！

    被祁慕尘给了个过肩摔的保镖，看着祁慕尘的笔挺洒脱的背影，悄悄地从西装内袋里掏出一把手枪。

    他把枪口对准了祁慕尘的小腿，趁着祁慕尘不备就扣动了扳机。

    可祁慕尘的观察力何等的敏锐，在那保镖扣下扳机的同一时刻，他灵活而迅速的避开。

    那枚子弹从祁慕尘的身旁擦肩而过，下一秒打穿了站在祁慕尘面前的另一个保镖的小腿。

    “嗷呜！”

    那中枪的保镖吃痛大喊，而这个结果也令刚刚开枪的男人大吃一惊。

    祁慕尘侧过身回头看向那个男人，细长的眸底里流泻出一道幽幽冷光。

    “顾承谦的走狗果然与众不同，不仅自视甚高，还会偷袭人，你的主人就是这么教你对待客人的吗？”

    “准确来说，你祁慕尘不是我的客人，而是，我的仇人。”顾承谦的声音忽然从另一边传来。

    祁慕尘闻声回头，见顾承谦冷着一张扑克脸，气势冲冲的朝着自己走来。

    祁慕尘抬眸朝着顾承谦的身后看过去，他试图找寻苏晚璃的身影，但发现苏晚璃此刻并没有和顾承谦在一起，顾承谦是一个人来的。

    顾承谦也看出了祁慕尘的心思，他似有若无的勾了一下唇角。

    “是在找你的阿璃吗？”顾承谦轻轻笑问，知道祁慕尘是有多牵挂苏晚璃，他似模似样的朝着祁慕尘的身后看了眼，“你的阿璃就在你的身后。”

    伴着顾承谦的话音落下，祁慕尘并没有第一时间回头。

    因为他发觉顾承谦的眼神有点不太对劲，这似乎更像是个圈套。

    然而就在祁慕尘怀疑的时候，身后却真的传来苏晚璃的声音，“慕尘。”

    祁慕尘无法忽视苏晚璃，他几乎毫不犹豫的转身，朝着声音来源看过去，然而回头之后，他目光所及之处只是一片空气。

    瞳孔之中并没有苏晚璃的身影，怪异的是苏晚璃叫唤“慕尘”的声音却还在前方某个位置传来。

    祁慕尘这才意识到，那根本不是苏晚璃现在说话的声音，这是录音。

    而这时候，顾承谦得逞的坏笑声紧随着传过来，“果然还是女人有用。”

    “咻——”

    一枚子弹从装了消音器的枪口呼啸而出，在祁慕尘回头的瞬间，一下就穿过了他的小腿肚。

    殷红的鲜血一下就从伤口处流淌而出，祁慕尘深蓝色的裤子那一块瞬间就被浸染成了深沉的墨色。

    祁慕尘蹙了一下英气的剑眉，

    顾承谦看着祁慕尘流血不止的小腿肚，那俊逸温雅的脸上流露出一缕快意的笑容。

    “明天我将要和慕千璃签订婚书，我原本是想让你亲眼看着你最爱的女人走在我的身边，不过我从刚才你的表现来看，我不得不改变主意。”

    顾承谦用着很无奈的口气，一字一句悠悠道。

    “继续让你在我的视线范围内出现，只会成为我的隐患，所以……”

