    院内的争吵仍在继续。

    但是相比于之前数月来的几次，动静已经小了许多。

    杨妙真从一开始的坚决不合作，到后来将五行旗的虎符交出，将乾坤大挪移的第三层心法交出，到现在其实也没什么好交的了。

    说起来她毕竟是教主的亲妹妹，又是第二十六代教主钦定的第二十八代教主的唯一人选，谁又敢去真得动她。

    五人在那里争论不休得时候，丫鬟仆役们自然都被赶出了后院，一些敏感的话题也不怕被别人听了去。

    当然，这是因为他们并不知道柯镇恶的存在。

    此时柯镇恶虽然正坐在街边看似悠闲得喝着馄饨，距离他们说话的后院还隔着两道院墙一条街，但几人的谈话却一字不拉地收入耳中。

    甚至若是他想，也可以通过心眼，将院中的情景全都看得清楚。

    不过此刻并没有那个必要，听着就行。

    五人谈话中虽也有一些不尽不实之处，但大体上都是可信的，因为在不知道被人窃听的情况下，他们没有理由会撒谎演戏。

    柯镇恶这数日来暗中窃听了不少消息，早猜到明教投降金人不是真心，现在才知道非但不是真心，反而是在利用。

    仆散安贞被派到山东路做安抚使，说是剿匪，但用的是剿抚并用的策略，一边招安愿意投效，一边剿灭坚决抵抗的。

    山东路的大小山寨、帮派、势力众多，互相勾连又各自互不统属，错综复杂。

    明教暗中传教，也是经常碰壁，比如丐帮、梁山等势力，就并不买账，还经常捣乱，甚至发生冲突。

    所以在一众高层的商议下，明教便制定了一个依靠金庭扫清其余势力，乘机传教的策略。

    说实话，这策略的确很高明，扫平了闲杂势力之后，明教的传教大业开展得是如火如荼。

    而作为这个方案的制定者，神拳护法姚贵的地位也是水涨船高，极得教主杨安儿的信任。或许不久后，他就能登上光明右使的位置。

    只是他在制定这个计划的时候，却夹带了一点小小的私心。

    本来，他们在展现了一股不俗的实力之后，直接接受招安，自然能得一个万户的编制、甚至军路刺史也不是问题。

    但姚贵觊觎杨妙真的美色，嫉妒她与全金发的关系，所以在与金人谈判的时候便把全金发给出卖了，如此既能铲除一个情敌，又能得到更高的地位，可谓一举两得。

    正好杨安儿也颇为忌惮全金发的武功和才干，闻听这个计划，竟然答应了，还亲自出手偷袭。

    乾坤大挪移近身之后妙用无穷，又是近身，全金发毫无防备，自然吃了大亏。

    计划到了这里，本来已经十分完美。

    可他们两却低估了全金发在杨妙真心中的地位。

    杨妙真从小就是天之娇女，身边一群青年才俊环绕，恭维。

    她虽然接人待物十分得体，狠得众人欢心，但内心却骄傲无比。

    全金发是第一个正面击败她的男人，又与一般男子的阿谀讨好不同，接人待物，嬉笑怒骂，看似圆滑，实则骄傲。

    除了武艺高超之外，又通兵法，善于财务，能力不凡，偏又幽默风趣，比教中那些只会打打杀杀的武夫强出不知道多少。

    她也是双十年华，情窦初开的年纪，对全金发产生好感也是情理之中。

    原本投降的计划她也是赞同的，谁知道姚贵和杨安儿竟然自作主张，将全金发当筹码交了出去。

    要说她也是个理智的女子，虽对全金发产生了好感，但也没有到非嫁不可的地步，但杨安儿和姚贵擅自把自己看中的人当作换取利益的筹码，还是惹怒了她。

    她直接放下了手中的事情，将全金发救了出来，因此破坏了谈判，差点坏了明教的大计。

    柯镇恶将他自己探听到的消息，与院中五人的争吵互相印证，发现全金发所说的故事大多数都是实情。

    不过有些地方，还是有所出入的。

    比如，明教的投降其实是一个蓄谋已久的阴谋，而非是因为不敌，才不得不投降。

    又比如，杨妙真其实一早就是知道诈降的计划，只不过限于身份，没有与全金发言明。

    最最重要的一点，那便是，全金发所言，杨妙真是为了明教数千兄弟活命才不得不答应嫁给仆散安贞，其实只不过是她的一个借口。

    因为有没有全金发，金庭招抚明教的决策都不会改变，最多就是明教最后得益的多少不同而已。

    在柯镇恶看来，杨妙真或许对全金发也是真心，但她最终还是为了明教的利益选择了离开，而不是因为明教弟子的性命受到了威胁。

    事情到了这一步，柯镇恶觉得自己已经没有必要再继续听下去了。

    趁着所有当事人都在，他也应该跟他们好好聊聊了，省得一个一个去找，麻烦。

    院子里，争吵还在继续。

    杨安儿道：“杨妙真，你当真我不敢拿你怎么样么！”

    杨妙真正要说“你能拿我怎么样？”

    便听一个冷漠的声音突然道：“你想拿他怎么样？”

    众人正吵得天翻地覆，这声音太过突兀，吓了他们一跳。

    待转过目光，去看到一个蒙着眼睛的男子突兀的出现在了院中，下一刻已经到了七八丈外，杨妙真的身前。

    “嘶……”

    杨安儿、刘全、姚贵三人没见过柯镇恶，此刻都被他瞬移一般的身法吓得不轻。

    此刻已经是月上中天，九月中的夜晚，天气已经颇为寒冷，但三人脑门上都是一层吸汗，暗道来者到底是人是鬼。

    陈泰倒是见过柯镇恶，看到是他，心中虽惊讶，却不像那三人那样如见鬼神，而是抱拳道：“原来是江南七侠之首的飞天蝙蝠柯镇恶柯大侠，难怪能无声无息的来到这个院子！”

    柯镇恶从全金发那里知道当初出手救援的，便有这个陈泰，于是也很是客气的对他抱拳道：“又见面了，陈护法！”

    杨安儿听到陈泰的话，也知道了柯镇恶的身份，自然猜到他来此多半是为了替全金发找场子。他到底是一教之主，心中的畏惧一闪而逝，跟着抱拳道：“明教第二十七代教主，杨安儿，见过柯大侠。”

    刘全、姚贵对视一眼，也上前行礼。

    柯镇恶朝着刘全微微点头，却对杨安儿和姚贵视若无睹，转身朝杨妙真问道：“好久不见，我该叫你一声杨姑娘，还是叫你弟妹？”

    杨妙真闻言面露红霞，显然猜到全金发将自己的事情与柯镇恶说了。

    不过她不是只会害羞小女子，一瞬间脑海中便转过了无数个念头，最后欠身行礼道：“妙真见过大伯！”

    柯镇恶大笑了一声，道：“好，你既然认了这门亲事，那便暂且退到一旁吧，我自有些话，要与你家长辈分说！”

    说着他转过了头，朝刘全道：“刘护法，你是杨姑娘的舅舅，我六弟与你这外甥女的婚事，你觉得如何？”

    刘全知道自己这外甥女素来有主见，但他也知道杨安儿不喜欢全金发，因此一时间不知该怎么应对，只好看向杨安儿。

    杨安儿道：“长兄如父，我妹妹的婚事，该我作主，柯大侠大可与我说来！”

    柯镇恶侧身对着他，正脸都没给一个，冷冷吐出三个字：“你也配！”

