    为什么……

    为什么总是当自己要绝望无助的时候。

    他又给自己一丝丝的希望。

    今晚上，他要求自己取消记者发布会。

    他要帮沐舒羽。

    她生气难受心如死灰，一颗心脏已经冰冷。

    可是此刻。

    却又因为一场灿烂的烟花再次的燃起。

    为什么他总是能够左右她的一颗心。

    陆卿寒，你到底把我当成什么啊。

    “我……的生日吗？”

    男人咬了一下她耳尖，略带有惩罚兴致，“温惜，你不会连自己的生日都忘了吧。”

    温惜苦笑点头，“我好像真的忘记了。”

    她出道当艺人的时候，按照公司的要求，改过她一次生日，往外发布的生日比真实生日晚了几个月，好像出道的艺人都这样，怕自己真实的生辰八字暴露出去。

    出道都会更改一次。

    温惜很诚实没有改年龄吗，只是改了一下月份。

    其实，她一直没有告诉陆卿寒。

    这个并非自己的真实生日。

    她真真正正的生日，是跟沐舒羽同一天。

    她跟沐舒羽同一天出生的，欧荷觉得晦气，就让江婉燕给她改生日，江婉燕就改大了一点。

    可是，她才是真正的沐家千金。

    简直可笑。

    她的生日都不是真的。

    面前的盛世烟花已经消散。

    但是无人机组成的生日快乐，愿你无忧这几字还在。

    “以后，你每一个生日，我都会陪你一起，温惜，未来，我都会陪你。”男人从后面紧紧的抱住了她，以前他误会她太多，不知不觉，这个女人已经走到了他的内心深处，他也正视了自己的内心，他喜欢温惜，想要温惜陪在自己身边一辈子。

    温惜看着夜空没有说话，似乎是在出神。

    陆卿寒这个千年冰块，难得说一次情话，自己还酝酿了很久，发现温惜正在出神看夜空，他有些失笑，忍不住咬了一下她晶莹的耳垂，温惜吃痛回神。

    “我刚刚说的话，你是没有听见吗？”他的声音，有一点点不满还有委屈。

    温惜确实没有听到。

    “抱歉，我刚刚出神了……”

    男人难得酝酿的情话，好不容易说出来，此刻，再说第二次，他叹息了一声，“你这个小迷糊啊，自己的生日都记不住，我，我说，我以后想要陪你过生日。”

    温惜一笑，她转身，抱着男人的腰，“你今天是特地挤出来时间的吗？”

    陆卿寒勾唇，“不然呢。”

    他最近商业上遇见了一个棘手的问题，但是温惜的生日，他一定要策划好，如果没有那些乱七八糟的照片，估计会更好，温惜也不用因为这件事情难过，他也不会因为沐舒羽而跟温惜差点产生一些矛盾。

    他已经命人去查找照片的来源，还有那个发布照片的小号，马上就会有结果。

    温惜将脸埋在男人的胸口，她的耳边清晰的听到男人的心跳声，她咬着唇，慢慢的合上眼睛，享受着这片刻温宁，“喜欢，我当然喜欢你能陪我过生日，我就是怕耽误你的时间。”

