 不过对于姜空的提醒，他还是放在心上的，姜空不会那么无的放矢。

“都走慢一点，让其他的人马先上。”

海观崖号令之下，海家的行进速度明显是慢上了一筹。

“奇怪，这个海家怎么畏手畏脚的？”

金老爷子的目光不断瞥向此地，眼中光芒闪烁，不断打量着海家。

“有猫腻。”

他的步伐也是紧随着海家慢了下来。

六列队形，叶家的在最前方，紧随其后的乃是拓跋家族。

紧接着就是散修联盟与五大家族结盟势力。

莫锋也是注意到海家的变化，城府很深的他选择了与海家保持着相似的步调。

就在叶家之人走到那片石雕环绕的地界之时。

一人踩在地砖上，地砖突然下陷，他的脚踩入其中，被两个类似兽爪一样的铁质物品牢牢夹住。

兽爪锋利异常，上面的锯齿直接嵌入了此人的血肉之中，大量的鲜血染红了地面。

还未等他来得及惨叫。

只听闻嗦嗦嗦的破风声响起。

“不好，有危险，快退！”

最前面的叶家带队者连忙高喊。

但是为时已晚，一些没有反应过来的人直接被一根根极为细小的钢针洞穿的像是马蜂窝一样。

那个被兽爪死死抓住的人最为凄惨。

其肉身已经化为了一地的血泥。

看着前方地界大片钉在地上的钢针，后方的人全都是毛骨悚然。

一个拓跋家族的青年畏惧的一后退。

不偏不倚，他一脚亦是踩中了一个石砖中。

轰！地底之下突然红光迸发出来，大量的熔岩如同一道水柱一样狂涌而出，直接将此人淹没。

“啊！”

他凄厉的惨叫着，仍抵挡不住这股恐怖的高温熔岩侵蚀。

“有蛇！有蛇啊！”

“都别乱动，小心暗器！”

“那边的石雕里面还有钢针！”

……现场顿时一片大乱，走在最前面的叶家与拓跋家族损失最为惨重。

叶家出师不利，已经被这些通道之中的暗器灭杀了近乎四分之一的人。

而拓跋家族同样也是死了不少人，其中一个年轻天骄也是死在了毒蛇之下。

生存在这片阴暗地界之中的毒蛇獠牙极为锋利，能够轻易的洞穿武宗级别的真元。

蛇毒更是比一些剧毒还要凶悍，已经有死去的人尸首化为了一具带着血水的白骨。

而白骨此时也在一点点的融化，不出多久就会完全化为一滩血水留在地上。

海观崖看着前方骚乱的一幕，不由的沉沉一呼吸，内心还是一阵后怕。

如果不是姜空的提醒，那么现在遭受这场劫难的恐怕就是海家人了。

他深深凝实了姜空一眼，没有说什么话。

海家一群人也是面色有些煞白。

“多亏了海少爷，没有海少爷的命令，我们现在就全完了啊！”

“是啊，海少爷真是英明无比！”

“不愧是家族的继承者啊，这点眼力，我等自愧不如！”

称赞海观崖的话语声纷纷响起。

边上的海望之听闻到这些话语声，拳头紧捏，妒火快要从其胸腔之中喷涌而出。

“呵呵，这都是姜兄弟的功劳，你们要谢就谢姜兄弟吧。

当下先别阿谀奉承，解决这里的事情才是首当其要的。”

海观崖道。

“海少爷真是慧眼如炬啊！”

“大家都听海少爷的，莫要掉队了。”

后方的人全都是唯海观崖马首是瞻。

姜空见到这一幕没有表露什么，海家毕竟是大家族，在继承者的争斗之中站队是很重要的。

这些人也难免借此机会讨好海观崖。

不过这些自然影响不到他，海家人对他的印象，姜空是漠不关心的。

他现在洞天瞳视线落在远处的大片地界之中，那些机关暗器全都一览无余。

现在场面的混乱，正好给了他一个难得的良机。

“拓跋家，我已经警告过你们。

你们一而再再而三的犯我，那就不要怪我心狠手辣了！”

一颗灵石从其灵戒之中翻出来。

姜空将之揉碎成十数块，目力如炬，紧紧盯着那些还没有触发过的机关。

其身形如同一抹疾风消失在原地，没入混乱的人群之中。

这些机关暗器并不是完全的将人封死在此地，还是有迹可循的。

对于其他人来说这是一场大麻烦，而对于姜空，根本不成任何问题。

他身形始终保持在所有暗器盲区之中，于此同时，细小的灵石对准了拓跋家族所在地方不断弹射过去。

这片混乱的地界，流光四溅，各种暗器、武学劲气纷飞，根本不会有人察觉到那些一颗颗细小的灵石到来。

咚咚咚！灵石精准无误的暴射在一个个暗器之上。

霎时，拓跋家族所在地方更加混乱了。

钢针、熔岩、毒蛇、飞箭……各种各样的东西漫地界纷飞着。

“操你大爷的，怎么回事，这些东西怎么越来越多了？”

“是谁在踩机关，快给我停下来！”

“都别动了！维持阵型！”

……拓跋蒙在人群之中不断将那些到来的东西一一清理。

但是如此大范围之下，他的所作所为显得有些杯水车薪。

混乱的人群根本不会听到他的话，每一个人在生死关头为了活命，全都是自顾自奔走着。

场面越发的混乱，拓跋家族的伤亡率很快超越了叶家，人员损失了近乎三分之一！混乱的人影之中姜空见到这一幕微微一笑。

他看着那些暗器一流的东西依旧是没有伤及这个拓跋蒙，目光转向了另一侧的几个傀儡。

“既然你这么能打，那就陪这个东西玩玩吧！”

姜空低声道，其手一样，一颗灵石嗦一声裂空而去。

 