    天赐万象列昭回，百福迎祥玉作杯。

    就暖风光偏著柳，辞寒雪影半藏梅。

    王珂醒来的时候，脸被扎得生疼。

    眼睛睁开，四周全是黑乎乎的一片，气也喘不过来。

    这是哪里？他用手一摸，四周全是稻草把子，这时他才想起来，下午他是吃了三丸治疗急性风湿热的中药，头晕沉沉的，想躺在这稻草垛上晒晒太阳，结果竟然睡了过去。

    自己被埋在稻草垛里了，如果不是垛与垛有缝隙，可能真要被活活地捂死。

    于是，他奋力地从稻草垛里向外钻。太难了，钻了有五六分钟，他终于嗅到了新鲜空气的味道，他站起来，大口大口地喘了几口气。

    堆得像山一样的稻草垛那侧，人声鼎沸，几盏大灯挑着。稻场上脱粒机发出刺耳的“啪啦”声，许多战友还在连夜打稻子，没有人发现自己被“活埋”。

    回过头，身后的稻草垛不断地从上面滚下来，已经把刚才的出口又埋住了。

    这一切，太可怕了。

    那个老中医送给自己药的时候，可是说得清清楚楚，此药只能吃一丸，结果自己竟然吃了三丸。王珂也没有想到，此药真的如此霸道。

    仰望星空，他感觉浑身脱力，关节处似有一股股热流在涌动，后背上的衣服全然湿透了，而且脸上还是黏糊糊的。

    在稻草垛里，他做了一个很奇怪的梦。他梦见了自己，梦到了以前很多东西，梦到了未来发生的很多事。

    这个梦很长很长，甚至很荒诞，但是梦境如刀，就像刻在脑子里一样，他全部都记得，太有意思了，得好好回忆一遍，写下来。

    ……

    “王珂，你怎么在这里？”

    一个手电筒的光柱照过来，紧接着一个严厉的声音问道。

    “报告连长，我，我在稻草垛里睡着了。”

    “睡着了，在这睡了两天？”

    “没有啊，我只睡了一小会儿。”

    “从昨天晚饭，你们排就开始找你，一直找到现在。通讯员，去告诉指挥排长，王珂找到了。”连长向身后说。

    “是！”通讯员跑走了，连长走过来，“让你休息，你就在宿舍好好休息，怎么带病跑来了稻场？你到底在哪睡的两天？”

    连长是个大胡子，姓田，东北人。平素里特别喜欢王珂。

    大胡子田连长边说边走，走到王珂面前，他用手电筒照了照王珂：“咦！王珂，你怎么回事？你的脸怎么成了这个颜色？”

    手电筒的光线下，王珂的脸像个紫茄子。泛着黑色的油光。

    “你还发烧吗？”说着，大胡子田连长用手摸了摸王珂的额头，果然像烧炭一样滚烫。

    大胡子田连长大吃一惊，“快回去，找卫生员，你这额头最少40度，你自己没有感觉吗？快，我来背你。”大胡子田连长不容分说，弯下腰来就要背王珂。

    “连长，我一点也没有发烧的感觉，我不用背。”说这话的时候，王珂真的没有那种发烧的眩晕。

    “不行，不行，一排长，你们来两个人，把王珂抬到连部去。”大胡子田连长冲着稻场那端，大声喊道。

    几名战士跑过来，在大胡子田连长的指挥下，架起王珂，快步地向连部走去。

    到了连部，指导员也在，看到王珂，所有的人都吓呆了。灯光下，他的脸色已经不是正常的红，而是那种红得发紫，紫的发黑，黑得发亮，特别是嘴唇已经乌紫乌紫。卫生员于德本慌忙上前，拉过一个橙子让王珂坐下，上手摸了一下王珂的头，又赶紧从药箱里取出体温计，甩了甩，迅速地解开他的上衣领口，直接插到王珂的腋窝下，他俯下身子，在灯光下，双眼紧盯着体温计，只见体温计的水银柱，迅速地向上蹿，一分钟不到就蹿到了42度，竟然到头了！

    卫生员于德本吓得“哇”一声，回头便喊：“连长，指导员，你们快来，王珂不行了。这体温计到头了。”在卫生员于德本的记忆中，从来没有人高烧，能把体温计烧爆表。

    几个人都围过来，“王珂，王珂，你怎么样？”大家都关切地喊着他的名字，生怕他晕过去。

    换作任何一个人，此时都应该昏迷了，就甭说还能站在这里了。卫生员于德本端起脸盆跑到门口，在水缸里舀了一脸盆凉水，冲进房间“唰”从王珂的头上直接倒下，“快把他的衣服扒光，用酒精擦全身，给他物理降温。”

    王珂急得大叫：“你们这是干什么？连长、指导员，我真的没事。”

    “一定是烧糊涂了，体温计还能作假？”指导员上前就剥王珂的上衣。

    “指导员，我真的没事，要不我给你背一背π值？”

    “连长，指导员，你们快看王珂的头。”卫生员于德本又叫起来，刚刚的那盆水从头浇下来，眼下，头上竟然腾腾地冒起了热气。

    “王珂，你真的没事，心里难受吗？”大胡子田连长过来问。

    “连长，你这一问我还真的挺难受，饿得难受。”

    大胡子田连长拉起王珂的手，手也滚烫。看样子这体温计，如果上面还有格子的话，难道会冲到四十三四度不成？可这不是人的温度啊！

    王珂是指挥排入伍两年的侦察兵，严格说是第二年，从去年十一月入伍，到现在满打满算也就是一年。他是连队重点培养的骨干，最近连队在师农场参加秋收秋种，没有想到，他下河去捞了一次水泵，夜里突然发起高烧，而且一烧就是39度、40度，连队卫生员于德本亲自和场部卫生所的同志一起，用车把王珂送进几十公里外的师医院，最后诊断是急性风湿热。可刚刚住了一周的医院，王珂就又偷跑回来，因为连队的秋收的任务特别重，收完水稻还要抢种小麦。所以他死缠烂打要提前出院，值班医生不批准，他就留了一张条子，偷跑回了连队。

    在安城转汽车的时候，王珂特意跑去县中医院的药店，想在那买点治疗急性风湿热的药，一位年轻的女孩接待了他，“这个没有，也没有听说过有治这种病的药。”王珂有些失望，正转身向外走的时候，侧门走出来一位老中医，白发苍苍，鼻梁上还架着一副老花镜。

    “这位小同志，你刚刚说，你要治什么病？”

    “大叔，我治我的急性风湿热。”穿着一身军装的王珂恭敬地回答。

    “风湿热在我们中医，又叫热痹，它主要是风热病邪导致温毒快速上升，这种病因非常的复杂，治疗也比较困难。轻者累及全身的关节，重者伤及心脏，听说过风湿性关节炎和风湿性心脏病吧？”老中医说：“来，我给你把把脉。”

    王珂伸出一只手，老中医号了一会，又说：“小同志，你的关节现在很不好。”

    “嗯。”王珂确实是双下肢的关节都出现肿痛，而且夸张地连腮帮子的牙关节都有些肿。

    “万幸，你遇上了我，这种病西医首选青霉素和阿司匹林，但我们中医需要辨证施治，清热解毒，祛风散寒，消肿止痛，舒筋活络进行调理。我自制了十粒丸药，送给你，如果有缘，你再来找我，我就在这个店。”

    “我付钱。”他觉得面前这位老中医和眉善目，似曾在哪里见过，却想不起来。

    “不用，自制的丸药，卖不出价钱。但有一点先和你说明，我这药十分霸道，千万不可给孩童和孕妇入口，你这种身子骨，每周最多吃一粒，连服十周会有好转。如果不行，你再来找我。”说完，从屋子里拿出一个纸盒，里面装着十丸药，外壳用蜡包封，粒粒如鸽子蛋大小，递给了王珂。

    “谢谢大叔。”

    “不用谢，我也是当兵的出身，我们都是最可爱的人。”

    王珂是当天下午到的连队，看到连队那么忙，而刚出院的他，又不能当做一个完整的劳动力，心里急得不得了，掏出了那盒丸药，左想想、右想想，重症用猛药，于是他咬咬牙，一口气剥开了三颗，蜡壳下面还有一层油纸，剥开油纸，看到的是一个鸡蛋黄大的黑色药丸，一股浓烈的辛辣味涌出来。

    这点苦都吃不了，那还是个男人吗？

    王珂把第一颗药丸放进嘴里，大口地咀嚼起来。接着，他吃下了第二颗和第三颗。

    三颗药丸吃下肚，肚子里不一会儿就像火烧一样。王珂拿出军用水壶，一口气喝掉半壶水，头晕的厉害，站都站不直了，他便在稻场上找了一个向阳的地方，在脱完粒的稻把上想休息休息，谁知道迷迷糊糊躺下了，躺下就昏睡过去，整整24个小时。而背面甩过来的稻草，逐渐地把他给盖上了，害得全排半夜到处去找他。

    “王珂，你真的没事？”大胡子田连长还是非常地不放心，一个发烧烧到42度的人，说自己没事，你信吗？

    “连长，我好热。”王珂说完这话，大家才发现他的衬衣已湿透，也在冒着热气。

    大胡子田连长见状，吩咐道：“卫生员，去外面再打一盆水，让他洗洗脸。另外，去炊事班给他找一点吃的。”

    王珂脱下了衬衣，就在连部的门口，拿起卫生员递过来的肥皂，使劲地把脸上的油腻洗了一遍。脸是不黑不油了，但依然是红得发紫。

    洗到最后，王珂干脆用脸盆舀起了几盆水，就在脸部门口使劲地向头上冲。

    一名战士已经跑到王珂所在的指挥排，去替他拿来干净的衣服。

    王珂换了一件大裤衩，赤裸着上身，看见馒头来了，立刻走上前。

    实在让人不放心，大胡子田连长看着王珂，狼吞虎咽地吃下卫生员打来的三个馒头和一碟咸菜。在一边问道：“真的没事，感觉怎么样？”

    王珂笑笑，“真的没事，就是没吃饱！”

    “没吃饱也不能再吃了，一下吃得太多，也会被撑坏的。”指导员姓丁，在旁边发话。

    今天真是天下奇闻，所有人都没有见过一个高烧的人，竟然能够吃下三个馒头，还喊着没吃饱，如果没有精神病，说出去都没有人相信！

    大胡子田连长再一次把手伸到王珂的额头，额头依旧滚烫，全身都是袅袅地冒着热气，就像刚刚从一个蒸笼里爬出来的螃蟹，浑身红得发紫。

    大胡子田连长和指导员都在旁边摇了摇摇头，简直难以置信。

    王珂看着围着他的一圈人，有些不好意思地说：“报告连长、指导员，我可能吃错药了！”

