    苏子籍在外面等着，良久才看到一个人出来，在昏黄光下，拉出了长长的影子。

    “让大王久等了。”方真说，他的表情有些不对，之前欣喜激动都淡了不少，神色黯然，眸光中甚至带着一点泪光。

    抬眸看向苏子籍时，不等苏子籍开口问，就说了致使他心情糟糕的事。

    “辩玄的左眼怕保不住了。”说着，就忍不住叹息。

    这句话，让苏子籍也略吸一口凉气。

    辩玄的左眼保不住了？

    方才光线昏暗，苏子籍只注意到辩玄脸上有伤，左眼肿得厉害，当时想的是，怕是这次伤愈了脸上也要留疤，没想到竟严重到要瞎一只眼。

    方真见惯了受伤的人，辩玄也不是无知小儿，既这么说，就八九不离十了。

    那样一个相貌俊美风流的人，却破了相、瞎了眼，从普通旁观者角度看，都会感到可惜。

    苏子籍叹道：“竟会这样？实是可惜，这是怎么回事？”

    “还能是怎么回事？”方真微微苦笑：“大狱中，最喜折磨高官，还记得本朝开国时几起这样案子？”

    “辩玄俊美风流，也和这一样，就要折磨他，破他的相。”

    苏子籍记起来了，这的确发起了多件，其中之一是礼部尚书入狱，都被打断了肋骨，哀号半夜而死。

    后来有人出狱，花了大力气，硬是整死了狱官上下，才使后来不敢那样猖狂。

    不想辩玄也栽在了这方面。

    “唉，越是硬骨头，越是高官，越是俊美风流，越要折磨，这可惜了。”苏子籍说着：“不过，我看没有全瞎，马上就要出去了，我立刻派医师治疗。”

    “哎，希望有转眼！”方真的唏嘘遗憾，则要比苏子籍更强烈一些。

    他毕竟跟辩玄是真有交情的朋友，哪怕碍于身份，两人在外人看来是君子之交淡如水，甚至大多数时是通过新平公主举办宴会才小聚一下，可在方真眼里，还是有着不轻份量。

    方真也是真赞赏辩玄的言行相貌跟才艺，觉得辩玄虽涉入了世俗却仍心存高洁，正是因他这么想，看到好友落难如同雪落泥泞，才会更难过。

    “清园寺本有八十七个和尚，现在也只剩下三十一人了。”方真说到这里，又叹了口气。

    回想清园寺之前的盛景，是如何在文人中享有盛誉，又回想到辩玄的风姿，与现在一看，简直和梦一样，恍惚间，就醒了。

    因这里并不是多让人放心的地方，方真的话就压低了声音，轻声：“当年我第一次认识辩玄，就是在新平公主的诗社，那时公主年纪不大，辩玄年纪亦小，只是少年和尚，却性格温和，言之有物。”

    “我那天恰受了父亲训斥，在宴上喝得多了一些，醉了，是辩玄发现，给予照顾，让我没有出丑，细心实是让人心里服帖。”

    “那一日，不过是聊了一些诗词，后来与他熟悉了，聊的事就多起来。我知他并非表面上看着不沾世俗，他认识公主也是有所图，甚至与我相交，初时怕也并不单纯，只因我出身淮丰侯府，又是陛下用着的人……”

    方真再叹一声：“可不管是因何相识，我与他之友情，却还是真的。”

    “现在想来也是唏嘘，我曾以为，以辩玄的才貌，纵然有难，也该是与女人有关……没想到，他竟会因这种事入了大狱。”

    过去他一直担心是辩玄与新平公主相处多了，引皇帝震怒，怕要遇到桃花煞。

    没想到新平公主这个劫难被辩玄意外跨了过去，却因周玄的事让整个清园寺彻底完了。

    苏子籍在一旁安静听着，也不由警醒。

    是啊，曾经风光的寺院，出名的和尚，转眼间就跌落泥潭，连自救都难了。

    要是自己落到这下场……

    但转念一想，太子出事，皇帝可是毫不留情，连子孙都杀尽，那可不是谣传，而是他亲眼看见。

    自己要是落到这下场，怕是连半点生机都没有，连辩玄都不如。

    辩玄起码还有人敢救，而且能救，换做是自己，到时诸王巴不得落井下石，而新皇帝也不会如对辩玄这样，把自己当做无关紧要之人，只会斩草除根。

    二人说话间，里面就慢慢走出了第三个人，正是辩玄。

    与方才的沉默阴郁不同，此时，辩玄仿梵被方真开导过了，一出来，就冲着苏子籍行礼。

    苏子籍与对方目光对碰，没避开这个礼。

    辩玄直起身，说：“救命之恩，小僧永不敢忘。小僧从入狱时，就已不觉得能活着出来，没想到却有大王相助，让小僧竟有踏出大狱这一天……”

    似是想到了在狱中的遭遇，他眸光微沉，俊美的脸因伤痕，让他看着就让人下意识发冷。

    辩玄十分认真向面前的代王承诺：“从今以后，只要大王需要，小僧愿为大王赴汤蹈火。”

    这感谢，看似是发自肺腑了。

    尹观派越发看重自己了，刘湛也不曾说过这样的话，可见清园寺的和尚是真的遭了大难，受了大罪，自己现在伸出援手，才能让辩玄说出这样以前绝不会说出口的话。

    “辩玄，你的礼我已受，你我也算是朋友，我当然不能不顾。”苏子籍听着，却没应下，只是说着：“这般感谢的话就不必再说了。”

    “只是你要洗净罪孽，甚至救得别人，重振清园寺，还得戴罪立功，望以后多多配合。”

    辩玄定定看着面前代王，嘴唇颤抖了几下，再次一拜，这次起身，就不再说方才那番话，而说：“小僧定会配合，认真办好大王交代的事。”

    随后又沉思片刻，说出了九个名字，这就是可以带出大狱的人了。

    从剩下的三十人里只选出九人，这的确是件令人选择起来很艰难的事，谁知道被留下的人又能有几人活下来？

    但辩玄必须要选，还要选出对代王有用的人，也唯有这样，剩下的人才存着那一线生机。

    苏子籍见辩玄的神情波动只是片刻，很快就表情庄重，心下也有些佩服。

    “经过此事，此人梵法，又深了不少啊！”

    “要不是我本身臻至至诚之道，还真看不出他的深埋在心的黑火。”