
　　从水潭中跳到岸边，唐三一手握着铸造锤，他首先看到的就是父亲的双眼。唐昊的目光从儿子身上扫过，经过这三个月的时间，唐三身上的肌肉变得更加清晰，每一块虽然都不是夸张的庞大，但皮肤上都蕴含着一层淡淡的光晕，以他封号斗罗的眼力自然能够看得出其中所蕴含的爆炸性力量。

　　“爸爸，我成功了。八十一锤。”唐三有些得意似的向唐昊说道。感觉自己简直就是天纵奇才，酣畅淋漓的八十一锤过后，那种心里与身体的共同逾越令他充满了兴奋。

　　但如果让他知道某人，仅仅只用了一天的时间，就完成了他三个月拼了命的努力的话，不知道该作何感想。

　　唐昊看着唐三兴奋的模样点了点头，并没有说出云川一天的战绩来打击他，就让他得意一阵吧。口中吐出两个字，“很好。不过，你还要做的更好。”

　　一边说着，唐昊拿过唐三手中的铸造锤，随手一挥，铸造锤已经如同流星一般冲天而起，眨眼间消失不见。

　　不理有些呆滞的唐三，唐昊一只手抓上了身边的一株大树，他的手就像利刃一般切入树身，整棵大树就像是豆腐般直接被斩断。唐昊的手动了起来，单身十几年的手速让唐三看到的只有木屑纷飞和虚幻的掌影。

　　要知道，他的紫极魔瞳如今可已经到了第三重巅峰阶段，以他现在的眼力都看不清唐昊的动作，可见唐昊有多么快了。

　　当唐昊停下来的时候，他手中又出现了一柄锤子，和之前的铸造锤一模一样，却是用斩断的大树做成的。

　　将手中木锤塞入唐三掌中，唐昊说道：“接下来，用它来练习乱披风锤法。锤柄断掉的话，你自己做。”丢下这句话，唐昊就重新回自己的洞窟去了。

　　又是一句简单的交代，但交给唐三的，却是更加困难的任务。

　　刚接过木锤的时候，唐三还没感觉出什么。三个月，他用惯了几十斤中的铸造锤，此时拿着这柄木锤，简直就是轻如无物。

　　当他重新下水游向瀑布时，比之前还要轻松了许多，木锤本身就有浮力，而且还那么轻，几乎节省了五分之一的时间，唐三就来到了瀑布下。

　　可是，当他登上瀑布下圆石的时候，立刻就感觉到了不对。

　　在水流巨大的冲击力下，他身体一晃，竟然险些被冲下圆石。要知道，这三个月的锻炼，早就让他站在圆石上身体如同钉子插入般稳定。突然出现脚步虚浮，他又怎能不吃惊呢？

　　很快，唐三就意识到了不对。手中的铸造锤变成了木锤，重量相差巨大。自己原本的重心以及对水流的熟悉都做出了改变。重量不一样，想要站稳自然变得更困难。

　　想通这些，唐三立刻明白了几分父亲的用意，接下来他在站稳后没有立刻挥动手中木锤，而是稳稳的站在那里，控制着木锤轻轻挥动着，感受着木锤在水流中的感觉。看似轻飘飘的木锤，在水中受到的阻力竟然比以前的铸造锤还要大。

　　它本身的轻受到了水浮力和冲力的双重影响，令唐三控制起来更加困难。当唐三感觉到可以重新站稳的时候，他开始再次用出了乱披风锤法。

　　第一锤、第二锤还能正常坚持，只是不顺手而已，可到了第三锤的时候，木锤本身的脆弱在破水幕之时刹那断折。

　　一柄木锤，废了。

　　从这一天开始，唐三进入了第二阶段的锻炼。他没有内力，无法将内力注入到木锤之中来保护它，他能做的，就是对力量尽可能的掌控，控制木锤在不断加力的情况下不被水流冲断。不被自己的力量挥断。

　　骤然加大的难度并没有让唐三退缩，反而令他的精神更加集中起来，更加艰苦的特训开始了。

　　九个月后。

　　刺耳的咆哮中，巨大的水幕冲天而起。

　　这一次顶起的不再是部分瀑布，而几乎是宽达十米的全部。

　　瀑布下，那腾空而起的身影全身都闪烁着古铜色的色泽。

　　八十一锤，唐三已经忘记了这是自己完成的第几个八十一锤。

　　坠入水潭，感受着周围包裹自己的清冽，他尽可能的放松着自己的身体。他知道，对自己来说，也只有这短暂的放松时间而已。接下来，不知道父亲又会给自己怎样的修炼方法。

　　此时握在他手中的，已经不是和铸造锤一样大的木锤，而是锤头横截面直径两米的超级大木锤。而这样巨大的木锤后，锤柄却只有人手臂粗细。可想而知，如果只是正常讲木锤举起，或许锤柄都会在重量的作用下直接断裂。

　　可唐三就是凭借着力量的巧妙控制，用它完成了瀑布下的八十一锤。那是多么巨大的水流冲击力啊，如果不是这样巨大的锤子，他又怎么可能让整个瀑布瞬间反卷十米呢？

　　到了这时候，他的乱披风锤法已经练到了极致。正如唐三所料想的那样，当他回到岸边时，父亲已经在那里等待着他，但和以往不同的是，这次当他准备上岸的时候，面前出现了父亲那只粗糙的大手。

　　短暂的呆滞后，唐三伸出右手，与父亲相握。唐昊猛一用力，唐三的身体已经破水而出，落在他面前。

　　来到这里已经整整一年了，唐三明显变得高大了，已经接近十六岁的他，完全是成年人的体型，还是高大的那种。

　　刚毅、果决、坚忍不拔，昊天宗直系子弟所拥有的优秀素质都能在他身上清晰找到。

　　对于儿子的成绩，如果不和另一个儿子对比的话，唐昊还是很满意的。尽管他不会表露出来。

　　不需要唐昊动手，唐三已经主动将手中的超大号木锤扔到一旁，“爸爸，接下来用什么？”

　　一年的时间，他已经适应了这种特训，也能明显感觉出在这种特殊训练之中自己的提升。对于力量的应用，唐三现在可以说是达到了极致。他甚至可以清晰的掌控着自己每一分力量的走势。

　　出了水潭，哪怕是身边再细微的力量波动也无法瞒过他的感觉，哪怕是一根草叶，在没有魂力的他手中也能成为杀人利器。他感觉自己距离打倒云川，救回小舞已经前进了一大步了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第290章 自信的唐三。免费阅读。https://www.23sk.com 