    “给他也来一个黑暗流沙，让他尝一尝被活埋的滋味。”祝明朗对天煞龙说道。

    天煞龙的虚暗领域变得尤为强大，尚寒旭被拽入到这个区间之后就难以挣脱了，何况他的灵魂还受到了创伤。

    尚寒旭和他的那只怒角荒龙开始感受到周围的黑暗气息变得浓稠，没多久黑暗宛如是淤泥一样，从四面八方流淌了过来。

    尚寒旭试图挣脱逃离，可整个黑暗区间迅速的被这种黑暗淤泥给填满，除此之外他们所站的位置也开始下陷，脚下的黑暗出现了如流沙一样的波动。

    黑暗淤泥已经让尚寒旭难以呼吸了，现在更是深陷到了黑暗的埋沙中，他的脸色开始变青变黑，尽管黑暗物质的侵袭都不至于致命，可那种被泥溺，被活埋的滋味却是真实的。

    没多久，他的肺腑里都充满了黑暗淤泥与黑暗沙粒，他的痛苦达到了极点，那双眼睛都充满了恐惧！

    “雀狼神在极庭大陆找寻什么，你应该了解内情的吧？”祝明朗此时开始了他的拷问。

    “你……你……休想……”尚寒旭倒是铁骨铮铮，被这样活埋折磨也不愿意屈服。

    “其实不需要你说，我也知道得比你多，尤其是关于你们雀狼神的，比如说他早在多年前就在一座邪庙中打开了虚无漩涡，降临到了极庭大陆。”祝明朗对尚寒旭说道。

    尚寒旭一听，那张痛苦的脸上又增加了一些古怪的表情。

    “雀狼神缺了一条胳膊，是在极庭被一名剑师给砍掉的，他失去了自己的神格，伤势更无法得到恢复，现在就像一只丧家犬在极庭大陆慌慌张张的找寻着其他神明丢弃的骨头……”祝明朗继续对尚寒旭说道。

    尚寒旭听到这句话，表情就完全不一样了，他本就痛苦难忍，内心又惊骇不已，最后变成了一种闷咳，这是呼吸本就不畅，肺腑却产生了剧烈翻滚造成的，而这个过程甚至可能让他肺腑直接撑裂……

    这滋味，生不如死，尚寒旭知道对方施展的是黑暗压制，无法真正索命，但身体上的痛苦与祝明朗这番话语却在击垮他内心的防线。

    “怎么，我说的事情你好像并不全知道啊？看来雀狼神也不怎么相信你，根本没有告诉你他的真实情况？”祝明朗问道。

    祝明朗看到尚寒旭似乎有话要说，于是示意天煞龙削减了一些黑暗压制。

    尚寒旭拼命的咳着，要将肺给咳出来，整张脸更因为这剧烈的咳嗽而青筋全突起了起来。

    “你……你从什么……什么地方知道这些的！”尚寒旭过了许久才说道，这一次他的语气已经完全变了。

    祝明朗笑了笑，依旧不予回答。

    雀狼神在雀狼神城可不是高枕无忧的，他威胁并不少，而且神明之间的斗争从未停息过，三十三位正神更不是万古长存，他们变更的频率甚至非常高。

    尚寒旭现在越来越猜不透祝明朗的身份了。

    既然祝明朗是神选，就表明他背后一定有一个神明。

    他操控玄戈神国的人，又早早就知道了离川的祖龙城邦为一座可以抵御黑暗的神城，更知道雀狼神在这极庭中的种种遭遇……

    难道真的是华仇神的人？？

    若是那样，自己根本就不应该动离川心的，与华仇的信徒为敌，无疑是自寻死路！

    “我知道你们这些人身上多半有一些侍神的诅咒，无法做出任何背叛自己神明的事情，但雀狼神命数已尽，不出三个月，这天穹之上不仅没有他的神明星辉，这块人间大地上也不会有他栖身之地，他极有可能魂飞魄散！你要现在为他殉葬，那很好，我佩服你的忠坚，等我玩够了，我会让你死得痛快，不是还有尚庄吗，尚庄也知道，我不觉得他比你骨头更硬，但若是你用委婉且不违背你们侍神诅约的方式告诉我，他在极庭找寻什么，我可以给你一条生路，甚至你走投无路的时候，我可以拉你一把。”祝明朗说道。

    说完这句话之后，祝明朗悄悄给了天煞龙一个手势，示意它将黑暗压制加重一些，一定要不断的折磨着这个家伙，这样他才可能说实话。

    尚寒旭在苦撑着。

    他的龙被杀了，灵魂被就受创，再被天煞龙这样身体与灵魂双重折磨已经有些崩溃了……

    最重要的是，他信仰的神明，早就自身难保随时都可能陨落，这件事尚寒旭自己也有所察觉了，否则雀狼神城怎么会变成如今这个四分五裂的样子，下城的那些宝塔为何不再发光，就连雀狼神上城都经常感受不到头顶上的神辉普照！

    雀狼神的神辉已经逐渐被黑夜侵袭，已经快要无法庇佑子民了！

    “我不知道，很多事情我……我并不知道……”尚寒旭吐出了这番话。

    说的时候，尚寒旭甚至感觉到了一丝丝可悲，因为他真的没有什么关于雀狼神的有价值信息，雀狼神什么也没有告诉他。

    “那他吩咐你做什么？”祝明朗换了一种方式问道。

    “拿下离川，然后灭了霓海九族，拿下霓海……”尚寒旭说道。

    霓海？？？

    祝明朗突然捕捉到了什么。

    雪峰城，当初自己在雪峰城遇到了雀狼神，他正在借助安王的力量做些什么，而过了一些日子，祝明朗就在琴城撞见了安王府的人……

    雀狼神要找的东西难不成是在霓海，当时他也是在雪峰城停留，他正是在前往霓海的路途上？？

    可霓海又有什么，值得他冒这样的风险？

    “还有什么？”祝明朗继续追问道。

    “唔唔~~”这时，尚寒旭突然用手死死的抓住自己的胸口，像是胸腔中有什么东西。

    他无法呼吸，整个人露出了比之前痛苦百倍的可怕样子，他全身抽搐，血从五官中可怕的涌了出来，他的眼珠子甚至都碎裂了！！

    “天煞龙，别杀他……”祝明朗急急忙忙阻止天煞龙，天煞龙的刑有些过了，可天煞龙将脑袋歪了过来，一副很无辜的样子。

    不是天煞龙。

    祝明朗看着尚寒旭那生不如死的样子，一时间也不知道他身上发生了什么。

    尚寒旭往自己这里爬来，他身躯已经因为痛苦而畸形的扭曲了，他面孔还在疯狂流血，最后更是从嘴里喷出了一窜脓血，脓血中甚至夹杂着一些疑似内脏的碎物……

    是侍神诅咒！！

    他刚才说的那些话，背叛了他所侍奉的神明！

    可那种方式明明是可以巧妙的避开侍神诅咒的，这一点祝明朗问过宓容了，而且尚寒旭敢说，也是表明这种回答不会出问题……

    除非尚寒旭自己都不知道，雀狼神给他多施加了一道诅咒。

    这道诅咒更加严厉，一句不慎都会暴毙！

