    太清两仪钟轻盈旋动，华丽的五彩星光喷涌而出，凝成数十重看似纤薄、实则坚韧无比的光罩，偷袭的漆黑剑网勉强崩碎了五六重光罩便已力竭，再也不得寸进。

    “果然有些本事！”

    秦烽微微挑眉，这鸿蒙先天至宝的防御力可不是吹的，比起绝品灵宝有着质的区分，偷袭者能够有此表现，攻击力之强悍可见一斑。

    凝若实质的黑云涌动，从里面走出一位眼神阴鸷的黑甲修士，面容惨白毫无血色，手中提着一柄幽黑无光的曲柄刺剑，那剑柄看起来就是一双扭曲的怪蛇形状，散发出邪异狰狞的血腥气息。

    秦烽瞬间看清了对方的根底，半步大罗巅峰的境界，配合这件绝品灵宝，加上所修功法神通的增益效果，爆发出来的杀伤力还是颇为可观的。

    而且对方居然也能够不声不响地潜入洞天秘境，可见身上同样有着某种特殊的手段，如果不是自己抢先一步，搞不好这件鸿蒙先天至宝就得便宜他了。

    “本座是幽巫大世界的刖魂天君，”

    黑甲修士阴沉沉的目光上下打量了他一瞬：“我不管你这小辈是什么来历，交出太清两仪钟，立刻滚蛋，否则没有谁能救得了你！”

    “蠢货！”

    秦烽毫不客气地回敬了他两个字，有了至宝在手还需要向你低头让步？怕不是脑子都修炼坏了！

    “嗯？”

    刖魂天君眼神凌厉，浑身杀气骤然高涨：“不知天高地厚的小子，冒犯本座的后果很严重，别说是你、就连你的师门亲族都休想活下来！”

    “那你现在就可以去死了！”

    秦烽声音冷冽，太清两仪钟微微一震，体内的法力蓦地消失了三成有余，浑厚悠扬的钟声响彻洞天秘境，连续数道五色星光凝成的雷霆破空而至，眨眼间就驱散了刖魂天君周围的黑云、碾碎了护体灵光。

    刖魂天君脸色大变，光影闪烁间，数十件秘宝、符篆相继自他体内浮现出来，却被那雷霆一件接一件地粉碎，然后余势不衰地命中了他的本体。

    刖魂天君惨叫一声，半边身体都被雷霆轰碎，气息陡地跌落到了低谷。

    他的功法神通侧重于刺杀偷袭之道，杀伤力强悍绝伦，但在防御恢复方面就不出彩了，面对鸿蒙先天至宝的攻击，遭受重创是必然的。

    “小子，你给我等着！”

    明白形势不妙的刖魂天君当机立断，身影飞快地淡去，打算开溜逃命。

    “既然来了，那就不用回去了吧！”

    随着秦烽的声音，四周的空间骤然凝固，将已近消失的刖魂天君重新逼了出来，又是一道五彩雷霆落下，这回他连咒骂求饶的机会都没有了。

    星舰虚影浮现，将他的残躯连同法宝一并收了进去，直接丢上九层星台。

    “终于大功告成了！”

    松了口气的秦烽把手一招，太清两仪钟便飞快缩小并落入他的手中，浑然一体的钟体清光盈盈，灵动深邃中透着苍茫幽远的道韵，看似轻若无物、又仿佛重逾万钧，那是一种玄妙莫测、莫可名状的奇异感觉。

    这件至宝的威能已无需多说，就是半步大罗都可以轻松碾压轰杀，只是对于法力的消耗有些夸张，即便以秦烽的浑厚底蕴，最多驱动它全力攻击三次就会油尽灯枯，必须得尽快服用丹药补充，平时或许没什么关系，不过遭遇大战时，这短板就会变得难以弥补了。

    鸿蒙先天至宝根本就不是为寻常金仙准备的，太乙金仙都有些勉强，正常情况下必须得是大罗金仙才可以充分发挥出它的威能。

    当然这不是什么大问题，只要秦烽再度突破到太乙金仙的境界，御使这件至宝对敌时就不会有费力的感觉了。

    环视四周，诺大的洞天秘境此刻已经沉寂下来，天穹之上日月同辉，明亮而不失柔和的光芒普照大地，山川秀美、灵气磅礴，在整个中央桫椤世界都是排得上号的修炼圣地。

    这里是凌霄沧溟宫最为重要的根基所在，群山之巅，丰饶的平原、幽静湖泊边都有着连绵成片的宫室与规模惊人的库房群，绵延数千里。

    宗门的核心功法典籍传承，以及多少万年来积攒下的战略资源储备都存放在这里，秦烽自然不会客气，抬手一指，化作数百里大小的星舰虚影升上天穹，九彩星芒席卷天地，将所有看上的东西尽数收走。

    法宝、神药、仙丹、符篆，珍禽异兽、玉简书册……作为中央桫椤世界排名第五的道统，多年辛辛苦苦积攒下来的家底还是相当丰厚的，让秦烽小小地惊喜了一把。

    平时，几乎所有的太上长老都居住在这里潜修，不过此番祁幽天君师兄弟三人为了专心修复太清两仪钟，将所有的长老都派出去警戒，因此在他们三个殒命之后，凌霄沧溟宫的根基重地便由着秦烽为所欲为了。

    当所有资源即将被搜刮干净时，外面陡地传来天崩地裂般的巨响，拱卫洞天秘境的诸多阵法禁制轰然坍塌，数以千计的强大气息出现，化作道道流光争先恐后地冲了进来。

    秦烽皱了皱眉，星舰虚影微微一闪，将最后一片宫阙刷进次元世界中，太清两仪钟祭出，重重五彩星光护住周身。

    “就是这里！”

    “混账，居然被人给捷足先登了？真是岂有此理！”

    “这小子是谁？至宝怎么会在他的手里？祁幽天君他们三个呢？”

    “杀了他，此等圣物决不能落入外人之手！”

    ……

    众多修士纷纷围了上来，个个目光不善地盯着秦烽身侧的太清两仪钟，少数半步大罗已经跃跃欲试。

    “小辈，我是沧海门的副掌教狱蜃，”

    一个体态臃肿的老者出声喝道：“识相的，就把你手中的鸿蒙先天至宝乖乖交出来，否则……”

    他话未说完，就见秦烽挥手擎出了一柄修长的战戟，戟身上朦胧光华流转，周围隐隐有一颗颗星辰幻灭，附近的虚空都为之扭曲变幻着。

    紧接着又是一方硕大的印玺飞出，亿万道毫光映照虚空，光芒所及之处，所有人的护身灵宝反应均变得迟缓无比。

    戟影一闪，那个胖子老者的人头已经高高飞上天空，淡金色鲜血若喷泉般从颈中喷出，落到下方的大地上，砸出一个个方圆百里的巨坑，刹那间地动山摇，狂暴失控的灵气肆虐开来，激荡起遮天蔽日的龙卷风。

    太乙金仙的一滴血液，同样蕴含着庞大的天地灵气精粹，无论落在哪里都会形成一场浩劫。

    待到那家伙被一击毙命，星舰虚影将残躯收走，秦烽才淡淡地说着：“东西就是在我手上，你们有命来拿吗？”

    变故骤生，立刻让这些家伙们惊得呆了一瞬，谁都沒想到这么多大人物聚集在一起，秦烽照样敢暴起杀人。

    然而不仅仅如此，秦烽森冷的眼神扫过全场：“连大罗金仙都不是，就敢上门来打劫？都给我留下来吧！”

    “什么？岂有此理！”

    众人又惊又怒，区区一个后生晚辈，仗着抢到了一件宝物就敢藐视在场的这样多高手大能，他知不知道自己究竟在发什么疯？

    然而接下来发生的一幕却直接颠覆了他们的过往认知，随着黄泉碧落玺大放光芒，在场所有修士的灵宝纷纷失去了控制，被九彩星芒一批批地刷走消失不见。

    紧接着已经升级成绝品灵宝的万古血界被秦烽祭出，血云滚滚喷涌而出，很快就笼罩了方圆千里之地，周围的空间如同缓缓凝固的胶水，变得滞涩沉重起来。

    滚滚闷雷声自云层深处响起，浓密的血云从四面八方向困入其中的修士们挤压过来，恍如无边无际的修罗血海。

    惊怒交加的修士们纷纷出手，灵宝不能使用，他们就以各种神通法术攻击周围的血云，一道道粗大的元磁雷球、火焰冰山、刀剑风柱纷纷消失在血云深处。一时间到处都是缤纷多彩的神通法术光影，将周围的血云冲得翻滚波动不休。

    “别做无谓的抵抗了，乖乖成为我的祭品吧！”

    秦烽冷冽的声音隐隐传来，霎时间血云的压力直线上升，某些修为稍弱的金仙们已经承受不住，一个个惨叫着被绞碎了肉-身法体，然后落进血云深处消失不见。

    “给我破开！”

    重重血云中陡然爆发出一团巨大的刺目光华，以它为中心，一圈圈金色漩涡荡漾开来，漩涡边缘爆出无数道细小闪电，令得冲过来的血云尽数化为乌有。很快就扩散到了数十里方圆，沿途所有的血云均被吞噬，变成熊熊燃烧的金色光焰消失在天际。

    出手的是一位半步大罗，只是他也没能坚持多久，很快一道五彩星光缭绕的雷霆破空而至，将他的肉-身爆成大片血雾，旋即被星舰虚影收走。

    一道接一道的五彩雷霆、混沌星芒接连出现，将陷入血云中的修士们尽数格杀。

    眼看着在场的人就要全军覆没，外面数量更多的强者被惊动，铺天盖地的威压弥漫虚空，向着血云笼罩过来。

