    鲲鹏天帝和大天尊一起来到神殿当中，这大天尊自然是殷勤招待，毕竟他现在可是想要求鲲鹏天帝帮忙的。

    酒过三巡之后，鲲鹏笑道：“道友，我看你眉宇之间隐藏着忧郁之色，不知道友是遇到了什么烦心事不成？”。

    那大天尊见鲲鹏询问，他摇头叹息道：

    “唉，不瞒道友，自从神魔世界迁移走以后，莫罗世界逐渐壮大起来，那莫罗神尊仗势欺人，想要逼迫我落魂神域臣服，一直以来我都没有答应，正是因此才心中郁结难消啊！”。

    鲲鹏见到大天尊这般一说，他已经笑了起来。

    “道友所说这位莫罗神尊，不知是什么修为？竟然能让道友如此头疼。”

    大天尊听到鲲鹏询问，他心中已经有些欢喜，急忙说道：

    “这位莫罗神尊也是最近才突破到大道境当中，因此应该是处于大道境一阶，若是有道友亲自出面说和，莫罗神尊应该会给道友几分面子！”。

    在大天尊的眼里，鲲鹏天帝同样是大道境的至尊，只要他愿意帮忙，那么事情就好办了。

    此时鲲鹏天帝倒是没有觉得有什么为难，他之前也得到过大天尊的帮助。

    虽说当时是有鸿钧道祖镇压，也许大天尊是被迫帮忙，但是他确确实实帮到了鲲鹏他们。

    正是因此，现在的鲲鹏天帝倒是不介意帮落魂神域一把。

    反正以鲲鹏天帝如今的实力，那什么莫罗神尊，也无非就是鲲鹏动动手指的事情。

    “天尊尽管放心，这段时间我正好没有事情，如果那莫罗神尊降临，我就去会会他！”

    鲲鹏天帝难得来到这里一趟，因此他打算和六耳猕猴他们在落魂神域玩耍一段时间。

    毕竟鲲鹏刚刚突破，他的修为提升以后自然需要一段时间来打熬。

    只有这样才能让根基牢固，为以后的突破做好准备。

    大天尊见到鲲鹏天帝如此干脆，他心中一阵狂喜。

    “那实在是太好了，道友以后就在我这里住下便是，有任何需求，你直接告诉我就行！”

    大天尊满口应承下来，显然是非常高兴。

    鲲鹏天帝却摇头说道：

    “我就不打扰道友了，这落魂神域如此大，我和弟子正好外出游历一番，若是看到那莫罗神尊降临，我就会立刻返回，请道友放心便是！”。

    大天尊不敢阻拦，他满口答应下来。

    “道友若是有什么需求，到时候尽管开口便是！”

    鲲鹏点头示意，他和大天尊开怀畅饮。

    一番酒宴过后，在大天尊不舍的目光当中，鲲鹏天帝带着六耳猕猴和光阴蝉离开了神殿，他们在落魂神域之中游历起来。

    这落魂神域很是特别，风土人情与洪荒世界完全不同。

    六耳猕猴此时笑道：“若是那大天尊知道师尊您现在已经是大道境五阶的至尊，不知道他会不不会恳求师尊去直接灭了莫罗神尊呢？”。

    光阴蝉闻言笑道：“只怕大天尊即便是有这个要求，陛下也不会同意的！”。

    鲲鹏对六耳猕猴和光阴蝉一阵无语，他们刚刚喝了大天尊的美酒，这才离开神殿，他们就议论起人家来。

    不过鲲鹏心中清楚，大天尊知道进退，以他和鲲鹏之间的交情，大天尊自然不会提出什么过分的要求。

    鲲鹏天帝也正是因为这个，他才答应帮助对方。

    这事情在大天尊看来是关系自己的生死存亡，不过在鲲鹏面前，也无非是一句话的事情。

    如果那莫罗神尊不知进退，那就不能怪他鲲鹏不留情面了。

    鲲鹏天帝他们离开之后，他也不去修行，就这样在落魂神域之中游历了起来。

    感悟大道，到了酷能鲲鹏天帝这个层面，已经不再向之前一样需要不停的修行，而是要把重点放在对大道的感悟上。

    若是能一朝悟道，鲲鹏的修为甚至可以在顷刻之间得到飞速的提升。

    若是鲲鹏迟迟无法悟道，那么即便是他修行万万年，恐怕也会一直被困在当前的境界，从而根本无法寸进。

    正是因此，鲲鹏在天地之间悟道，而不再是一味的苦修。

    之前在鲲鹏晋升大道境五阶之时，六耳猕猴和光阴蝉都有巨大的收获，因此他们同样需要锤炼一下自己现在的修为，鲲鹏也是有意带上他们两个，让他们尽早适应一下这种修行。

    转眼间就是数百年匆匆而过，相对于鲲鹏天帝这种永恒不灭的至尊，时间仿佛已经失去了他应有的意义。

    但是这并不代表鲲鹏天帝就不需要时间，恰恰相反，他依然需要时间。

    如果没有时间，那么鲲鹏天帝的永恒生命也将会归于沉寂。

    在这数遍年的时间里，鲲鹏天帝和六耳猕猴他们走过了许多落魂神域的土地，这让鲲鹏天帝变得更加沉稳了许多，他的道心也越发凝练。

    虽说他的修为没有太大变化，但是这数百年的游历，让鲲鹏天帝对于道的领悟却有了更深的理解。

    就在鲲鹏天帝来到落魂神域最高的神山之时，那落魂神域外面，一股股强大的威压降临而来。

    “是莫罗神尊来了，看来他还是没有忍住，要对落魂神域下手了！”

    鲲鹏摇头，贪婪和欲望会让人迷失方向，而这也是一切的原罪。

    鲲鹏本不愿和莫罗神尊有过多的恩怨纠缠，可惜现在对方主动打上门来，这让一切都变得无法再改变了。

    “六耳，光阴蝉，该我们出场了！”

    鲲鹏天帝一笑，他带着两人直接回到了神殿当中。

    而此时的大天尊正在神殿当中来回走动，他的脸上是一片慌乱。

    面对一位大道境至尊，大天尊确实是毫无还手之力。

    “道友，你终于回来了！”

    看到鲲鹏降临，大天尊顿时喜笑颜开，仿佛找到了主心骨一般。

    鲲鹏天帝笑道：“天尊，我既然答应帮你，有怎么会不信守承诺呢？”。

    大天尊急忙点头，陪笑道：

    “道友一言九鼎，我自然不是担心这个，那莫罗神尊已经降临落魂神域，你看我们是否现在去和他会会面？”。

