    听到这里，林阳基本上有些明白这云海山庄的来历了。

    之前他就听赢坤德说过。

    道松，也就是云海山庄，乃是数百年前由一名被赶出山门的道人所创立的。

    这其中到底发生了什么事，谁也不知道。

    现在看来，原来，是数百年前那道人不守清规，这才被逐出山门的。

    你说你身为一个道人，好好修身养性不好吗。

    非要参与那些没用的纷争，而且还跟外邦勾结。

    道家那等清净之地，怎能留这种人。

    暴露之后，被赶出山门自然是情理之中的事情。

    “那他们和东海岛之间都做了什么，有了解吗？”林阳再次问道。

    “有，他们的野心非常大。”

    “跟数十年前一样，他们还是不放心对我们的野心。”

    “只不过，数十年前他们是用武力来侵犯我们，可现在，他们是通过官方的手段。”

    “官方的手段？”这就让林阳给感到疑惑了。

    “没错，以前他们想用武力来把我们龙国征服，但他们失败了。”

    “现在，他们希望通过控制我们龙国高层，从而控制整个龙国。”

    “手段，非常狠毒。”

    说到这里，就连血刀也是感到无比的后怕。

    林阳不禁咽口口水，不得不说，这次东海岛的手段，太毒。

    没错，如果他们要用武力来征服龙国，那基本不太可能。

    龙国地大物博，先不说有多少人，就林阳这个战神。

    就不是外邦人敢轻易招惹的。

    可是，如果他们能够控制龙国的高层。

    那样的话，他们可以不费一兵一卒，就可以控制整个龙国。

    实在是阴险的很。

    “也就是说，东海岛在我们龙国官方安插了人手。”

    “或者说，我们官方有不少人被他们收买了。”林阳严肃说道。

    血刀认真的点点头。

    “是的老大，不过不用担心。”

    “上次因为古武者在官方安插人员的事情，我们对官方所有人员进行了大清洗。”

    “这此清洗中，把东海岛所有的人手全部都拔掉了。”

    “东海岛在我们龙国官方的这些人手，基本上全部都是通过云海山庄安排进去的。”

    “可以说，在这件事上，云海山庄出了很大的力气。”

    “这次，我们拔掉了他们安插在官方的所有人，东海岛在我们龙国变成了瞎子。”

    “所以，东海岛神原家族派遣他们手下最得力的人手神原慎二前来处理事情。”

    “他们的目的很简单，就是要除掉老大你这个战神，因为你才是他们在龙国最大的阻力。”

    “不过，他们并不想把事情牵扯到两大势力上。”

    “他们来到龙国后，一直都是以与云海山庄友好，江湖恩怨的形式出现。”

    血刀一番解释，让林阳彻底明白过来。

    这云海山庄与东海岛的关系，还有，东海岛在龙国的野心，有多大。

    幸好上次因为古武者在官方安插眼线的事情。

    林阳对官方人员进行了一遍大清洗。

    其中清洗掉了古武者安插在官方的保护伞，也拔掉了东海岛在龙国的眼线。

    林阳身为龙国战神，东海岛想要彻底控制龙国。

    就必须要先除掉林阳这个让他们最棘手的人物。

    但是，他们又不敢明目张胆将事情闹到两个地区官方的层次。

    因为一旦事情上升到那个层次。

    林阳这个战神，完全可以有理由对他东海岛用兵。

    到那时候，神龙军降临，区区东海岛会在顷刻间消失。

    因此，虽然东海岛派人来到龙国，也对林阳进行了对付。

    但也一直都是用江湖恩怨的方式来进行，可不敢把事情上升到国家的层面。

    反正在他们看来，只要能除掉林阳，手段，都无所谓了。

    “明白了，没想到事情都过去几十年了，东海岛还是对我龙国虎视眈眈。”

    “看来，是几十年前的前辈们，没把他们打疼啊。”

    林阳叹息一声，冷声说道。

    实际上，这东海岛也只不过是由群岛所组成的一个地区而已。

    距离龙国并不是很远。

    只不过，这些岛上的人们野心可大的很。

    数十年前，东海岛可没少祸害其他地区势力。

    其中龙国，是被他们害的最惨的一个。

    后来，是龙国前辈们，将这些人赶出了国门。

    原本以为几十年过去了，东海岛可能会老实一点。

    没想到野心还是如此之大，竟然对龙国官方下手。

    “那老大，我们接下来怎么办，东海岛的这些人，要怎么处理？”

    血刀问道。

    林阳深吸口气，想了想说道。

    “还能有什么办法，既然来了，就一个也不要让他们活着离开龙国。”

    “还有云海山庄，从此在世上除名吧，他们不配活着。”

    “当然，这些事你就不用管了，普通的龙军，不会是他们的对手。”

    “我会亲手处理的。”

    林阳严肃交代道。

    “好，既然这样，我会死盯他们，不会有一个离开龙国。”

    血刀坚定应下，而后起身离开。

    对于云海山庄，之前林阳打上门的时候，并没有对他们下死手。

    总觉得，虽然他们觊觎自己的天命剑，这也没什么。

    毕竟好东西嘛，谁都喜欢，有能力想来抢，也说的过去。

    古武界，本来就是个弱肉强食强者为尊的世界。

    你若是有能耐，天命剑大可以抢过去。

    还有，不管怎么说，林阳一直都认为，云海山庄都是龙国古武力量中的一员。

    没有必要赶尽杀绝。

    但是现在，他们勾结东海岛，试图霸占整个龙国。

    这样的人简直就是叛徒，对于这种人，林阳不会有任何情面可言。

    忘影和李思琪，还有小队，这段时间来一直都在加紧修炼。

    据李江所说，已经有了一定的进步。

    现在，他要趁着这次机会，好好检验一下小队的实力。

    到底提升到了一个什么样的高度。

    “谁！什么人！”

    就在林阳心中思量的时候，他忽然感觉到，一股强大的真气从自己身上冲过。

    就好像是一股风一样，看不见摸不着，但是能够清晰的感觉到。

