    “你也配说带他走？”薇薇安毫不留情地嘲讽道：“也不知道是谁被甩了之后眼巴巴地跑去坠明之森去要人。”

    “不正是你吗？”苏珈反问道：“我怎么记得你也在场？”

    “我那是去看你笑话的！”薇薇安恼怒道：“再说了我可没有被人甩过！”

    我男朋友那能叫甩我吗？那分明叫出门旅游忘了和我说一声了！

    “我懒得和你说那么多废话。”苏珈冷冷道：“今天他的人我要定了，看谁敢拦我？”

    “你是不是忘记了这里是哪儿？”薇薇安讥讽道：“别以为现在这样就能天下无敌了。你难道还能一辈子维持这个战斗状态？”

    “在这里本来就没有我的对手。”苏珈顿了顿片刻道：“四星晶卡，‘炽天使’…”

    “厉害吗？他送的。”

    薇薇安：(╬◣д◢)╯︵┻━┻

    被曾经的情敌如此骑脸输出，黑化少女薇薇安此刻再也压抑不住心底的怒气，她恶狠狠地盯着一旁表情无辜的宁渊看了一眼，看起来似乎恨不得扑上去当场把这个家伙给咬死。

    回家再收拾你！

    宁大师：“……”

    他想都没有想到，这么一个看起来高冷傲娇，生人勿进的冰山系漂亮小姐姐居然在和薇薇安吵架的时候会这么幼稚——而且她们居然还把我给拉下水了！

    我这都是造的什么孽啊！

    想到这里他忍不住轻轻拉了拉落落的衣角，刚想和她低声耳语几句让她赶紧显现神通把他给带离眼前这个修罗场，没曾想那边的冰山小姐姐苏珈眼角余光扫到了他的动作，眉头一皱瞪了他一眼。

    大多数时候来讲一个漂亮小姐姐瞪人是没有什么威慑力的，可是苏珈的气质未免也太过冷冽了些，以至于那张美得惊心动魄的脸庞明明没有多少表情，却凭空多了几分凶狠肃杀的气息。

    宁渊被这冷冷的视线盯得一愣，略一皱眉刚想和苏珈说些什么话。落落却上前一步挡在了宁大师的身前，似笑非笑地回应着苏珈的视线。

    两个女人之间无声的气势之争缓缓展开，苏珈脸上凝重地望着落落，两个人都没有率先开口的意思。

    “你是谁？”

    最后还是苏珈冷着一张小脸打破了沉默，她在晶卡激活的战斗状态确实是无敌的，可前提是要有足够的能量卡供应，这么沉默着拖下去对她可不利。

    “宁先生的合作伙伴，偶尔客串一下枕边人。”落落毫不避讳地微笑着回应，末了还似有深意地望了宁渊一眼，眼神欲语还休，看得宁大师一口老槽堆积在心底吐不出来。

    神特么枕边人，还偶尔客串！这货是不是故意把我塑造成一个白日宣淫，兴致来了连合作伙伴的美色都要觊觎的家伙？

    他深知现在这个修罗场没有他说话的资格，说多错多，最好是一句话都不说，看着这群女人能搞出什么幺蛾子出来。

    宁大师：等我从失忆小黑屋里出来，我就把你们全都解决了！

    “果然是这样。”薇薇安神色不善：“我就知道你跟着他没安好心，你这偷腥的猫胆子倒是大得很，敢跑到我头上动土。”

    “偷腥的猫…这个形容用的不是很恰当啊…”落落瞥了薇薇安一眼道：“我什么时候做过这种偷偷摸摸的事情了？”

    “不是你躲在暗处看我和亲爱的在床上…”

    薇薇安的话还未出口，一声清脆的碰撞声便应声而起，薇薇安的周身亮起了一层白蒙蒙的透明光雾，像是阻挡了某种致命攻击一般，女孩周身很快落下了许许多多因为碰撞而破碎的细小石子。

    “薇薇安小姐，我劝你谨言慎行。”落落淡淡开口道：“这一次是石子，下一次说不定可就是刀子了。”

    宁大师：“……”

    敢当众扒落落小姐姐的黑历史，我这个前女友还真是够刚啊…她还没看出来落落是无卡流吗？

    “那你试试好了。”黑化的病娇小姐姐自然也不是什么轻易服软的性子，闻言冷笑道：“我倒要看看你敢不敢给我一起陪葬。”

    “看来今天晚上倒是个叙旧的好时候，只不过不是宁先生叙旧，而是宁先生的故人之间的叙旧。”落落转身对着宁渊说：“走吧，时候到了。”

    “我没说你们可以走了。”冰山少女苏珈平静道：“把他留下，你才可以走。”

    落落转头看了一眼炽天使状态的苏珈，此刻对方正是气势如虹宛如神祇，寻常人只看她一眼便生不出丝毫敢与之对抗的心思。她漫不经心地牵起了宁渊的手，对着苏珈莞尔道：

    “如果我一定要带他走呢？你觉得凭你现在的能量足够杀我？”

    “就算你真的天赋异禀，僵持到了现在还有余力能够动用四星晶卡灭杀我，可你又怎么敢保证我不会拿他当人质呢？”

    苏珈闻言沉默了下来，诚如落落所言，她之所以到现在还在和落落磨磨唧唧地商量那么多，怕的就是她被逼急了抓宁渊当人质——宁渊这个家伙距离落落的距离那么近，她若是真能一剑劈了落落，那么宁渊估计也差不多死上个十次八次了。

    投鼠忌器，形容的恐怕就是这种情况了。

    女孩琥珀色的眼瞳里闪过了一丝不耐烦之色，她虽然聪明，但这种勾心斗角谈判拉扯的事情无疑是她最不喜欢的，她最喜欢的处理方式便是一力破万法，一剑下去斩断所有的阴谋诡计…

    只能靠你了…疯女人。

    眼看着苏珈这个家伙好像把希望寄托在了自己的身上，薇薇安生生忍住了想要骂人的冲动，平息一口气缓缓开口道：

    “你现在可以离开，不过只能是在基克城。”她说道：“裁决殿的包围圈虽然被我撕开了，可毕竟他们经营了那么久，你就算是连夜出去也逃不了多远，不是吗？”

    “留在基克城，现在最危险的地方就是最安全的地方。”薇薇安道：“周围盯着的眼睛，我可以帮你解决一次。”

    “这个就不劳薇薇安小姐费心了。”落落轻笑道：“我自有分寸。”

    “我当然不会为你费心。”女孩冷哼一声，转而对着宁渊开口道：“亲爱的…你难道就不想知道…这女人来找你有什么事吗？”

