    肖执沉吟了一下，问道：“这个厉目上人与森罗上人之间的关系如何？”

    这句话刚一说出来，肖执便觉得自己这是说了句蠢话。

    厉目上人与森罗上人之间的关系若是不好的话，森罗上人会派他过来和谈？想想也觉得不可能。

    森罗上人既然派了这个厉目上人过来参与这次的和谈，那么这个厉目上人与他之间的关系，再坏也坏不到哪里去。

    果然，便听一名联络员玩家开口道：“厉目上人所在的千目山宗，是最早加入宗派联盟的宗门之一，厉目上人与森罗上人之间的私人关系也很不错，可以用相交莫逆来形容。”

    肖执点了点头，他微微皱眉，脸上露出了思考的表情。

    厉目上人既然与森罗上人之间关系极好，相交莫逆，那么，他在这场两国和谈之中拒绝和谈，应该就是出于森罗上人的授意了。

    那么，森罗上人为何要如此呢？

    莫非是见我有成神之姿，想要以此来示好于我？

    这种可能性还是有的。

    毕竟，在他看来，这个森罗上人算得上是一个枭雄。

    而作为一名枭雄，审时度势乃是必备技能。

    ‘森罗上人之前已经试过了，弄不死我，他都弄不死我，纵观现在的大昌国境内，能够弄死我的应该也就没有了，既然弄不死我，他哪怕答应玄明国那边的条件，赞成和谈，又有什么意义呢？没意义，反倒会彻底恶了我，与其这样，还不如反对这次的和谈，以此来示好于我……’

    肖执心中想着这些，越想越觉得这种可能性不仅有，应该还非常大。

    如此看来，这个森罗上人还真是一号人物，比起大昌真君那两个不成器的弟子来，要厉害多了。

    不过话又说回来了，大昌真君座下的那俩弟子若是成器的话，大昌国也不至于丢城失地，沦落到如今这个地步了。

    要不是他肖执在这沧州道城力挽狂澜，挡下了玄明国一方好几波凌厉至极的攻势，现如今大昌国的情况只会更糟，沧州道全面沦陷，玄明国兵锋直指大昌皇城，在大昌皇城跟前耀武扬威，这都是有可能的。

    肖执心里面想着这些时，便听这名联络员玩家继续道：“因为玉虚一脉与宗派联盟的使者都不同意，这一次两国之间的和谈，算是谈崩了。”

    肖执闻言点了点头，表示自己知道了。

    像这种两国间的和平谈判，他之前其实是不在意的，失败也好，成功也罢，他都不在乎。

    而现在，因为李平峰所带回来的那些情报资料的缘故，他觉得，这场和谈还是失败比较好。

    一旦和谈失败了，这场国战就会继续进行下去，这对他们这些玩家来说是有利的。

    因为如此一来，在众生系统的判定中，他们哪怕是在消极怠工，但至少还是在进行着这一场国战的。

    若是这一次两国间的和谈成功了，某种意义上来说，这场国战到这里就已经结束了，这样的结果，会是众生系统希望看到的？

    真到了那时候，众生系统说不得就要采取某些特殊手段了，比如让那被封印着的玄明帝尊加速复苏……

    这名联络员玩家又道：“玄明国一方的和谈使者，貌似不甘心失败，他们还在试图接触厉目上人以及黎元尊者，威逼以及利诱，希望以此来改变黎元尊者他们的想法。”

    肖执闻言，又一次感到讶异了。

    威逼利诱那厉目上人也就罢了，玄明国一方竟然还试图威逼利诱黎元尊者，还真是……

    不能说玄明国所派出的这些和谈使者傻，在这众生世界，能够修炼到元婴这一层次的，就没一个是傻子。

    肖执只是有些惊异于玄明国这帮人想要杀死自己的决心。

    就连黎元尊者这种几乎无法被收买的目标，都被他们给找上了。

    可谓是无所不用其极，这是铁了心要弄死自己啊！

    没有任何和解余地的那种。

    不过仔细想想，这也正常。

    毕竟，他杀死过玄明国曾经的帝王君申，也即玄明国当代皇帝的祖父！

    杀祖之仇不共戴天！若是这都能和解的话，玄明国当代的那个皇帝也就不用当了，君氏皇族也将威严尽失，沦为这世间的笑柄。

    所以，杀他肖执这个事情，玄明国方面做也得做，不做也得做，根本就没得选。

    想通了其中关窍之后，肖执不禁有些无奈，心中颇有些复杂。

    不过，既然已经走到这一步了，那也没啥好说的了，他与那君氏皇族做过一场就是了。

    不过不是现在，而是得等到他成为了神灵之后，再这么干。

    在未成神之前，面对整个君氏皇族，他还是有些发虚的。

    别的不说，就说那个‘护国神剑’，他就很是忌惮，他一直在心里面念念不忘着这柄剑，并让众生军去帮他打听这柄剑的虚实。

    结果众生军不给力，直到现在也没有帮他打听出来……

    肖执想了想，道：“玄明国那帮人与黎元尊者，厉目上人他们接触得怎样了？他们有没有动摇？”

    这名联络员玩家开口道：“黎元尊者肯定是没有动摇的，我们所知的关于和谈的这些情报，大部分其实就是从他那儿得知的，至于那个厉目上人有没有动摇改变主意，我们就不知道了。”

    又一名联络员玩家开口道：“我们曾尝试着去联系过这个厉目上人，只是失败了，这个厉目上人只会与元婴修士相谈，对于元婴以下的修士武者，根本就理都不理，他觉得我们这些弱者，根本就没有与他对话的资格。”

    说这话的时候，这名年轻的玩家脸上带着一丝愤然。

    肖执闻言，脸上的表情却是显得颇为平静，在这个实力为尊的众生世界，像厉目上人这种修士，实在是太多了。

    这就是一个鄙视链，修士看不起武者，高阶修士又看不起低阶修士。

    他肖执之所以很少见到这种，不是因为没有，而是因为以他现如今的实力，在神灵不出的情况下，几乎已经可以站在这个双国世界之巅了，要鄙视，也是他来鄙视这些原住民修士，这些原住民修士根本就没资格来鄙视他。

    肖执思考了一下，道：“厉目上人现在在哪？”

    “就在这沧州道城之中。”一名联络员玩家开口道。

    肖执站起身来道：“你们给我带路，我去会一会他。”

    为了避免被玄明国那边各种合纵连横，各种针对，将他与他所在的玉虚一脉从大昌国彻底孤立，肖执想了想，觉得自己还是有必要出面一次，与这个宗派联盟的厉目上人好好的谈一谈。

    顺便也去与黎元尊者、纪渊荣、馗尊者他们这些玉虚一脉的元婴修士好好聚聚，拉近一下感情。

    “好，好的。”又一名联络员玩家开口道：“众生军其实也建议执神您去与那个厉目上人接触一下的，没想到执神您先一步就提出来了，我这就下线去汇报，等下就会有人过来，带着您去往厉目上人的居所。”

    “好的。”肖执颔首。

    说罢，肖执便闭上了眼睛，开始闭目养神了起来。

    并没有让他等多久，只是过去了半刻钟时间，肖执所在这座庭院上空的禁制微微波动了一下。

    肖执感知到了这一点之后，微微睁开眼，眼中有金色光芒绽放。

    在使用出了【金刚耀目】神通之后，他的目光轻易便穿透了墙垣，看到了庭院外的景象。

    那是一名穿着武服的青年人，站在了庭院之外，气息如山如岳，腰背笔挺。

    肖执一眼就看出来了，这是一名金丹中期武修。

    “人已经到了，我去去就回。”肖执淡笑道。

    说罢，他的身形便如同泡影般，消失在了众玩家的面前。

    约莫一刻钟之后，空气如水般波动了一下，肖执的身影出现在了原处，依旧保持了原来的坐姿。

    他此次出行，一切还算顺利，厉目上人在众生军其他玩家看来，是难以沟通的存在，可在他的面前，厉目上人却表现得极为客气，甚至是以一种低姿态在和他对话。

    他从厉目上人口中得知，厉目上人在此次和谈之中，之所以会拒绝玄明国一方所开出来的和谈条件，这确实是出自于万象门森罗上人的授意。

    森罗上人还让厉目上人给肖执带话，向肖执问好，并强调了一下彼此之间的友好关系。

    我和森罗上人之间的关系很友好么？

    ‘算了，他说是就是吧，毕竟要以大局为重，在这个时候，宗派联盟既然向我递来了橄榄枝，那我就接下吧。’

    与黎元尊者之间会面，同样很愉快，他们聊了一下两国之间的这次和谈，又聊了一下阳夕。

    他这次没能见着纪渊荣，因为纪渊荣正在潜修。

    他这次也没见着馗尊者，因为馗尊者也在闭关修炼，不过，他却是在馗尊者府邸处，见到了他的小老弟阳旭。

    阳旭早已经不是之前那个阳旭了，如今的他，那是一尊巅峰妖王，周身弥漫着犹如实质般的死气，一般情况下，根本就没人敢靠近他。

    可在见到了肖执时，阳旭那张苍白没有血色的脸上，却是有了一丝生机，向着肖执展露出了一丝笑颜，甚至还特意收敛了自己身上的死气，让自己看起来尽量像个活人。

    见此一幕，肖执不禁觉得心中一暖，同时又觉得有些歉疚。

    他这段时间，忙着修炼，忙着变强，对于他的这个小老弟，真的是有些忽略了。

    好在，阳旭运气好，跟了馗尊者这么个师傅。

    馗尊者在元婴修士里面，实力虽说不算特别强，但是人很不错，是绝对不会亏待阳旭这个关门弟子的。

    至于他这个当哥哥的。

    在与阳旭聊天时，肖执虽然没有对阳旭这个小老弟承诺过什么，却是在心里面暗道：等你哥我成神了之后，就带着你吃香的喝辣的，是绝不会亏待你的。

    至于神门太虚一脉以及神门清虚一脉的那两个元婴境使者，在众生军的建议下，肖执捏着鼻子也去见了一见，结果却是吃了个闭门羹，对方故意装作闭关修炼，闭门谢客，不愿见他。

    ‘不见就不见吧，老子还不愿见到你们呢！’如今的肖执也是有脾气的，二话不说，甩袖就走！

    最后，他又去了一趟沧州道府，与他那位新收的小弟武烈尊者见了一面……

    稍微回忆了一下这趟出门的经历，肖执压下了心中的这些杂念，沉下心来，又开始修炼观想起了他的【大威天王法相】。

    在观想进入那片佛国幻境之前，他通过意念，对身旁侍立着的伥妖李阔传音道：“从现在开始计时。”

    “好的，主人。”伥妖李阔点了点头，开始给他计时。

    如此，时间一天天过去。

    肖执则是沉浸在了修炼中，不可自拔，不，应该说是备受煎熬，度日如年。

    关于意志力的磨砺训练，在肖执看来，绝对是所有修炼之中，最为痛苦的一种修炼，没有之一。

    开始的时候还好，一旦到了后来，那真的就是一种几乎让人无法忍受的折磨与煎熬，一些心智不够坚毅之人，在这样的折磨之下，精神陷入崩溃、发疯发狂都是有可能的。

    不过，为了能够顺利成神，肖执对此还是能够忍受的。

    时间继续流逝，肖执的精神状态也在变得越来越糟糕，越来越糟糕。

    直到某一时刻，肖执连续观想了十几次【大威天王法相】都失败了，无法再进入那片佛国幻境了，肖执终于是暂停了这种修行。

    “李兄，我这次一共坚持了多久？”肖执用手揉了揉太阳穴，用一种有些恍惚的声音道。

    一直待在肖执身边的伥妖李阔闻言，连忙道：“主人，你这次一共坚持了六天零一个时辰。”

    “六天零一个时辰么……”肖执嘴里喃喃道。

    六天零一个时辰，也就是6天2个小时。

    强忍着脑中所传来的阵阵眩晕感，肖执努力回想了一下。

    上一轮修炼，他所坚持的时间应该是……5天20个小时。

    这一轮比起上一轮来，一共多坚持了……6个小时！

    进步不如上一轮大，不过也还不错了。

