    青州，尤黄山。

    三丰别院之中，三丰尊者正在静修。

    某个时间点，三丰尊者突然睁开眼，举目望向西方，目光仿佛洞穿重重时空，半晌流露出一丝意外表情。

    “是因为我不同意你在青州扩展实力，因此你索性去夺了阳州吗？”

    三丰尊者有些哭笑不得。

    沉吟一下，三丰尊者一道意念波动。

    很快，一名中年人出现在三丰尊者面前。

    “见过师尊。”中年人叫做阎象霄，乃是三丰尊者的大弟子，也是域境。

    三丰尊者沉吟一番，道：“你去宝库，取千万极品元晶的宝物，代我走一趟，去阳州，祝贺陈阳成为阳州域主。”

    “什么，陈阳！”

    阎象霄一惊，陈阳的名号他还是听说过的，这段时间突然冒出来的域境强者，据说实力强的可怕。

    太虚宫白长裕，都被陈阳击败，落荒而逃。

    只是这突然间，陈阳怎么成为阳州域主了。

    “就是他。”三丰尊者道：“他击杀雷九光，此刻已然掌控阳州。”

    阎象霄又是一惊，雷九光，实力有多强他不知道，估计不如三丰尊者，也差不到哪里去，竟然被陈阳给杀了。

    “去吧。”

    三丰尊者挥挥手，也不再多说什么。

    与此同时，不仅三丰尊者知晓陈阳加持阳州域主，天下三十六州，尽数知晓阳州域主换了人。

    三十六州域主，已然算是天玄大陆最顶尖的存在，各方域主平素虽不太来往，但同等级别的存在，总要给个面子，因此许多域主也如三丰尊者一样，纷纷派出手下，带上贺礼前往阳州祝贺。

    同时，天玄大陆第一域玄州。

    玄州幅员辽阔，足有十个青州大。

    中央一条山脉，横跨整个玄州，其中一座山峰，唤作无为峰，万丈高低，高耸入云，常年隐于云雾之中。

    不少人都知道，这里乃是监天阁总部所在。

    监天阁监察天下，阳州发生的一切，自然瞒不过监天阁。

    此时，监天阁大殿之中，一位金衣长老，正向阁主汇报陈阳情况。

    “阁主，根据推测，陈阳应该领悟规则两千一百门左右，而且至少有两门规则，领悟到圆满境界，修为爆发超过两百万倍。”

    监天阁内，有一件神器，唤作天机球，可以推衍过去和未来，天下强者，都瞒不过这件神器。

    不过实力越强，本身领悟规则，遮掩天机，只能勉强推测。

    有关陈阳的信息，监天阁早有记录，但最近才特意推衍一番，了解的信息也不多，都是从各方面战斗结果推算出来的。

    “还有，他应该得到了风衍真君传承，至于为何没有成就至尊，原因不明。”

    监天阁阁主叫做于北溟，身形飘渺不定，平日不以真容示人，听了汇报之后，淡淡道：“他如今是域主，也不需要过度刺探他的情况，免得招惹他不快，去，送一份厚礼，祝贺一番。”

    “剩下要做什么，你就按部就班吧。”

    于北溟安排一番，便又消失不见。

    对于北溟这般强者而言，仙道才是他们的追求，天下大事，已然极少理会了。

    与此同时，不光是监天阁，乃至于晶宝阁，圣殿，也纷纷派出使者，前往阳州祝贺。

    尤其是圣殿，派出一位长老。

    陈阳接手阳州，阳州的三道虚空缝隙，自然也要陈阳来镇压。

    阳州城。

    河中小岛上。

    一座恢弘府邸已然建造完成，环境清幽，陈阳又布下重重大阵，此刻是元气浓郁，宛若仙境一般。

    鱼文谨正在向陈阳介绍阳州情况。

    阳州各方势力分布，资源分布，还有域主府的情况，方方面面。

    陈阳一一记在心中，既然做了域主，有些事情还是要处置妥当的。

    比如监天阁，又比如晶宝阁，地位超然，都要提前打点好。

    “我还是那句话，一切照旧。”

    陈阳叮嘱一句。

    鱼文谨点头记下，然后又汇报了各方祝贺送来的贺礼。

    陈阳才知道，天下三十六州，纷纷有人来祝贺。

    鱼文谨一一报上礼物数量，陈阳听得也烦，直接问道：“你就说，如今宝库之中，总共有多少宝物？”

    原先域主府内，就有宝库，其中也有宝物。

    然后剿灭雷氏一族和一些亲近雷九光的家族，收敛了不少宝物。

    阳州各方势力，也纷纷送来贺礼，尤其是拓跋楠三个家族，可是说好一家一亿极品元晶的。

    鱼文谨立刻道：“经过统计，此刻宝库中宝物，价值有八亿七千万极品元晶！”

    陈阳眼前一亮。

    八亿七千万极品元晶，这就是整整八百七十亿兴旺值啊。

    宝物什么的，其实陈阳也不太在意，一是给陈氏一族修炼用，而上一次足足送回整整七亿极品元晶的修炼资源，暂时也不缺少。

    第二，陈阳既然接管阳州，那域主府下雷卫，城卫军和镇守军，自然也需要陈阳来供养。

    三支军队加起来，总共有四十万人，每年花费可是不小。

    还有雷九光招揽了不少客卿强者，如今全部投身陈阳麾下，自然也需要花钱供养。

    最后还有炼丹，炼器，商会等等方方面面的部门，都是要花钱的地方。

    好在域主府也掌握不少资源，比如元晶矿什么的。

    这八亿七千万极品元晶，按照域主府的开销，百年也就差不多了。

    陈阳真正在意的，是兴旺值的增加。

    之前击杀一十四位域境，收获也不小，加上之前的兴旺值，已然达到九百四十六亿。

    再加上眼下这八百七十亿，兴旺值已经来到惊人的一千八百一十六亿。

    说实话，陈阳还从未如此富有过。

    “之前还在考虑先点哪一门规则，现在看来，两门规则都可以先点起来。”

    “但还是先把生命规则点到圆满，灵魂规则点个八百级，剩下两百亿兴旺值，再想办法就是。”

    陈阳挥手示意鱼文谨离开，开始点生命规则。

    一千八百亿兴旺值，瞬间消失一空。

    而结果就是，生命规则来到一千级圆满，灵魂规则则来到了八百级。

    海量的领悟涌入陈阳心中。

    数量之多，足足三日时间，陈阳才完全消化掉。

    “这生命规则竟然如此强大！”

    规则点到圆满，都有对应能力，而生命规则可是亘古十大规则之一，圆满境界的生命规则，最重要的能力便是生命力的强大。

    生命力源源不绝，与天同寿，近乎于不朽。

    只这一条，圆满的生命规则就强大到极点。

