    

    苏嫣琳微微脸红，看着自己脚又急的小声哭泣：“好疼，站不起来。”

    钟小术这样子的苏嫣琳，如果自己是个男人一定赶紧把她抱起来。

    公子：“喂别看戏啊，快点过去，她抢你男人。”

    “抢得走吗？再看一会儿，看看她怎么表现。”

    钟小术站在不远处树下看着，倒是很期待这个竞争者会怎么做，而温柔教授也会怎么样呢？

    薛城夜看了一眼她扭伤的脚腕，不仅学化学，他还是懂医的，一眼就可以看得出来，并没有太严重。

    又是一个用这种方法来勾引自己的学生。

    薛城夜眼中闪过一丝厌恶，同时还有一种深意的情绪，自己送上门来，可别怪……

    “同学，我抱你去医务室吧。”

    苏嫣琳眼含泪水的点头：“嗯，谢谢教授了，麻烦你了。”

    薛城夜没说话，伸手把苏嫣琳抱了起来，可是一股扑鼻的香味袭来，薛城夜立刻憋气。

    这女生身上的香水味好难闻，好好的身体，为什么要弄上这么难闻的味道？

    薛城夜立刻不想要这个猎物了：“医务室晚上已经关门了，我看你的脚过一会应该不会那么严重，我送你回宿舍吧。”

    苏嫣琳可不管去不去医务室，只要能接近反派，她就高兴。

    苏嫣琳还靠在了薛城夜肩膀上：“那教授送我回去吧。”

    公子觉得，术术宝贝儿，什么时候这么沉得住气了？这都抱上了啊，还这么沉得住气。

    这时钟小术从树底下出来了：“公子，你知道女人的嫉妒多么可怕吗？”

    这个苏嫣琳怕是个傻子，光想着接近反派，攻略反派，却不想想，如果他被反派抱回宿舍，那堆女生会怎么对付她？

    钟小术摇头，就算要亲密也要私底下，表面上这么拉仇恨，虽然自己当时很风光，但是背地里不知道多少人要害你。

    钟小术可是一来就分析好了，她只不过躲了一把伞，和反派一个桌子吃了一下饭，就引起了那么多女生的嫉妒。

    所以自己要攻略，绝对很亲密，拉仇恨的事情要暗地里做，除非和反派交往了才明面上宣誓主权。

    苏嫣琳这样堂而皇之的被抱回去……没脑子可怕，平白的招了这么多敌人，苏嫣琳今天晚上死定了。

    公子听见钟小术的心声，小脸乐了，果然女人心很复杂，但是分析的很透彻。

    公子：“告诉你哦，我的等级比对方的系统高，所以如果对方攻略下了好感，我是可以监测到的，刚刚反派虽然抱了那个女人可是好感0.1都没有加，她的好感值还是零。”

    钟小术惊喜：“你可以知道对方的好感度？行啊公子，从来没觉得你的等级这么好用过。”

    所谓知己知彼方能百胜，每时每刻可以监测到对方的好感任务程度，想想都开心。

    钟小术不远不近的跟在后面，等着看好戏。

    薛城夜在苏嫣琳没有看见的时候，眼中划过厌恶和不耐，早知道就不要送这个女的回来了。

    一身的香水味，简直没有熏死人，为什么自己一开始假装没看见她？

    呵，习惯了装着温柔，他看见人有困难就要帮忙，以后还是看清楚些，这种恶心的就别去帮了。

    薛城夜看着马上就要到宿舍楼了。

    如果不报复一下，真的心里很不舒服。

    所以他将苏嫣琳直接抱到了宿舍楼下，让楼上的所有女生都可以看见，他将苏嫣琳放下来：“等下，记得给自己脚抹点药，以后晚上不要一个人出来了。”

    声音温柔得不能再温柔，楼上的女生看这个角度简直薛城夜就像男朋友送女朋友回来一样。

    空气中都弥漫着酸味，还有火药味。

    “又是大一的新生，勾引我们的教授！”

    “这个人比上一个人还恶心，居然让教授抱她，这么有心机。”

    “是不是不收拾收拾她们，她们就那么嚣张了，等下教授走了，我要弄死那个女的！”

    “……”

    苏嫣琳还沉溺在薛城夜的温柔里，根本没有听见楼上女生说的话，薛城夜很满意如此，他交代了几句就离开了。

    系统：“宿主，好感度没有动静，你还要继续加油。”

    苏嫣琳很有信心：“迟早会有动静的。”

    可是突然楼上泼下了一盆水，苏嫣琳被浇得像落汤鸡一样，顿时傻了，而随即又是几盆水泼了下来。

    苏嫣琳满身湿透，楼上的女生大笑：“她穿的是白衣服，现在是透明的，啧啧，看起来有点浪啊。”

    “什么叫看起来浪，本来骨子里就是浪货。”

    咔嚓咔嚓！

    有许多女生拿出手机拍照。

    苏嫣琳懵了，生气的喊道：“你们在干什么？为什么要泼我水。”

    “干什么？当然是看不爽你呗。”

    “我们就爱泼你怎么了？”

    苏嫣琳放在那里也不知道，接下来又是几盆水泼了下来，苏嫣琳尖叫：“啊！你们疯了吗，小心我告诉宿管阿姨。”

    楼上女生讽刺：“你还是小学生吗？这么大人只知道告状。”

    接下来还有人拿瓶子丢下去砸她，场面真的很可怕，那女生的嫉妒多么可怕。

    .

    在远处看戏的钟小术默默摇头，看来这对手真的脑子有点问题，只关心的攻略，不关心这会给自己树敌。

    看看这可怜样儿。

    而且最神奇的是，为什么每次薛城夜明明知道这个行为会害了那个女生，偏偏还要这么做呢？

    “公子，反派虽然很温柔，但是是反派，应该不会那么简单吧，他不会有一种变态心理吧。”

    公子：“什么变态心理？”

    钟小术思考着：“比如说他很享受那些女生的追捧，接近一个女生，然后很喜欢听到其他女生为自己吃醋嫉妒的声音，这种满足自己的变态心理？”

    公子点头：“很有可能。”

    钟小术恶寒，有点可怕，果然反派就是反派，不过还好不是太变态。

    自己攻略时候不要着了他的道就好，可以接近，但是不能傻的和苏嫣琳一样。

    苏嫣琳一身湿透脏兮兮的哭着上楼了，戏也看完了，钟小术悠哉悠哉的回去了。

    而远处本来已经走掉的薛城夜从树下出来。

    他眸色微闪的看着钟小术背影，从一开始这个丫头就跟着自己，刚刚她还在看戏，啧，有意思的丫头……

