 这一刻，古山岚都有些晃神了。

一个武灵面对顶级武宗该是多么脆弱，他一清二楚。

别说全力释放威压了，就算是吐一口气都可以将一个低阶武灵重伤。

而现在姜空不仅仅扛住了他的威压，甚至顶着威压站的笔直。

这该是有多大的毅力才能够做得到。

这一过程承受的痛苦可不是一下子，而是不断持续的。

而且越往后越发痛苦，那是对于整个肉身深处的折磨。

就像是感受着自己的血肉一点点被撕碎，骨骼一点点折断。

古山岚一步踏出，此地的威压再盛三分。

一些临近的弟子一个个面色煞白，全都是气血沸腾的后退。

他们距离姜空可是又六七丈的距离啊！仅仅在边缘就已经是如此，那么在这片地界最中心的姜空该面临着怎样的压迫。

威压再度增强，姜空一口浊血直接吐出来。

他感觉到肩膀撕心裂肺的痛楚。

心里明白，他的肩胛骨断裂了，承受不住这股威压的逼迫！但是他依旧是以这受伤之躯，像是扛着大山一样站起来。

不顾肩头上潺潺流下的鲜血，他反而哈哈大笑着。

“古殿主，已经过去十息了！再来！”

轰！四下顿时炸开了锅。

很多人都不忍直视。

甚至是剑癫萧断情这等心境平和的人都动容了。

这意志，实在是太可怕了！古山岚眼眸之中的杀机越来越盛。

能够承受的了如此可怕威压，这等百折不挠的心智配合上姜空的这恐怖的天赋。

再加上龙脉的气运。

若是成长起来，岂不是要步入武王之境！这是他不愿意见到的。

古山岚心底杀意已决，他不惜余力全力催动真气流淌。

雄浑的威压再度暴涨。

姜空浑身发出哔哔啵啵声响，一道道鲜血飚溅。

其血肉以肉眼可见的速度张裂开一道道口子，透过口子都可以见得到累累白骨！“古殿主，十五息了！”

倔强的话语声让所有人头皮发麻。

这到底是怎么样的一个狠人啊！姜空展现出来的不屈让所有人都感到害怕。

原来是敬畏，现在是单纯的害怕。

这简直是从灵魂上将他们完全的征服！“轰！”

又是一道巨响。

古山岚身上七十多道肉身真轮隆隆作响。

磅礴的威压就像是一片沧海冲在了姜空身上。

这一刻，姜空身上所有的骨头全部断裂，唯剩下那一截散发出淡淡光芒的脊椎。

这一条脊椎仿佛能够撑起天地，其中蕴含着莫大的力量。

“气运之力！那是龙骨！”

风不笑顿时认出来了，双目瞪大有铜铃大小。

“锵！”

银枪出现，姜空一枪插在地上，死死将自己的身躯挺住。

“二十五息！”

“这小子！”

古山岚眸中冷光闪烁，散发出无穷的杀意。

背负着的威压越来越大。

姜空能够感觉到肉身在一点点被摧毁。

他通体染血，唯剩下意念在死死支撑。

二十六息。

二十七息。

二十八息。

二十九息！每一息时间都像是度过了一个春秋轮回般难熬。

三十息！这一刻古山岚直接动用了紫幽殿的紫幽天功！前所未有的雄浑威压降临，这一威压若是落下，姜空绝对会粉身碎骨。

感受到这股威压的存在，姜空似乎也看见了自己即将身死的情景。

然而就在威压即将覆盖下的时候。

他的体内龙骨爆发出一股异力。

一道光芒打入了覆盖在姜空体外的青玄铜甲。

青玄铜甲深绿色的印记爆发出一层强悍的光华，在威压降临之前将之拦截在外。

光罩猛地一颤，最后硬生生扛住了这最后一次威压的爆发，挡下了第三十息。

三十息时间过去，姜空整个人如释重负半拄在地。

通体剧烈的痛楚终于还是让他眼前一黑，昏死过去。

“可恶！”

古山岚手指一捏，一团属于顶级武宗的真元之力紧捏在手中，欲要迸射出去将姜空泯灭。

就在这个时候，苍穹之中一道声音回荡，带着无尽的威严。

“古山岚，你想赶尽杀绝吗？”

话语落下，古山岚浑身巨颤，抬首看向内山的方向，这道沧桑的声音正是内山那一侧传导而来。

“难不成你当上殿主的时候没有发过誓言，说话不信守承诺吗？

我内山是这样教你的吗？

如果你不想要做这个殿主，那我亲自将你废了，到时候滚回内山，乖乖给我在这里修行！”

声音之中带着一丝怒意。

以这样的语气和紫幽殿殿主对话，说话的人来头不小！苏止幽像是见到救星，双眸一闪，露出喜色：“是内山大长老！”

就连古山岚都没有想到会出现这一幕。

如果只是燕剑离，他现在恐怕已经动手了。

燕剑离实力虽然高强，但是没有那个权力管辖他，而且就算是想要杀他都要掂量两下身份。

但是现在的内山大长老可是苍星道院举足轻重的人物。

一身实力高深莫测，地位更是仅次于道院院长居云子的存在！他若是动怒，自己绝对没有什么好果子吃。

“弟子有罪，他日进内山亲自向大长老请罪！还请大长老见谅！”

古山岚恭恭敬敬的朝着内山方向一拱手。

纵使隔着很远的距离，外院发生的事情依旧是瞒不过这一个内山大长老。

他行完礼数转身看向半拄在地上昏死的姜空，冷哼一声，一甩长袖转身离去。

危机化解，苏止幽感觉到浑身发麻，背后已经被冷汗湿透。

“姜空！”

“姜大哥！”

一个个玄天殿弟子簇拥而上，欲要将姜空扶起来。

“别动！”

西门孤鸿突然道。

“怎么了？”

穆婉见到他紧皱着的眉头不由轻咦道。

“他体内在发生某一种变化，血肉骨骼在自行复原！”

“什么！”

苏止幽惊了一下，她立马双指并起按在姜空肩头上感受着姜空体内的气息。

那一双眸子刷一下亮起。

“这小子到底是什么体质，他的伤势愈合的好快！”

 