    虽然，作为剧本的创作者。

    赵原对于水潭的能力了若指掌，但是亲眼见到它，总归是比通过系统面板所看到的要震撼的多。

    不知是否因为此刻他化身为灵的关系，赵原总感觉到有一股莫名的吸引力不断的从水潭中传出，隐约有一股微弱的力量在不断的拉扯着他朝着水潭中心靠近。

    而水潭背后的世界，就是赵原此行的目的地——灵界。

    如果是换做那些从水潭里挣脱出来的灵，自然不愿意再被拉重新回灵界。

    然而，赵原却并非如此，站着水潭边他非但没有抗拒从潭中所传出的吸引，反而配合着这一股拉扯的力量，飘然落到了水潭中心。

    随着他的靠近，水潭所散发的幽蓝光芒更亮了几分，同时所传来的拉扯力量也更加大了一些。

    在光芒的映照之下，赵原伸手触碰水面，紧接着一股莫名的包裹之感浮现在他的指尖。

    明明在变成灵的状态之下，应该没有任何的触感存在。

    但偏偏，没入潭中的手指却产生了几分被某种物质笼罩的异样之感。

    “看来，水潭另一边所连接的世界，就是灵界了。”

    脸上带着几分了然的表情，赵原扭头看了一眼身后的隧道，紧接着没有太多的犹豫就转身任由潭中的力量拉扯着自己进入到了水潭当中。

    ……

    “呼~”

    虽然，在灵的状态之下，早已不需要任何的呼吸。

    但是在没入水潭的那一刹那，赵原还是下意识的屏住了呼吸，紧接着原本应该下落的身体好似被飓风吹入空中，当他错以为自己飞入空中的下一秒钟，整个人却又好似坠入深渊一般的急速下坠。

    这种不断升空下落的速度似乎十分猛烈而急剧，但是却又好像极为缓慢，给人一种非常奇妙的错乱之感。

    在这种古怪的感觉中，赵原瞪大了自己的双眼，看着周围的一切，他发现自己好似在顺着一条河流不断曲折蜿蜒的移动。

    但是，很快的他却又否定了自己的这个猜测。

    因为如果这是一条河流的话，那么未免也太宽广了一些。

    它最终流向的地方又是哪里，大海，或者……灵界？

    抱着这样疑惑的念头，赵原开始仔细观察周围的一切，在不断流动的‘河流’中他看到了无数幽蓝的光点在其中移动，靠近其中一个光点，突然一股莫名的记忆从他的脑海中浮现了出来。

    “……该死，为什么我会这么倒霉……明明错的不是我……如果我能够早一点发现……那笔钱就是我的了……”

    浮现的记忆混乱而扭曲，在这些模糊的画面中，赵原看到了一群因为分赃不均而反目成仇的画面，而这段记忆最终的结尾，则是一片模糊和血色。

    看起来，这些出现在‘河流’中的光点，就是死去的灵。

    摇晃了一下脑袋，将脑海中混乱的记忆扫去，赵原看着周围不断流过的光点，心中有些了然。

    “等一下。”

    但是紧接着，他脸上表情却下意识的变化了一下。

    “如果说，这一个一个光点，是代表现实世界死去人的灵的话，那岂不是……”

    想到这里，赵原的目光不由落在了系统那2.6%的【世界演化率】之上。

    原本，他还对于突然暴涨的2.6%的【世界演化率】有些疑惑不解。

    如今看来，或许其中的关键就在于自己此刻所身处的【灵界】世界。

    正是因为【灵界】所代表的这块拼图所拼凑的现实，对世界造成了深远的影响，所以系统中的【世界演化率】才会一下子增长这么多。

    这边，赵原正因为想通了【世界演化率】增长的原因而恍然之时。

    另一边，眼前的‘河流’似乎也到了尽头。

    在他的目光注视之下，远方有光亮靠近，在这光亮笼罩当中他失去了所有的感觉，甚至连自己的思维也在一瞬间变得空白。

    “……”

    几秒钟，几分钟，恍惚中不知道过了多久。

    等赵原再回过神来，‘河流’已经不见了踪迹，取而代之的则是一片红褐色的沙漠。

    “这就是灵界？”

    看着周围无穷无尽好似看不到尽头的红褐色世界，起初赵原以为这是沙漠但是很快的他就发现，脚下存在的并非一粒粒真实的沙粒，相反的它极为虚幻，给人一种水中泡影的虚无之感。

    压下内心所生出的古怪之感，赵原抬头观察着周围的一切，除了好似看不到尽头的空寂之外，就只有天上所挂着的太阳。

    仰望着一动不动悬挂在空中的太阳，赵原总感觉这个太阳有些奇怪。

    身处这样诡异而未知的世界，如果换做一般人，或者早已慌了阵脚。

    毕竟，灵界所出现的一切，都和现实世界没有任何的联系。

    不过，好在赵原早有准备，将目光从头顶上那一动不动悬挂着却又没有任何热量的太阳上收回，赵原打开系统面板，数量的从后台兑换栏中找到了一样物品兑换了出来。

    伴随着系统【剧情值】的变化，一块散发幽蓝光芒的骸骨碎片就出现在了他的手中。

    捏碎这一块骸骨碎片，在一股刺眼的幽蓝光芒闪烁中，一个模糊灵就出现在了赵原的面前。

    “【玛丽莲·拉斐尔的骸骨碎片】

    【介绍：这是玛丽莲·拉斐尔所遗留的一块骸骨碎片，通过其能够召唤一只灵为你所用。】”

    既然决定要进入【灵界】，赵原自然需要为自己准备一个熟悉这里的向导。

    而还是什么向导，是比玛丽莲·拉斐尔的灵，更加适合的呢。

    在赵原期待的目光中，模糊的灵开始变得清晰。

    一个留着花白络腮胡，戴着眼镜的身影出现在了他的面前。

    “海明威？”

    看着灵所呈现的模样，赵原忍不住挑了挑眉。

    根据记载，附身在玛丽莲·拉斐尔身上的灵一共有四个，分别是约书亚的弟弟，至少轮回过十六世的詹姆士。二十世纪西方灵媒大师艾琳，明朝的中国药婆君儿，以及世界著名大文豪，《老人与海》的作者海明威。

    说实话，在这几个灵当中，海明威显然不是他的首选。

