
突然，后厨角落里传来“砰”的一声，把众人的目光都吸引了过去。

只见谢福芹脸色有些苍白地站在那里，在她身前是倒在地上的货架和散落一地的大白菜。

林铁牛眼神一凝，迅速走了过去轻声问道：“大姐，谢大姐，您没事吧！”

谢福芹看到林铁牛关切的眼神，心里顿时感到一暖，有些慌乱的情绪也瞬间开始平复下来。

原来他还记得我！

我不是破抹布，我真的不是破抹布！

她忍住委屈，一边在心里默默念叨着，一边看着林铁牛那张俊朗的脸庞，一时间竟愣在了原地。

“谢大姐，您没事吧？”

林铁牛微微蹙起眉头，提高声音又问了一句。

“哦！我没事，我没事。”

谢福芹听到林铁牛的声音，顿时一个激灵回过神来，连忙摇头说道。

紧接着，她想到自己刚才的花痴样，脸颊瞬间感到有些发烫。

可是，当她看到眼前倒在地上的货架时，就再也顾不上心里那点羞耻，急忙蹲在地上收拾起来。

林铁牛刚想蹲下去帮忙收拾，突然，一个人影朝这边跑了过来，一边蹲下去收拾大白菜，一边冲他笑着说道：“林所长，我来，我来帮忙就行。”

他定眼一瞧。

嘿！这不是刘岚嘛！

他本来就在犹豫着要不要把刘岚调过去，毕竟按着刘岚在原剧中的表现，要是调过去招待食堂的话，很有可能还是会跟李卫红勾搭上。

到时候，招待食堂多了这么一位地下厂长夫人，那他也会觉得有些不自在。

可是不选刘岚的话，他也不知道其他学徒工哪个更靠谱，更何况要是把刘岚调过去，他平时刷起刘岚的奖励也比较方便。

现在看到刘岚那么主动积极，他在心里暗自一叹，决定还是把刘岚调过去，总不能因为还没发生的事情就畏手畏脚的。

过了一会，谢福芹和刘岚一起把货架重新摆好，又把大白菜给重新叠好，然后，她双手捏住围裙的裙边，嘴唇蠕动了下，有些紧张地看着林铁牛，眼神中满是惊喜、忐忑和期盼。

相比之下，刘岚显得更为大胆直接，她脸上露出一抹讨好的笑容，眼神直勾勾地看着林铁牛，说道：“林所长，您能不能把我调到招待食堂去啊？我保证不会给您丢脸的。”

林铁牛迎着她们的目光，嘴角微微上扬，点了点头说道：“行，那就选你们俩了，你们记得明天早上8点去招待所报道。”

谢福芹有些吃惊地张开嘴巴，刘岚瞪大了眼睛，似乎有些不敢相信林铁牛会那么容易答应下来。

林铁牛饶有兴趣地看了一眼她们的表情，直接转身走到范炜忠跟前把她们的名字说了一遍，然后很快就独自离开了员工食堂。

食堂众人看着这一幕，纷纷朝谢福芹和刘岚投去羡慕嫉妒的目光，之前嘲讽谢福芹的两位大妈，只觉得脸上一阵火辣。

林铁牛在离开员工食堂之后，径直去了厂委办公室找胡会民。

他除了把招待食堂的人员名单提交上去，还跟胡会民仔细汇报了下关于招待食堂的各项规划。

为了能在最短的时间内把招待食堂开起来，他直接把主意打在了员工食堂餐厅的那几扇落地屏风上面，要是能把屏风搬过来，就能组成一道隔断，从而把那个大房间和另外三个小房间隔断开来。

这样一方面可以避免招待小灶做的饭菜被招待所的客人看到，另一方面也显得比较美观大气。

另外，由于没有橱窗进行打饭，他在仔细斟酌之后，提出了自助取餐、全程监督的形式，这样只需要让车间打造几辆用开水来保温的餐车就可以了。

最后，他主动把采购食材的事情交给胡会民去安排，虽然采购食材可以获得一些额外的好处，例如以次充好、虚报数量、收取回扣等等。

但是这点好处对于他来说风险大于收益，他没必要为了这点蝇头小利给自己留下污点。

与其死抓着这点好处不放，还不如主动让出去赚份人情。

听到他说把采购的权利交给厂委办公室，胡会民直接大手一挥，给他所有的提议都开了绿灯，包括批准他以后便宜行事不用准点上下班。

没过多久，他跟胡会民商量完所有事情，就告辞离开了厂委办公室，然后分别去杨向南和李卫红的办公室亲自表示了一番感谢。

杨向南一脸和蔼可亲地询问了下他的工作，而李卫红也没差，直接询问他有什么困难需要厂委支持，很显然还没有放弃拉拢他。

他非常隐晦地跟这两位大佬表示自己只想把工作做好，并不想掺和政治上的事情。

杨向南听了微微一笑没有表态，而李卫红听了却是眼睛一亮，态度也更加亲近了几分。

他原本也曾想过彻底投向杨向南那一边，可是想到那段特殊的时期，他还是暂时选择了中立。

虽说中立是官场大忌，但是他又不想走从政的道路，而有着宗师级厨艺在，他也不用担心杨向南和李卫红会怎么打压他，最多也就是一直待在招待所所长的位置上而已。

就这样，他在两位大佬那里走上一遭表明心志之后，就直接回到了招待所，开始着手熟悉招待所所长的本职工作。

与此同时，傻柱有些忧心忡忡地从车间走回员工食堂，他本以为厂里应该会有人知道易中海去了哪里，可他问了一大圈，最后还是一无所获。

这些年来，他已经隐约把易中海当成是自己父亲一样的存在，如今易中海出事了，他又如何能够放得下心。

当他沉着脸走进后厨，想要喊人帮他泡杯茶的时候，却突然发现范炜忠正坐在他那张食堂班长的椅子上面，面无表情地看着他。

他顿时就有些不爽地说道：“哟呵，范主任，您这不在办公室里待着，怎么跑过来跟我抢椅子了？”

“傻柱，你这食堂班长到底还想不想干了？上班时间擅离职守，你现在有什么话说？”

范炜忠黑着脸，沉声说道。

“我不就是抽空去车间找一下人嘛！这厂里又不是只有我一个人这样，你在这跟我上纲上线的有意思嘛！”

傻柱满脸不在乎地说道。

“行，既然你死不悔改，那我也不想跟你废话，对于你上班迟到和擅离职守的行为，我会上报李副厂长对你做出处分，你好自为之吧！”

范炜忠冷笑一声，直接把处理意见说了出来，然后头也不回地离开了后厨。

傻柱脸色猛地一变，他此刻才有些意识到自己好像闯祸了。

一直以来，就算他惹出什么麻烦，都有万余华帮他擦屁股，他也不自觉地养成了我行我素的习惯。

可如今给范炜忠当头一棒敲了次狠的，他马上就从往日的美梦中清醒过来。

怎么办？

他习惯性地去看那张椅子，可椅子上面空荡荡的。

这下，他心里是真的有些慌了。

他不傻，他能够从范炜忠的态度中看出，这次范炜忠显然是铁了心想要收拾他一顿。

而他以前一直都没给李卫红什么好脸色，现在也放不下面子去求李卫红。

想来想去，他直接咬了咬牙转身朝厂部大楼跑去，如今他能想到的，就只有去找杨向南帮忙了。

可当他跑到厂长办公室时，却被告之厂长去局里开会了。

于是，他只好一脸失望地回到食堂后厨呆坐着。

他有心想要去找范炜忠求饶认错，可始终就是放不下那张脸。

而食堂众人在知道员工食堂不再负责招待小灶之后，对傻柱的热情也少了一大半，再加上如今谁也不想触了傻柱的霉头，所以自始自终都没有一个人上前去帮傻柱排忧解难。

傻柱看到食堂众人的态度，心情更是糟糕透了，他突然非常怀念万余华在的日子，那时候，他根本就不用去考虑这些烦心的事情。

就在他坐立难安的时候，关于易中海半夜跟寡妇偷情的八卦消息也如同一阵飓风一样，在很短的时间内就席卷了整个轧钢厂。

“哎，你听说了吗？咱们厂二车间的老易师傅昨晚跟寡妇偷情被抓起来了！”

“啊！不会吧！你快点跟我好好说说。”

“......”

“哎，你听说了吗？咱们厂二车间的老易师傅昨晚跟寡妇那个被人打死了！”

“啊！怎么会发生这样的事？”

“......”

“哎，你听说了吗？咱们厂二车间的老易师傅昨晚跟寡妇在大街上肉搏，结果被人用唾沫淹死了！”

“去去去，你可别蒙我，明明就是在逃跑的时候摔死了！”

“......”

招待所里，林铁牛正坐在柜台里仔细听着苏慧娟汇报日常工作内容。

突然，刚出去倒完垃圾的袁秋蓉一脸神秘地跑了进来，跟在洗澡堂门口拖地的薛贵花低声说道：“哎，你听说了吗？”

“咱们厂二车间的老易师傅昨晚跟寡妇在外面乱搞，被抓起来枪毙了！”

“是吗？你哪里听来的？”

薛贵花一脸震惊地大声问道。

林铁牛眉头微微一皱，抬头看了她们一眼。

苏慧娟见此急忙起身大声训斥道：“薛大姐，袁大姐，现在是上班时间，可不是让你们来闲聊的，你们没看到林所长在这里吗？”

薛贵花和袁秋蓉连忙闭上嘴巴，一脸悻悻地看着苏慧娟。

林铁牛起身摆了摆手，笑着说道：“哎，没事，只要不耽误工作，偶尔聊一下也没什么问题。”

“苏班长说你们也是为了你们好，你们可不要对苏班长有什么意见。”

薛贵花和袁秋蓉听到这话，顿时就放松了下来，她们有些感激地对着林铁牛笑了下，然后很快就各自去忙了。

苏慧娟深深看了一眼林铁牛，心里暗自有些气愤，她总觉得林铁牛在有意针对自己，可她想来想去都不知道哪里得罪了林铁牛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69938506"  chaptername="第88章  易中海怎么死的？">加入书签</a>
</div>
