    六方交易的余波毕竟是太大了。

    再加上牵扯的球员又多。

    那我有意见的，看热闹的，瞎起哄的也就不少了。

    就像来篮网队的基德。本来人家这一段时间指挥的就挺嗨的。球队也有一定把握在季后赛里做。

    可这一次却几乎把大半的主力交易了出去。那就算记得再怎么喜欢按照自己的想法来打比赛，可无人可用的情况下，他还想个屁…。

    再加上这个历史级别的大佬。本身就对于新的管理层有意见。那还不闹起来。甚至还谣言球队的交易出现这么多人了，干嘛不把他也交易出去？小牛队不是要他吗？来呀，在添一方呀，弄个七方交易呀。

    可惜啊，现在毕竟交易市场已经关闭了。就算基德闹的再凶也只能闹闹。

    不过看情况基德是真不想在篮网队呆了。

    可不管呆不呆，也不是他说了算。

    而是篮网队说了算。

    03年的时候，记得和篮网队签署了一份。时间为6年，金额高达1.36亿的顶薪合同。合同09年到期。目前还有一年的时间。

    不过这么大的合同，基德也付出了相应的代价。而这其中可以说重要也可以说不重要的一项就是，他并没有球员选项。更没有交易否决权。

    所以除非篮网的愿意。要不然他只能等到合同时间到期。

    除了基德以外，其实艾弗森对于这笔交易也有一点意见。

    同为矮个控卫。艾弗森可是很认可布莱文奈特的组织能力。更认可这个替补身份。

    所以说史蒂芬布雷克的组织能力也不差。投射还能更好一些，但谁让人家英雄惜英雄。

    对此当然就有些埋怨刘宝强。

    “我也舍不得呀，但总不能因为舍不得就挡了人家的财路吧！奈特那个家伙已经拿了三年的底薪合同了，你他对球队的贡献要是再拿下去，咱们又于心何忍呢！”

    还是人往高处走的道理。

    作为刘宝强最早弄到开拓者队的第1批球员。克里斯杜洪在76人队已经年薪千万了。达米尔威尔金斯也已经拿到三年2000万。也只有布莱文奈特还只拿个底薪。

    没办法上一限有所制约，在他再加上他的年纪也不算小了。75年出生的布莱文奈特今年已经33岁了。到了他职业生涯中最黄金的末端。

    可以开拓者队目前的球员架构。

    不管本赛季结束后刘宝强还在不在开拓者队。也肯定给不了他什么像样的合同。毕竟前面已经说过了，09年的时候开拓者队还有两份顶薪需要续约。

    而现阶段布莱文奈特对于开拓者队的帮助也的确有限。

    所以刘宝强还不如把他送到公牛队去。毕竟公牛队现在最缺少的就是这种有能力的老将球员，一份中产合同总是跑不了的。

    这也就是刘宝强的善始善终。

    ……………

    交易市场关闭了。

    那么接下来就是各支球队最后冲刺的时刻了。

    当然了，还是像前面说的，你看一下这种无聊的事情，当然没有开拓者队什么事情。

    所以刘宝强也就干出了点。不是人该干出的事情了…。

    3月19号。

    本赛季开拓者队和湖人队的最后一场比赛。

    这一场比赛是开拓者队的主场。

    由于拜纳姆伤停奥多姆伤退。

    这场比赛开拓者队获胜也就没什么意外了。

    的意外就意外在赛后，刘宝强说什么都不让科比随队离开。

    注意了，这里说的不让离开，不只是让科比不要随队回酒店。是连洛杉矶也不让回…。

    至于原因嘛，那就是…。

    “反正你们湖人队本赛季肯定和季后赛无缘了！下一场比赛湖人队有你没你也就无所谓了！但你前面可是答应过要去看我儿子比赛的！刚好他们明天可能就要打最后一场比赛！这一次你要是不去可就看不到了！你不是个言而无信的人吗？”

    “…………………！”

    还是时间不等人的道理。

    目前已经快到了，3月后旬。

     NCAA的比赛也到了最激烈的时候。

    也是刘小峰所在的俄勒冈大学鸭子队，比较点背。

    是好不容易打进了32强。

    可32进16的对手却遇到了今年势不可挡的孟菲斯大学老虎队。

    如果不出什么意外。……应该说是没有意外。这场比赛俄勒冈大学肯定也就要被淘汰了。

    ？

    为什么说的这么肯定？

    比赛不都是瞬息万变的事儿吗？

    再强大的对手也有被逆风翻盘的时候呢。好像难道对于自己儿子的学校这么没信心啊，或者说是他对自己的儿子一点信心都没有吗？

    …事实上他还真没信心。

    因为今天的孟菲斯大学确实强的离谱。

    这其中最关键的原因就是。他们拥有今年的另一个状元大热门…，

    德里克罗斯！

    德里克罗斯的强劲可是要比迈克尔格斯利还要牛逼。

    迈克尔比斯利在高中时期也只拿了一次洲际总冠军。

    德里克罗斯却带领球队连续两年问鼎伊利诺斯州总冠军。

    而进入大学之后。德里克罗斯又联手克里斯道格拉斯罗伯茨在所在区域联盟中更是拿到了恐怖的25连胜。

    要知道孟菲斯大学在区域联盟比赛中总共才打了44场比赛。25连胜是什么概念？

    所以两队的实力根本就不能同日而语。

    当然了，人家球队在强其实和刘宝强没什么关系。

    就算儿子所在的大学输了比赛被淘汰了，他也无所谓。

    可现在最大的问题是，这一场比赛是他儿子在NBA联盟中的最后一场比赛。

    也是在竞技舞台上最后一次亮相的时候。

    早在3月份之前。

    一些专业媒体已经对于今年有可能参加选秀的新秀。就做出了顺位预测。

    当然了，现阶段的预测还并不准确。变动还是很大的。

    毕竟联赛还没结束。报名也没开始，联合试训更没进行。所以肯定也不会拿这个作为标准。

    但不作为标准总可能作为参照物吧。

    而经过这一段时间的表现。

    刘小峰的顺位预测很不理想。

    只是勉强挤进次轮末尾。

    随时都有可能掉出来。

    没办法，谁让刘小峰现在也只有突破能力，比较显眼呢。防守也算是可圈可点。可除此之外，其他的全部都是缺点。

    这就让刘宝强不得不又考虑用其他的办法给儿子提提顺位了。

    总得把儿子的预测顺位提升到首轮。这样的话获得状元也不显得那么突兀吧。受到外界的诟病也能少一些。

    而提升的办法也和之前差不多。

    那就是“名家点评”。

    并且还得是有实有据的每家点评。

    也是科比的运气不好，刚好撞到了这个时候。刘小峰最后一场比赛的时候。再加上又是热门状元的比赛。

    那么科比的出现也就显得好像合情合理的…。……总之刘宝强是怎么想的？

    当然了，这么做的前提，那就是他可不会管科比会怎么想…。

    …………

    次日。

    刘宝强是连拖带拽的把科比拉到了比赛的现场。

    所造成的轰动也就不用说了。

    毕竟这二位可是联盟中现在最出名的得分机器。

    这也就造成了。比赛的小年轻们打的更起劲。

    “你瞅瞅我儿子不错吧！就这突破能力！都能和热门状元打的不相上下！…额…也就是技术糙了点…！…罚球差了点…，但只要你这个做师傅的稍微雕琢一下！潜力肯定是无限的！”

    “………师…师傅，我什么时候成为你儿子的师傅了？”

    现场的DJ、解说音量都挺大…。

    但再大也没有刘宝强在科比耳边的夸奖声大…。

    不过这家伙夸奖的也不算太过分。

    毕竟单从突破上来讲的话。刘小峰还的确能和德里克罗斯打的有来有往？

    甚至在防守上还更胜一筹。

    不过要是把这些抱去的话…。

    人家德里克罗斯的变相刘小峰是做不出来的？人家的突破速度刘小峰更是完全过激。要是把投射能力再算上的话。刘小峰是毫无疑问的被德里克克罗斯打爆了。

    不过有道是爱屋及乌。

    除了刘宝强以外。拥有如此突破能力的亚洲人，科比还是第1次见他。所以给到的关注点还是很多。当时也挺认可刘宝强的“解说”。

    但这家伙莫名其妙的拉关系。就把科比给整不会了…。

    “？我们中国可是有君子一言，快马一鞭的说法！你当初可是答应指导我儿子的！指导和教导不是一个意思吗！教导和教学有区别吗？你都准备教我儿子了，他喊你一声师傅过分吗？哦，对了，美国不流行师傅这一说，那就让他叫你老师吧！”

    “…………”

    不管科比承不承认，反正这个名分刘宝强已经帮他定下来了…。

    既然已经定下来了…。做老师的总不能不捧学生的场吧？在媒体面前夸了他两句也不过分吧…？

    好吧，事情也就这么愉快的决定了。

    83:56.

    这场比赛俄勒冈大学输的是毫无悬念。刘小峰的19分4蓝板1抢断，也算是看得过眼。

    当然了，和德里克罗斯的28分6助攻5篮板。肯定是没办法比。

    但却不妨碍刘宝强盯着科比夸他儿子。甚至赛后两人的合照还上了头版头条呢…。

    …………

    当然了，只让科比一个人夸儿子，刘宝强肯定还不满意。

    所以这家伙又开启了“群聊模式”。

    但凡是和他关系还不错的球员。

    比如姚明，艾弗森，易建联，扎克兰多夫等等…。

    但凡这些球星们在近期接受采访时，一旦被问及对于今年新秀的看法时。我还是能听到刘小峰这个名字的。

    而当NCAA篮球联赛结束。

    刘小峰也随大流宣布参加今年的NBA选秀后。

    起码这个名字不管是在美国还是在中国的国内。也就不算是太陌生的名字。

    再加上众说纷纭的道路。

    刘小峰的顺位预测也终于提升到了首轮末尾的位置。

    至此，刘宝强也终于算是稍微放心了些。

    准备全力以赴打季后赛。

    ………

    今天季后赛东部两边的格局变化稍微有些大。

    就说东部吧。

    战绩榜排在第一的是凯尔特人队。

    毕竟他们本赛季搞来了加内特。再加上皮尔斯。两人之间还是打出了化学反应。

    虽然由于刘宝强的捣乱没有让他们得到雷阿伦。但也正是因为刘宝强的捣乱，反而让他们意外获得了迈克康利。

    这小伙着实不错。居然能和“绿军二老”形成无缝链接。所以有现在这个战绩也就不奇怪了。

    排在第二的倒还是活塞队。

    毕竟活塞队的底蕴还在。只是显得日薄西山罢了。

    不过排在第3位的公牛队就是朝气满满了。

    本来公牛队的青年近卫军冲进就是做。再加上替补阵容又得到了加强。

    可能要不是替补阵容加强的太晚。赛季时间受到了限制。

    获取踹死活塞或在干翻凯尔特人都有可能…。

    排在第四的是魔术，第五是骑士。

    这两只也都算是单核的队。

    都是强在个人能力上，所以有这样的位置也算合理。

    第六是奇才，第七是猛龙。

    单核能力虽然比上两位差一些。还好，在辅助不错。也就有了这样的战绩。

    但第八的老鹰却是最惨的一个。

    赛季刚开始老鹰队的战绩还是相当不错的，还一度曾经打到过第三的位置。

    可惜他们得到的状元格雷格奥登。赛季还没过半儿就彻底报销了。

    好在他们还有乔约翰逊和约什史密斯的。这才勉强的进入了季后赛。

    而这个就是东部的季后赛情况。

    当然了，这些暂时和刘宝强没有关系，有关系的也只能说是篮网队经过他的一番削弱之后终于掉到了东部第12位。倒数第三。

    热火队也不负他所望，成功垫底。

    没办法，谁让热火对之前的战绩太差了，即便得到了重建阵容。但依然赶不上赛季结束的时间。

    至于西部吗？

    开拓者第一，无人能敌。

    马刺坚挺，依然是万年老二。

    但第3位却成为了上赛季垫底的灰熊队。看样子灰熊队的那位不被认可的主教练。有可能被评为本赛季的最佳教练了…。要是真这样的话，估计人家还得再送刘宝强一句…，

    “谢谢啊…”。

    第4位则是伤伤停停的火箭。

    也只是比排在第5位的小牛多了1个胜场。

    而以两队的排位？首轮肯定就要遇上。

    估计火箭队要点悬…。

    第7位是爵士。

    前面提过德隆威廉姆斯定型大卫李型。再加上本来就状态在线的基里连科，凯尔科沃尔，就算布泽尔的状态已经不在线。拿到这个位置的实力还是有的。

    而第8位肯定也就是开拓者队的首轮对手了。

    而这一位就是雷霆队。

    奥尼尔虽然已经“年老”。联盟中曾经的内线霸主也不是一些小杂鱼就能对付得了的。

    再加上有易建联的微信群牵制。

    雷阿伦的三分震慑。

    到是也勉强能称得上为“老少不宜”的伪三巨头。也就把太阳队这么干下来了…。

    但他们首轮毕竟遇到的是开拓者队。

    所以…………。

