    雷山轰地一声，瞬间爆炸。

    这经受过天雷宗千年祭炼的法宝，这一日，却被一个小小地青莲给击败了。

    此时，陈旭的身影再次出现在众人面前。

    那一道身影屹立在天空之中，浑身上下青光笼罩，衣襟随风飘飘，一副神仙中人的气质。

    如果不是刚刚目睹了陈旭单手裂山的壮举，他们绝对相信这一位，就是临世的滴仙人。

    但是这一位，却是知道，地仙界，从此以后，又是出现一位无上巨头级别的人物。

    他就是人仙境界，快要突破到地仙境界的陈旭。

    他嘴角微微扬起一抹冷笑，充满了不屑。

    雷山看似庞大，但是他相信手中混沌青莲。

    青莲三叶支撑青天，衍化世界，撑破雷山，这一点，并不出乎陈旭的意料。

    陈旭冷冷地看向天雷宗主，此时的天雷宗主衣衫破碎，狼狈不已，如同一个叫花子一般，已经失去了之前宗主巨头的风度。

    他脸上充满了震惊。

    雷山，竟然被陈旭一举击破了。

    陈旭平静地看着天雷宗主，开口说道：“还有什么手段，你竟然还能活下来，看来，我还是低估你了。”

    “七大宗门之中，除了三大宗门之外，当属你们天雷宗第一。”

    “哼。”天雷宗主淡淡地说道：“这是应当的，我们天雷宗本来就应该是第一。”

    天雷宗主死死地注视着陈旭手中青莲，露出几分贪婪之色，说道：“陈旭，你靠着一件天地生成异宝，挡住我们，却不知道，我们天雷宗传承千年，我们也有。”

    天雷宗主大喝一声，一柄巨锤出现在天雷宗手中。

    这一柄巨锤不断闪烁着紫色雷光，并且不断透出一股毁灭万物的气息、。

    巨锤一出场，在场所有人都是感觉到十分难受的气息，仿佛这一锤，如同一座大山压在他们心上。

    “先天灵宝，我们天雷宗也有，紫雷锤，给我灭。”天雷宗主抬手一指陈旭。

    下一秒，紫雷锤飞起来，散发出一股毁灭天地的气息，同时向着陈旭砸去。

    面对这一击，陈旭神色平静，将青莲往前一送。

    感受到紫电锤传来的恐怖气息，青莲微微发出光芒，如同黑暗中一缕灯光，虽然照不亮整个黑暗，但始终给人一缕光明。

    紫电锤猛地砸下，这一击，就算是地仙巨头，都未必敢主动承受。

    青光只有薄薄一层，当紫电锤以无可抵御姿态砸下来，顿时轰地一声。

    众人当即看见一场大爆炸出现。看不清楚里面发生了什么。

    但很快，就看见一道身影从里面走出来，这一道身影浑身被青光笼罩着，正是陈旭。

    而天雷宗主也将紫电锤握住，眼神之中带着几分惊愕。

    紫电锤拥有强大无比的攻击力，从来攻无不克，没想到遇见了青莲，却是根本挡不住这一击。

    天雷宗主握住紫电锤，将一身功力全部灌输其中，瞬间爆发出最大的威力。

    “我灭了你。”天雷宗主怒声说道。

    紫电锤光芒闪烁，如同古代的雷神，举起雷神之锤，惩罚世人。

    但是，陈旭手中青莲，依旧是青光泛出，挡住这一击。

    三枚道叶，也是透出阵阵混沌气。

    这些混沌气，也是转化成另外一种形式。

    混沌剑气。

    这一道剑气出现，周围虚空纷纷出现地火水风。

    这是让天地重新开辟的景象，或者说是让天地重新归于混沌，这就是混沌有着巨大的威力。

    混沌剑气直接斩向天雷宗主。

    天雷宗主根本反应不及，就是被陈旭一剑斩落。

    尸身直接化成混沌。

    连一滴血都没有流出来。

    周围虚空却是形成了地火水风。

    陈旭摇曳青莲，青光挥洒而出，将这些地火水风纷纷平息下来，恢复成原先的攻击。

    陈旭同时手一伸，将紫电锤收起来。

    紫电锤也是被混沌剑气洞穿，算是一件残破的兵器。

    不然，这样的完美的兵器，怎么可能不说是护住主人，而是真正的抵挡不住。

    陈旭也是微微惊讶，他早就料到三枚道叶不凡，没想到，竟然可以激发出来真正混沌剑气。

    要知道，混沌剑气这一种神通，在神话中，只有一位可以施展出来，那就是传说中三清之一，通天教主。

    “传说中通天教主有着一柄青萍剑，=不会，这就是原型吧。”陈旭看着青莲，心中生出一丝恍然说道。

    果然，下一刻，青莲化成一柄宝剑落入陈旭心中。

    青莲本身就是变化万千姿态，当然可以化成青萍剑。

    “以后，就叫你青萍剑。”陈旭笑了笑说道。

    他没有想到，还真是如此。

    陈旭笑了笑，将青萍剑收起来，然后转身就走，当然走之前，他将天雷宗库存给带走了，不然，这一场可不是白打了吗？

    陈旭可是容忍不了这一点。

    众人见到这一幕，可没有人上前找死，跟陈旭多说什么，只是看着陈旭将东西带走之后，才纷纷松了一口气。

    “七大宗门，有一个宗门成为了过去。”

    “是啊，天雷宗，这一次，真的是完蛋了啊。”

    “嘿嘿，绝仙门，这一次也该瑟瑟发抖了，没想到，这一次，阴阳门竟然出现无上巨头。”

    “没错，无上巨头，真正无上巨头，一人灭一宗，今日之后，陈旭必然跟剑疯子等人并称，成为地仙界最强大的几个人之一。”

    这些人不断点头，都是赞同对方的看法。

    因为陈旭达到了这一点上，基本上都是属于心里有数了。

    “绝仙门曾经得罪陈旭，不知道绝仙门，会怎么做？”

    “谁知道呢？“

    他们也带着几分看好戏的样子。

    而陈旭灭掉了天雷宗的消息，也是一下子轰传天下，让天下都为之震惊，谁能想到，陈旭竟然回来了，而且回来的第一件事情，就是灭掉天雷宗门，这是赤裸裸的立威啊。

    这一点上来说，任何人都要服软啊，如果不服软，就是被陈旭立斩的决定。

    蜀山剑派，这一次都是正视陈旭。

    他们知道陈旭会成长起来，但没有料到这么快，不过短短一年，陈旭就成长到这个地步，简直就是恐怖。

