
　　时间流逝，动物园的建设工作有条不紊地推进着！

　　方野打算引进长臂猿，和认识的动物园圈子里的人打听，听说飞猿动物园里有多的一对雄性白眉长臂猿兄弟可以转让。

　　虽然想要一对夫妻，不过白眉长臂猿在国内动物园还是很稀罕的，能配对的早配对了，只有雄性也没办法，等以后看看哪家小闺女长大了再给它们讨媳妇吧。

　　最近把长臂猿展区又设计完善了一些，除了自然的树木，还有空中走廊，比如模仿藤条的绳索和木头梯子，将场地中的栖架树木串联起来，这样长臂猿不用下地就可以在整个馆舍中活动。

　　一开始想的水域隔障是4米宽就差不多了，不过长臂猿的摆荡能力是很强的，性格也比较活泼好动，没有金丝猴那么沉稳，水域太窄可能会想着从活动场里摆荡出去。

　　它们在树上一次可以跳跃7.62米，因此水域的宽度也需要大于7.62米，越宽越好。

　　游客参观面的植被，树冠也不能深入壕沟，不然会减少长臂猿的跳跃距离。

　　这万一跳过去还好，长臂猿也不是什么危险的猛兽，对游客威胁不大，要是没跳过去，跳水里溺水了就麻烦了。

　　庇护所和遮荫点需要分布在展馆的各个位置，为它们提供更多的选择。

　　长臂猿可以和其它动物混养，猩猩、叶猴、小爪水獭、貘、小麂这些动物都可以友好相处。

　　既然打算引进的长臂猿就这么两只，展区活动场面积这么大，空间不好好利用一下有点浪费。

　　长臂猿利用栖架上层的空间，别的动物可以利用下层的空间和水域。

　　再引进个几只叶猴，陆地上养上几只小麂，水里养上一些亚洲小爪水獭，展区里看着也热闹一些。

　　……

　　随着5月20日临近，动物园的公众号上，也是提前三天就发出了预告。

　　“掰掰手指头，5月20日就要来了，是不是差点忘了这个甜蜜的节日？

　　现在才想起来，急忙打算挑口红，买包包已经晚啦！怎么办？

　　不慌！小编告诉你如何紧急备战520！

　　其实真正的浪漫不需要什么花里花哨，只要你在520的前一天，对着TA晃一晃预约的动物园门票说“我们去动物园逛一逛吧！”

　　牵着TA的手，一起漫步在动物园，看看可爱的小脑斧，小猴几，走走停停，说说笑笑，这就是最浪漫的事情了！

　　据小编偷偷观察，来动物园游玩的情侣，甜蜜指数都会提高至少5个百分点，告白成功几率也会大幅提升哦！

　　再教大家几句土味情话，虽然有点土，不过搭配可爱的动物，说不定能让TA展颜一笑哦~

　　【亚洲象欢快玩水图】

　　动物园有这么多亚洲象，但只有你才是我的对象。

　　【鳄鱼并排趴在岸上晒太阳图】

　　虽然我全身都是坚硬的盔甲，但是自从和你在一起，我就有了软肋。

　　……

　　520这天，除了来看动物，我们还为大家准备了各种精彩的活动！”

　　动物园520的活动，除了门票打折，还有情侣两人三足的游戏，几组一起竞争，奖品是一杯蜂蜜柠檬茶，可以拿着券去买冷饮的地方领取，温泉旅馆开业优惠等等。

　　公众号文章一发，网友们纷纷在下面热闹评论起来！

　　“哈哈，这土味情话确实够土啊！倒时候试试效果如何！”

　　“哇塞，温泉旅馆竟然开业了！来泡个温泉肯定很舒服。”

　　“惊了，动物园还有温泉吗？我怎么不知道？”

　　“上去看直播听园长说的，就在雪猴那边樱花林边上，环境特别好！不过现在樱花也落得差不多了，要是早点开放就好了。”

　　“看完啥也没记住，就记住蜂蜜柠檬茶了！看上去好好喝的样子啊！”

　　回复：“哈哈，这个是我们动物园最近新开发的产品，想免费品尝的话，还不赶紧约上TA来我们动物园玩？”

　　“抗议，为什么柠檬茶只有一杯！是不是你们动物园促销柠檬茶的方式？/狗头”

　　回复：“一杯会给你们两个吸管的，两人一起喝一杯不是更甜蜜吗？”

　　“没有对象的怎么办？你们动物园能给发个对象吗？/吃瓜”

　　回复：“那不是更要来动物园玩一玩，来一场浪漫的邂逅！说不定就看对眼了呢？”

　　颜港辉看到温泉浴场的配图环境，又看了下手机日历，下定决心。

　　520不上班了！

　　请个假，和女友一起来动物园玩，好好放松上一天。

　　可以提前一天晚上过来动物园，就在温泉旅馆里住下。

　　周科是颜港辉的前同事，平时他经常能看到周科发朋友圈，晒动物园的日常生活，什么可爱的动物，食堂的饭菜很好，园长种的菜真是太好吃了，早上起来锻个炼。

　　看上去气色很好，现在拍照竟然连帽子都不戴了！

　　要知道，之前颜港辉和周科还有别的同事一起聊天的时候，经常都在聊平时用什么洗发水，哪个植发机构植发效果好一点，看看有没有必要植个发。

　　现在周科的斑秃不注意只能看到淡淡的痕迹，而颜港辉已经开始向光头的趋势发展了。

　　羡慕啊！就是两个字羡慕。

　　对着镜子，看着自己稀疏的头发黯然神伤，这就是成为强者的代价吗？

　　前一阵，又看到周科发了条朋友圈，配了吃烧烤和泡温泉的图！

　　“动物园的温泉旅馆建好了，体验了一下，真是太享受了！园长大气！”

　　颜港辉本来还以为周科是去哪旅游了，想着这家伙小日子过得真不错，结果一看，就是在动物园里面泡的温泉！

　　当时就有些心动，和周科聊天仔细问了一下，也不能光赚钱，有钱了得享受一下吧！天籁小说网

　　周科极力推荐他开业了过来泡一泡，说是对生发很有好处，泡完过了一晚上，感觉头发更乌黑浓密了。

　　颜港辉笑骂，你tm净扯犊子。

　　虽然这么说，自己私下却偷偷关注着动物园的公众号，每天都要看看温泉旅馆开业没。

　　看完文章，赶紧从公众号上预订了一个温泉旅馆的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第573章 520将近免费阅读。https://xs.23sk.com 