
　　十分钟后，任力到了。

　　徐东什么都没说，只是上前拍了拍对方的肩膀，以示安慰。

　　“老大，你不用安慰我，就我这样的，能当个副科长已经很满足了。”

　　“有机会还是要冲一冲的，这次不行，大不了下次再来，年轻人没点闯劲怎么行？”

　　“老大，我知道了。”

　　徐东点点头，随即主动询问道：

　　“要不要在游艇上给你留间房间？”

　　任力摇摇头：“不用了，我爸妈陪着英爱和孩子去了西郊，那边山多地势高，不怕洪水。”

　　“万一遇到山体滑坡怎么办？”

　　徐东皱眉道。天籁小说网

　　向欣走过来插嘴道：“老大，你就放心吧，那边是官方专门建立的安置点，肯定考虑到了各种安全隐患。要不是老大你回来了，我们家原本也打算搬过去的。”

　　“嗯，看来上面准备得很充分嘛！”

　　“那是当然，整个首都上亿人口，早就开始准备了，西郊那边如今到处都是工地。”

　　向欣解释道。

　　接下来，老方和老顾一起到了。

　　老方顺便把老婆孩子也带过来了。

　　徐东打趣道：“老方，你这拖家带口的，想吃垮我啊？”

　　“嘿嘿，你徐董身家千亿，哪有这么容易被人吃垮？”

　　“徐董，好久不见了。”

　　韩慧贤打了一個招呼。

　　徐东趁机捏了捏小方妍的脸蛋：

　　“沁沁，还记得叔叔不？”

　　“沁沁记的，你是徐叔叔。”

　　“真聪明。”

　　徐东从口袋里掏出一把糖果，放进了小丫头的口袋里。

　　“谢谢徐叔叔。”

　　徐东摸了摸对方的脑袋，“厨房里有鸡腿，沁沁想不想吃？”

　　“想。”小丫头眼睛亮得惊人。

　　“叔叔抱你去厨房好不好？”

　　小丫头没有说话，直接扑了过来。

　　徐东一把抱起了小丫头，一路小跑着冲进了厨房里，然后直接从炖鸡身上拽下了一整只大鸡腿。

　　“徐叔叔，鸡腿好香啊！”

　　小沁沁盯着鸡腿，口水直流。

　　“小心烫。”

　　徐东吹了吹热气，把鸡腿塞进了小丫头的手里。

　　小丫头看着手里的鸡腿，迫不及待地狠狠咬了一大口。

　　“好不好吃？”

　　“好…吃，鸡腿…太好吃了。”

　　小丫头狼吞虎咽道。

　　“慢点吃，别噎着了，今天在叔叔这里，肉食管饱。”徐东笑了笑。

　　“真的吗？”小丫头瞪大了双眼。

　　“我们沁沁长得这么可爱，叔叔怎么会骗你呢？”

　　沁沁点点头，小心翼翼地问道：

　　“沁沁可以再吃一个鸡腿吗？”

　　一旁的韩慧贤立马训斥道：

　　“一个鸡腿还不够啊？妈妈平时怎么教你的，做人要知足，要懂得谦让和分享，不能吃独食。”

　　徐东摆摆手：“没事，不就是两个鸡腿嘛，都给沁沁好了。”

　　“徐叔叔真好！”

　　小丫头一手拿着鸡腿，一手紧紧搂住徐叔叔的脖子。

　　……

　　上午十一点不到，客人们就早早到齐了，徐东连忙招呼大家上桌。

　　饭菜是老姐和杨母一起准备的。

　　一部分食材是从游艇上带过来的，一部分来自于自家的菜园子，剩下的都是地下室里储存的。

　　就比如老方面前的那一大盘腊肉，在地下室里足足待了快有十三、四年了，徐东是不敢入口的，但其他人吃得津津有味。

　　大家都对老腊肉赞不绝口。

　　连称正宗地道。

　　徐东嘴角抽搐，连忙指着饭桌中间的一大盆肉介绍道：“这是鳄鱼肉，大家都尝尝，这玩意儿特别有嚼劲，味道还是不错的。”

　　说完给沁沁夹了两筷子肉卷。

　　“谢谢徐叔叔。”

　　小丫头感谢道。

　　今天是她最开心的一天。

　　半个小时后，客人们纷纷吃撑了。

　　大家这才有心思聊起了正事。

　　“废话我就不多说了。”徐东直接开门见山道：“游艇上总共有二十五间房间，我可以腾出十间出来，有需要的现在就可以跟我预订。”

　　至于另外的十五间房间，不等游艇靠岸，就已经被预订一空了，有些是商业伙伴的请求，有些是碍于人情关系。

　　相对来说，国内游艇数量并不多。

　　超级游艇就更稀缺了。

　　如果有选择，大家都不想挤客轮。

　　向欣第一个举手：“老大，我要报名，我们家总共十二个人，一间房间能住得下吗？”

　　“不对啊，你们家哪来这么多人？”

　　徐东略感诧异。

　　“我爸妈和我大哥一家也要去，加在一起，刚好十二个人。”

　　向欣赶紧解释道。

　　“住倒是能住得下，不过睡觉的时候要打地铺，你们能接受吗？”

　　房间有限，徐东不好厚此薄彼。

　　“没问题，打地铺就打地铺。”

　　向欣欣然答应下来。

　　紧接着，老方开口道：“老徐，我们家三口人，只要一间就够了。”

　　“行。”

　　徐东打开手机标签记了下来。

　　老方说完看向向欣：“小向，晚上睡觉的时候，你们家的小孩子可以放我这边，免得你们挤得慌。”

　　“方叔，谢谢你了。”

　　向欣连忙表示感谢。

　　老方笑着摆摆手。

　　老顾紧随其后：“老徐，给我也留一间吧！”

　　“好的！”徐东顺手记下。

　　接下来是冯姐，同样要了一间房间，他们家很早就商量过了，准备全家移民，包括大女儿一家五口。

　　就连房子都通过“以租代售”的模式，低价处理给了亲戚，以后都不会再回来了。

　　老方见状，连忙追问道：

　　“老冯，你们家房子卖了多少钱？”

　　“我那套小房子'卖'了两百万，大女儿家的房子'卖'了两百五十万。”

　　“这也太便宜了吧？”

　　向欣惊讶道。

　　虽说最近一年，首都房价回落了不少，但官方的均价，依然维持在了十万块上下，并没有下跌多少。

　　“房子是亲戚买的，算是半卖半送吧，毕竟这房子不能过户，能卖这么多已经很不错了，有些钱不是我们能赚的。”冯姐解释道，

　　“为什么不直接租出去呢？”

　　徐东好奇道。

　　冯姐满嘴苦涩：“老徐，我是真不知道你会回来，之前为了筹齐去雪梨的船票钱，我们家只能选择卖房。”

　　老方拍了一下桌子：“老冯，你这房子卖亏了。”

　　“算了，卖都卖了，反正都是亲戚，总比便宜了外人好。”

　　“老方，你房子怎么处理的？”

　　徐东转头问道。

　　“我们家打算把房子便宜租出去。”

　　“租出去了吗？”

　　“还没有，我们想找个靠谱点的租客，免得把房子糟蹋了。”

　　徐东摇摇头：“要莪说，你们如果真不打算回来了，不如趁机把房子'卖'了吧，现在公租房越来越多，房子以后只会越来越不值钱。”

　　“不会吧，最近几年房价很稳啊！”

　　“你那是错觉，房价多少跟你有什么关系？你房子能卖吗？”

　　“我可以收租啊？”

　　“租房回报周期太长了，就算一年租十万，需要二十年才能赚到两百万，而且还要保证这二十年里不出任何意外情况，你能保证吗？”

　　“这……”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百九十八章 以租代售免费阅读。https://xs.23sk.com 