    经脉和气海里飘着一种奇怪的禁符符文，秦桑非常陌生，以往未曾见过。

    他体内灵力完备，却一点儿也用不出来，被牢牢禁锢住了。

    东阳伯留下的这枚禁符很不简单，这些天秦桑做了无数次尝试，想尽办法，都不能撼动禁符分毫。

    秦桑原本对东阳伯拿出来的《石桥禅》将信将疑。

    这门禅法明显和佛法不通，不像禅观、近似于魔，佛门修士修绝情大道，感觉很不搭，秦桑觉得东阳伯八成还是在忽悠晨烟。

    但在尝到禁符的滋味后，秦桑的想法变了，非常后怕。

    要破解此符，恐怕要实力极强的人出手才行，秦桑甚至怀疑金丹后期修士能不能做到。

    如果《石桥禅》只是骗局，东阳伯没必要把这枚珍贵的禁符用在自己身上，做做样子就好，区区假丹境修士，逃不出他的掌心。

    不知道东阳伯是不想还是不敢和晨烟撕破脸，考虑好了退路。他笃定晨烟肯定会就范，所以先用禁符表示诚意。

    《石桥禅》、绝情大道、杀夫证道，应该都是真的。

    倘若不是玉佛护住自己元神，屏蔽禁符，争得一线生机，被禁锢后失去所有力量，只能任人宰割，必将死路一条。

    秦桑感觉非常后怕，绝情大道不比双修，没有一点儿道理可言。

    我愿化成一座石桥，经受五百年的风吹，五百年的日晒，五百年的雨打，只求她从桥上走过！

    绝情大道，就是让修炼者深爱上一个人，爱得越深越好，海枯石烂、地老天荒，那人本身的是什么想法，完全不重要。

    山无陵，江水为竭。

    冬雷震震，夏雨雪。

    天地合。

    乃敢与君绝。

    这种最好！

    杀夫证道的时候，在极致的悲恸中取深爱之人性命，经历最惨痛的情殇，将自己的内心彻底撕裂。

    文君新寡，绝情悟道！

    不过，这也是绝情大道的隐患所在，一般情况下，很难达成这种极致的效果，功行不足，反而可能会使修炼者道心出现破绽。

    偏偏秦桑和晨烟经《玄牝玉鼎真经》结缘，在晨烟心底留下无法磨灭的烙印，只要晨烟放开心神，任由烙印引导，说不定真能达成。

    在这种情况下，玉佛不仅救不了秦桑的命，反会变成催命符，让晨烟爱他爱得更深。

    待到功行圆满，晨烟一刀把秦桑枭首，一百个玉佛也挡不住。

    禁符在身，不可能请别人帮助破解，来到这个陌生之地，短时间内找不到解符的高手。而且需要把所有防备卸掉，将气海、经脉敞开，任由别人侵入，相当于把命交在别人手里，秦桑更不会干。

    秦桑唯一能想到的办法，就是借助结丹时天地灵力灌体，趁机将禁符冲开。

    不过，结丹之时，引来天地交征、灵机汇聚，最重要的作用是灵气灌体、灵肉合一，本身强度实则有限。

    能否破开禁符，秦桑也不敢笃定。

    想着这些，秦桑下意识摸了摸空荡荡的左肩。

    这条手臂是他自己砍断的，用来使用《戮身分傀秘术》。

    这门秘术是当年在悬颅关古修遗府，反杀地缺老人之后得到的遗物，乃是一种壁虎断尾、李代桃僵的秘术。

    地缺老人图谋玄宇道长，便是依仗此法，斩断左臂，他之前断腿，应该也是这门秘术的缘故。

    得到《戮身分傀秘术》之后，秦桑还未曾使用过。

    除非逼到绝境，他也不想用，秘术断肢之后，连地缺老人都无法再生，变成残废。

    但在紫微宫，面对东阳伯的时候，秦桑就已经做好了断臂求生的准备。

    秦桑知道元婴祖师手段莫测，他突然发难，东阳伯未必没有反杀的手段，秦桑本打断用分傀摆脱锁定，然后逃跑的。

    没想到晨烟也是果决之人，而且成功拦住东阳伯，让秦桑免于断臂之苦。

    孰料，在进入传送阵之后，秦桑的左臂还是没能幸免。

    他的神识瞬间枯竭，灵力无法动用，在昏迷之前，感受到一股极为可怕的力量锁定在他身上，如被打中，绝无幸理。

    在最后时刻，秦桑只能死马当活马医，断臂求生，希望能摆脱那股力量，然后便陷入昏迷。

    传送的过程是瞬间完成的。

    到现在，秦桑也不知道是自己运气好，在那股力量降临前成功传送过来，还是这门秘术真的起到了作用。

    因为当他醒来，发现自己不是在传送阵的另一头，也不是被什么人所救，而是独自在河里漂流！

    对此，秦桑百思不得其解。

    他做了无数猜测，都没料到会遇到这种情况。

    他身上除了自己砍断的手臂，就是漂流时的撞伤、擦伤，没有被其他人打伤的痕迹。

    难道，那个传送阵对面是一处悬崖，传送过来就掉下来了？

    在河里漂流，秦桑神识枯竭、灵力被禁、肉身重伤，而且体内的尸变也压制不住，身上尸气弥漫，和真的死尸一般无二。

    最危险的时刻，就是遇到那个兽皮男子的时候。

    好在那人修为不高，看到秦桑身上浓郁的尸气，就放松了警惕，贸然打开灵兽袋，葬身血翅鬼头蜂之口。

    实际上，无论兽皮男子打开的是尸傀袋，还是灵兽袋，他都会死。

    飞天夜叉已经蜕变完成，如果那人打开的是尸傀袋，秦桑身边现在就能有飞天夜叉护佑，不至于这么凄惨。

    虽然一直没能将那些血翅鬼头蜂收服，但毕竟豢养了这么久，多少有点儿香火情。

    血翅鬼头蜂熟悉秦桑的气息，第一时间没有选择攻击秦桑。

    不过，当它们把周围的生灵都吃干净，就说不准了，秦桑不敢留在这里，倾尽全力翻了个身，借河流和一根断木飘走，被哑姑所救。

    经过这些天修养，终于恢复了些许元气，只等神识恢复一丝，打开千钧戒，取出里面的疗伤灵药，好转的速度就快了。

    秦桑侧目看向哑姑，轻声道：“刚才老人家说得对，你太单纯了，以后不能这么容易轻信别人。”

    （中午没休息，赶出来一章，晚上照常。

    我比较好奇，上一章只说灵力被禁锢，什么时候说要重修了？

    为啥你们都说的有鼻子有眼的，看着还那么气愤-_-||

    你们觉得，我的套路能这么容易被猜到么？）

