    血色的天空之下，空无一人的街道上散发着一股浓郁的臭味。

    这味道就如同是在水中泡发的咸鱼堆，让人光是闻着就眉毛紧皱。

    伴随着一道微弱的传送门亮起，如梦般飘渺不定的虚影出现在了街道中央。

    闻着四周散发的恶臭，这道纤细的身影急忙抬手捂住鼻子，另一只手还抓着手帕挥了挥，似乎是想将这股恶臭驱散掉。

    猎魂鬼，鬼怪之中的异种。

    不同于其他鬼怪直接吞食吸收灵魂，猎魂鬼的猎食方式很是独特。

    她们的方式类似于共生。

    附身在自己选中的目标身上，二者灵魂相互连接，不断培养着自己的目标，让其灵魂变得越来越强。

    当目标强大到一定程度后，她才会开始享用美食，享用这道自己亲手烹饪出的美食。

    也因此，猎魂鬼很看不起其他同类，认为他们就是一群没有开化的土包子。

    在她们眼中的同类，就如同是冲进菜地里疯狂啃白菜的猪，除了会啃白菜之外一无是处。

    而她们却是厨师，手艺精湛的厨师，可以一边将自己选中的白菜做成菜肴，还能一路上猎杀其他灵魂当做配菜。

    懂得享受的她们，跟只知道搞破坏的其他同类简直就像是两个物种。

    整理了一下漆黑的长袍，擦拭了一下胸口上的副官勋章，猎魂鬼迈着优雅的步伐朝着肮脏的街道走去。

    望着四周破败的建筑，抬头看向血红的天空，裂魂鬼眉毛越皱越紧。

    身为喜欢到处游历的猎魂鬼，这家伙完全可以称得上一句博学识，属于典型的杂学家。

    虽说懂得知识未必能派上用场，可懂得就是懂得。

    与巫妖王阿兰德那种一头钻进魔法的海洋，一条道走到黑的学者不同，猎魂鬼见多识广。

    巫妖王阿兰德甚至连什么是汽车都不知道，自然没有去过现代世界。

    但是裂魂鬼去过，并且还在里面搅动出大量波澜，害死了不少的人。

    因此望着四周的建筑，她一眼就看出这是什么世界了。

    发展科技的世界！

    “嘶，那位叫做萨拉的大人，我记得是玫瑰军团的团长吧，这可不像是现代军团的名字呀，看来我并没有中头奖。”

    眉毛微微一皱，知道自己找错了地方的猎魂鬼并未选择直接离去。

    既然都来了，那她必须得弄到一些战利品才行，否则空手而来空手而归，岂不是显得她很没用？

    好不容易才获得的出头机会，他当然不可能就这么丢弃掉了。

    而且这方世界也不太对劲，四周空气中居然蔓延着数种能量的交汇。

    亡灵的死亡之气！恶魔的血腥之气！还有一种独特的气息！

    三种力量相互缠绕，正在不断影响着这个小世界，污染着这里的天空与地面。

    而上方血红色的天空，便是被污染的最佳证明。

    能把整个世界搞成这个样子！出手的人恐怕不是神明也是半神啊！

    就在猎魂鬼四处打量时，远处突然响起杂乱的脚步声。

    一个少年连滚带爬的朝这边跑来，而在他跑出拐角的数秒之后，一只隐约拥有着人类样貌，但四肢已经严重扭曲的怪物从拐角杀出。

    如镰刀一般的四肢疯狂摆动，将地面划出一道又一道痕迹。

    那个扭曲的怪物以极快速度朝少年追来，血盆大口张开，下颚甚至从中分成了两半！里面满是獠牙！

    “不要！不要！不要啊啊啊啊！”

    望着后面越追越近的怪物，惊慌失色的少年连手中食物都丢了。

    随着脚下一崴，少年瞬间扑倒在地。

    也几乎是在同一时间，那个狰狞的怪物已经飞身跃起，张着四肢朝他刺下！

    看到这一幕的猎魂鬼嘴角一翘，身躯扭动间化作烟雾消失在原地。

    “就拿你，当做此次的玩物吧。”

    虚幻的青烟以极快速度钻入少年体内。

    也几乎是在同时，那个身体严重扭曲的怪物已从天而降。

    望着迎面落下的怪物，少年脑中一片空白，数个月前还只是一个普通人的他，又哪里见过这种阵仗。

    此时别说是反抗了，他甚至已经被吓懵在原地。

    就在此时，少年耳中突然想起一阵轻柔的声音。

    “抬手，杀了它。”

    声音响起，脑中一片空白的少年明明没有反应过来，可身体却如同受到指令一般，本能抓起腰间的螺丝刀，直接全力刺出。

    伴随咔哧一声，螺丝刀贯穿落下的怪物额头，这让怪物四肢一软，整个人垂在了他的身上。

    可就算是要害中招，这个怪物居然还没有死，四肢颤抖着不断用力，在地上留下一道又一道划痕。

    只可惜中枢神经被破坏的它，此时四肢根本不听使唤，根本就无法形成有效配合。

    望着这都没死的怪物，哪怕是见多识广的猎魂鬼都愣了一下。

    （好顽强的生命力，是那第三股力量的产物吗？有点意思。）

    脑中闪过念头的猎魂鬼，口中那轻柔的声音却还在持续着。

    “切断它的脖子，破坏掉它的四肢。”

    此刻已经四肢并用爬开的少年，听着耳边不断响起的声音，不知为何心底涌出一股勇气。

    这就是猎魂鬼的蛊惑能力，他们能影响实力不如自己的目标神智，让他们在潜意识中发生改变。

    甚至连同级别存在，他们都能通过日积月累的长时间侵扰，让对方成为自己的傀儡。

    只是个普通人的少年，又哪里能扛得住一个领主级别的猎魂鬼蛊惑。

    眼睛瞬间一红的他，抽出背后菜刀不管不顾的扑了上去，对准还在地上抽搐的怪物一阵疯狂劈砍，招招不离脖子。

    在连续砍了五六刀后，那个怪物终于被斩首。

    然而失去了脖子的它，无头尸体居然还在地上疯狂弹跳，并且四肢开始胡乱挥舞，妄图攻击到伤害他的敌人。

    看到这一幕的少年，心里的勇气顿时消散，慌忙朝远处跑去。

    而藏在他灵魂中的猎魂鬼，也在此刻皱起了眉毛。

    好恐怖的生命力！而且这个肉体里为什么没有灵魂？他的灵魂去哪里了！

    改变了这方世界的第三者，到底是什么来头？

    望着短短数秒而已，脖子上的伤口就已愈合的无头怪物，猎魂鬼心中越发好奇。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>