 戊寅年，三月二十七日，酉时，初。

日下，残阳，大地归寂，鸟兽归巢。

一群人从没有发现，叶小川竟然也是一个有艺术细胞的雅士，而不是只知道是屎尿屁的俗人。

中午从麒麟山万狐古窟出发，抵达苍云山时，正赶是酉时，夕阳西下，断肠人没在天涯，就在叶小川。

叶小川虚悬在苍云山脉的上方，看着这残阳云烧，泪流满面，不能自已。

不知情的人，还以为这小子触景生情，心中感慨。

心想，难道自己以前对这厮评价是错的？

这家伙是一个恋家的好男人？

否则如何能解释他回到苍云，看到日落美景，哭的像个月子里的娃？

口中还一个劲的叫着“我终于回来啦！”

不过，当看到他抱着上前安慰他的杨十九时，众人立刻苦笑摇头。

没错，他就是他，自己记忆中那个不学无术的小色鬼。

杨十九伸手抓住了正在捏自己屁股的某人的手，恨的牙根痒痒。

叶小川则是一脸无所谓，抹了一把眼泪，看到顾盼儿在身边，就想让顾盼儿也来安慰安慰自己。

怎么说这顾盼儿的身材，要比荷尔蒙爆棚的小师妹要好的多了，这捏起来也比较舒服。

醉道人黑着脸，道：“小川，别闹了，前面就是轮回峰，掌门还等着见你呢。”

老酒鬼师父都发话了，叶小川自然不敢在放肆。

这群人都以为自己了解叶小川，其实谁又真正的了解他呢？

他哭，他激动，并不是经历无数磨难之后的触景生情，而是按照他和云乞幽的人生规划，回来之后就把事情给办了。

上次在祖地的花船上，如果不是小七那个臭丫头忽然出现，两人早就生米煮成熟饭，何至于等到现在？

好在如今已经返回苍云，到了自己的地头，先与掌门师叔汇报一下这段时间的事情，然后就可以拉着美丽的云师姐进入房间，可以先洗个蓬蓬，洗干净之后就可以胡天胡地。

当然，也许在洗蓬蓬的时候，两个人就已经开始胡天胡地了。

叶小川已经想好了，不到四月初一，他绝对不和云师姐开门出来。

玉机子早就接到了消息，此刻在书房内，已经聚集了好几个人，除了云鹤道人之外，四脉首座也都在。

浩浩荡荡的百余人落在了轮回峰的山腰，其他弟子都被醉道人打发走了，只带着三个人前去书房觐见玉机子与诸位长老前辈。

除了叶小川之外，还有宁香若，顾盼儿。

本来云乞幽也是要去的，奈何云乞幽不喜欢这种场面，去了也是在那干站着，所以回到轮回峰后，她直接去了沅水小筑。

古剑池接引叶小川等人走向书房，笑道：“叶师弟，我大致听说了你们这一次的死泽之行，竟然找到了传说中的昆仑仙境，真是令人神驰啊。”

叶小川翻着白眼，道：“大师兄如果心向往之，那以后有这种工作，还你去吧，我宁愿待在苍云山，过着大门不出二门不迈的小姐生活。”

古剑池微笑道：“好啊，那可就这么说定了啊。”

他确实挺羡慕叶小川的，每一次叶小川出差功劳，总能立一大堆功劳，而自己待在苍云山这一亩三分地，处理的只是一些门中琐事，哪有出去建功立业爽啊。

不过，这一次古剑池却不太羡慕叶小川。

因为叶小川并没有立什么奇功，相反，倒是惹了一身骚。

如果不是当初他大张旗鼓的去找那虚无缥缈的天书第九卷轮回篇，就不会有死泽之行，没死泽之行就没有昆仑仙境啥事啊。

现在昆仑仙境内几十万天女神女忽然进入人间，一下子就打破了人间修真界的微妙平衡。

今天一早各派都已经离开了神山，前往苍云山参加人间会盟，只有昆仑仙境里出来的那些女子还留在神山与乾坤子谈判。

根据苍云门安插在玄天宗的眼线传回来的消息，天女六司的少司命女娥，昆仑仙境散修神女的南宫蝠，都与玄天宗达成了合作意向，这让苍云门很被动。

如今苍云门面临的一切被动局面，都是叶小川当初张罗去死泽寻宝造成，玉机子对此很不满，很后悔当初促成正魔弟子的死泽之行。

一行人来到了玉机子的书房，作为苍云门掌门居住休息的地方，这书房很大，分为三层，前面一层是会客厅，中间是书房，再往里面走则是卧房。

现在玉机子等一群苍云大佬，就在前面的会客厅等候。

除了叶小川三个年轻弟子，醉道人，静玄师太，静慧师太，赤炎道人，玉尘子等几位苍云门德高望重的长老也一起走了进来。

古剑池推开房门，伸手做了一个请进的手势，待所有人都进去之后，他才进屋，关上了房门。

叶小川等几位年轻弟子，立刻对玉机子行跪拜之礼，醉道人等几位长老，只是拱拱手，便找了张椅子坐下。

行完礼，磕完头，玉机子微笑道：“这一个多月来，你们连日奔波，身心俱疲，都坐下吧，大家都是自家人，不必拘谨。”

叶小川和同辈弟子在一起时，能混的如鱼得水，可是他就怕和长辈们聊天。

不能吹牛，说话得三思，连坐个椅子，都只能用屁股尖坐着，保持着后背笔直，别提有多憋屈了。

见叶小川等人坐定，玉机子便道：“这一次死泽之行只有一个多月，谁也想到会发生这么多事情，关于昆仑仙境的事儿，是前天刚传回来的，许多细节还不清楚，甚至我听说双月同天也与你们昆仑仙境之行有关系，事关重大，所以便让你们几位亲身经历过的人过来和我们说说具体的情况。”

顾盼儿与宁香若一起看向了叶小川，说真的，进入昆仑仙境的那些正魔弟子，大部分人到现在还是两眼一抹黑，真正和昆仑仙境高层有密切接触的，只有叶小川。

所以顾盼儿与宁香若是不打算开口了，准备看叶小川的个人演讲。

叶小川心中苦笑，还指望今晚就和云师姐嘿嘿哈嘿呢，看这架势，估计得和这些师叔师伯唠到天亮了。

 