
　　姐姐或者哥哥宠着多好，也难怪现在这么多人要二胎，哪怕女的已经过了四十，儿子二十岁，也得再生一个。

　　俞贝贝扭头看向地上和顾景行他们玩闹的小白，再偷偷地看了眼韩龙逸，韩龙逸扭头和她对上，她的脸红起来。

　　韩龙逸不知道俞贝贝的脑海里在想二胎的事情，他轻声问她，“想吃什么！”

　　“我不会不好意思的。”俞贝贝说道，“你还是把小白抱上来。”

　　韩龙逸笑笑，“嗯”了声，他扭头看向旁边的时候，见着顾景行要往着自家小白的脸颊亲了口，他的脸色当场沉了下来。

　　俞贝贝也看到了。

　　韩龙逸的反应比她大得很，他过去直接将着小白给抱在怀里。

　　“韩叔叔。”顾景行不解地看着韩龙逸。

　　韩龙逸看着怀里的小白，说道，“小白，不许亲男孩子，也不能让男孩子亲你。”

　　小孩子的世界很是简单。

　　他们相互间亲个，用这个方式表示对对方的喜欢，没有觉得哪里不对劲。

　　场上的大人见着韩龙逸这么教俞小白，开始的时候没有反应过来。俞贝贝最先笑出声，“哈哈哈！”

　　接着是苏安安他们跟着笑了起来。

　　韩龙逸用纸巾擦拭着小白的脸颊，小白瞪着懵懂的眼神看着韩龙逸。

　　“韩龙逸，你以后就是一个女儿奴。”

　　苏安安一句话料定了韩龙逸的后半辈子。

　　“女儿奴，挺好的。”韩龙逸很自豪地说道，没有觉得哪里不对劲。

　　是的，挺好的。

　　在场另外三对，哪个不羡慕韩龙逸有个五岁的女儿，还长得漂亮可爱。

　　苏安安更是。

　　苏安安看着小白依偎着韩龙逸的怀里，她想到一件事情，问道，“小白还没有叫你爸爸！”

　　韩龙逸已经知道俞小白的身世，俞贝贝也接受了他，他们两个应该告诉了小白，她的亲生爸爸是谁？

　　俞小白抬起头看了眼韩龙逸，先开口说道，“因为大叔还没有和贝贝求婚。”

　　她说完，其他人愣了下。

　　他们的意思不是结婚，可是小白说得也没有错。

　　“是啊。”苏安安调侃道，“韩龙逸，你怎么还没有和贝贝求婚！”

　　“这沈谦和俞慧茹已经分开了，你不怕贝贝被人给抢了。”

　　俞贝贝不说话，端着酒杯抿了口，眼角的余光瞥向韩龙逸。

　　苏安安在虞城要待段时间，她怀着身孕，顾墨成又忙，不应该在虞城多待，可是两个小家伙都喜欢和小白在一起，小白不离开虞城，他们也不走。

　　为了自己的儿子能够讨到儿媳妇，苏安安决定留在虞城养胎。韩龙逸他们什么时候离开虞城，他们什么时候走。

　　这虞城，热闹起来。

　　来的不止是苏安安，还有宁城的其他人。

　　俞贝贝还没有下班，就接到韩龙逸的电话，说有人要见她。

　　俞贝贝问韩龙逸，谁要见她。

　　韩龙逸不肯说，说见到了就知道了。

　　俞贝贝走出办公室，遇到来找自己的俞劲松。

　　俞劲松看到俞贝贝，眼神闪烁，有事情想说，但是又不知道怎么开口。

　　俞贝贝对俞劲松很失望，不想和俞劲松多聊。

　　没等俞劲松和自己说话，她直接穿过他的身边，离开了。23sK.com

　　俞劲松是不是来和自己道歉，或者是堵她做过的事情做一个解释，俞贝贝发现她没有什么兴趣知道。

　　俞劲松对她和小白的伤害，她不会忘记的。

　　电梯门关上的时候，俞劲松伸手挡住电梯门，他看着俞贝贝，温声说道，“贝贝，带那个孩子回来吃顿饭。”

　　俞贝贝一怔，她以为自己听错了。

　　俞劲松说，让她带小白回家。

　　“她是你的孩子。”俞劲松再加了一句话。

　　俞贝贝淡淡地看着俞劲松，回道，“再说吧。”

　　俞贝贝跟着去按电梯门，门再次关上，俞贝贝看到俞劲松满是内疚地看着自己。

　　“贝贝。”电梯合上，俞劲松又唤了声。

　　俞贝贝回去的路上，又接到韩龙逸的电话，说要见她的人临时出了点事情，明天再约。

　　韩龙逸一说，俞贝贝更加好奇是谁要见自己。

　　不过既然被爽约了，俞贝贝想到俞劲松的话。

　　她要不要带小白去俞家。

　　在和园里，苏安安瞧着俞贝贝心不在焉的样子，问她是不发生了什么事情？

　　苏安安想帮忙，她和贝贝是朋友，而且贝贝又是韩龙逸未来的妻子。

　　俞贝贝没有瞒着苏安安，“我爸爸想见小白。”

　　小白正在草地上和顾景行、霍眠他们玩着你追我跑的游戏，玩得很是开心。

　　顾景行和顾景睿的到来，更让小白玩得不想回家。

　　“你怎么想的？”苏安安问道。

　　“他以前不接受小白，怎么现在想见了？”

　　苏安安又好奇地问道。

　　“因为他知道我是被人下了药，才和男人有了小白。”俞贝贝淡嘲地说道。

　　韩龙逸专程为了她，去俞家，把真相告诉俞劲松。

　　这两天在俞氏碰到俞劲松，从他的眼里，俞贝贝知道俞劲松知道了这件事情。

　　“嗯，那他是不不知道睡了你的男人是韩龙逸。”苏安安接着问道。

　　俞贝贝点点头，“我不想让他知道。”

　　“他知道的话，得有多高兴。”俞贝贝嘲讽道。

　　俞劲松不想她嫁给韩龙逸，是怕韩家不接受自己。

　　他不知道，自己早和韩龙逸有了小白，韩家没有理由不要她。

　　“恩。”苏安安应着，“他知道的话，得有多伤心。”

　　俞劲松会知道自己大错特错，对他最爱的女儿伤害了一次又一次。

　　“他伤心也好，不伤心也好，我都不会原谅他。”

　　“我不恨他不相信我，让我去坐牢，我只恨他把小白送到孤儿院去。”俞贝贝说着，又看向在跑的小白。

　　小白见俞贝贝看着自己，她满身大汗地跑过来。

　　“贝贝。”小白笑着唤自己。

　　现在的小白就像一个天使，在她的身上看不到以前的悲伤。

　　俞贝贝伸手给小白擦拭掉汗珠，她抿着嘴角笑起来，脑海里是小的时候俞劲松抱着自己，说着她是他最宝贝的小公主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1072章：带小白回家免费阅读。https://xs.23sk.com 