    酆都破开层层的禁制，终于踏上了汤谷，看着树上瑟瑟发抖的十只小金乌，酆都露出温和的笑意。

    “跟你们父亲借一些此灵根的枝杈。”酆都道，大袖一甩，一股强大的法力就将十只小金乌从树上请了下来。

    同时判官笔一挥，可怕的笔锋结合了空间之力，一斩就将扶桑树的一条枝杈斩了下来。

    随着酆都接连挥动判官笔，一条条扶桑树的枝杈不断落下。

    最后，整一株扶桑树赫然变得光秃秃的了。

    “很好！大功告成了！！”酆都大袖一卷，将全部掉落的枝杈都收了起来。

    连一张叶子都没有放过。

    然后转身离去，至于十只小金乌，却是理都没有理会。

    酆都扬长而去。

    遁入到无边虚空之中，却是任凭谁也找不到他的踪迹。

    而且，与此同时，酆都又祭出生死簿，生死簿上一道道轮回之力涌出，落在酆都身上，改变酆都的身份面貌，扭曲命运，转变天机。

    却是断绝了任何可能推算到他的可能，将所有因果断去，让人无法寻到他的头上来。

    这正是轮回之道的一种好处，可以改变自己的身份，扭转天机以及命运。

    当然了，这也非得是将轮回之道修炼到极为高深的境界才可以做到的大神通。

    而要瞒过像帝俊、太一这些洪荒顶级的大能，酆都甚至是还要借助生死簿，才算稳妥。

    酆都也没有浪，完成了任务之后，便直接返回。

    而与此同时，却说三十三天上，在酆都攻破汤谷，接连抹杀了所有镇守汤谷的妖兵妖将的时候。

    帝俊、太一也是感应到了，一时间，两人却都是慌了，还以为是巫族做的。

    两人顾不得多想，连忙就从三十三天上下来，赶到汤谷。

    入眼的一幕，让他们既是庆幸，又是愤怒无比。

    庆幸的自然是十只小金乌没事，而愤怒的却是他们的扶桑树。

    现在就只有光秃秃的一根主干了。

    这特么谁做的缺德事啊？

    攻破汤谷，就为了把扶桑树给削成这个鬼样子？

    “大哥，快用河图、洛书将那贼子的行踪给推算出来。”太一咬牙道。

    帝俊点点头，也顾不得安抚十个儿子，急忙将河图、洛书祭出进行推算。

    但不管帝俊怎么推算，都感觉天机一片朦胧，似乎有一股神奇的力量，将目标给掩藏了。

    帝俊不信邪，张口吐出一抹精血，以精血为引，继续强行推算。

    这时候终于看到了一个身影，一只手捧着书，一只手却拿着笔。

    好不威风！

    笔锋在书上一划，就有成片的妖族倒下。

    而帝俊意图锁定这个人物，想要看清他的面容，却只见其面容一变再变，不断地在变化，似乎是没有固定的面容一样。

    推算了许久，帝俊无奈只得放弃，对太一摇头道：“算出来了一些信息。”

    “但想要找出那人恐怕就难了！”

    帝俊将自己的一些推测告诉太一。

    太一听了也是一阵皱眉，道：“此人竟然拥有生死簿和判官笔？”

    太一皱眉连连，也想不到有什么办法可以对付得了酆都。

    “罢了，此事就这样吧。这次也好在那人只是为了扶桑树，不曾伤了我儿，不然就算是搜天刮地，我也要找他出来。”帝俊道。

    太一点了点头，嗤笑道：“不错，虽然本事不错，但也是个胆小鬼，扶桑树就在眼前他也不敢拿了去，只要了些枝枝叶叶。”

    帝俊大袖一卷，收了扶桑树的同时，也将十只小金乌带到身边，道：“不过这次他也算是和我们结下因果了，敢杀我妖族，下次他胆敢再露面，必要与他计较。”

    说完，帝俊身形一动，便又化作一道虹光，裹挟着十只小金乌，与太一一起，向三十三天返回。

    发生这样的事情，他们自然不可能再把扶桑树和十只小金乌留在这里了。

    毕竟这次来人只是抢些扶桑树的枝叶，那么下次怕不是真的要杀了小金乌们了。

    只是如何安置十只金乌，却又成一个问题了。

    这个问题即便是帝俊也感到难办，因为十只小金乌实在是太顽皮了。

    再加上无法控制身上的太阳真火，在三十三天上惹了许多的麻烦。

    不然的话，他也不会想出这样的办法，要将十只金乌安置在东海汤谷。

    但是现在这个方法不可再用，他就只能再想其他办法了。

    还有扶桑树也是，这株灵根被人扒了个光秃秃的，可以说是本源大伤。

    现在也要送回去太阳星上，让其慢慢恢复了。

    而在另一边，却说酆都马不停蹄地赶回不死火山，一路风驰电掣，借着空间法则，速度提升到了最快。

    但即便如此，从东海赶回不死火山，也花了很长一段时间。

    回到不死火山，进入到中千世界中，在太初热切的眼神中，酆都交出了此次的所得。

    一大堆的扶桑树枝杈枝叶。

    “好，接下来就交给我了！”太初大笑道，从中寻出了两根最粗的枝杈之后。

    剩下的便是毫不留情地全部转化为本源，并打入到两根枝杈中。

    最后，将两根枝杈也都插在太阳星上。

    又以岁月之阵加持，再配上世界之力孕养，这两根枝杈的生长速度比之前的月桂树枝不知要快了多少。

    随着两株扶桑树在太阳星上长起，这时候压制着太阴星的周天星斗大阵缓缓散开。

    顿时之间，强烈的反应就产生了。太阳星、太阴星相互吸引，一股股的太阳、太阴的力量不断交汇。

    只见两颗星辰的体积以肉眼可见的速度在膨胀、不断变大。

    越来越大。

    而随着两颗星辰越来越大的同时，它们散发出的光芒也越来越盛，越来越耀眼。

    这时候，只见那三百六十五颗主星之中，最为中央的一颗，名为紫微星，似乎受到日月二星的感应，也是散发出耀眼的紫色光芒来。

    这紫微星，处于群星中央，虽然比不上日月二星，但却也非同一般。

    其可以统帅群星，是星空之中除了太阳星、太阴星之外最重要的一颗星辰。

    在紫微星大放光芒之后，其他的一颗颗主星也纷纷随之而亮起。

    到最后，更是漫天的星辰，亿万群星都释放出各自最为璀璨的光芒，将整个中千世界都给照亮起来。

    “轰隆……轰隆……”只听一阵阵的巨响声响起，然后在林阳惊喜的目光中，便看到整个中千世界又开始快速地扩张起来。

