    北天寒渊东南之地，翼空洲凤鸣峡，此是山海界中清羽门山门所在之地。八 一中文 Ｗ一Ｗ小Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    门中高处一座悬峰之上，在那祥云围裹中，有数座金殿矗立，上空有苍鹰盘旋，崖下有仙鹤欢鸣，看去有如一处天外仙境。

    陶真人此刻坐于正殿之上，手中正翻看着一封封呈书。

    他前些时日去得天外与诸派真人切磋，数场比斗下来，自觉斗战之能增进不少，而且与一众同道几回交流心得，也颇有收获。

    只是身为一派执掌，山门开辟也是未久，无法长时逗留在外，因自身法力消耗也是不小，索性辞别众真，回了山门料理俗务。

    这时他又拿一封呈书，看了一眼，却是摇头。

    那上书之人他来山海界前收得的一个弟子，天资极高，其人对门中灵禽走兽都是不敢兴趣，反对驭虫之道念念不忘，几次求情习练此道。

    如今清羽门中的确有此修行法门，乃是从南华派得来的一卷残破帛书，内中之法也是传继于玄游宫，但是他知晓，随着那一卷《都令万虫册》失落不见，南华门中便摒弃了此道，凭籍这残卷显然是修炼不出什么来，反会耽搁了功行。

    他一伸手，正要如以往一般退了这呈书回去，可动作却是微微一顿，似是想到了什么，凝思片刻，心下忖道：“原来那等物事，难怪我先前看去总觉有几分古怪。”

    正思索间，他忽有所感，往外望了一眼，便关照身旁童子道：“有贵客至，开正山门，我当亲自出迎。“

    那童子打一个道躬，领命而去。

    不一会儿，清羽门外大阵徐徐分开，陶真人驾乘云光，自里行出。见一名玄袍道人站在天中，便上来打个稽，道：“张真人有礼。”

    张衍此回只是一个显阳分身到来，正身还在门中修持。八一小说网  Ｗ网Ｗ Ｗ文． ８１ＺＷ．ＣＯＭ他回礼之后，与陶真人一番寒暄，便就随其入了山门。

    到了洞府之中，两人分宾主坐定，陶真人问道：“真人今日到访。想是有事，不知我清羽门可有能使力之处？”

    张衍笑道：“非是什么大事，真人想必已是知晓，我溟沧派欲重开斗剑一事？”

    陶真人点头道：“前日形影殿上，齐真人已对各派掌门说了此事，陶某以为可行，如今山海界外有强敌，内存妖魔，诸派大小敌手着实不少，只闭门造车。非是长盛之道，而诸派斗剑，却可相互砥砺，磨出锋芒。”

    张衍笑道：“只是诸派弟子比斗，也当有所奖惩，贫道今日过来，便为此事。”

    陶真人笑道：“可我清羽门方立，也无有什么珍奇宝物，张真人若是看中什么，拿去就是了。“

    张衍道：“贫道之意。是用贵门那头‘旦龙’生诞出数头堪比洞天修士的护法龙妖，有此一物，拿了出来作那头名之赏，此回比斗。诸派必会倾力而为。”

    他所言”旦龙“便是那头凶物，如今生诞下来的龙妖足有有十二种之多，各派弟子用得都很是顺手，但要是有一头龙妖堪比洞天修士，除了少清派，相信哪没有哪个宗派会不动心。

    陶真人沉吟一下。道：“只要有足够妖魔，此事倒是可以做成，可是如今，大妖已极是难寻了。”

    旦龙诞下的子嗣，取决于它所吞下的妖魔。

    为了更多进补更多血食，诸派已是在向北地不断开辟界疆，以捉来许多妖魔异类，而想要诞出张衍所言的那等护法龙妖，至少也需吞吃数头妖圣才可。

    山海界四疆四域虽是广大，可是这等大妖却是有数，这些年来，除了归附在诸派门下，余下几乎都是被斩尽杀绝了，

    张衍笑道：“贫道既来找寻真人，便已是想好此事，如今有一头妖魔正是合适。八一小说网  ｗ ｗ ｗ八．一８ １一ｚ说ｗ八．小ｃ一ｏ八ｍ“

    陶真人有些意外，道：“哦，不知何处还有这等大妖？莫非是在北天之外么？”

    张衍道：“就在东荒、北天两洲交界之处，天都门下，有一头血蚓魔妖，当年东荒神国与北方三大妖魔部族于此一战，双方俱是死伤惨重，其等所留之血便成就了此头大妖，只是后被公拓及那三氏妖王重创，方才陷入沉眠之中，先前无暇理会此僚，这回正可捉来下手，也算是在钧尘界修士到来之前提前除去一个隐患。”

    陶真人不觉点头，道：“此妖当是堪比妖祖，要能擒来，那旦龙当不难生诞出这等护法龙妖，且还远不止一头。”

    张衍笑道：“多多益善，若是顺利，下月此妖当会送来清羽门中。”

    他今番来此，便为此事，眼下既已交代完毕，便欲动身告辞。

    陶真人却是道：“真人慢走，有一事很是重要，陶某本来要上禀贵派，此回方便，正好说与真人知晓。。”

    张衍见他说得郑重，也是坐正身躯，问道：“不知是何事？”

    陶真人道：“清辰真人前次从那钧尘修士所居窟穴中带了回来一座石池，各派真人都是看过，却认不出来究竟有何作用，贫道总觉此物并不简单，后来查阅南华派中各类典籍，却无什么线索，然而方才忆起门中一本驭虫密册，却是现，那极很可能是一座虫巢。”

    张衍一挑眉，道：“虫巢？”

    陶真人点头道：“正是，虫巢在修士手中，那多半是为了养炼虫妖，似大虫还好说，可要是小虫，低辈弟子未曾炼就法身，肉身难观，无从防备，却千万需小心应对，如是可寄宿在肉身之中的那等毒虫，甚至能反客为主，使人为其所制。”

    张衍目光微闪，道：“可有反制之法？”

    陶真人道：“平日只要护御之符不离身，便无大碍，南华派中有一种秘药，可杀世上五种微虫，只消调配出来，令弟子吞服下去，可保一月无碍。”

    张衍点头道：“我知晓了，我会回门中安排此事。”

    西空荒原之上，残宫遗迹处，鹖冠老者与宋真君躲入此中后，便不再出去，如此一过就是十多年。

    这些年中，两人把这处地界大致兜转了一遍，现许多宫楼都可入内，但唯独一处最大，也是保存最为完好的一处宫阙因其上禁阵尚还残留不少，他们却是无论如何也进不去，而那可以遮掩帝君感应的灵物，很可能也就藏在此中。

    两人判断下来，或许只有与此宫主人深有渊源，或是同宗之人方可进入，至于其余地界，他们能够畅通无阻，那是因为此些所在并不重要，是以不做什么防备。

    在努力许多次后，鹖冠老者放弃进入此间的想法。

    至于宋真君，却对门关之上的禁阵很是感兴趣，每日只打坐一个时辰，维持功行不堕，余下时间却是********深研其中玄妙。

    这****正在苦苦思索一个关键时，鹖冠老者却是来到跟前，沉声道：“宋真君，已是过去十载了，我等当回去继续先前之事了。“

    宋真君一惊，回过神来，他看了看四周，不解道：“只是过去十载，如今回去，不嫌太早了些么？”

    鹖冠老者哼了一声，道：“宋真君是舍不得离开此处么？”

    宋真君坦然言道：“确实有些舍不得，但恕宋某直言，此时过去，仍是时机不对，于我修道人而言，十载不过一瞬，此时风头未过，那些九洲修士，怕是正张结罗网，等着我等回去。”

    鹖冠老者道：“不妨事，我等不必行在一处，任何一人失陷，另一人随时都可转了回来。”

    宋真君愕然道：“何必如此，若是我两人都是失陷，那岂非误了大事？”

    鹖冠老者冷声道：“先前许会如此，而今却是不会了。”他向高处一指，“有了几头小东西，便是我等俱亡，也不怕无人打探消息。”

    宋真君转头看去，见其所指之处，有三头灵猴蹲在那里，不过并无寻常猴类那些跳脱灵巧的模样，而是一个个安静坐在那里，目中光芒也如生人一般，显然俱是开了灵智的。

    他吃惊道：“吴真君是何时做成此事的？”

    他们两人，各有所长，他本是宝桓宫修士，擅长摆弄机巧之物，诸如两界仪晷和飞天法器等物，只要给出充足外物和足够时日，他便能炼造出来，而鹖冠老者则精通奴役各种妖物虫豸，令其为自己效命。

    鹖冠老者面无表情道：“便在宋真君探研那些阵纹之时。”

    宋真君怀疑道：“只这几个妖猴，当真有用么？便是得了有用消息，又如何传了回去？”

    鹖冠老者耐心解释道：“这几头猴妖快要到化形之境了，灵智已开，对我所下谕令，也不会有任何违抗，现下只需教会它们如何摆弄两界仪晷，若我二人回不来，便可由其代劳余下之事。”

    宋真君却是连连摇头道：“吴真君，恕宋某不能苟同，我等之事，何等重要，岂能轻易交托在三只猴头身上？”

    鹖冠老者冷声道：“宋真君错了，非是三头，这三猴皆乃是一族之长，是我这些年去往四处费尽心思找回来，如今三支族群俱为我所奴役，大约有上万之数，我已在其身上种下令虫，便是三只猴王俱都死了，其族人也会前死后继，继续前辈未完之事。”

    ……

    ……(未完待续。)