    “十几亿的案子，这样会不会太草率了，我们的学生虽然优秀，在全国也都是名列前茅的，但是短板也很明显，那就是没有经验。”

    思索了一番，林院长表达了自己的担忧，她虽然很心动，但该说的话也是一定要说清楚的。

    “林院长大可放心，这次收购主要有华维那边跟进，我们只需要把握一个大方向，让我心里有一个谱就行。”

    康硕解释道：“然后就是流程与税务方面的问题，方案交给学生处理，最后再安排老师审核把下关，我这边可以多出一些费用也没问题。”

    “嗯。”林院长点了点头，安排老师不是问题，十几个亿的案子，诱惑力非常大，如果不是时间实在紧急，要求明天就走，直接找副教授全程跟进都没有问题。

    “学生的实际情况我也不是太熟悉，我能提供给你的只有成绩单，研究生的话你需要找他们的导师商量，你这时间太急，明天就要走，估计不好安排。本科大三大四的话，应该问题不大。”

    林院长推给了康硕一批优秀学生的成绩单和个人资料：“你可以先看一下，确定好了，我再帮你联系。”

    ……

    成绩单其实看不出太多的东西，康硕更关注的还是他们曾经参与的实践。他的要求也不高，知识技能过硬，能够流利表达，这就够了。

    “苏幼冰？”看着一大叠资料的，康硕发现一个熟悉的名字。

    上辈子直到三十岁还孑身一人的康硕，如果生活中还说得上有一点儿涟漪的话，那就是这个名字带来的。

    认识苏幼冰还是刚进入芯片工厂的时候，那个时候的她正好也在公司，是一名税务实习生。

    半导体制造行业，国家大力扶持，地方甚至为他们建有专门的人才公寓，当时，苏幼冰就住在康硕隔壁。

    一见钟情什么的当然是不存在的，两个人都不是这样的性格。

    不过，都在同一家公司、又住隔壁，你来我往总是不可避免，三来两去的两个人慢慢就熟悉了。

    依稀还记得，那是一个阴雨天……

    苏幼冰说那只是一个意外，两个人还不算男女朋友，而且自己是个不婚主义者，让康硕不要多想，以前咋样以后还咋样就行。

    康硕完全没有反对，那个时候的他一心全扑在事业上，感情的事情从来都是顺其自然的，苏幼冰说不是，那就就不是。

    后来，苏幼冰离开公司去创业，两个人空间上的距离就远了，倒不是说两个人从此就断了联系，那倒没有。

    不过，不在一个城市，也没有明确的关系，两个人又都非常忙，又有什么理由经常约着见面呢？慢慢的关系好像有些淡了，又好像没有。

    “会是她吗？”再看到这个名字的时候，康硕心里其实已经想起来了，苏幼冰就是西州财经大学的。

    这个时间、这个学校、这个名字，不是她还能是谁呢？

    说起来，2030年的时候两个人还联系了一回，那个时候苏幼冰的事业已经颇具规模，各种业务开展的那叫一个如火如荼。

    苏幼冰还好几次邀请康硕去参观来着，不过康硕一直忙，也就没顾上。

    “嗯，专业能力确实也够硬，虽然现在可能还没那么强，也不会差，肯定比其他的同龄人强得多了。”

    康硕装模作样的翻了好久的资料，内心给自己找了无数的借口，最终还是把苏幼冰的资料挑了出来。

    “那就她吧！”康硕发现，自己好像没有想象中的那么淡定。

    尤其是他刚刚才意识到自己上辈子好像错过了些什么，记忆中苏幼冰创业之后还专门回去过两次，虽然当时说的是有业务顺便过去的，但此刻想想，好像并不是那么回事儿。

    “还有那好几次的参观邀请……那个时候的我脑子好像还真的有点不大灵光，”康硕无语的这么想着，最后还不忘在心里又补充了一句：“解决技术问题的时候除外。”

    ……

    “就她一个人？”看到康硕选的人是苏幼冰，林院长倒是没有惊奇。

    苏幼冰虽然才大三，却是不折不扣的优秀人才，优秀到她这个院长都有所耳闻，而且，她确实做过不少的实践项目，虽然都很小。

    “当然不是。”康硕笑道：“选她是让她当负责人，既然如此，需要什么人，需要几个人，谁能胜任，当然就交给她来遴选和确认了。”

    一个团队，如果所有人都让康硕去选，他得累死，而且他也不擅长这个，找个负责人，专业的事儿就交给她去处理就行了。

    “嗯，这样也行，苏幼冰正好上完课，就在楼下。隔壁办公室没人用，一会儿你们俩就去那边谈。”

    ……

    苏幼冰刚刚接到林院长打得电话，说起十几亿的公司收购案子，还要让自己全部负责，包括选人，她的第一反应就是遇到骗子了。

    反复确认了事情的真实性之后，她又开始怀疑这人是不是冲着自己来的，但转念一想，十几亿，自己哪有这么值钱！

    经常处于莺莺燕燕的环绕与恭维之中，生活中也经常会有一些自以为是的或高或富或帅气逼人的男生搞出一些各种各样啼笑皆非的手段来试图接近她，但苏幼冰并不认为这整个世界会围绕着自己转。

    就比如，这十几亿的收购，就有些颇不同寻常。

    不过，机会不容错过，还是要看一看，苏幼冰来到了隔壁办公室门前，平复了一下自己的心情，敲门而入。

    “苏幼冰同学是吧，请坐。”再见苏幼冰，康硕内心刚刚掀起的一点涟漪早已平静，一副成熟的做派格演的格外熟练。

    而苏幼冰打量着眼前这个并不比他大多少的男生，也是彻底熄了脑子里刚才那些乱七八糟的心思。

    从看到康硕的第一眼起，苏幼冰的直觉就告诉她，这个人靠谱，应该是真的在做事业。

    别问为什么，问就是女人的直觉。

