    　　这次潜入砂隐的过程大体上比较顺利，除了在最后检查的阶段出了些小意外。

    　　就如大蛇丸说的那样，没有谁可以把情报工作做得万无一失，因为现实世界总会发生各种意外情况，这次秀一碰到喜欢拍瓜的神经病就是如此。

    　　虽然紧急情况秀一可以暴起发难，以这几个检查人员的身手来说可能发出声音都做不到，之后还可以用幻术控制他们，但如此一来就有暴露的风险。

    　　所以看到三井出面化解了潜在危机，秀一也用自己的提示做出了回报，至于他相不相信就与秀一无关了。

    　　这次进入到砂隐村的过程并不轻松，来之前三代火影就将砂隐防御布置的大概情报交给了秀一，最终采用这种麻烦的方式也是迫不得已。

    　　在分析了情报后，才发现潜入不是一件容易的事情。

    　　首先是遁地的方法，砂隐建在沙漠土地上，如果不对此进行防备的话，岩隐和木叶会土遁的高手就要把村子渗透成筛子了。

    　　因此砂隐的地下早已布满了封印，虽然他们不能像木叶那样弄一个笼罩全村的结界术，但只覆盖地面还是能行的。

    　　另一种不靠谱的方式就是空中入侵，且不说砂隐有人随时监控着天空的情况，木叶的情报也显示了能进行空战的砂隐高手还真不少，包括三代风影、他的弟子罗砂以及其他能用控沙之术的几名上忍，这只是木叶从第二次忍界大战中获得的讯息。

    　　如果现在让迪达拉来复制他未来的行为，只怕不出几分钟尸体都凉透了。

    　　“既然我已经成功潜入了，那任务已经完成了一大半，到底能拿到多少情报反而要看运气了。”

    　　秀一目前的位置在砂隐边缘，他知道那名情报人员的居住地址，但不知道具体的位置在哪里，所以只能等待此间住房的人回来。

    　　天黑之前，房子的大门外传来钥匙的声音，在天花板上挂着的秀一精力非常集中。

    　　“应该不是忍者，几乎感觉不到查克拉波动。”

    　　门开后，只见一个裹着头巾、有着平凡面孔的中年女人走了进来。当她整理完鞋子抬起头后，就感觉到今天的自己有点奇怪，明明家中没有什么变化啊。

    　　看到面前的女人僵直不动，正在使用幻术的秀一快速探知了一下她的情况，包括手脚关键、身体强度等，判断她是否为忍者。

    　　“是个普通人，这样就好办多了。”

    　　手里结的印也放了下来，普通人基本没办法挣脱幻术的束缚，拷问点情报不需要很麻烦。

    　　控制着这个女人来到桌前，秀一将纸和笔提前放好，对方就很配合地拿起来写写画画，包括村子内几条街道的具体位置和简陋的地图。

    　　不一会儿，她感觉自己好像从恍惚中清醒了一样。

    　　“奇怪…”她看着桌上自己的笔记，“我怎么一回家就写起日记了？”看到上面全是自己和街坊邻居的聊天内容，只能安慰着对自己说道：“可能生活压力太大了，这也是个不错的方式，以后可以再尝试一下…”

    　　秀一在搞清木叶隐藏情报人员的位置后，就离开了这个屋子向那个地点潜行过去。

    　　夜色之下，砂隐村街上的行人很少，和木叶的氛围完全不能比，整体透露出一股异样的冷清感。

    　　变身成一条黑色小蛇的秀一在慢慢地匍匐前进，他不断在各种建筑的角落中穿行，只要不是对查克拉很敏感的人就无法发现。

    　　整整过来快一个小时，他终于成功抵达了目的地，看到周围空无一人，变回本体的秀一身形一闪就进入了这座楼房里。

    　　沙台是一名人到中年的单身汉，他自小在砂隐村长大，虽然没成为忍者，但有一手精湛的忍具修复手艺，在村内认识很多忍者。

    　　不过他是一个比较矛盾的人，攒了不少钱的他并非娶不到老婆，而是年轻时去过火之国很多次，觉得那里比风之国的环境好太多了。

    　　以砂隐的风气，比较优秀的女子都嫁给了忍者，而看得上他的女人他又不是很满意，一旦结了婚，可能跑到定居火之国的梦想就要破灭了，因此他的前半生一直过得比较迷茫。

    　　“哎，怎么回事？这段时间我的头疼怎么就没好过？”沙台躺在床上郁闷地想道。

    　　这几个月来，他一直觉得脑袋有点昏昏沉沉的，去看了医生也没检查出什么问题，本以为是工作累的，但他尝试了每天早睡，这个问题也没有得到解决。

    　　在床上翻来覆去的时候，他不知道一道黑影已经来到他身边，在什么都没看见的情况下，整个人就睡了过去。

    　　秀一看到之后，就知道可以开始行动了。他从身上拿出一个比较大一点的卷轴，这是此次行动的必需品。

    　　拉开后，只见上面布满了密密麻麻的的术式和文字，这是暗部的一种高级咒印术，由于秀一并不会这个，三代只能弄成卷轴让他带上。

    　　连续结了好多个印，然后将手往卷轴上一拍，只见这些符文就蹦出来钻进沙台大脑中。

    　　“呼…总算解开了，可以看看其他情报人员在被控制住前，有没有传出来可以证明三代风影出问题的情报，不然我的特别上忍就有点悬了，我可不想冒险自己去侦查。”

    　　这个咒印是对普通人大脑进行限制的一种高级控制术，如果砂隐的拷问人员想入侵沙台的大脑，咒印可以利用对方的查克拉将大脑破坏殆尽，只有知道特殊的术式才能解开。

    　　“八月，风影大人定下了忍者学校考察任务，但最后不知道因为什么原因取消了……”

    　　“时隔两个月，风影大人似乎变得神秘起来，好几项定下的政策陷入停滞阶段，少数忍者对此有些不满……”

    　　“时玖说最近一直没碰到几个朋友了，不知道村内那么多上忍去干什么……”

    　　沙土一边不自觉地说着，秀一就不停做记录，这些内容大部分是木叶派出的间谍传过来的情报，离现在时间越近，三代风影可能出问题的情报就越有征兆性。

    　　发现沙土没有再说了，他就知道几名情报人员被监视起来前，汇总过来的内容就这么多。

    　　“不错啊，虽然没有明说三代风影失踪或死了，但也足够证明风影出了大问题，毕竟砂隐出动的力量越多，消息就越是隐藏不住。”秀一心中倒是一喜，只要三代说话算数，那他回去应该就能成为特别上忍。

    　　手放在沙土的额头上把自己的查克拉驱散后，他的任务已经圆满完成了，现在只需要返回木叶就行.

    　　这个问题来之前已经考虑清楚了，在砂隐内动用忍术有被侦查到的风险，为此秀一专门准备了一个屏蔽查克拉波动的结界，同时出发前还派了蛇去和大蛇丸提前沟通了好。

    　　在房里布下结界后，他小心翼翼地通灵出一条大小适中的蛇，再使用变身术变小一些进入蛇肚里，留下一个影分身处理结界的痕迹，这次难度挺大的情报收集任务就圆满完成了。

