    第288章 差点万劫不复   

    圳市机场，卫文翰带着高秀秀与张动汇合。

    

    “卫总，到底发生什么事了？

    这么着急，是不是那史衣竹想搞什么鬼？”

    张动一边说着，一边将合同递给了卫文翰。

    

    “我怀疑史衣竹想阴我，他那巨人保健品也赚不到多少钱，还是撤资为妙。”

    卫文翰很是慎重的说道。

    

    打了一辆车，来到巨人保健品公司楼下，卫文翰拨通了史衣竹的电话。

    

    “史总啊，我路过圳市，顺带过来看看你研发的保健品完成得怎么样了，我现在就在你公司楼下。”

    

    “卫先生真是稀客啊，您稍等，我马上下来。”

    电话那头传来史衣竹的声音。

    

    电话挂断，不多时，史衣竹便满脸堆笑的走了出来，热情的走过来说道:“卫先生，您来圳市怎么也不提前说一声呢？

    我好派人去接您啊！”

    

    “呵呵，我这个人不喜欢大张旗鼓，怎么过来都一样，史总不打算请我们进去坐坐么？”

    卫文翰淡笑着说道。

    

    “请，请，卫先生请进，卫先生的到来，实在是让巨人保健蓬荜生辉啊！”

    史衣竹一边拍着马屁，一边请卫文翰三人进去。

    

    “不知史总准备得怎么样了？

    保健品什么时候开始售卖啊？”

    

    史衣竹的办公室里，卫文翰手指敲打着办公桌。

    

    “快了，快了，等到这个月月底，中秋佳节到来之际，趁着节日的东风，巨人保健品便正式上市开始销售。”

    

    “卫先生大可放心，这段时间我已经把宣传工作做得非常到位，现在已经有许多人预定了，就等着巨人保健品上市售卖呢，到时候咱们一定能大赚一笔。”

    

    听着史衣竹兴高采烈的话语，卫文翰淡淡一笑，开口道:“可我怎么听说巨人保健品安全性不过关呢，万一吃出问题来，那可怎么办呢？”

    

    听到这话，史衣竹面色一僵，然后怒道:“哪个混蛋造的谣？

    卫先生您说出来，我马上去起诉他，您放心，咱们巨人保健品是经过国家检测的，质量绝对过关。”

    

    “很多人都这么说啊，无风不起浪，宁可信其有不可信其无，我这个人胆子小，不敢冒险啊，所以我今天过来打算撤资。”

    卫文翰淡淡一笑，继续说道:“我翰媛的宗旨就是名声，任何可能影响到翰媛名声的投资，都得壮士断腕啊，还望史总理解。”

    

    “卫先生，您这……”史衣竹脸色变得难看起来，挣扎道:“卫先生啊，您千万别信外面的谣言，肯定是其他保健品公司眼红，故意诋毁的。”

    

    “我们巨人保健品已经取得国家安全检测，质量绝对没问题的，您若不信，我现在就去把相关证书和检测报告拿来给您看。”

    

    说着，史衣竹起身就要去拿，卫文翰抬了抬手，制止了史衣竹。

    

    “看就不必了，我也不懂，你连竞争对手的诋毁都遏制不住，我对你的能力非常怀疑。”

    

    “就算保健品没问题，以你的能力，保不齐日后也会赔钱，我可不希望自己会投资失败，惹得别人笑话，还是撤资吧！”

    

    “卫先生，这……”见卫文翰态度如此坚决，史衣竹的脸色变得异常难看，非常为难的说道:“可是资金已经全部投进了保健品的研发和生产，我哪里有钱赔给卫先生您啊？

    产品上市之前撤资，卫先生您这不是把我往绝路上逼么？”

    

    “资金我并不着急着要，看在你我相识一场的份上，那两亿资金我可以先借给你，等你赚了钱再赔我也就是了，至于期限嘛，就春节之后吧！”

    卫文翰淡笑着说道。

    

    “卫先生真就如此无情？

    宁愿相信外面的谣言也不相信合作伙伴？”

    史衣竹不甘心的说道。

    

    “呵呵，史总这话说得可就不对了，我撤资借钱给你，你一人独占所有股份，赚了钱都是你的，也没人跟你分了，你既然对巨人保健品那么有信心，对此应该是求之不得才对。”

    

    “还是说，你对自己根本没信心，或者是那保健品真的有问题？”

    

    “当初签合同的时候，你可是为了多争取到一点股份，各方面的理由都拿出来，你现在这样独占股份反而不乐意了，这可有些此地无银三百两的意思啊，让我非常怀疑保健品是不是真的有问题！”

    

    卫文翰说得很婉转，实际上已经百分百的确定了史衣竹就是那些世家大族之人，独占股份而不乐意，这就已经说明了问题。

    

    这巨人保健品根本就是那些世家大族给他下的一个套，一旦翰媛触碰到了他们的利益，这巨人保健品就是打倒翰媛的一个突破口，非常致命。

    

    想想看，翰媛发展到现在，靠的就是为国为民的名声，赢得人民群众支持，一旦巨人保健品出了问题，人们吃了出现什么健康问题，那么翰媛积累的名声就会在瞬间崩塌。

    

    再加上那些世家大族的煽风点火，以及冲浪等竞争对手的趁势打压，翰媛瞬间就会沦为众矢之的，人民觉得翰媛就是一黑心商家，不再使用藤训QQ，不再去九味轩消费，甚至连所建的房子都没人去购买。

    

    有道是树大招风，现在希望翰媛倒闭的资本家可不在少数，这些人必会趁势忝一把火，所有人都抵制翰媛，留给翰媛的便只有破产倒闭一途。

    

    幸好啊，幸好黄华提醒的及时，否则就真的要被那些世家大族给阴了，翰媛差一点就万劫不复了。

    

    “既然卫先生这般坚决，那我也无可奈何，只希望卫先生到时候可不要后悔。”

    史衣竹无奈的叹了一口气。

    

    他就是再不愿意也无法，因为他和卫文翰各占百分之五十的股份，卫文翰要撤资，他根本拦不住，当初他之所以想要多争取一些股份，就是想要遏制住卫文翰，让卫文翰无法撤资。

    

    这也是他背后的人交代的，但当时卫文翰态度非常坚定，为了不露出马脚，他不得不被迫同意。

    

    为了以防万一，他加班加点的研发保健品，就想让保健品早点上市，只要保健品卖出去，那卫文翰就洗不干净了。

    

    奈何慢了一步，该来的还是来了。

    

    

