
　　说话间，左丘良右手食指，凝聚灵力，在虚空中急速划动。

　　一道道阵符，被他勾勒出来。

　　接着，这些阵符就冲天而起，引得虚空震荡，浩浩荡荡的能量，如同九天星河倾泻，轰的就朝下方降落。

　　“青龙大阵，开！”

　　左丘良喝道。

　　吟！

　　顷刻间，天穹之间，响起一道龙吟之声。

　　然后在场人们就感应到，有股极为强大的威压，从上空传来。

　　他们下意识抬头，顿时心神剧震。

　　目光所及，人们看见，千米高空之上，竟有一双宛若日月般的青色瞳眸，在俯瞰着下方。

　　龙瞳！

　　这是青龙之瞳。

　　言成冰脸上也露出惊色：“青龙大阵乃青龙秘境内，自有的阵法，当年家师还在古月洞天时，就在尝试破解此阵。

　　只不过，还没成功，家师便离开古月洞天，想不到古月洞天并未放弃，竟真的将此阵破解了。”

　　“不错。”

　　左丘良傲然道：“青龙大乃破虚级大阵，但经过古月洞天百余年的破解，也终于将它攻克。

　　此阵，连通秘境内被封印之青龙，可以汲取青龙之力，凌灵师，你的实力再强，能抵挡青龙之力吗？”

　　这青龙之力，当真威力强悍，即便不是真正青龙，只是汲取的一些青龙力量，但散发出来的威能，赫然也已不逊于破虚存在。

　　一时间，在场很多人，都不由心神摇曳，暗忖不知道青龙本体的力量，又该有多恐怖。

　　凌云脸上，却没有半点畏惧。

　　“这青龙之力的确不凡，只可惜，左丘良你对青龙大阵的掌控，还差得远。”

　　凌云淡淡道。

　　“是吗？那我倒要见识下凌灵师你的手段。”

　　左丘良怒极而笑。

　　话音落下，那天穹上方的青龙之瞳，已是青光一闪。

　　下一刻，一条能量凝聚的青龙，就在虚空中出现。

　　这能量青龙长三十多米，气势雄浑如山岳。

　　咆哮一声后，它就直接扑向下方的凌云。

　　“如你所愿。”

　　凌云不闪不避。

　　轰隆！

　　刹那，青龙与凌云碰撞。

　　刺目光芒，以双方交接点为中心爆发出来。

　　仿佛这片天地，多了一轮青色太阳。

　　“这便是破虚之力？”

　　四周众武者皆神色惊骇。

　　这样的力量，简直不像是人力，而是神明之威。

　　“凌云必死无疑。”

　　似乎没人觉得，凌云能抵挡这样的力量。

　　但紧接着，很多人的目光，就猛地定格，脸上露出匪夷所思之色。

　　只见那光芒爆发处，没有他们想象中的场景。

　　凌云一只手，就挡住了青龙。

　　“不可能。”

　　有人脱口而出。

　　“这怎么可能！”

　　贺诗曼同样觉得无法相信。

　　这青龙，可是有着破虚之力，凌云怎么能抵挡得住？

　　“是阵法之力。”

　　还是言成冰的阵法造诣高，看出了真相，艰难的吐出一句话。

　　说话之时，他的声音都有些颤抖。

　　不是他承受力太低。

　　实在是这真相，太过恐怖。

　　“不可能，你怎么也能掌控青龙大阵？”

　　接着，左丘良同样无法接受的说道。

　　凌云能抵挡住青龙，正是因为凌云也掌握了青龙大阵。

　　但这青龙大阵，是古月洞天研究数百年才破解，凌云接触青龙大阵，前后还不到一分钟，凌云是怎么做到的？

　　此刻看似凌云在抵挡青龙，实则是凌云，在与左丘良，争夺青龙大阵的控制权。

　　而左丘良居然感应到，他似乎争不过凌云。

　　“言公子，我还能抵挡片刻，速速出手！”

　　在察觉到危机后，左丘良已顾不上长老风范，急喝道。

　　听到他这话，四周其他人都瞪大眼睛。

　　怎么听左丘良话中之意，似乎他在与凌云的对抗中，落入了下风？

　　不然的话，他怎么会让言成冰来支援他。

　　言成冰面色凝重，不敢怠慢。

　　很显然，到了现在，他发现他依然低估了凌云。

　　“崆峒阵印！”

　　他手一翻，一枚青铜阵印，便出现在他掌心。

　　凌云神色蓦地一动，立即转目看向言成冰。

　　实在是“崆峒”两个字，引起了他注意。

　　崆峒，是一个无比古老悠久的势力。

　　它的存在历史，与金刚寺一样悠久。

　　不过种种迹象显示，金刚寺还存在于世，崆峒却是早已陨灭。

　　没想到，他今天会在这大罗上界，听到“崆峒”二字。天籁小说网

　　但等凌云看到言成冰手中的青铜古印后，眼神顿时就是一阵失望。

　　以他的眼力，一眼就看出，言成冰的这枚青铜阵印虽不凡，但绝不可能是崆峒之物。

　　这青铜阵印的岁月，估计就百年左右，上面的阵符层次，也就是太虚巅峰级别。

　　也就在何时，这崆峒阵印已来到凌云身前。

　　眨眼间，崆峒阵印几乎扩大，化成了一座百米巨山，压向凌云。

　　同一时刻，凌云抵挡青龙的手忽然一抓。

　　他的五指立即抓住青龙的逆鳞。

　　真龙之逆鳞，触之必怒。

　　但这青龙，只是能量凝聚，它的逆鳞所在，正是关键符文所在。

　　凌云抓住这关键符文，灵力涌入这青龙之内，以惊人速度，控制起这青龙的符文。

　　在抓住青龙逆鳞的同时，凌云飞快后退，拖延被那百米巨山镇压的时间。

　　见状，言成冰精神立即一振，觉得凌云是怕他的崆峒阵印。

　　这也并不意外。

　　毕竟这崆峒阵印，是他的师父唐蛟交给他的护身宝物。

　　在言成冰看来，纵然凌云再妖孽，也不可能与他的师父唐蛟对抗。

　　“凌云，你躲不了的。”

　　言成冰自信满满道。

　　在他说话之时，那崆峒阵印所化的山岳，在继续以惊人速度扩大。

　　数个呼吸间，它已扩大到两百米高，笼罩范围也达到千米。

　　这让凌云逃跑起来，似乎变得更困难。

　　唰！

　　忽然，凌云脚步停了下来。

　　言成冰见状笑了：“凌云，我早就说过，你是躲不掉的。”

　　轰隆！

　　他说话时，崆峒阵印所化的山岳，已压向凌云。

　　其他人看到这一幕，脸上都浮现喜色，以为凌云真的要被言成冰镇压。

　　“噗！”

　　这一刻，左丘良却忽然吐出一口鲜血。

　　吼！

　　一道巨龙嘶吼声响起。

　　然后，人们便骇然的看到，那条由左丘良凝聚出来的巨大青龙，猛地对着上方的崆峒阵印巨山，直冲而去。

　　轰隆隆……

　　顷刻间，青龙就与崆峒阵印巨山，对撞在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第996章 青龙大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 