    江轩辕和净道和尚，对视一眼，立刻趁此机会，顺着那等颠晃感，犹如喝醉了一般，飘荡而走。

    叶无天看了眼李长庚，抱了抱拳后，亦是随之飘走。

    李长庚倒也并未去追杀，而是布下道道真旗，衍化一座古阵，定住周边动荡的大道法则。

    此后，李长庚衣袖一挥，那被李长庚以袖里乾坤之术收走了疗伤的李天出现。

    “神子......这是怎么回事？”

    李天此时，伤势已经恢复的七七八八，自断的手臂，也是重新生出，只是气血面容，依旧有些虚弱。。

    李长庚将事情大概说了下，随后询问李天，能否开启古老神宫。

    传闻中的真龙传承就在眼前，李长庚自是不会就此放过，这也是他没有去追杀，江轩辕两人的原因。

    李天听闻，没有废话，心神沉入眉心那道古神印。

    片刻后。。

    隐约有着龙吟声，响彻而起。

    只见李天眉心处，那道古老神印发生变化，似是有真龙要破壳而出，丝丝缕缕的真龙之气浮现。

    “开！”

    陡然，李天大喝一声，眉心神印内，一道栩栩如生的小小真龙，撕裂那等动荡法则，冲入那座神宫中。。

    随着结界破开，有磅礴浩荡的龙族气息，自那古老神宫中散发出来。。

    “走！”

    李长庚目光一凝，立刻掌握周身法阵，带着李天进入那座神宫。

    神宫之内，是一片大若星辰般的道场，到处都铭刻着古老的龙纹，散发着远古洪荒的气息。

    在进入的瞬间，李长庚和李天，皆是有种回到了远古时代的感觉。

    道场中心，有着一座十丈大的祭坛，上边有丝丝缕缕的真龙之气沉浮，散发着神秘的道和法。

    在那祭坛周边，则有一片湖泊般的血池，池中龙血返佣，有着浩大无边的龙威散发。

    “真龙传承！”

    “真龙经血！”

    打量一会后，李长庚和李天，皆是反应过来。

    那祭坛上，散发神秘道法的真龙之气，应该是蕴含着真龙传承感悟。

    至于那龙血翻涌的血池，则是不用说了，绝对是真龙精血无疑。

    在确定没有什么禁制危险后，李长庚和李天，立刻分头行动。

    李天登上那座祭坛，以眉心真龙神印，吸收真龙之气，感悟真龙传承。

    李天有强烈预感，只要融合真龙传承，那他便能凭借眉心那真龙神印，彻底让天神体涅槃蜕变。

    到时候，他便能踏足顶尖妖孽层次，足以和江轩辕等人比肩，也算是能勉强追随李长庚的脚步了。。

    至于李长庚，则是踏入那片血池，以真龙之血，淬炼体魄。

    昂~~~~~~~~

    随着一道道震耳欲聋的龙吟声起，那片血池中，一条条真龙凝聚显化，凶悍无比的朝着李长庚冲去。

    那等可怖的冲击力，简直有如瀚海击天，哪怕是以李长庚的体魄之强，也是有种将要崩碎的感觉。

    但是有【气运金龙】天赋护体。

    李长庚无惧。

    李长庚眸子变得更加的璀璨。

    手捏古印，盘坐于血池中。

    以龙血粹体！

    自从太墟古城之战，从太玄天体内提炼出丝丝真龙精血，让体魄明显变强后，李长庚便是有了这般计划。

    龙吟声不断，那些气血真龙，源源不断的攻伐李长庚，但是每次攻击后，都会有本源龙血被李长庚吸收。

    可以清楚地看到，李长庚身上浮现的混沌雷火金纹，便是愈发璀璨了。。

    随着时间流逝，在李长庚身后，一个混沌气弥漫的神秘世界浮现出来。

    隐隐间，那片混沌模糊的世界中，有真龙虚影浮现，在天地间遨游。

    这一刻，这片无边道场上的古老龙纹，皆是有耀眼的光芒散发，斑斑点点精纯仙光浮现，融入那片混沌世界。

    此时，万龙峡谷。

    “他们......是什么人？”

    “这等大道法则，这是已经踏入虚神境了吧？”

    “这么多...踏足神道的妖孽？”

    “难道，那是界门？他们都设计上界来的年轻天骄？”

    看着眨眼间，模样大变的真龙秘境，八域无数势力皆是失声震撼。

    过了许久，他们逐渐回神，抬头看了看九天上，那若隐若现的神秘界门后，便是有震耳惊呼冲天，震散云霄。

    界门！

    传闻中，可前往上界的唯一通道！

    现在，居然出现在真龙秘境？

    这不得不让人感慨，李长庚等人的气运。

    但无论是李道极，还是缘故神宫、圣灵岛等大势力的老辈巨头，神色间都没有多少喜色浮现。

    现在便同上界天骄碰上，这对八域的年轻一辈来说，并不是什么好事。

    在乾坤八域，踏足人皇境便是最为顶尖的天骄了。。

    但放在上界，真正算得上是天骄的，都是虚神境起步。

    正如现在，虽然认不出那些年轻天骄的来头，但是他们踏足虚神境的修为，却是一目了然，清晰可见。

    虽说李长庚等顶尖妖孽，皆有跨越境界战斗的资质。

    但是那些上界来的天骄，又岂会是省油的灯？

    当然了，对于远古神宫等势力来说，相比死在李长庚手中，这界门的出现，到时让李长庚等人因祸得福了。

    “还真是本族天骄，看你那般模样，似乎还是嫡系血脉！”

    李道极的目光，落在真龙榜上，某道画面上。。

    在那里，一个傲然的青年，凌立于万丈神峰之巅，正在眺望着前方群山。

    那傲然青年身上，那个璀璨夺目的“李”字，颇为惹人注目。

    ......

    真龙秘境，一座神岳之巅。

    “恩？”

    正以秘法感知前方禁制的李纯阳，微微皱眉，抬头看了眼。

    隐约间，似是有人正在暗中窥伺他，让他颇为不舒服。

    这时，几个灰头土脸的年轻天骄，从那片禁制山脉中出来。

    “公子，里面是个杀阵！”

    那几个年轻天骄，修为都是晋如了虚神境，却皆是受伤不轻，可见那片山脉禁制，有多危险。

    “看来不在这里啊！！”

    李纯阳喃喃一声后，正要下令离去时，一道仙光破空而来。

    来人，正是身穿金丝衣裙，头戴面纱的灵墟仙朝七公主，灵颖雪！！

    “拜月古教的人，似乎找到了至尊道基，正有不少人赶过去。。”

    灵颖雪带着几个资质非凡的侍女，踏空而至，声音轻灵开口。

    “走！”

    李纯阳目光一沉，立刻随灵颖雪前去。。

    .........

    “太元仙府？这莫非，是传闻中的太元秘境？”

    一座古老破碎的府邸前，叶无天踩九叶青莲出现，认出那府邸上，有些模糊的古字后，眼露惊色。

    在乾坤八域中，隐藏的真龙传承，二则是神秘莫测的太元秘境了。

    据他族中古籍所记载，太元秘境中，极可能隐藏有绝世之尊的机缘。

    没想到，这一直未曾现世的太元秘境，居然就这般出现了。。

    难怪会连上界天骄，都是忍不住下界，前来争夺机缘了。。

    .........

    “问道池？！”

    “真是天助我也！”

    一处环绕神秘仙雾的古池前，江轩辕眼露精光，脸上兴奋难掩。

    “待我仙道血脉蜕变，李族神子，你的死期就到了！！”

    眼中闪烁凶狠之色后，江轩辕一步踏入那座古池内。。。

    身为真仙后裔，觉醒仙道血脉，本应无敌当世，结果，确实狼狈逃命！

    这等天大的耻辱，只有李长庚的鲜血，才能洗刷！

    “天佛寺？？”

    “难怪会转生至下界，原来如此！”

    一座巍峨冲天的神寺前，净道和尚通体绽放金色佛光，犹如无上神佛，庄严而肃穆，让人敬畏。

    紧接着，一条金色的佛光所化的法则大道，自那天佛寺中出现，接引着净道和尚，进入神庙中。。

    随着太元秘境和真龙秘境融合，无论是上界天骄还是下界生灵，皆是或多或少，得到了济源。

    当然，既然有机缘出世，自然便会有危机伴随。

    两大秘境融合时间才不久，便是已经有不少天骄遭劫，身死魂灭。

    十天时间，一晃即逝。

    古老神宫中。

    “昂！”

    一道响彻九天的龙吟声，陡然间出现，让得整个道场都在震颤。

    正是那融合真龙之气的李天，双眼睁开，眸光如两柄神剑般可怕。

    在李天身后，一尊尊巍峨通天的伟岸天神浮现，神威惊世！

    在哪伟岸天神法相周身，一道真龙环绕而动，龙威浩荡！

    “身体蜕变！”

    “真龙传承！|”

    此时的李长庚，整个人神光耀眼，似是神王之子，气血冲霄，修为也是踏足了人皇境九重！

    可以说，无论是资质还是修为，李天都是发生了蜕变。

    此后，李天看向那手捏印诀，盘坐于血池中的李长庚。

    唰！

    但紧紧只是看一眼，李天便眼瞳猛缩，浑身汗毛倒立，下一世瞬遁千百丈，才反应停下。

    随后，李天苦笑起来。。

    知道现在，李天才清楚的感知到，。李长庚的实力究竟达到了何等可怕的地步。

    刚才那一瞬间，他仿佛看到了一尊古老的无上凶魔，动辄便能毁天灭地！

    甚至，李天都本能的生出一种随时可能会被撕碎的强烈危机感，所以才会立刻避开。

    “呼！”

    在李天苦笑的时候，李长庚也是缓缓的睁眼，长长吐出口浊气。

    那是这些真龙精血中，蕴含的些许斑驳，被他提炼了出来。

    “若是再淬炼几次，鸿蒙造化身，便能踏足第三重了！！”

    李长庚握了握拳，脸上露出了一抹笑容。

    “这个给你！”

    李长庚起身，将十滴提炼精纯的真龙精血给李天。

    虽然李天觉醒的是天神体，但得到真龙宝术的他，融合这些精血，也是大有好处的！！

    “走吧，去看看那些上界天骄，究竟为何会下来！”

    看了眼这片龙纹暗淡的道场，李长庚没有多做停留，闪身离去。

    李天炼化龙血后，立刻跟了上去。

    ...

    咻！

    一片荒芜平原上，一道浑身染血的生灵，正在拼命逃跑着。。

    这尊生灵虽然是人形，脸上却是生出毛发，似是一头猿猴般。

    在这猿猴生灵后边，三个杀气滔天之人，紧追不舍的追杀。

    他们三人身上，也是有着浓郁的妖气，显然也是妖族生灵。

    “咦？”

    陡然，那脸色惨白的猿猴生灵，双耳动了动，眸光一亮，立刻朝着平原某个方向冲去。

    轰！

    没过多久，两道人影，便是映入了那猿猴生灵的眼中。

    但几乎在这瞬间，那两道人影中，一人浑身绽放耀眼的圣光，猛然凌空一拳朝他砸了出来。

    这一刻，方圆千里的空气，都是如沸水一般涌动，充斥狂暴毁灭杀意。

    “等等！我没有恶意！我有一场大机缘，要告诉你们！”

    那头猿猴生灵浑身冰寒，身化三千猴影，躲过那场毁灭杀术之后，连忙落空下来，举手大喊道。。

    “恩？这两人...”

    这片刻的耽搁，那三尊妖尊生灵，已经追杀了过来。

    但档看清楚平原上那两人的模样后，他们三人脸色，忍不住连变。

    “大机缘？？说来听听！”

    那两人中，一个白衣胜雪，身躯挺拔的俊逸少年，饶有兴致的问着。。

    此人，正是李长庚！！

    听到李长庚的话，那一身紫衣，神光环绕的李天，杀意稍稍收敛。

    “公子若愿出手相救，我必定详细告知！”

    看了眼身后停下的三尊生灵，那猿猴生灵跪地求救道。。

    “黑猿，你若是敢泄露主人的秘密，就等着被灭族吧！！！”

    那三尊妖族生灵听闻，皆是厉喝出声，煞气刺骨。

    “你似乎，没有资格和我谈条件。”

    李长庚轻笑道。

    无论是那三尊妖族生灵，还是那头黑猿，修为皆是踏入虚神境。。

    但李长庚那等平静的神色。

    却完全没有将他们看在眼中，平淡而霸气。

    “这片秘境中，藏有古代至尊留下的至尊道基！”

    听到李长庚的话，那黑猿迟疑片刻，便是大口出声。

    横竖都是一死，还不如舍命一搏！

    “古代之尊的至尊道基？！”

    李长庚双眼微眯了眯，终于明白为何上界的天骄，会这般大举下界了。。

    “至尊道基！？”

    李天听闻，神色大振，别说，这还真是一场大机缘！！

    至尊，那是何等存在？

    神道五重，圣道四境，此后才是至尊之道！

    哪怕是放在上界，至尊都绝对是一方无敌巨擘了，掌控亿亿万生灵。

