    卫骁懒得解释了。

    解释就是掩饰,掩饰的就是事实。

    他的确是搞出了九道弧光,虽然他并不知道自己怎么搞出来的。

    第一波禁用天赋搞定,开始选择天赋。

    ftw没禁仙术士，反倒是rr自己把仙术士禁用了。

    卫骁：“小宁子，人家是怕你用呢。”

    宁哲涵：“我……我哪里比得过月神的仙术士。”

    卫骁：“自信点，把哪里去了。”

    宁哲涵：“……”

    全队都乐了,辰风瞪他一眼：“就你贫。”

    有这小子在,天大的事都不是事！

    等揭幕战结束，close离队的消息一放出去，粉丝们怕是要心态炸裂。

    回头再看这场揭幕赛就有意思了——卧槽,你们队长要走了，你们还能笑出来？

    该说ftw心脏大呢还是心脏大呢还是心脏很大呢！

    想到这，辰风竟觉得有点好笑。

    “来吧，”他把注意力放到了bp上，“都想用什么？”

    大家纷纷说了自己的拿手英雄,唯独陆封开口,让耳机里一片安静。

    “我用暗贼。”

    辰风愣了下：“你要打野？”

    正式比赛的每局位置是在开战前提交的，不可以临时更换,当然揭幕战没事，娱乐性质的比赛，不用那么守规矩。

    卫骁：“行啊,队长要打野吗？我可以走上路！”

    这是陆封国内常规赛的第一局比赛，也可能是最后一局，他想用暗贼给粉丝个交代,挺好！

    陆封摇头道：“不打野。”

    卫骁：“诶？”

    陆封还故意重复了一下：“我不喜欢打野。”

    他说这个的意思，大家都懂。

    队内语音不是私聊频道，搞不好会被人恶意揣测。

    陆封从打野换到上路，至今还有人在喷quiet，说他抢了close的位置。

    陆封这样说是维护quiet，在为他澄清。

    卫骁心里一热，嘴巴就皮上了：“原来你不喜欢我。”

    菜哥：“……”

    陆封：“……”

    不等其他人沉默，卫骁又道：“我就是打野啊，你竟然不喜欢我。”

    辰女王发飙了：“卫骁。”

    卫骁：“唉！”

    辰风：“再哔哔一句，我给你拿个神牧打野。”

    卫骁惊了：“我错了对不起求放过！”

    辰风冷哼一声，问陆封：“用暗贼走上路？”

    陆封：“试试。”

    辰风：“可。”

    卫骁又憋不住了：“那我拿力贼？”力贼相对坦度高一些，他可以‘辅助’队长。

    辰风盯他。

    卫骁火速闭嘴，给自己上拉链：“一切听从教练安排，您指哪儿我打哪儿。”

    不得不说，卫小小是真的会哄人。

    辰风也就冷脸三秒钟，之后就破功了：“你用仙贼吧。”

    卫骁睁大眼：“这个……合适吗？”

    辰风：“你是信不过你自己，还是信不过你队长。”

    游戏里刚好轮到卫骁选天赋，他秒选仙贼，说了句要多中二有多中二的台词：“行叭，双贼临世，怼天怼地！”还挺押韵。

    且不提ftw队内语音有多耳朵疼，他们这一手选的，整个会场都炸了。

    “这什么意思？”

    “谁用暗贼，谁用仙贼，谁打野？”

    这灵魂三问显然问倒了所有人。

    起初ftw选了暗贼，大家并不意外，毕竟quiet才展现了九道弧光，正式赛场上秀一秀也正常，大家都很期待。

    听不到队内语音的他们，根本不知道是close要用暗贼。

    如果知道了，直播间早就先一步炸翻天。

    双方波澜不惊的选了一波天赋，直到ftw最后一楼的卫骁拿下了仙贼。

    弹幕也在懵逼：“那个……是quiet手滑了吗？”

    bp环节，各个选手根据随机的位置选天赋，不一定是拿自己要用的天赋。

    等到全部bp结束，会有三十秒钟的调整时间。

    眼下这情况，一局里面选出两个打野天赋，再怎么调整也是明显……不对劲啊！

    “不会犯这样的低级错误吧？”

    “操，莫非是ftw的新套路？”

    cp粉混入其中：“我的妈呀，双野cp是真的？？？”

    “已经锁定了，不可更改了，不是调戏观众！”

    “惊了惊了，快告诉我谁用暗贼谁用仙贼，谁走上路谁打野。”

    万万没想到，close和queit只是两个人，却能给观众们引出这么多遐想，搞出这么多组合。

    解说席也很兴奋，他们用更加专业的语言，更加犀利的角度分析着ftw的这个不按常理出牌的套路！

    三十秒的最后调整结束，阵容确定了！

    ftw：暗贼、仙贼、光法、五行萨满、冰猎。

    rr：死骑、狂贼、灵法、神牧、白猎。

    大家都顾不上分析阵容了，眼里心里全是——

    “是close玩暗贼！”

    “close用暗贼走上路！”

    “卧槽，暗贼可以走上路吗？？？”

    “我鸡皮疙瘩都炸起来了，大魔王也太敢了吧。”

    “仔细想想……上路就是一个有无限可能的位置啊！”

    “期待了期待了，票价血值！”

    这场揭幕赛有无数人盯着，各战队也都很好奇。

    2021年对于中国赛区来说是非比寻常的一年。

    新生代崛起，冬训营表现不俗，参加的战队都交出了漂亮的答卷，给了中国赛区的观众无限的期待。

    总觉得今年中国赛区会有新的希望。

    总觉得今年中国赛区可以期待更多。

    总觉得低迷了数年的中国赛区要重夺荣光！

    带着这样的信念，所有眼睛都盯住了这新赛季的第一场对局。

    他们想看看，中国赛区顶端的两支战队能碰撞出什么样的火花！

    ftw不用提了，一直是支纯粹的野核战队。

    无论是close时代，还是如今的quiet入场，都是以打野位核心，四处点火的打法。

    rr不一样，他们最大的核心是月夜。

    月夜是中单，以中单为核心的队伍并不少，比如最出名eve，谢和一手中单，carry起来秀翻全场。

    莫有钱是rr的打野位，这位选手最著名的是属性是有钱，但不得不承认他是rr的灵魂人物。

    如果不是他去了rr，这支战队还是个末流队伍，毫无成绩。

    他入队后一眼相中了当时还在国际服‘流浪’的月夜，他不顾战队反对，硬是把毫无经验的月夜带进了青训营，磨合了不到个月就领回到rr，成为首席中单。

    当时所有人都不看好月夜，因为同期的阿睡、欧星都比他强很多。

    可莫有钱只看中了月夜，千哄万哄把人给哄到rr。

    事实证明，莫辉的眼光不错，月夜的确是最适合rr的。

    一个缺少顶梁柱的队伍，太需要像月夜这样一根筋死磕到底的‘刺头’了！

    rr的打法，ftw这边也是有研究的。

    他们最强的是中野联动，也就是莫有钱和月夜的配合。

    辰风嘱咐宁哲涵：“小心些，他们第一波肯定要搞你。”

    宁哲涵：“明白！”

    辰风又看向卫骁。

    卫骁先一步开口：“小宁子，这局可能要对不住你了。”

    宁怂怂心一虚：啥、啥情况？

    卫骁盯着屏幕里的暗贼道：“我要和队长压爆他们上路。”

    这句话他说得很平静，却狠狠得触动了宁哲涵。

    荣光新生代们谁不崇拜clse，谁不期待着他的暗贼。

    一想到这可能是队长在常规赛唯一的一场比赛……

    宁哲涵凛然道：“不用管我！”

    痛快得玩，敞开了秀，他会拼命守住中路！

    卫骁：“那我就不客气了。”

    这局他想和close在一起，他想让所有人看看配得上close的打野是什么样，他要让全世界都知道什么是ftw的上野联动！

    陆封：“走吧，红开。”

    卫骁盯着屏幕：“好。”

    这里的红开，指的可不是ftw的红野怪，而是对面的红野区！

    开局不反野，怎么能炸翻全场！

    观众们作为上帝视角，看得明明白白——

    “去了去了，暗贼和仙贼一起冲向了rr红野区。”

    “真是活久见，暗贼和仙贼在同一阵营的场面，竟然还能在职业赛场见到。”

    “讲真的，暗贼真的不能走上路吗？”

    “没人用过。”

    “那是因为close的暗贼太让人根深蒂固了吧！”

    对……

    close的暗贼几乎和打野绑在一起了。

    所有人看到暗贼想到的就是打野位，不止观众们，连无数选手们都思维定式了。

    可现在用暗贼秀出奇迹的close，把他带到了上单位！

    “rr是红开，莫辉带着辅助在清三个石头人。”

    “这个走位，马上要踩到视野了。”

    “中路月夜在和宁哲涵换血。”

    “灵法清线慢，宁哲涵的光法可以拖住他！”

    “一级团，ftw上野对rr野辅！”

    解说们说得很含蓄，观众们却已经嗨起来了。

    “啊啊啊，大魔王的暗贼啊。”

    “太帅了，我不行了，我对close的暗贼有八万里滤镜。”

    “实不相瞒，我觉得莫队走远了……”

    “月月去救也救不了那种。”

    “仙贼上了！”

    正常情况下rr的辅助都是跟着月夜的，他们清完线就会开始上下路gank，但今天的rr为了堤防对面的双贼反野，跟紧了莫有钱。

    rr的辅助也很心机，眼插得到位，雷达敏锐。

    可惜他低估了双贼的行动力。

    卫骁点的是一技能，一段位移，二段怼脸，三段接强化普通就是一套爆炸伤害。

    更不要说close的暗贼，他利用被动的潜入草丛，在rr辅助堤防仙贼之际，一技能扫中了莫有钱。

    莫有钱：“老子要开门撒钱了！”

    月夜：“好走不送。”

    莫有钱给自己配音：“啊……呃……扑通……哗啦啦……”

    被双贼围殴，莫有钱贡献了超级值钱的第一滴血。

    rr的辅助也是狗，卖队长卖得毫不留情，眼看莫有钱无力回天，他溜得飞快，眨眼就去了中路。

    卫骁察觉到了，提醒宁哲涵：“小心些，月夜要搞你。”

    莫队死了，月夜肯定不会甘心，他们的辅助去中路，显然就是想帮助月夜控一波宁哲涵。

    宁哲涵：“明白！”

    陆封和卫骁快速瓜分了rr的上野区。

    卫骁道：“队长，我去下野区了。”

    陆封：“嗯。”

    如卫骁所料，月夜果然带着辅助对宁哲涵进行了一波强压。

    小宁子反应够快，闪现交得及时，丝血苟住性命。

    这个开局，ftw大优势！

    拿下一血，抢下他们半个野区，经济上已经领先了一千块！

    rr队内语音。

    莫有钱啧了一声：“好凶啊，难怪老傅说是如今的ftw是一群疯狗。”

    月夜：“那就让他们看看谁更疯。”

    莫有钱乐了：“你想搞close？”

    月夜反问：“谁不想搞close？”

    作者有话要说：卫骁：？？？【暴躁掀桌】你们当我是死的吗！

