    签完合约，李明浩就带着合同溜了，临走前还特意强调公司最近很忙，看那架势，短时间应该没空来俱乐部了。

    陈书无奈，只能黑着脸目送这家伙离去。

    正所谓能者多劳，陈书现在就是这个样子。

    由原本的打工人变成了公司的股东，除了教练以外，还多了一个总经理的头衔。

    好在LG俱乐部底子还是有的，俱乐部这栋别墅的合约还有三年，当初租的时候，李明浩就已经将眼光放到了LDL甚至LPL，俱乐部的位置距离比赛场馆很近，开车只需要半个小时就够了。

    没错，作为游戏职业俱乐部的老板，李明浩除了打游戏不行，别的方面都很顶！

    场地没有问题，煮饭阿姨，保洁阿姨都是李明浩从自己公司抽调的老人，不会出篓子。

    俱乐部的商务车也处于待命状态，选手教练合约都OK，剩下的，就是等待几天后的城市争霸赛决赛了。

    当然，在这之前，俱乐部的公关工作还是要做好。

    LG战队虽然刚刚开始展露头角，但是麻雀虽小五脏俱全。

    陈书登录LG战队的官方微博，开始发布人员变动公告。

    这种公式化的人员变动公告，陈书自然不会自己去写，搜索老东家KG俱乐部的微博，刚好，最新的消息正是一个小时前发布的陈书退役公告。

    【遗憾的告诉大家，原KG战队上单陈书ID：0，即日起正式退役，告别LOL职业联赛的舞台，感谢陈书这些年对俱乐部的付出。】

    “不错不错。”陈书直接评论，点赞，转发，最后再复制一手。

    简单修改一下，一分钟后，LG战队官方微博发布公告。

    【开心的告诉大家，原KG战队上单陈书ID：0，即日起正式加入LG俱乐部，担任教练一职，重返LOL职业联赛的舞台，虽然不能亲赴战场，坐镇中军，亦能杀敌！】

    公告的最后，顺便@KG俱乐部。

    陈书这一手操作，直接给KG俱乐部整吐了。

    陈书作为原本KG俱乐部的队长兼核心，一直以来都是俱乐部人气最高的选手，毫不客气的说，俱乐部一半的粉丝，都是陈书的个人粉。

    原本陈书退役，KG俱乐部皆大欢喜，结果，这一个@，KG俱乐部人麻了。

    KG战队老板怎么都想不明白，陈书怎么就这么抢手，上午刚退役，下午就加入别的战队，虽然是担任教练，但是依旧活跃在职业赛场上啊。

    眼下，陈书都已经亲自@了，如果不去祝贺，肯定有大批粉丝脱粉取关，如果去祝贺，毫无疑问是给陈书的粉丝们指路，还是要被吸粉。

    陈书这一招，就是彻彻底底的阳谋。

    最终，KG战队官博只能咬牙跑到LG战队官博下留言。

    【恭喜陈哥，希望LG战队早日打进LPL，与我们一决高下。】

    简简单单一条祝贺消息，全是套路，看似在祝贺陈书，实则暗示LG战队参加LPL的资格都没有。

    而且，称呼上，还用的是陈书打职业时的称呼，不排除有挑拨离间的嫌疑。

    豪门俱乐部的实力，可见一斑，文案恐怖如斯。

    不过，陈书根本不关心这个。

    只要目的达成，这就够了。

    仅仅一条互动消息，LG官博的粉丝就呈爆发式的增长，原本只有一千粉丝，这才过去十分钟，粉丝数就已经突破二十万了，足足翻了两百倍！

    而那条任职教练的公告，也有上千条转发，评论更是超过两万！

    看着热闹的评论区，陈书心里舒服多了。

    “这才像一个职业俱乐部的官博嘛。”

    刚登上官博，看见一千多个粉丝的时候，陈书还以为自己上错号了。

    要不是那个官方认证的V标，陈书都怀疑是李明浩在跟自己开玩笑了。

    陈书这一手草船借箭，直接从KG俱乐部拉了接近二十万粉丝，趁着粉丝们热情高涨，陈书趁热打铁，将剩下TheShy和Ning王的人员变动公告一起发了。

    LOL粉丝重合度非常高，很快就有眼尖粉丝认出了TheShy。

    “卧槽，这不是上午在峡谷之巅暴打大超梦那个刀妹吗？”

    “666，小丑好像还没有下播，我要去给他道歉，他说没错，刀妹还真是个职业选手。”

    “大超梦输给职业战队上单，特别还是陈哥执教战队的上单，不丢人。”

    看见评论区的消息，陈书这才发现，原来上午被TheShy暴打的那名诺手玩家，居然是目前的国服第一上单，狼牙TV英雄联盟板块的头部大主播。

    粉丝们讨论的观点很多，但是有一条陈书非常认可。

    输给TheShy，真不丢人。

    程东是TY战队的教练，TY战队和LG这种职业化战队不同，原本只是蓉城的一家网吧战队，教练程东，正是这家网吧的老板。

    一开始，组建战队报名城市争霸赛的时候，程东根本没有想过会打到全国总决赛，甚至连出省都没有想过，然而，事情就是这么巧，网吧随便找的几个游手好闲小青年，连工资都没有，只需要提供上网的场地和吃喝，TY战队就这么奇迹般的杀进了了全国总决赛。

    总决赛的对手是LG战队，程东很早就在做准备。

    早就帮队员们订好了回去的机票……

    程东也很无奈，LG战队是正儿八经职业化战队，五个成员全都是国服顶尖路人王，战队磨合了足足半年，不管是打对线，还是打战术套路，TY战队都不是对手。

    这一点，早在八强的时候，就已经验证过了。

    TY战队八强赛和LG战队的交手战绩是：BO5直接被剃了光头，3局零龙塔。

    按自己家成员的话来说，LG战队太狠了，尤其是那上野，简直不是人。

    拿下城市争霸赛总决赛，就能获得进入LDL职业联赛的资格，组建正规职业队伍，程东没有想过，也养不起，但是一个LDL队伍资格，那可是好几百万啊！

    有钱不赚王八蛋，面对这么一大笔钱，程东心动了。

    程东私下里和队员们讨论很多次，想赢只有两个办法。

    一：LG战队直接弃权，他们躺赢。

    二：搬了LG战队的上野，没错，就是连人带椅子都搬下去那种。

    程东一个小小的网吧老板，哪里有实力撼动李明浩这种资本大鳄组建的战队，这两个办法，在程东眼中，都等于没有办法。

    然而，人生无常，大肠包小肠，幸福有时候就是来的那么突然！

    两天前，程东突然发现LG战队发了一条微博，内容居然是谴责上野两名选手没有职业道德，比赛期间公然撕毁合约，跳槽了！

    这可给程东乐坏了！

    虽然LG战队比他的TY战队强很多，但是两队有一个共同点，两个战队都没有替补！

    没有替补，上野跑路，人员不齐是没有办法参赛的，他们TY战队直接躺赢！

    就算这一周时间，LG战队死马当活马医，随便找两个上野来凑数，没有了王牌选手，又没有磨合度，他们TY战队的胜率依旧高达99%。

    至于LG战队那1%的胜率，除非LG战队能找来LPL的顶尖上野，还有可能抢救一下。

    看着陈书加入LG战队的公告，程东突然感觉，幸福来的莫名其妙，走得也很安详……

