
　　解石机旁，吴山呆滞的看着那切开的赌石，标王在他手里赌垮了？

　　虽然赌石内部的情形，早就在无数年前固定了，可赌石和赌博一样，终究还是讲究运气，自然也就有些迷信。一旦赌垮，不管是负责解石的人，还是赌石顾问，都会被打上手气差的标签。

　　“解，给我继续解！”吴山不甘心的怒吼着。

　　诚然所有人都已经看出，这标王，只不过是一层鸡蛋壳的翡翠，可吴山依然不认输，对此众人倒也理解，这可是两千多万的赌石，最重要的是，这块赌石还涉及另外一个赌约。一边是成名多年的赌石大师，一边是声名鹊起的赌石新秀，吴山怎么可能认输！

　　哗~哗~

　　解石机飞速旋转，整个赌石，被分成了五六块，出了表皮外包裹着一层鸡蛋壳似的翡翠外，内部完全是石头，这块赌石一文不值。

　　那些鸡蛋壳似的表皮虽然达到了高冰种层次，可是根本做不了什么，就算是做戒面，都闲太薄！

　　“垮了，垮了。”吴山哈哈大笑起来，一脸疯狂，旋即整个人直接倒在解石机旁，晕了过去。

　　看着晕了过去的吴山，众人心中也是有些同情，成名的赌石大师，就这样输了，若是换做他们，恐怕也好不了多少，要知道，他们之前，可是一致看好那块标王的。

　　“原来是石中咎，翡翠竟然只是鸡蛋壳模样，这倒是见识了。”杨奇心中暗暗道，要不是他早就差距到赌石内部的天地元气有些不对劲，恐怕都不会想到，这赌石，居然只有一层翡翠壳。

　　透过这块赌石，杨奇心中也是警惕起来，他虽然能够感应到赌石内部的天地元气，可却无法看到内部的情形。如果这是一块全赌毛料，恐怕他都得花不少钱买下来，毕竟里面的天地元气程度，按照他的估算，可以和一枚拳头大小的冰种相媲美。可这种翡翠，拿来修炼还行，至于卖钱，根本一文不值。

　　“看来以后得小心一些，多学习一下赌石了。”杨奇暗自道，这次的标王，也是让他明白，自己的感应，也不是万能的，只不过正好这次是半赌毛料，否则他都得吃大亏。

　　“我们走！”柳向南铁青着一张脸，让人扶着吴山，冷冷道。

　　这一次，柳氏珠宝倒是在众多同行面前露脸了，只是这个脸，却是丢出来的。

　　“柳总，你似乎还忘了什么。”就在柳向南刚要离开的时候，杨奇突然开口道。

　　“放心，我柳向南还不至于赖账。”柳向南咬牙道，这场赌约，可是无数同行见证的，他柳向南，再打的胆子，也不敢赖账，否则柳氏珠宝的名声就臭了。

　　说话间，柳向南对着身旁的助理使了使眼色，标王都赌垮了，柳向南自然不可能留下来，难不成留下来让人看笑话。

　　那助理见状，立刻走向杨奇，显然想转账给杨奇。

　　“柳总，你这标王不要了？”杨奇突然道，“如果你不要，我想买下来研究研究。”

　　“好，好。”柳向南怒极而笑，冷冷道，“杨奇，这标王我就送给你，就怕你拿不住！”

　　“柳总如此客气，我就却之不恭了。”杨奇开口道。

　　这鸡蛋壳翡翠虽然没有价值，可依然拥有浓郁的天地元气，他完全可以用来修炼，自然不会放过。

　　“哼~”柳向南冷哼一声，带着两个保镖，飞快的离开了会场。

　　看着一脸怒气离开的柳向南，众人也是不得不佩服杨奇，竟然最后还想买下标王，这分明就是在柳向南的伤口洒药啊。这杨奇的胆子也未免太大了，不过好像听说柳氏和沈氏斗得你死我活，如此一来，倒也不难理解杨奇的用意了。

　　“杨先生，我已经转了两千一百八十万到你的账户，你可以查收一下。”柳向南的助理淡淡道。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇查了查自己的账户，果然多了一笔两千多万的款项，不禁笑着点了点头。

　　那助理见状，头也不回的转身离去，这一次柳氏珠宝可是丢尽了连，作为柳向南的助理，他自然不可能对杨奇有丝毫的好感。

　　“小杨，没想到你这一转眼，你就又赚了两千多万。”沈雨萱一脸羡慕，沈氏珠宝虽然价值十多亿，可这是十多年的精英结果，要知道，她认识杨奇才半月时间，仅仅只是这半个月的时间，杨奇就赚了不下五千万！

　　这赚钱的手段，即便是她也自认不如。

　　“这可要多谢柳向南，要不是他，我也赚不到这笔钱。”杨奇微微笑道。

　　“那倒是，这次柳向南估计也得肉疼，一下子没了四千多万，柳氏虽然很大，可四千多万的流动资金，也不少了。”沈雨萱有些幸灾乐祸道。

　　同时，她心中也是十分的庆幸，早一步听了杨奇的话，否则这标王到手，一下子亏掉四千多万，恐怕接下来的缅甸公盘都得受到影响。那时候不用柳氏出手，恐怕沈氏珠宝都得完蛋。

　　“你买下标王的赌石，不会是真的想要研究吧？还是里面有翡翠？”沈雨萱突然有些好奇道。

　　她可不相信杨奇最后开口要买标王剩下的赌石，只是想要羞辱柳向南，她对杨奇也算是了解，知道杨奇不是那种爱出风头的人，不可能当着这么多人的面得罪柳向南。

　　“你如果不信，我免费送给你，你可以去解开试试。”杨奇耸了耸肩，那赌石内根本没有翡翠，他看中的不过是那鸡蛋壳的翡翠罢了。

　　“你真的只是想研究研究？”沈雨萱有些不可思议道。

　　“当然，这样的翡翠，你见过吗？”杨奇淡淡道。

　　“这……”

　　闻言，沈雨萱不禁一愣，还别说，这样的翡翠，她还真是第一次见，只是他有些怀疑杨奇的用意罢了。

　　“杨老弟，恭喜恭喜。”此时，李云也是走了过来，一脸羡慕道。

　　这一次的对赌，杨奇可以说是名利双收，不但让众人真正的承认他赌石大师的身份，同时还赚了两千多万，这样的赚钱速度，哪怕是李云也是羡慕不已。

　　“一切都是运气，我也仅仅只是靠着直觉罢了。”杨奇连忙道。

　　“不管如何，这一次杨老弟赢了，相信赌石界很快就会传开，到时候杨老弟想不出名都难了。”李云哈哈一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五十二章 名利双收免费阅读。https://xs.23sk.com 