    第307章 会后

    就在正义小姐正在塔罗会上得意的向几位成员告知政府雇员考试的进度时，贝克兰德国王大道附近的一家咖啡馆内，梅丽莎正拿着陶瓷茶匙，轻轻搅拌着放了柠檬的红茶，视线时不时的望向蒙着白雾的窗外，眼看着雾气再次变得浓郁，她伸出手在窗前轻轻擦拭, 清理出一片还算清晰的空间。

    就在她视线微微失焦的远眺着窗外时，一串脚步声忽然停在了她的身侧，梅丽莎警惕地扭过头，却看到了一个年轻的，富有诗人气质的青年，而他身上最特别的, 便是那一双鲜红的手套。

    “下午好，伦纳德先生, 有什么事吗？”

    “下午好, 梅丽莎，你在等班森吗？”看着少女那副忧心忡忡的模样，伦纳德明知故问了一句，随即似乎意识到自己在说废话，转口安慰道：“不用担心，班森的基础很扎实，在成为‘律师’之后，他的记忆力也有显著的提高，一定可以过关的。”

    “嗯，我知道。”梅丽莎的语气中带着一种莫名的冷淡，并非她讨厌眼前这个青年, 实在是因为……对方的身份实在是太过尴尬。

    毕竟，当初给自家送克莱恩抚恤金的，就是这位先生。

    这让梅丽莎总觉得自己欠了对方一个大人情, 顺便还欠了一笔巨款, 最让人无奈的是，她甚至没法合理的把那笔钱还给对方或者教会。

    伦纳德当然也明白眼前少女的尴尬，因为他自己也很尴尬, 在这一個月里，在任务之间的休息时间，他总会顺路拜访一下莫雷蒂兄妹，并“偶然”发现了对方的非凡者身份，并进行了一些指导。

    但他并没有暴露自己知道克莱恩还活着的事情，因为他根本不知道，这对兄妹究竟知不知道克莱恩还没死的消息，如果知道也就罢了，但万一不知道，自己这个谎报死讯的人忽然又跳出来说人其实没死，那才真是尴尬到无以复加，更重要的是，他这个区区红手套，根本不该知道克莱恩没死的事情。

    于是，双方都保持着“我知道克莱恩没死，但我不知道对方知不知道克莱恩没死，所以只能隐瞒克莱恩没死的秘密”的尴尬状态。

    好在这样的尴尬情况并没有持续太久, 随着咖啡厅大门被推开, 七八位男女当先涌入，班森摘掉有点陈旧的礼帽，还未来得及用手指梳理一下几乎抵达头顶的发际线，便已经注意到了已经站起的妹妹，和坐在妹妹对面的那位黑夜教会的先生。

    不等班森诧异这位先生为什么会和妹妹在一起等自己，就听到梅丽莎略显紧张的声音传来——

    “考得……额，今天的考题难吗？”

    “对别人来说可能比较难，但我没有任何问题，算数本来就是我的特长，更别说我现在还是位律师……嗯，虽然比不上你，但对头脑的强化还是蛮明显的。”

    班森左右打量了一眼，见大家都在讨论，没人注意这边，才用眼神压下妹妹打算继续讨论的欲望，看向伦纳德道：

    “伦纳德先生，你今天来找我们有什么事吗？”

    此时班森其实还蛮担心的，担心眼前的先生要和梅丽莎一起向自己摊牌，虽然说他并不反对梅丽莎自由恋爱，但是眼前这位先生，似乎从事着高危职业，他已经体验过失去亲人的痛苦，不希望梅丽莎再体验一次。

    不过令他庆幸的是，这位先生只是礼貌的微微欠身，然后小声道：

    “我最近有些事情要做，恐怕有一段时间没办法回贝克兰德了，嗯，如果你们有什么事情的话，可以去这个地址求助，实在来不及的话，也可以通过信使向他求救，这位先生是克莱恩……嗯，克莱恩生前的一位好友……他一定会帮你们的。”

    梅丽莎和班森看着伦纳德递来的写有地址和信使召唤咒语，眼神里闪过一丝复杂，因为同样的地址和信使召唤咒文，他俩已经是第二次看到了——那是克莱恩在离开贝克兰德前留给两人应急的，甚至连各式都一点不差。

    “看样子这位先生和哥哥的关系真的不一般。”梅丽莎心中回忆着当初那位在昂贵的西装上放着一只猫的先生，而班森则是毫无异样的收下了咒文，真诚的道出一个单词：

    “谢谢。”

    “不用谢，毕竟克莱恩救过我一命。”伦纳德摇摇头，扭头看了一眼墙上的时钟，随即道：

    “我也该走了。”

    ……

    贝克兰德，乔伍德区。

    从塔罗会归来的佛尔思用尽力气，终于战胜了壁炉带来的懒惰，她换了一条深蓝色的厚棉布长裙，缠好浅灰色的围巾，戴上温暖的女士软帽，在温度不算太低，但雾气弥漫寒意浸骨的天气离开了租住的房屋，乘坐马车抵达了威廉姆斯街。

    她吸了口冰凉的空气，开始在完成世界先生的任务和完成恶魔先生的任务之间来回踌躇。

    嗯，她并没有选择两个都不完成，不是因为她转了性子，而是因为——她的良心已经开始隐隐作痛。

    ……

    “这么快？难道是晚饭？”刚刚将上午送上门来的米索尔换成赏金的克莱恩还没来得及在数一遍入手的金镑，就听到了那熟悉的耳语。

    他看了一眼墙上的时钟，狐疑的逆走四步，来到灰雾之上，随即，就看到了来自恶魔先生的献祭请求。

    “居然已经完成了？虽然上次给小太阳的大剑也是一下午，可这也太快了吧？”克莱恩微微皱眉，不过还是接受了恶魔先生的献祭，随着召唤之门被推开，一柄造型夸张的左轮手枪随着产品说明一起，出现在了巨人居所般的宫殿中。

    克莱恩几乎一眼就被那左轮手枪的造型所吸引，充满暴力美感的机械结构上，精心雕琢的蔷薇纹饰被染上了一层妖异的烤蓝，只是看了一眼，克莱恩就已经喜欢上了这件武器。

    不过占卜家的谨慎还是让他克制住了立刻试枪的冲动，伸手拿起了那份产品说明，率先映入眼帘的，是这支枪的名字——

    湛蓝蔷薇。

    (本章完)

