    田伯光确实死了。

    可田伯光又活了！

    长歌的复活技能歌尽影生需要配合专属武器古琴来发动，七秀的复活技能则需要双剑，兵器不称手，想用也用不了，叶初只能对着田伯光来了一发缝针。

    上一秒，你死了！

    下一秒，你踏马又活了！

    只是普通复活技能不像七秀的心鼓弦，直接拉满状态复活，虽然同样是复活，可结果就像跟吊着一口气一样，摔一下都能摔死。

    田伯光茫然躺在地上，方才一瞬间什么都不知道，让他感觉自己好像做了一场梦。梦里自己看到两根手指对字节集凌空点出，再然后，他好像想起来，他死了。

    可现在是什么情况，虽然躺着，可田伯光却看得清楚，一群人凑上来瞅着自己。

    “活了！田兄你活了！”

    令狐冲飞快跑了上去，然而叶初并没有在意令狐冲的动作，而是一只盯着远处的朱无视。

    很明显，在看到自己能将死人复活之后，朱无视头顶的名字……绿了！

    再看一眼曹公公，豁，绿的耀眼！

    “小丫鬟，怎么样，现在不后悔跟着少爷学医了吧！”

    叶初说着继续踩影子回到阿碧眼前，疏影横斜的影子放置，是可以在目标位置跟自身位置同时放置的。

    叶·诡术妖医·初！

    阿碧的眼睛瞪得老大，也不怪她，这世间哪有这么简单就起死回生的方法。

    “所以不要怀疑本少爷对慕容公子下手太重，就算打死了少爷也能拉回来……”

    陆小凤摸了摸鼻子退了开来，环顾四周之后找上官海棠聊天儿去了，这两个人的聊天他根本听不懂。

    叶初自顾炫耀着自己的本事，仿佛一个诱拐小丫鬟的坏叔叔，只是搭配上他那十八九岁的长相，却显得像极了考试考试考了一百分去炫耀的小孩子……

    只是这样的小孩子，刚刚导演了一出借刀杀人猫捉老鼠逼得田伯光自寻死路的好戏。

    还是那句话，手持大伊万，再可爱的小孩子也会拥有独一无二的威慑力！

    ——《畏惧》

    不过叶初突然想起来，自己好像有事还没做，当即不管正对着自己翻白眼儿的小丫鬟，朝着身后看去。

    “上官大人，接下来就是你们的事了，虽然我刚才出手的的确确杀了田伯光，可我如今又把他拉回来了，一死一活，算是没杀……证据都给你们了，接下来如何处置他，看你们护龙山庄？”

    叶初说着拿出腰间雪玉长笛在手里转了一圈儿：“老朱，可别徇私枉法啊。”

    “能得叶神医称一声老朱，本侯自然要担得起叶神医的信任。况且如今曹公公也在这里作为见证，田伯光所做的一切，护龙山庄必定给江湖一个交代。”朱无视正色道，“他日若是叶神医闲来无事，可来护龙山庄坐坐。”

    “放心，接下来就去京城，陆小凤你去不去？”叶初回头问道。

    陆小凤皱起眉头：“我说叶神医，你怎么知道我要去京城，难不成又是算到的？”

    “在下不才，求仙问道，自号铜卦仙师！”叶初说着看向东方，“这里的事够五岳剑派乱一阵了，走，带你上京城，相亲去！”

    众目睽睽之下，东方不败扬手挥出七道针影，二话不说杀了出去！

    曹公公：“秒啊！”

    陆小凤：“果然如此……”

    朱无视：“……”

    上官海棠：“！！！！”

    只是可怜阿碧，见叶初又准备跑路，当即大呼：“叶神医，你有本事开东方姐姐玩笑，有本事别跑啊！”

    “你当我是笨比呢！”叶初说罢原地挂扶摇上跳聂云出去的同时连点大轻功哦。

    “别叫我叶神医，京城也有个叶神医，京城也有个叶神医，撞名了不好。而且神啊佛的是要济世救人的，我是个懒人，而且看不顺眼不救，我最多算妖医，神医当不起……诶哟卧槽，东方你不讲武德！”

    眼见叶初仓惶跑路，小丫鬟气得跺脚：“少爷，我还没走呢！”

    “海棠花儿，麻烦你……算了，劳烦曹公公照顾一下我家小丫鬟……到了京城咱去东厂领人！”

    阿碧石化在原地，鼓成泡泡茶壶的小脸逐渐开始散发热气……

    陆小凤看向阿碧的目光多了几分怜悯，遇到这样的少爷，也不知道是幸运还是不幸……而后陆小凤又不觉看了一眼上官海棠，堂堂玄字第一号密探，这会儿似乎也有些茫然。

    “海棠花儿？”陆小凤想了想转身，“好名字！”

    不过片刻之后，伴随着一对来自于护龙山庄的人将田伯光押了回去，上官海棠这才从错愕中回过神，看向阿碧的目光多了几分不忍，随即道：“阿碧姑娘，我们一起回去吧。”

    阿碧：“可是少爷不是说让我跟曹公公去东厂么？”

    朱无视眼神微不可查变了几分，可坐在椅子上的曹公公却满脸笑意：“叶小哥倒是打得一手好算盘，咱家手底下这些人虽上不了台面，可打小都是公里伺候人出来的。”

    “他绝对是怕我跟上官姐姐聊天儿把他黑心王八蛋的事儿说出去，怕以后骗不了上官姐姐才这么安排的！”

    上官海棠：“？！！！”

    “王八蛋，鲨了人又救回来，还把人交给官府，又得死一次！还搞砸了人家掌门继任大典，留这么大一个烂摊子自己跑路！最重要的是走的时候还不带小丫鬟，王八蛋，我祝福你这一路上被东方姐姐打飞狗头！”

    “什么神医妖医啊，你仿佛像个魔教中人……”

    一众人注视着一个小丫鬟单手叉腰一手指着叶初离开的方向开骂，完全不知道小丫鬟的内心此刻正发生着巨变。

    “狗东西，等我练好武功，总有一天打飞你狗头！”

    两月多月的时间，小丫鬟浑然未觉，自己的一举一动一言一行，已然带上了叶初的影子。

    曹公公看着好小，当即起身来到小丫鬟身边，温声道：“小丫鬟，此间事了，启程吧。”

    “那就麻烦公公了，对了公公有喜欢吃的菜吗，这一路上公公若是想吃什么开口便是！”

    曹公公低头看去，小丫鬟一袭碧衣青衫，眉眼弯弯似是天边星辰，只是眼中那一抹纯粹与真挚，却与叶初一般无二……

    “好孩子。”

    一声轻叹，落在陆小凤耳中如同听到了什么了不得的声音。女儿都是小棉袄，尤其是阿碧这样如同精灵一般的小丫鬟，天生温柔婉约，谁料沾上了叶初三分直脾气，这谁顶得住？

    堂堂东厂曹正淳，竟是真正将一个小丫鬟当后辈了！

    “这姑娘，是有大气运的！”陆小凤忍不住心道。

