    温惜手里端着酒盘上面放了一瓶红酒，看着小玲，她点了一下头，态度明显冷淡下来。

    小玲有些尴尬，“温惜，我给你发的短信你看到了吗？”

    “什么短信？我在工作中的时候没有看手机。”

    “哦，就是，就是沐夫人来了，现在在陈蝶的办公室里面。”

    小玲准备下去的，此刻电梯缓缓的往上升，温惜沉默了几秒钟，对她说道：“谢谢。”

    “你不用跟我说谢谢的，温惜很抱歉上次的事情，我其实……其实不是故意的。但是小姐问，我我……我不小心说了出来，他们都知道我跟你关系好，肯定知道你在那里，我瞒不住的，我，我……”

    “小玲，我没有怪你的意思。”她了解小玲的难处。

    可是她也不需要背后出卖自己的朋友！

    沐家给开的薪资不低，没有必要为了帮她隐瞒什么，导致自己被开了丢了工作。

    但是温惜也不是圣母，以后也不会跟小玲有什么接触了。

    电梯的门打开，温惜走了出去了。

    小玲看着她的背影，其实她有时候挺羡慕温惜的，温惜比她自由多了。

    ……

    晚上12点，温惜锤了下肩膀，清算了今天的酒水单后，找了负责人签名，然后来到了换衣间换好了自己的衣服。

    “温惜……”忽然有人喊了一声她的名字。

    温惜正在换衣服，反正女更衣间，都是女的，此刻来来往往几个人，都是刚刚下班的，她就应了一声，并没有回头看。

    接着又是一声，“温惜，我有个事情要跟你说。”

    温惜扣着衬衣的扣子，这才听清楚这道声音，好像是方梦的，她转身，就看着方梦站在自己身后，“你有事吗？”

    方梦是陈蝶手下的，她跟方梦，很少接触过。

    方梦咬着牙，“你还记得前几天，你在2楼，王娜娜去替换你让你来6楼的事情吗？”

    “记得，有什么事，你可以直说。”

    方梦，“那晚上，你有没有感觉到不舒服，就是……”

    温惜目光一凝，她扣好了衣扣走到了方梦面前，“你知道什么？”

    方梦说，“你换好衣服，跟我来，我有事情跟你说，就是关于那一晚的事情。”

    ……

    休息室里面只有温惜跟方梦两个人。

    方梦决定把事情说出来，她为陈蝶做了这么多事情，结果就是因为一点点小时前，陈蝶竟然要开了自己，她顿时决定不会在帮陈蝶隐瞒着这个！

    反正，陈蝶从来没有把她当成自己人，出了事反而第一时间想要把自己推出去。

    “你本来在2楼工作，是陈蝶忽然给我打电话说让我找人把你换上来，我当时就让王娜娜把你换了上来，接着你出来的时候我把酒盘递给你，当时的酒水里面下了药，至于什么药我也不清楚，这是陈蝶吩咐我做的，我只负责递给你！然后仔细观察你，你发生了什么事情就立刻的告诉她！”

    温惜早就猜测到是陈蝶做的，果然，真的是她。

    她通过这一段时间发生的事情，已经了解事情的具体缘由，一定是欧荷想要开除自己，把自己逼出北城，所以先来找了许月山，想让许月山开除自己，但是许月山拒绝了，于是欧荷找了陈蝶。

    “你递给我的酒水，是下了药的？你们又怎么会知道，陆卿寒能喝下这杯酒水？”

    “陆先生？不是白先生吗？”

