    出征将士的选拔，粮草的准备等等，这些都有周遇吉去负责，张明伟并不需要操心。

    不过他并没有闲着，也同样在准备。

    虽然张明伟没有打过仗，可因为后世互联网的原因，又是写穿越历史的，加上男生天生爱看打仗的影视资料等等，因此，打仗所要注意的一些事情，肯定是知道的。

    所谓兵马未动，粮草先行，这句话，在他看来是不对的！

    因为先行的，不应该是粮草，而是情报！

    虽然大军行进，会有夜不收前后查探，可那只是战场消息而已，属于战术层面。张明伟所想的情报，就是更高层面上的那种，属于战略层面。

    张明伟忙碌了一天，就是从众多锦衣卫中挑选出了二十人。

    案几上摆着这些人的档案，拿起一份，便传令召见一个。

    这不，大堂上就有一个，刚进来，就连忙见礼道：“属下马五参见大人！”

    张明伟的手中拿着他的资料，和蔼地对他说道：“我马上就要去你们房山县，这事你应该是知道的。在此之前，我要你先回去，打听县城的消息，还有那些贼人的消息。等我领军到了的时候，希望你能提供一些有用的消息。只要你能做到，便是正式的锦衣卫一员了！你可愿意？”

    听到这话，马五又怎么可能不愿意，就算没有许诺成为正式的锦衣卫一员，光是为他家乡解决这个事情，他都是没得推辞的。

    此时马五惊喜交加，连忙大声领命道：“属下责无旁贷，定然全力查探消息！”

    张明伟听了，向边上坐着的坤兴公主点了点头。

    于是，朱媺娖便示意费珍娥从边上的箱子里取出了一些银锭，放在桌子上。

    大小不一，看得让人喜欢。张五见了，有点不明其意。

    “这里一共是二十两银子，是你本次任务的活动费用。”张明伟指着那银子说道，“用好这些银子，记住，我要的是有用的消息，明白么？”

    二十两银子，按照后世从万历年间的购买力折算，大概一两银子相当于后世五百块钱，二十两就是一万钱了。

    马五长这么大，都没见过这么多银子，顿时非常地意外，连忙带着一点兴奋回答道：“属下明白，属下记住了！”

    然后便去了公主那边签字画押，签字不会，就按手印。

    等马五一离开，张明伟又连续召见其他锦衣卫校尉，都是房县人氏或者是周边的，和马五一样，从这次难民中转过来的。对他们说了一样的话后，同样给了每人二十两，让他们先一步离京回去打听消息。

    后续有三个人，并不是难民出身，而是原本锦衣卫中的老人，但多少和房县那边有关系的，就被张明伟挑了出来，其他事情都一样，只是说法有点不同，不再说什么转正之类，毕竟他们原本就是锦衣卫。

    张明伟对他们的说法是：“万历年间，锦衣卫刺探有关倭寇的消息，对抗倭有极大的帮助。我希望你们能继续发扬锦衣卫的这种职责，做好了，按消息的重要性给你们升职。”

    等这二十人都打发走了，没了外人，公主便吐了吐舌头道：“这一下子，就少了四百两了！”

    以前的时候，朱媺娖对于钱这个东西是没有概念的。可随了张明伟出宫之后，总算是有了概念。四百两一下拿出来，那是真不少了，在京师都可以买好几套不错的房子了。

    张明伟听了一笑道：“打仗就是烧钱啊！如果四百两银子能换来一个有用的消息，那绝对是值的。”

    他刚才布置的任务，还只是一个短期任务，也是他第一次安排这种事情。等以后如果要安排长期潜伏，或者更危险的刺探任务，那还要安置家小的银子，活动所需的银子说不定也要更多。

    亏了查抄锦衣卫一系的银子，崇祯皇帝都留给锦衣卫用了。要不然，就还得另外再想办法。

    此时，他们正在说话间，午门那的消息便传过来了。

    朱媺娖并不在意王德化等人，不过听到周毕安也被杖杀时，还是稍微愣了会。但她回想起先生所说过的事情，自己亲眼见到周毕安横行京师，还有去宫里闹的事情，说真的，她也就只是愣了下而已。

    不过，她脸上还是有点担心，便对张明伟说道：“我有点担心母后，要回宫去看看母后。”

    “去吧！”张明伟听了，便微笑着说道，“我去一趟勇卫营，去看看勇卫营的情况。出征的事情，还是越快越好！”

    崇祯皇帝已经在朝堂上杀鸡骇猴，接下来，该是他去地方上杀鸡骇猴，整顿大明风气。希望这么一来，能有效果才好！

    ………………

    或许杀鸡骇猴是真得有效，第二天的时候，内阁辅臣张四知和魏照乘两人竟然不约而同地上奏，一个说年老体迈，想要告老还乡，另外一个说，身有隐疾，对做官有心无力，要辞官。

    除了他们两人之外，各衙门也还有一些，和他们一样，竟然不想当官了。当然，他们俩的官是最大的。

    对于这些，崇祯皇帝并没有马上批复，而是留中了。

    在张明伟进宫给崇祯皇帝禀告出征情况已经准备完毕时，崇祯皇帝是恨声指着那些奏章对张明伟说道：“先生看到没有，杀鸡骇猴之后，这些东西就怕了。朕才不会放他们走，就让王大伴从他们查起，吃进去的，全都给朕吐出来！”

    张明伟听了，便对他说道：“陛下，这么做也没错，哪有那么便宜的事情，贪够了钱就拍拍屁股想走？不过这个事情，也不能做得太明显，让他们知道没有退路的话，怕会狗急跳墙！”

    崇祯皇帝一听，不以为意地挥挥手道：“先生不用担心这些，倒是朕担心先生那边。此次出京，一定要注意自身安全。”

    说到这里，他顿了顿之后又道：“还有媺娖，都不能出事，万事小心，宁可稳一点，也不要冒险！”

    对此，张明伟自然是答应。

    于是，在崇祯十五年三月十五日这一天，勇卫营副将周遇吉领一千军卒，其中马军三百，随同京畿之地难民安置使兼锦衣卫指挥使、兴国公张明伟出京剿贼公干。

    不管是勇卫营还是锦衣卫，都不属于兵部和五军都督府管，说走就走，也无须说明什么，直接就出发了。

