    久久不能得到陆狸的回音，李南心里难免紧张了起来。

    他知道，这里面肯定是发生什么大事了。

    如果陆狸在这里，他可以直接带着陆狸走。

    能引发如此剧烈动静的家伙，实力绝对超出了他的想象，留在这里，不是明智之举。

    其实他经过这些天的思考，已经找到了两条能让他快速进入宗师第五步的方法。

    奈何出现了这种状况，只能先行撤离再说，等过段时间有空了再来盘算。

    “老头子，你在这边等我一会，我出去看看情况！”

    李南对着师傅说了一句。

    “好，万事小心。”

    “嗯。”

    应了一句之后，李南很快就往深处赶去。

    陆狸不在附近，肯定是在大山那边。

    这里虽然有两座山，可另外一座山距离特别远，并且也没有之前去的那座山大，陆狸想要去什么地方，肯定不会舍近求远。

    二十多里地，在他时不时用游龙步赶路的情况下，很快就到了。

    很快，他也跟陆狸一样，发现了山上的问题。

    没有任何生物存在，并且密密麻麻的布满了脚印。

    肯定是有很多人出现在这里面了！

    他继续往大山深处走着，速度降低了不少，如果陆狸没事，自己也不着急。

    如果陆狸已经出事，他再着急也没用了。

    还不如自己安安稳稳的走，顺带着打探消息。

    只是这座山实在是太大了，他足足走了两天时间，才逐渐靠近大山的内部区域。

    海螺壳依旧没有得到任何回应。

    周围寂静的吓人，之前时不时会有一些动物出现，他觉得还好。

    现在甚至就连那股阴风都没了。

    地震已经结束，大概持续了有几个小时，现在一切都恢复了正常，只是偶尔能够看见一些因为地震东倒西歪的大树。

    也偶尔会出现一些塌陷下去的深坑，之前估计底下是某个大型生物的洞穴，已经被震塌了。

    突然，李南看见前方有一堆尸体。

    大概有十几个人的模样，身上全部都是血迹。

    他立马就跑了过来，发现这些人的打扮都很奇怪，全部都是那种长袍。

    有男有女，男的居多。

    其中有七八个男的，身穿黑袍，另外两个男的身穿青袍。

    三个女的，全部都是青袍。

    很明显，青袍的是一个阵营，黑袍的是一个阵营。

    结果好像是双方同归于尽了，毕竟那些人使用的法器都还在，没有被人拿走。

    如果有人活下来，绝对不是这个场景。

    青袍的厉害啊！

    李南看见所有人的腰上都挂着一个类似香囊的东西，直接就给拿了下来。

    这可是宝贝，他在典籍里面看过，叫做储物袋，里面能够储存很多东西，并且拿起来特别轻。

    按理来说，宗师第三步就能使用，可惜地球压根就没有这玩意。

    散落的法器也拿了起来，直接一股脑的塞到长生珠里面去，他现在可没空去检查。

    收拾完后，就准备继续去找陆狸的时候，突然间他隐约感觉到其中一个青衫女子还有气息。

    他不是什么烂好人，虽然那个女人看起来身材不错，主要就是想要知道这里面到底发生了什么事。

    女人满脸鲜血，也看不清长相，李南直接往她身体里面打入一丝法力。

    这个女人修为不低！至少也有宗师第五步，这点是李南在唤醒对方之后知道的。

    女人醒来之后，看见李南，马上开口说道：“多谢道友救命之恩！”

    “不用谢我，我问你一件事，山里面到底发生了什么？为什么突然间地震了？”

    “我也不知！”

    楚伊人是真的不清楚，所有人都没想过，这里面竟然会地震。

    “你不知道？”

    李南的脸色，瞬间就阴沉了下来。

    这个女人这么高的修为，竟然会不知道？

    楚伊人发现了李南语气中的冷漠，赶忙说道：“原本是众人在争夺黑月莲子，可突然间就发生了地震，我被仇敌追杀，后面发生的事情，确实不清楚。”

    “那你有没有见过一个女人，唔……打扮跟你们不一样，穿着很紧身的裤子。”

    其实陆狸穿的是牛仔裤。

    “长得很漂亮？”

    楚伊人问道。

    “对！”

    “见过，当时她一个人去了那边，只是后来我就一直被敌人纠缠，并不知道她最终去了哪儿。”

    楚伊人的话音未落，就看见李南整个人直接消失在了原地。

    该死的陆狸，明知道有危险，竟然还过去凑热闹，简直不把自己的命当回事。

    真以为宗师第四步就天下无敌了？

    早知道老子让你连宗师第三步都达不到！

    此时的李南，十分愤怒！

    向来谨慎的陆狸，做出这种行为，简直是无可救药了！

    而楚伊人感受着自己体内几乎没有的法力，再看一眼腰上空空如也，哪里还能不知道，储物袋跟法器，早已经被李南给收了。

    她立马打坐，可是这里阴气太浓郁，让她修炼起来很不舒服。

    原本储物袋里面还有一些丹药，可现在已经不知所踪。

    只能忍受着阴气入体的痛苦，争取恢复一点法力。

    只有这样，她才能离开这里。

    也不知道昏迷了多久，那边的大门是不是还在开着，一旦出不去，她这辈子就算完了。

    毕竟这个地方，三百年才会开放一次，一旦错过出去的时间，就要在里面待三百年。

    哪怕她到了宗师第五步，恐怕也没有三百年好活了。

    那个家伙到底是谁？这里的原住民？可原住民不都是披着兽皮的吗？

    打扮也很奇怪，最主要的是，双方言语完全一致。

    语言一致，他又好像不认识自己。

    莫非是那个小地方的散修？

    不管了，先恢复一点法力再说。

    当时为了逃跑，她特地往出口相反的地方走的，原本以为距离出口关闭的时间很近了，那些人不会继续深入的追，没想到还是天魔宫少主没有亲自来，反而是派了手下过来追杀。

    要不是师尊给她留下了护身宝物，最后时刻，使用了同归于尽的招数，恐怕根本不可能活下来。

    甚至如果李南不来救她，她用不了多久也会死去。

    ……

    李南几乎没有停留，得到了陆狸的消息之后，他第一时间就飞到了核心区域。

    等他到了这边之后才发现，这里一片狼藉。

    地上全部都是尸体，还有很多地方因为地震，土地开裂，形成了很难跨过的障碍。

    神识之内，没有活人！

    李南的心沉了下去。

    然后就开始一点点的翻尸体，看看能不能找到陆狸。

    方圆几百米内，至少有两百多具尸体，他一个个的翻看，尤其是女的，是他重中之重。

    甚至有些身材相似的，都会把她的脸上血迹清理掉，看看是不是陆狸。

    绝大部分尸体，都已经死了至少两天了。

    只有很少数的尸体，死了大概不到一天时间，估摸着是重伤濒死，昏迷了过去，只是也没人救他们，最终在昏迷中死去。

    足足找了三个多小时，李南有些疲惫的坐在那边。

    有一个好消息！

    没有发现陆狸的尸体。

    但同样也是坏消息，说明他没找到陆狸。

    最主要的一点，他翻看尸体的时候，发现有一大部分人身上压根就没储物袋，也没有法器！

    明显是被人摘走了！

    也就是说，这场战斗之后，肯定还是有活人的。

    他甚至还看见了两具披着兽皮的尸体，想必就是龙尊那一伙人，他也不认识谁跟谁，只是知道有那些人存在。

    不过没有龙尊的。

    可问题是，那些人跑哪去了？

    他收起了残留的一些储物袋跟法器，大概还有三十多个，法器也基本都烂了，只是顺带着收下的。

    忙完这些，又过去了几个小时。

    突然，他看见了之前被自己救起来的女人。

    她身上气息很微弱，不过身体似乎恢复了不少，慢慢朝着这边走了过来。

    李南马上就过去问道：“你们是怎么进来的？”

    楚伊人：“？？？”

    难道这家伙不是从入口进来的？

    他是这里的原住民？

    “在最前方，有一个出口！每三百年打开一次，每次只能打开一个月的时间，我不知道现在有没有关闭，如果没有，我就还能出去。”

    “你在前面带路！”

    “我也正是来求助你的，希望你能带我去那边，毕竟以我现在的状况，肯定坚持不了太久。”

    “行，那你给我指方向！”

    李南直接抱起了女人。

    一瞬间，楚伊人身体有些僵硬。

    正所谓男女授受不亲，她这辈子还是第一次被一个男子抱着。

    要是以前，无论如何她都不会答应的。

    但是现在，看一眼周围的环境，她已经没得选了。

    李南带着她，速度很快，完全不顾自身法力的消耗。

    结果一边飞，一边还能发现地上有尸体。

    他没去在乎那些，他要第一时间去出口那边看看。

    如果出口那边还没，再慢慢翻看这些尸体也不迟。

    李南飞了几分钟，法力就差不多消耗完了，只能在地上快速奔跑，等待着体内法力的恢复。

    就这样，根本没有任何停歇，半天之后，他终于来到了楚伊人指的出口位置。

    那边有一道门，上面被铭刻了很多他看不懂的字符。

    楚伊人看见这一幕，彻底绝望了。

    “出口关闭了，我们出不去了！”

    【作者有话说】

    感谢【迎鑫超市】的催更符打赏！

    感谢大家打赏的新年红包跟金币！

