    浮空岛之上，西留斯和夏洛特·玲玲的战斗逐渐激烈起来。

    同时，蛋糕上的战斗也已经越发的局势明朗起来。

    “指枪-雷光炮！”

    浑身毛发炸起的贝波身体快若幻影，手臂上缠绕着耀眼的电光，一拳朝着敌人康博特轰了过去。

    毛皮族拥有操控静电的能力，虽然力量可能没有自然界的雷电来的那么强力，但是作为一种辅助攻击的手段来说已经完全足够了。

    已经进入了人兽状态的佩吉万从另一个方向对康博特发起了攻击, 他同样是六式高手，速度比贝波还要快很多，身体一甩，粗长的尾巴仿佛大剑一样朝着康博特抽了过去。

    “龙尾！”

    这是铁块加岚脚加武装色霸气！

    夏洛特家族的长女，康博特的眼神很凝重。

    这两个小鬼的实力不弱，尤其是恐龙小鬼。

    但是原本来说他们两个加起来也并不是绝对无法战胜的对手。

    问题在于。

    嗤。

    空气轻响。

    数道细小的，耀眼的光束从天而降，直奔她而来，几乎瞬间就已经到了她的面前，封锁了她所有的躲避空间，躲都没法躲。

    “可恶！”

    康博特咬牙切齿。

    机械战舰布莱克！怎么会有这么难缠的敌人啊！

    康博特只能够霸气覆盖全身，硬抗从天而降的光束，然后伸出两只手去抵挡贝波和佩吉万的攻击。

    噗。

    光束在她的体表打出一个个窟窿。

    噼啪。

    被贝波拳头击中的瞬间，电光在康博特的体表跳跃。

    轰！

    然后，她肥胖的身体被佩吉万一尾巴给抽飞了。

    “看来用不上我帮忙啊。”

    站在不远处的罗笑着摇了摇头。

    他扭头，另一個方向。

    “请聆听吧，日和一刀流-三味。”

    日和微笑着，屈指轻弹刀锋，然后刀刃一甩，名为二代鬼彻的名刀这一刻有些扭曲了，有曼妙的声音响起。

    “唔——”

    她的对手，夏洛特·大福眼神变得有些茫然，连他所释放出来的, 漂浮在天空上的魔人都恍惚了。

    “那么, 这就结束了啊。”

    日和拔出了腰间的第二把刀, 黑刀秋水。

    “试试新的招数吧, 日和二刀流——”

    那边也差不多要结束了啊。

    那么, 剩下的就只有一个地方了。

    “ROOM。”

    罗手一招，巨大的ROOM空间刹那之间张开，直接覆盖了大半个战场，然后他抬起了右手，手上耀眼的电光开始闪烁。

    “屠宰场。”

    他消失在了原地。

    下一瞬，他出现在了某个男人的背后，灼热的气息扑面而来。

    “高热之拳！！”

    “润媞头槌！！”

    身材高大的男人和使用了能力之后体型同样不小的少女在对轰，拳头和头槌碰撞不断。

    “烫死人了啊混蛋！！”

    润媞怒吼着，然后却没有丝毫的犹豫，“润媞头槌流星群！！”

    头槌如同雨点砸落。

    “让老子烤熟你！”

    夏洛特·欧文同样怒吼。

    此时的战况几乎让他心惊胆战。

    马上击倒这个小鬼看看能不能改变——

    然后他瞳孔陡然收缩，他感受到了背后的气息。

    没有给欧文任何的机会，罗一跃而起，右手按向欧文的后背，那是心脏的位置，“结束了，心脉休克。”

    “哇啊啊啊啊！！”

    欧文惨叫着，耀眼的电光在背后跳跃着。

    直达内脏的伤害不是他能够吃得下的。

    更糟糕的是, 他的攻击停下来了, 但是润媞可还没有。

    轰轰轰轰！

    谷焢

    润媞头槌流星群砸在了欧文的身上。

    男人的身体在变形。

    “喂！罗！你这家伙在干嘛啊！”

    但是润媞却很不爽。

    “我去其他地方帮忙了。”

    罗也知道润媞是什么脾气，瞬间消失在了原地。

    在布莱克配合其他的伙伴们的行动之下, 夏洛特家族的抵抗逐渐被瓦解，这片战场的战斗大部分都已经结束了。

    但是当然，也不是没有还在战斗的。

    “鱼人空手道奥义——鬼瓦正拳！！”

    杰克双手漆黑，怒吼着，硕大的拳头不断的朝着敌人轰过去。

    “真是个令人头疼的对手啊。”

    夏洛特·斯慕吉挥舞着大剑迎击。

    她的体型膨胀了很多，甚至已经比杰克更加庞大，大剑和杰克的拳头碰撞的当当作响。

    杰克已经不再使用水分打出冲击波的招式了，就是凭借强劲的武装色霸气和斯慕吉对轰。

    不过即使如此，斯慕吉也在一点一点的夺取着杰克体内的水分，他的双臂都干枯了一些。

    真是麻烦的能力！

    杰克眼神凝重。

    但是这样正好！

    就是要这样的敌人才好！

    让我的霸气进化到崭新的境界吧！

    流动，然后渗透！

    另一边。

    “没用没用没用没用，冰冻之风！”

    大和哈哈大笑着，更加浓郁的白色雾气从她的体内扩散而出，把这周围的大片区域都死死的封锁。

    对面被彻底冻成了冰坨，即使是被卡塔库栗的觉醒同化，也只会变成被冻成冰坨的年糕，根本无法自由的形变。

    “哈哈哈哈，仔细一想，你的能力不是和多弗朗明哥那家伙很像吗？对我根本不起作用啦！”

    大和得意洋洋，身体仿佛白色的闪电，不断的追逐着卡塔库栗，“我倒要看看你还能躲到什么什么时候哦！”

    卡塔库栗表情很凝重。

    身体在逐渐变得冰冷，动作在一点一点的迟钝，再这样下去的话，早晚自己会被冻住，连身体变成年糕都做不到。

    不能再拖延下去了。

    只能选择正面战斗了吗？

    卡塔库栗握紧了手中了三叉戟。

    浮空岛上。

    “暗冥强击！”

    “破破刃！”

    两个人在怒吼，两把武器在对碰。

    当当当当当！

    叮叮当当的声音伴随着狂风。

    两人的出手速度都相当惊人，只是刹那之间就已经对砍了数十次。

    然后。

    “啊啊啊啊！！妈妈！！我要死啦！”

    被夏洛特·玲玲握在手上的大刀拿破仑惨叫着。

    它的身上已经满是缺口，最浅的缺口也有一半，最深的更是差点将它直接斩断。

    “拿破仑！”

    夏洛特·玲玲咬牙。

    真是麻烦的武器，她已经使用了灵魂去强化了拿破仑，还全力催动了双色霸气，居然还被砍成这个样子。

    已经没有更多的时间发怒。

    “给我断吧！”

    西留斯大笑一声，黑色的波动缠绕在大剑之上，在空中生生拉出了一条黑色的轨迹，就仿佛是空间被撕裂了一样。

    一同被撕裂的还有夏洛特·玲玲手中的大刀。

    “哇啊！！”

    拿破仑又是一层惨叫。

    “小鬼！！”

    夏洛特·玲玲怒吼着，左拳紧握，直接朝着西留斯轰了过来。

    西留斯咧嘴一笑，生命归还发动，大剑还没有收回来就已经硬生生的改变了轨迹，一剑砍在了夏洛特·玲玲的拳头上。

    嗤！

    下一瞬，鲜血飞溅。

    “真是少见的景象啊！”

    特约评论员金狮子前辈感叹着，“比起最强之盾，还是最强之矛更强大吗？”

