    魏局长立即就跟手下说了几句，命他们立即就联系上当区的警察局，一起出动。

    孟昔年看着十一，又问道：“那个女人呢？”

    “那个女人我不知道名字，她算是我的上头，”十一说道：“她能够拿到药剂，但是我不能。”

    “那是一种什么药剂？”

    “药引子。”

    “什么药引子？”

    “就是......”十一突然轻笑了一声，“你们不是已经找到了声段仪了吗？其实除了声段仪的触发器，还需要那种药引子，否则可能会误伤到别人，反而会坏事。药引子的作用就是令声段仪的作用目标确定。”

    药引！

    孟昔年神情一凛，与魏局长对视了一眼。

    “也就是说，当时首长在赖研究员那里喝的那杯茶果然有问题？”

    看来是如此。

    “那种药剂，还用在哪里了？”

    “这还用问吗？你们有几个人出问题，自然就用在哪里了。”十一说道：“崔家，不是也有吗？”

    “崔将军和崔夫人，你们是把药引子用在了哪里？”

    这么说来，崔将军和崔夫人自然也是喝过这个药引子的，可是这一点他们真的没有查出来。

    “小木啊。”十一说道：“拿点东西神不知鬼不觉地让她带进崔家也不算太难。”

    “小木是你们的人？”

    “那倒不是，她自己都不知道。”

    “是谁？”

    十一抿了抿嘴，沉默了一会儿说道：“我负责找人，找合适下手的人，确定他们平时做的事和路线，找到可以下手的时机，然后接下来的事就不归我管了。”

    “也就是说，赖研究员和小木，是你找到的可以下手帮你们带这些药剂进去，并确保能让首长和崔将军喝到嘴里的人，他们的路线，他们做的什么事情，还有适合下手的时机，都是你干的？”

    “......是。”

    “赖研究员的妻子呢？有她在，难道还需要你来确定这个人？”

    “他的妻子，是在我确定了这个人可以下手之后，才被拉进来的，这件事情不是我办的。”

    魏局长的脸色发黑，“你知道因为你挑中了赖研究员，他因此事而死掉了吗？还有小木，如果不是...这姑娘也有可能因此而死。”

    也就是说，她挑中的人，都会在不明不白之中成了他们的帮凶，最后也被杀掉。

    “你明知道会有这种结果的吧？”

    十一猛地狠狠地瞪向了他们，双眼发红，犹如一头受伤的小兽。

    “我如果说我不知道，你们会相信吗？我怎么知道他们会死？我根本就不知道！我们都有自己的任务，完成了自己的任务之后别的事情都不能插手不能询问不能管！我本来完成了任务早就应该离开京城的了......”

    孟昔年淡淡地打断了她，“那你为什么不走？”

    十一一愣。

    她一下子就愣住了。

    对啊，她为什么不走？

    她不知道该怎么说。

    也不知道跟他们说这些有什么意义。

    如果说，她突然觉得京城这一座城市让她莫名地眷恋，让她有点儿不想离开，他们会相信吗？

    许久，十一疲惫地闭上了眼睛。

    