    ()    好不容易课上完，卫天冲听得昏昏沉沉，就见唐劫已拉着他快步向院外走去。

    卫天冲好奇想问，却见唐劫做了个嘘的手势让他别说话，他这时候已经学乖了许多，没敢多问，和侍梦一起紧跟着唐劫走到院外，刚走了没几步，唐劫猛拉了他一把，叫道：“快跑！”

    “跑？跑什么？”

    “吃饭啊！”唐劫低喝，人已如闪电般窜了出去。

    吃饭！

    侍梦卫天冲二人如梦初醒，撒腿就跑。

    眼见主仆三人狂奔，其他学子楞了一下，随即醒悟过来：“吃饭！”

    哗啦一下，所有学子同时朝着千味轩冲去，如千军万马般杀至千味轩，只见卫天冲等三人已排在最前列，气喘吁吁地从窗口接过事物，果然都是些富有灵xìng的上佳菜肴，且sè泽鲜美，味道绝佳。

    “总算是能吃一顿好的了！”卫天冲捧着食物感叹不已，坐在位置上大吃不已。

    唐劫嘿嘿一笑，却只是静静坐着并不吃。

    “你怎么还不吃？”卫天冲问。

    唐劫却是嘿嘿一笑：“等会你就知道了。”

    只片刻功夫，千味园已挤满了人，所有学子排成一条长龙。

    唐劫再举牌子：“出售灵食，全套三十五灵钱。”

    “午饭你也卖？”卫天冲眼珠子都快瞪出来了。

    怪不得他不吃呢。

    唐劫回答：“为什么不卖？我们现在还没正式学习仙法呢，吃好东西也只是强身健体而已，浪费太多，昨天那灵酒带来的灵气我就没能全吸收掉，太可惜了，还不如卖掉，我这价钱可比千味轩便宜多了。”

    “……你狠！”卫天冲无语。

    再看侍梦，惊的嘴里的饭都掉下来了。

    他这份却是吃过了，想卖都没处卖。

    “你怎么不早说啊！！！”侍梦痛心疾首。

    唐劫慢条斯理回答：“那不就有人跟我抢生意了，这年头，要找个大户宰也不容易啊。”

    就算是卫天冲，昨天吃晚饭都是就着清汤吃的，富家少爷在这地方也不敢炫富。三十五枚灵钱，搁现代就是官价三万五，黑市价超过十万！

    再有钱的富家大少也不敢天天这么吃，所以对唐劫来说还是竞争越少越好。

    侍梦讪讪：“我怎么会那么做啊。”

    唐劫冷笑：“说得好象你今天上午是坐着听课似的。”

    “……”

    过了片刻，终于有人无法忍受“猪食”，跑到唐劫这里把灵食买下，当然，唐劫不忘把对方原来那份“猪食”拿过来，扑哧扑哧吃得极香。

    这一转眼功夫，唐劫到已经赚了四十枚灵钱。他在这学院的月例银子才十两，现在一上午到是赚了全年的收益了。

    —————————————

    下午是开堂授法的时间。

    传法不在墨香院，而是在青云山的另一峰朝阳峰讲经石前，学子们必须一路翻山跃岭。

    毫无疑问这又是件折腾人的事儿，卫天冲哪里吃过这苦，只走了一半就走不动了，坐在地上哭喊：“我不走了，我想回家！”

    “不走也得走，这可是传法课，误了传法，这学院就白来了。”唐劫拽着他往前行。

    “我不走！”卫天冲大喊。

    “再不走我就用鞭子抽你！”唐劫喝道。他自离开卫府到现在，从未用家法威胁过卫天冲。太太虽然给了他尚方宝剑，却不是可以让他随便用的，所以唐劫轻易不愿意祭此“法宝”，但现在事关传法，他也不能不口出威胁了。

    卫天冲哆嗦了一下，知道这家伙说到做到，哆嗦了一下，只能站起身来继续前行，一边走还一边叫道：“我要告诉我娘，你让我吃尽苦头！”

    唐劫冷笑：“告吧，告吧，我保证太太绝不会理你。”

    “胡说，我娘最疼我！”

    “太太是疼小少爷，若是太太在这里，看你吃苦受累，那是必然不能接受的，可她不在这，少爷你再怎么跟她说你苦，只要知道这对你有好处，她都不会心疼。”

    “这怎么可能？”卫天冲呆了。

    “没什么不可能的。”唐劫笑道：“看不见时就狠得下心，天下父母都这样。”

    卫天冲张了张嘴巴说不出来，再想想唐劫说得有道理，自己此番入学，娘亲可就是是说过要他好好历练一番，做好吃苦的准备，难道说娘的真的不管自己了？

    一想到这他心中惶恐，竟是嗷的一嗓子哭了起来：“我的命怎么这么苦啊！”

    唐劫看的有气，抓着他道：“命苦？小少爷，我才叫命苦呢。死拦活拦就是拦不住你啊，这才第一天你就给我扣了五分，我还指着你成十大弟子呢，照这样子你不成弃生我就谢天谢地了！”

    一想到自己这倒霉催的，别人都是努力提升自己，自己却还要扶这么一个货sè入天心，唐劫就觉得头大无比。

    我当初怎么就脑抽许了那么个愿呢？

    被唐劫这么一说，卫天冲也觉得特不好意思，一路咬着牙，终于到了朝阳峰。

    本以为自己已经晚了，怕是又只能站着听课，没想到了地方，却见讲经石前已铺满了蒲团，这次却是人人能坐着了。

    唐劫拉了下卫天冲，三人一起找了个位置坐下，没过多久，后续学子陆陆续续来到，竟是无人被拒于峰外。

    卫天冲大感好奇，问唐劫：“怎么这次不把迟到的人都赶走了？还大家都有座位？”

    想了想，唐劫回答：“昨天和上午的事，应该都是为了给大家一些教训，让大家收敛曾经的xìng子，而且文理课少上一两堂也没什么大影响。但讲经授法可是大事，也是洗月学院的根本，真要来晚了就不让进门，缺的一堂可能就会影响终身，终究是不会这么儿戏的。”

    “原来如此！”卫天冲恍然大悟，然后脸又苦了起来：“早知道刚才就不那么拼命了。”

    “瞧你那出息！”唐劫无语。

    没过多久，讲经石上出现一位白眉老者。

    那老者闭目微坐，看起来一脸苦相，看到他出现，学子们已议声低起：“是苦真人。”

    这苦真人唐劫也听过，是洗月学院一位赫赫有名的前辈，育人无数，却是颇得世人尊敬。

    最重要的是，这位苦真人人品极好，赞誉颇多，想来是不会有什么坑弟子的事。

    果然，那苦真人一到，也不废话，直接便开腔说：

    “天地有灵气，神通满乾坤。修者所修的无非就是这天地之灵，以身纳灵，以魂融灵，以经行灵，以法用灵，故修灵者，归其根本，修的便是这身，魂，法，经四者，其中又以身纳为基，以术法为表，是为内外……”

    随着这苦真人的娓娓道来，一众学子间已出现了关于修者掌握天地灵气，挥洒飘逸的一幅幅宏大画卷。

    修仙者在仙路上的攀登，说白了就是对灵气运用能力的提升，就算是将了入了仙台，灵气转仙元，也不过是一种更高质的气。

    气如阶石，仙路之上任你如何攀登，或跳或跃或，或笑或哭或喊，终究是离不得这山峰石路为基础。

    然路有千条，千回百转，如何去登，却又各有不同。

    修仙者对灵气的运用，和虚慕阳的阵道在本质上是一样的，都是通过排列组合的方式，发挥灵气自己的作用，阵法也好，术法也罢，皆是通过对灵气下达运行指令来达到指定要求，从而形成不同仙法。

    正式因为这个原因，所有的法术都有一个基本限制，就是必须是灵气本身可以做到的。

    如果是灵气永远无法达到的效果，那么就必然不存在这样的仙术，除非你能得掌大道，超脱气的限制。

    “灵气者，有形之物也，因具灵xìng而可接指令，可化万物，妙用无边，却终有其极限，不可洞穿幽冥，作用未来，难用于无形，故以有形而入无形，破气之限制，是为修者的最终理念，其名为道……”

    这段话的意思就是说，灵气因其有形，无法作用于虚幻的东西，因此如洞察未来，观测天机等仙法在这世界是不存在的。

    所以星罗大千界里，也不存在所谓的星相师，天命师，就算有也都是招摇撞骗，更不存在掐指一算可知千里之外的法术——知千里可以，掐指算不行！

    只有在得掌大道之后，才能真正以有形入无形，突破灵气有形之限制，拥有更加令人匪夷所思的各种能力。

    故修仙者亦称修道者，道之一途即为仙之终结，然道之一途太过飘渺，以其无形而难以捕捉，难以理解，惟有先在有形之途上漫漫前行，方可把握一丝机会窥得道意。

    千里之行始于足下，对任何修道者而言，yù捕无形，先捉有形，灵气修炼一途由此开始。

    以身纳灵，以魂融灵，以经行灵，以法用灵这十六字便是对修者行法的总结，而以身纳灵便是这开始的开始，开辟灵眼便是这纳灵的第一步。

    “人体一天地，五行俱全，包罗万象。气行百脉，幻生万法，然天地无极限，人力有极限，以身纳灵当对应五行……”

    这段话却是说人体自成一世界，yīn阳五行皆在其中，对应天地，正因此，当灵气在体内运转时，通过这小世界的法令作用，就可以对应使出大世界之万千术法。

    不过人体有其极限，不可能真正将世界容纳其中，因此就必须择其路而行，不可盲目而行。

    接下来，苦道人已开始讲解灵眼开辟之法。

    人们常说灵眼是灵气储存之地，这其实并不是正确说法，确切地说是只有通过它才能进行储存与使用。

    未开灵眼的人就好比是一支毛笔，要使用灵气就必须不断吸收再用，好比毛笔不断蘸着墨水写字，如当初唐劫就是如此。

    开了灵眼的人就好比是钢笔，可以不间断的写下去。

    因此灵眼不是负责储水的笔芯，而是笔尖上的那一点小洞，只有通过这个洞，才可以让笔芯中的灵气有控制的流出，同样也是通过这个洞，可以把墨水再吸进去。

    而人体五行分布，各有特sè，灵眼开辟的位置不同，效果也是完全不同的。正因此，从灵眼开始，修者就必须做好谨慎选择。

    洗月派主修手少yīn心经和足少yīn肾经，因此心法大多集中在这两条经络，灵眼也多开辟于此两条经络之间。

    其中手心yīn心经起于心中，出属心系，其穴有极泉，青灵，少海，灵道，通里，yīn隙，神门，少府等。

    足少yīn肾经起于小指，走于足心，通络全身，当初藏象经第一步从气穴开始，就是从足少yīn肾经开始。其穴有涌泉，幽谷，幽门，神封等。

    正因此，灵眼可以开辟在各个部位，视其需要不同而不同。

    如涌泉位于足底，其源起肾而属水，其位在足而利土，其气属温而利养，也就是如果以涌泉为灵眼之基，那么修炼心法时最适合的水属xìng的心法，但在表现方面对土属xìng也有亲和力，同时肾经一脉温养能力强大，提升境界较易，所以适合修炼以水为主，以土为辅的功法，同时境界易升，但战力不强，求长生的学子比较适合。

    可如果你是好战分子，修的可能还是火属xìng功法，那就是事倍功半的效果。

    除灵眼的位置外，还有灵眼的修炼方法，不同的方法作用于同一灵眼，效果也不相同。

    正因此，灵眼开辟前需要先确定自己将来的路线。

    为什么修者一定要发大宏愿？

    因为只有确定宏愿，你才能知道将来走什么路，不至于迷茫。

    修仙者从基础开始，就必须坚定本心，知道自己将来所要走的道路，如此才能少走弯路，而有些弯路一旦走了，更是回不得头来。

    这刻那苦道人侃侃而言，人体诸经百穴的功能作用归属xìng质一一道来，听得学子们酣畅淋漓大开眼界，这才意识到洗月学院名不虚传，之前被各种压榨的苦闷也大大消减。

    待到苦道人**完成，大家才发现已是rì薄西山的时候。

    这时那苦道人手中拂尘一摆，朗声道：“今rì之课，至此结束。诸位学子可于讲经石前自领法书一册，依法自去开眼。明rì开始为答疑课，我会每rì在此为学子答疑解惑，若无疑问亦可不来，自行修炼即可。记住，未经许可，所修之法不可外传，有私下交流秘法者，必受重惩。”

    随后就见到那讲经石前已出现成千上万无数书册。

    这书册却不是真实存在，只浮现于石壁间，各有其名，下有注解，表示该修炼法可开灵眼于何处，又有何功用特点以及相关禁忌等等。

    很显然，这是要大家自己决定自己最终的道路了。

    “仙路选定，便再不可回头，诸位请慎重选择。”说完这话后，那苦道人已消失无踪。

    学子们云集于讲经石前，看那无数经石飘过，一时间亦是眼花缭乱，竟不知该如何选择才是好。

    卫天冲看向唐劫：“你说我选什么好？”

    不知不觉间，他对唐劫的意见已是极为重视。

    唐劫回答：“每个人都有自己的路，自己的路，终究还是自己选择的好。如果你要问我，我只能回答，先想清楚，你到底为什么而修仙！”

    卫天冲愕然，他很是认真的想了一会儿，才喃喃道：“其实，我修仙只是为了满足娘的愿望，家族的期望，至于我自己……我还真没想过。”

    眼前的讲经石，无数书册飞舞，卫天冲眼中却闪过一线迷茫。

    唐劫笑笑：“那就再想想，只要是人，就总会有追求，而你所选择的路，就是通向你追求梦想最近的那条路。”

    “那你呢？你选什么？”侍梦忍不住问。

    “我？”唐劫笑笑，对着前方一本经书一指：“我就选它！”

    两人同时望去，只见唐劫一指点下，那经书已化为一缕金光飞入唐劫手心，随后消失无踪，其内容却是自动出现于唐劫脑海，却不见丝毫实物，只是在讲经石又出现了一本一模一样的经书。

    “少海洞金诀！”两人看到已同时呼声。

    少yīn为诸经之最，而少海为少yīn之本，是为洗月派第一灵眼。

    其源起心而属水，重交汇，海纳百川；

    其位在肘而利气，强行气，施法快捷；

    其法凝练而jīng纯，擅攻坚，无坚不摧；

    利聚气！

    利快攻！

    利破甲！

    ——————————

    PS：才发现有笔误，当初写唐劫练藏象经时，把气穴写成了属手少yīn心经，这个是写错了，藏象经第一式是足少yīn肾经，从足底开始发散全身。