    后勤的同志连忙将身上背着的木盒放了下来。

    然后。

    在老总的授意下，由警卫员打开。

    里面！

    工工整整地摆放着许多崭新的7.92mm口径子弹样品。

    清一色的尖弹头！

    看着这些全新的子弹，老总十分好奇的问道：“这真是你们边区后勤制造的？没有用缴获的物资冒充吧？”

    “没有没有！”送子弹上来的同志，听老总这么问，头立马摇的跟拨浪鼓一样，开口道：“老总，您看，我们边区后勤制造的子弹，弹壳上都会印有‘边区造’三个字呢！”

    老总随手拿起一颗子弹，放在眼前仔细观摩了一下。

    果然！

    弹壳上面，有“边区造”三个字。

    这是利用卧式曲轴冲压机在生产时就直接冲压成的浅凸出字体，跟后期手工雕刻的完全是天壤之别。

    看到这。

    老总的脸上，已经止不住的笑了起来。

    “哈哈哈，还真让小周给搞出来了，嗯...不错不错!”老总拿着子弹跟周边几位参谋长说道：“来，你们也看看！”

    于是。

    总部机关的高层们，便纷纷围了上来，拿起子弹细细地观摩着。

    其中有一位参谋用手摸了摸后，忍不住感叹道：“从这子弹头的打磨上来说，我觉得已经不输于小鬼子生产的子弹了。”

    “哎呀，子弹哪是看打磨程度啊，看就要看这弹头与弹壳的密封性好不好，然后在判断这子弹的质量好不好！”

    “不过，这密封性确实挺好的！”

    “好好好，确实不错....”

    总部机关的这些人，当兵打战都不知道多少年了。拿到这子弹后，好与不好，他们瞬间就能分辨出来。

    老总听着他们争吵，没太在意，只是将其他子弹也一一查看了一番。

    每一颗子弹的做工其实都非常完美。

    所以，待老总看完后。

    心中对其评价也是极高的。

    “好，好好，小周做的很好。”说着，老总看向送子弹上来的后勤部人员，问道：“对了，那个我问一句，你们是怎么制作出来这些子弹的，在哪弄得材料啊？”

    “这...”

    听到老总的问话，后勤部的同志有些慌了神。

    他在犹豫怎么说才好！

    毕竟。

    这批子弹的过程，有些“多此一举”的意味。

    老总本来还高高兴兴的跟总部机关里的参谋长们在查看着这些子弹，可见此时的边区后勤工人在瑟瑟发抖，面对自己的问话也没有回答上来。

    顿时起了些疑心。

    “怎么不说话啊？你不是边区后勤的工人吗，小周让你来送子弹，你应该知道这子弹怎么制作出来的吧！”

    “这这这...”

    后勤部的同志还在支支吾吾。

    老总的脾气可是很火爆的，见不得人这样，气的直接一拍桌子，道：“什么这这这的，快点说，出了事，跟你又没有关系！”

    “老总，是...是这样的，我们没有材料制作子弹，周部长就让人把战场上回收的子弹壳全部收进锅炉房重新融化制作成铜板，然后拿到车间重新就那样操作又弄成了子弹壳。”后勤部的同志不懂得什么叫弹壳冲压，所以解释起来也云里雾里的。

    不过。

    老总倒是听明白了。

    制作子弹壳的原材料，搞了半天，还是战场上回收的弹壳啊！

    原先边区制造所回收子弹壳后直接装填底火和火药就行，现在，却又多了一道回炉重造的复杂过程。

    这搞来搞去？

    最后子弹数量反而是越来越少了。

    要知道！

    我军现在最急需的是什么？

    量大！管饱！

    而不是去杂求精！

    当即。

    老总不悦的将子弹放回木箱，哼道：“搞了半天，原来还是脱裤子放屁，多此一举！”

    见到老总发火。

    总部里的众多高层也不敢夸赞这子弹多好多好了，只有129师的师长拿着边区后勤送上来的子弹样品，微微笑着说道：“呵呵，老总啊，别生气，这也不能怪底下人这么弄。”

    “我们有我们的难处，边区也有边区的难处嘛！”

    “小鬼子对我们封锁的厉害，像晋绥军、中央军这些友军，怕我们强大起来脱离他们的控制。所以，像矿石资源这种重要战略物资，压根不会让我们接触到。”

    “底下人也不能给我们空手变出来不是？”

    老总听到这话后。

    也是点了点头，表示同意。

    在屋内走了几步后，这才跟那后勤部的员工说道：“回去后告诉你们边区的后勤部长，就说，我对这些用回收的子弹壳回炉重造的弹药，不感兴趣！”

    “既然敢立下军令状。”

    “那么就请像军令状里说的那样，把边区造彻底改革好，以至于赶超小鬼子的军工业水准。”

    “这是他自己的说的，说到就要做到！”

    “还有，我希望下次看到的，不光是只有样品子弹，还要有我们自己的武器。要是连这点都做不到的话，叫他自己拿把枪，自个儿毙了吧！”

    老总是从尸山血海里趟出来的人。

    身上的杀气很重。

    说话间，总给人一种不怒自威的感觉。

    像边区后勤部这位同志。

    一直都在负责边区后勤的工作，还没有上过战场，没有真正地亲历过一场厮杀。

    自然就会在老总发怒的时候，被吓的腿一直在颤抖。

    没办法。

    这是人之常情，来自于本能的畏惧。

    别说他一个后勤部的工人，就是以武士道自居的小鬼子，见到老总这浑身散发出来的杀气，也得心生畏惧。

    见老总已经发话。

    这位边区后勤的工人同志立马点头道：“是是是，一定将首长的命令转达给我们周部长。”

    “嗯，那你回去吧！”

    老总手一挥，示意警卫员带他离开。

    工人同志如蒙大赦，转身就要跟随着警卫员离开，可这时候，他又想起周宇跟他交代的事情还没有说。

    于是。

    又转回身来。

    正好。

    老总也在看着他，问道：“你怎么又回头啊，还不走？”

    其实这些天，老总的心情并不好。

    原先的正面战场，大都是由晋绥军和国民军正面对抗，我军侧翼佯攻，同时展开后方偷袭。

    但是不知道怎么回事。

    晋绥军和国民军开始退战保留余力，小鬼子也不在主动出击他们。甚至，双方还互相“暧昧”起来，心照不宣的暂时停战。

    也是因为这样。

    使得小鬼子终于是腾出手来，开始对付之前一直在骚扰他们后方辎重部队的我军。

    比如！

    他们临时抽调出一支专打386旅的鬼子部队。

    这就是最好的证明。

    然而边区后勤的工人同志哪里会知道战场上的局势变化，也体会不到老总的心情怎样，只见他哆嗦着说道：“是这样的，首长，我们周部长让我见到您后，跟您求一件事帮帮忙！”

    老总微微皱眉，都还没听完，就摆手道：“帮忙？帮什么忙？要是说什么铁矿石资源，你就跟他说，总部也没有办法，有本事就让他自己搞去。”

