    郭龙真所化身的龙师兄名为龙子顺，是天剑宗的内门弟子，有着炼神天人境的修为，在天剑宗无数内门弟子当中也能排在前列。

    郭龙真眉头不动声色的一皱，他之前盘问龙子顺的时候，只是问了天剑宗和附近地域的大致情况，对于他所认识的朋友和经历的事情并不了解。

    “看来这个少女是龙子顺的熟人，只是我不知道她的来历，此时倒是有些不好搭话！”

    在盘问之后，郭龙真已经将龙子顺的意识全部摧毁，想要盘查他的记忆都不行，在马尾少女说话的时候，远处的十几道遁光看到这里的情况，也跟着飞了过来。

    “唉……我和阮平师弟他们巡视黑石岭之后准备回来，中途遇上了风暴，我和他们在风暴里面失散了，也不知道他们现在脱身了没有！”

    郭龙真心中念头飞快的转动，编出了一个谎话，马尾少女俏丽的脸蛋露出一丝惊讶，嘴唇一咬，安慰道：“龙师兄放心吧，他们三个应该没什么大碍，说不定，过一段时间就回到神剑城了！”

    话一说出，马尾少女脸颊微红，她知道北部荒原上的风暴夹杂了空间碎片，炼神级的武者进入，要不了多久就会死亡，在她看来龙子顺能从风暴逃出已经是侥幸，其他三人活下来的几率微乎其微。

    郭龙真苦笑一声，顺着马尾少女的话说道：“希望他们能顺利脱身吧！”

    “高师妹，庞乾元这个贼子据说已经逃到了北风荒原，我们必须赶快出发！”十几道流光显现身影，处于中间的一个白衣青年冷着脸低喝，此人天生一种骄傲的气质，说话的时候对郭龙真看都不看，直接无视了郭龙真的存在。

    高师妹脸蛋微红，说道：“盖云师兄，我和龙师兄说几句话不会耽搁多少时间……再说龙师兄和我们又不是外人！”

    话还没说完，被称为盖云师兄的白衣青年目光狠厉的扫来，瞬间让高师妹停住了话头。盖云师兄这时候才扫了郭龙真一眼，冷声道：“什么不是外人？龙子顺修炼这么多年还没有突破到神魂境界，估计以后也难以触摸到炼虚，而我们已经开始渡三灾五劫，以后成为武道天仙不成问题。我们已经是两个世界的人了！高师妹，我劝你以后少和这个家伙来往！”

    郭龙真嘴角一抽，没想到化身的龙子顺在这个眼高于顶的盖云师兄心中如此的不堪，如果是真正的龙子顺在这里，听到这话早就气炸了肺，非得和对方理论一番不可。

    好在郭龙真只是顶着龙子顺的相貌而已，对方的不屑就像是耳边吹过的微风，根本不值一提，由于担心胡乱说话引起对方的怀疑，郭龙真只是沉着脸，没有说话。

    “又是这个小子，也不知道高师妹是怎么回事，老是和他说笑！”

    “说不定是这个龙子顺想要拜高执事为师，故意讨好高师妹呢！嘿嘿，以龙子顺这个小子的资质和身份，修炼到神魂境差不多就到了极限，如果不想办法找一个师父，肯定扛不住三灾五劫！”

    盖云师兄身边的十几道遁光，也是天剑宗的内门弟子，当初他们在宗门修炼到练气九重，就被聚合在一起分配到了这座神剑城，这些人当中，盖云师兄的实力最强，已经度过了五行之劫，可以称之为地仙。

    也正是因为如此，他们将盖云师兄看成了自家的首领，此时首领对郭龙真不喜，这些人自然会落井下石的在一旁奚落。

    见到郭龙真无动于衷的样子，盖云师兄眼中掠过一丝奇色，这个天资平平的废物居然没有像以前一样，被他气的快要吐血也只能强忍。对方双目当中发自内心的平静能证明龙子顺是真的没有将他的话放在心上。

    “盖云师兄，你怎么能这么说……”高师妹忍不住说道。

    盖云师兄此时已经有些不耐，直接飞身上前扣住了高师妹的肩膀，“时间紧迫，高师妹，得罪了！”

    “我们走！”说着，盖云师兄带着身边十几个弟子强行带着高师妹，施展遁法继续赶路。

    看着这个盖云师兄无比嚣张的行径，郭龙真脸皮抽动，差点忍不住一巴掌把对方拍死，不过是一个地仙而已，也只能在这座神剑城的名声响亮一些，放到整个天剑宗，他这样实力的武者多不胜数。也不知道对方哪里来的自信看不起别人。

    在半空中停留了一下，无视了远处接连不断的遁光和打探的目光，郭龙真这才飞向神剑城，在城门前方落下排队进城。

    “龙师兄，好久不见！”郭龙真刚落下，一个身穿青袍的瘦弱男子便靠了过来。

    “刚才的事情我都看见了，师兄不要和黄盖云一般见识，要不是他拜了高执事为师，修炼了宗门的地仙级功法，根本不是我们的对手！”瘦弱男子说道。

    “高执事……”郭龙真目光中精光一闪，他从几个武者身上打探消息的时候，包括刚才来的路上遇到的黄盖云等人，都是屡次三番的提到高执事这个人。

    此人是这座神剑城中，地位仅次于镇守天仙的强者，又是高师妹的亲生父亲，前些日子已经收了黄盖云为徒。

    瘦弱男子有些疑惑的看了郭龙真一眼，他发现这个好友出了一次任务，性格竟然有些些许的变化，他想了想，将心中的疑惑压制住，然后说道：“龙师兄，你是准备去考功殿上缴任务么？这一次你应该获取不少奖励！到时候可以换取一门上乘功法啊！”

    郭龙真正担心找不到龙子顺原本居住的地方，此时又碰到一个这具身体的熟人，不禁心中一动，点头说道：“我正准备去考功殿，你和我一起去吧，到时候有功法挑选的话，正好也参考一下你的意见！”

    瘦弱青年一口答应，路上通过旁敲侧击的询问，郭龙真也算搞清楚了瘦弱青年的来历，此人和龙子顺一样，只是一个寻常的内门弟子，有他在前方带路，郭龙真很快就来到了考功殿之前。

    “师兄，大殿的西侧就是上缴任务完成地方，等领了奖励之后，我带你去藏经阁挑选功法，不是我夸口，这座神剑城出现过的功法我大部分都知道，嘿嘿嘿嘿，龙师兄想要找什么功法尽管和我说就是！”