
　　老大爷说道：“张老板，这个价格太低了，我说了，四百五十万。”

　　“爸！”几个中年人也急了：“这都多久没有人来看了啊？你就是成心不想卖，这老宅子我们这么多兄弟怎么分啊？”

　　“还有您孙子，以后都住什么地方呢？”

　　老大爷怒道：“怎么就不能住了？二十多个房间呢。”

　　“谁住倒座房？谁住东厢房？谁住西厢房？谁住后罩房？”

　　“再说了，我们就一个厨房，一个厕所，也不方便啊！”

　　“爸，这房子卖了我们三兄弟还能有一些余钱去做点生意，不用天天跑着出去摆摊摊。”

　　这或许就是他们这些人的现状，住着价值几百万的房子，自己却没有什么稳定的收入，一天干着几块钱收入的活。

　　即便是后来发展起来了，在一些比较发达的城市，比如鹏城、花城、申城，一些本地的居民，自己出去干活，一个月能赚两三千，但他一家几口在他们当地的村里就能拿几万甚至十几万的分红，比起他工作还多。

　　这些人是时代发展的幸运儿之一。

　　张谦修见他们一家人争执起来了，赶紧说道：“老爷子，诸位老板，价格我已经出了，三百五十万，如果你们什么时候决定要卖了，随时都可以联系我，我随时都可以来走程序，过些日子，我可能就要回南方了，我大概还要在上京待半个月左右的时间，下次什么时候来就不好说了。”

　　“张老板，我们卖！卖！”有一个中年人跑过来拉着张谦修说道：“我们三兄弟都是愿意卖的。”

　　张谦修看向他们家老爷子。

　　老爷子这时候满脸怒容，明显是不情愿卖的。

　　张谦修说道：“你们再商量一下吧！这宅子毕竟是你们一大家人的，谁都有份，要是大家都同意了，就给我打电话。”

　　从这里出来，张谦修他们去吃了一个饭，然后去看了剩下的两个四合院。

　　第一栋是以前是商人家的住宅，占地面积有一千二百平方，前院也很小，内院看着更简单、大方，相比于那老爷子一家的，张谦修更喜欢这一栋，虽然小了很多，房子也没有那么多，但就自住的话已经非常宽敞了，主人家报价三百万，张谦修还价两百万。

　　就这砍价的方式，要放到以后，那绝对要被人扫地出门，一砍就看三分之一啊！

　　但主人家犹豫了一下居然答应了，约好第二天过户。

　　最后一栋，是改造过的四合院，三进的院子，前院、内院、后罩房，格局和那老大爷一家的差不太多，面积一千五，但后罩房的院子要大一些。

　　这一家外面看起来还是比较老式的建筑，但里面的装修已经“现代化”，甚至还有一个地下室，本来就是建好的房子，要改造一个地下室出来，工程可不小。

　　经过龚志华介绍，张谦修知道这一家的主人叫关军庭，四十多岁。

　　关军庭不是上惊人，他是第一批下海的人，这四合院是他1988年买的，改造以后一直自己在住。

　　张谦修问道：“关老板，你这住得挺好的，怎么想要卖掉？”

　　关军庭说道：“地方大了，老婆又在老家照顾老人孩子，我一个人住这么大的地方，不得劲，我想要换一个小点的院子。”

　　“还有就是，我这生意也要扩张，卖了也能腾出一点钱来做生意。”

　　张谦修看着关军庭，笑着说道：“关老板，您这么急着出手，是怕房价会跌吧？”

　　虽然说现在的房价在张谦修看来很便宜，但在1988年出台规则之前，几乎没有什么人交易房产，1998年那一阵，也没有市场行情，基本都是依靠估价，连一个参考的对象都没有。

　　那时候关军庭入手，具体是多少价格张谦修不知道，但应该是很便宜的。

　　关军庭愣了一下，没想到张谦修看出自己的想法了，但他嘴上却不承认：“张老板，您说笑了，现在虽然买房子的人不多，但房价还是一直在上涨的。”

　　关军庭没有说错，自从1988年以后，出了海岛省出现了房价大崩盘，其他的地方接下来二十多年的时间很少出现大崩盘，最多就是稍微降一点点，马上又会反弹。

　　张谦修忽然想到了海岛省房价大崩盘，好像是1993年到1994年发生的，这一点他知道，应该他以前也想过要买房，经常搜“房价什么是跌”这样的问题，一次意外就搜到了海岛省的房价。

　　海岛省1991年房价开始猛飚一直到1993年，短短两年多的时间，海岛省省会椰岛市的地价就从十几万一亩，直接飙升到几百万一亩，房价从一千多一平飙升到七千多一平。

　　两年的时间飙升了四倍，当时他们的房价是全国最贵的，几乎都是炒房机构炒起来。

　　张谦修觉得自己可以去一次海岛省，也跟一波，具体是什么时候暴跌张谦修不知道，但他只要赶在1993年上半年之前出手就行，最好在第一季度，因为暴跌是下半年的事情。

　　“张老板！”关军庭见张谦修忽然没说话了，出口喊了一句。

　　张谦修反应过来，笑着说道：“关老板，你是做什么生意的？”

　　张谦修是脑子还没有反应过来，随口问的一句，好整理一下之前的思路。

　　关军庭说道：“开百货店的，有时候也做一点进出口生意。”

　　现在能做进出口的都是有钱人，毕竟关税那么高，加入WTO以后，关税降下来，才会涌现出大量对外贸易公司。

　　张谦修开玩笑说道：“关老板的生意做得不小，那这个院子，关老板说一个实价，合适我就要了，要是价格不合适的话，我也不多耽搁关老板的时间。”

　　关军庭说道：“张老板也是做生意的人，我就说个一口价，三百三十万，我这正厢房下面有一个地下室，可以做酒窖也可以做保鲜库，全部都是钢筋混凝土浇筑的。”

　　“在外面还有一个车库，刚才张老板也看了，那个车库放四五辆车完全没有问题。”23sk.Com

　　“这里面装修我也花了不少的钱，实际算起来，这个房子，我只是算三百万。”

　　张谦修也痛快：“行，那就三百万，关老板什么时候有时间，我们随时都可以去办过户手续。”

　　“明天吧！”关军庭说道：“到时候我带上所有的证件。”

　　“行！”

　　后面这两栋房子谈得很顺利，有一个很大的原因，还是现在能买得起这么大房子的人少，很多人也没有意识到四合院的好处。

　　接下来的几年，还会有一些四合院被拆除改造成高楼大厦，直到国家方面喊停，要保护这些四合院才停止了这种拆建。

　　从关军庭这里离开，回到招待所已经是晚上。

　　次日，龚志华陪着张谦修一起去过户，龚志华还特意找了一个律师在边上帮忙，毕竟这几百万一套的房子，要是手续出来什么差错那可不是小事。

　　龚志华做的这些事，还是很得张谦修喜欢的，毕竟请一个律师，跟着走一天也花不了多少钱。

　　关军庭没想到张谦修居然一次买了两栋四合院，心里不由对张谦修更高看了一眼，特意和张谦修互留了电话号码。

　　一切手续办好，又是一天的时间，张谦修把律师的费用给了，又给了龚志华一张三万的支票，这个抽成给的也不算低了，放在后来豪宅的抽成也就千分之几，一千万的房子，佣金大概也就是五万到八万。

　　龚志华倒是也很满意，他虽然在银行工作，一年的收入其实也就几千块钱，在遇到张谦修之前，他偶尔也能捞一些外水，一年的综合收入大概有一万出头。

　　这帮张谦修介绍各种渠道，他就已经赚了以往他十年左右的收入，他还是非常满足的，甚至有些动念头从银行辞工，专门给张谦修这种有钱人服务，他手里有各种渠道，他是研究生毕业，很多同学都是各行各业的精英，以前做贷款的时候，也认识一些有钱人，他是有这个基础的。

　　但让龚志华从银行出来，他还是有些下不了决心，在上京一家银行做经理，对于很多人来说，这确实是一个非常好的职位，龚志华舍不得。

　　张谦修觉得龚志华这个人的工作能力还是非常不错的，要不是第一次接触的时候，看到了龚志华内心的贪婪，张谦修真想花高价钱把龚志华挖出来。

　　送走律师后，龚志华问道：“张老板，我能请你吃个饭吗？”

　　张谦修看了一下时间，也快到饭点了：“可以，我先回去接我媳妇。”

　　“谢谢张老板。”龚志华和张谦修相处得越久，就越是恭敬，刚开始见面的时候，龚志华还能摆摆架子，后来从张谦修手里赚得钱越来越多，尤其是张谦修买黄金买四合院，他的态度就渐渐发生了改变。

　　张谦修去招待所接了苏雨薇。

　　龚志华带着张谦修去了一家私房菜：“张老板，这个地方一般人可不知道，这老板只做熟人的生意，他们家祖上是御厨，有绝活。”

　　张谦修和苏雨薇听到对方祖上是御厨，顿时都来了兴趣。

　　苏雨薇问道：“这老板会做以前御膳房的菜吗？”

　　龚志华说道：“还真会，琵琶豆腐、糖醋鲤鱼、葱烧海参、布袋鸡等等，都是他的拿手好菜。”

　　“这师傅学的是鲁菜啊！”苏雨薇一听就分辨出来了。

　　龚志华愣了一下，称赞道：“苏小姐果然是学识渊博，一听菜名就知道这家师傅学的什么菜。”

　　“张老板、苏小姐，不瞒两位，来这里吃饭的人，非富即贵，我能来，主要是因为这家老板的儿子是我同学，我沾了一点面子才能来，要不然还真不够格。”

　　张谦修愣了一下，他上一世就听说过有这样的饭馆，这些饭馆从不对外营业，招待的人非富即贵，什么米其林餐厅，跟这种真正的私房菜馆一比，根本就不够格，不够看。

　　至于那些非常有钱，喜欢去饭店装的人，其实也不太爱来这种私房菜，因为这些私房菜通常都是非常“普通”的，显不出你的富贵，也显不出你的高端，来这里的人，基本就是好一口吃的，想吃点真正的美味。

　　后来街上出现了某某私房菜，其实也就打一个名号，人家真正的私房菜一般都在别墅区、民宅等地方，一天招待的人也就几桌，就算是常客也要提前预订菜品，因为人家要准备，人家可不像普通餐厅，买一堆菜放着，你想吃什么有什么；或者你来了以后，有什么吃什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第358章 吃私房菜免费阅读。https://xs.23sk.com 