    黄山妈妈我错了。

    为什么‘备注’这种很私人的东西，‘被备注’的前辈们却会看到啊！

    这哪里还是私人‘备注’？完全是群头衔了好吗！

    宋书航瞄了眼自己好友列表里那一长串的备注，心中拔凉拔凉。

    等这回撑过‘何止魔帝’传来的功力后，他就得马上将所有的备注名都改一下，免得和所有的前辈们友尽。

    万一所有的前辈们都挤进ViP黑名单去了，还怎么愉快的聊天？

    ……

    ……

    何止魔帝发的第一条拥有记念意义的朋友圈消息，很快就被【修真】的成员刷爆了。

    只要是闲着的成员，都会上来留个言——不仅是围观魔门教科书上记载的魔帝，更要看看自己的头衔到底是什么。

    何止魔帝的愿望达成，他的成功和内心的愉悦已经飞快的扩散开来。但看着这些回复记录，不知为何，魔帝总感觉有些不对劲。

    【钢铁挚友】豆豆：“书航还活着吗？偷偷告诉你，黄山正在筹划着去借白前辈的‘迟钝秘境’。他说你晋级太快，可能烧坏脑子了，需要闭关一段时间，冷静冷静。如果你死了的话，死完后联系我。”

    宋书航：“……”

    白前辈的迟钝秘境，非常可怕。可以说，那是令所有‘三浪病患者们’感觉到绝望的地方。

    回头我马上长一树的‘梅子果实’出来贿赂白前辈，让白前辈千万不要借秘境给黄山妈妈。宋书航心中暗道。

    【狐朋狗友】天帝：“宋前辈被怼爆了？什么时候的事情？接下来十秒内要让宋前辈爆脑浆？何止道友厉害了哒～”

    天帝为何止魔帝点了个赞。

    豆豆：“……”

    天帝的头衔还真是厉害，令它莫名的感觉到亲切。

    【可靠好友】北河散人：“不好意思，来迟了。刚才在接待一位道友，竟然没来的及第一时间回复。话说，豆豆和上面那位狐朋狗友的备注是否反了？”

    身为‘九洲一号群’的圣斗士，北河散人永远在线，向来是第一时间回复。

    今天竟然错失王座。

    不过，北河散人依旧是那个细心可靠的前辈，一眼就发现了天帝和豆豆头衔的问题。

    【狐朋狗友】天帝：“宋前辈，哒哒哒哒～～”

    【白皮羽柔子】羽柔子：“哒哒哒哒～～是什么？楼上的，什么时候将灵鬼还我？”

    【金龙始祖】白龙姐姐：“我来翻译一下，这意思是：宋前辈，你死定啦。”

    白龙姐姐，专业翻译，这天底下就没她不能翻译的语言。

    【苏氏阿十六】阿十六：“书航正处于炼化能量的关键时刻，他目前应该看不到大家的留言。”

    一直窥屏的宋书航，脸都红了。

    其实他都在一心二用，一边运转《三十三兽先天一气功》将何止魔帝的能量反灌给灵鬼，一边不时的瞄着‘何止魔帝’发的朋友圈消息。

    刚才，他本来想在‘何止魔帝’朋友圈下发条消息的，露个小脸，恶心下魔帝。

    但阿十六都这么说了，他唯有默默的放弃露脸的计划。

    至少要装作在认真修炼。

    “话说，天帝也要加入黑名单了吧。”宋书航心塞道。

    但片刻后，他又一愣。

    天帝加入黑名单有什么好心塞的？

    两人本来就属于不同的阵营，虽然有时候会合作一下，还会相互卖个萌——但能坑对方的时候，双方都绝对不会手软。

    而且以天帝的实力，也是有资格进入‘黑名单’ViP列表的。

    黑名单里的何止魔帝、不灭之主、小斑斑（斑纹龙two大佬）、什么都能卖大佬。程琳仙子，还有斑纹龙two大佬家的儿子……还有黄山妈妈。

    天帝的实力，也差不多是这个档次的，世界顶尖一流级别。

    【叮～您的‘孤朋狗友’天帝向您发送了1点能量，附言：呵呵，宋前辈，这是今天的一分能量福利。另外有件事情咨询一下，我家的‘南秋寺’是不是在宋前辈你手里？】

    南秋寺，南方大帝的宫殿。

    它和北方大帝的‘冬之殿’、西方大帝的‘夏宫’以及东方大帝的‘东方春阁’，共同组成远古天庭的四方大帝宫殿。

    这南秋寺上回被白前辈炸出来，现在暂时寄放在宋书航的‘核心世界’中。

    宋书航看到这段留言时，冷汗一下子就下来了。

    他想起了龟前辈对‘南方大帝’的评价。

    笑眯眯，不是好东西。

    南方大帝一直面带微笑，面目和善，但骨子里却是个非常难缠的主。和他怼上了，接下来很可能会永无安宁之日。

    这是宋书航最怕的类型。

    当一位大佬连面子都不要，整天抽空来欺侮一个小号时，这个小号还能怎么办？

    要不……否认？

    反正‘南秋寺’被装入核心世界了，也不担心被天帝发现。

    只要自己咬死了没见过‘南秋寺’，天帝也奈何不了他。

    正思索间，天帝又向他发送了一点能量，附言：【不用否认了，宋前辈。事实上，在南秋寺被你带走后不久，我就隐隐感应到了。既然‘南秋寺’在你手中的话，那我就不客气了。哒哒哒哒～】

    哒哒哒哒？

    对了，之前白龙姐姐翻译过，这是‘你死定了’的意思。

    【叮～天帝向你传输1点能量，附言：宋前辈，你知道吗，岁月这东西最是无情。它即催人老，又欺人年少。】

    “啥？”宋书航一脸懵逼，话题跳的太快了，前一秒还在哒哒哒哒地威胁我，下一秒突然又文学起来了？

    正思索间，一个手掌大的空间之门开启。

    边上的神龙前辈，胃都开始剧痛起来。

    一根修长的手指从空间之门中伸出，点向宋书航：“岁月光阴，独欺我年少！”

    这诗情画意的招式名称，特别修真。

    这才符合‘修真’的主题。

    这根手指虚空一点后，又缩了回去，消失不见。

    “白龙姐姐，这是‘天帝’？”苏氏阿十六担心问道。

    “嗯，是她。不过放心，她只是过来加个buff，不是伤害性法术。”白龙姐姐安慰道。

    如果是伤害性法术，她早就出手拦截了。