    按耐不住的大娃，咬了咬牙下定决心道，“三牛，我们看看去。”

    杨三牛乍一听，身子一闪，二话不说直接挡在大娃面前，扬起坚毅的脸庞，摇了摇头道，“大小姐，要不，我…我们再等等吧！现在前边人多，我们的人又不在，万一出点什么事，三牛不好像少爷交代”

    杨三牛虽然心里也想去帮蔡须坤，但相对于蔡须坤的安危，他更担心大娃。

    凌云离开安南时，就曾语重心长叮嘱他，无论到什么时候，遇到什么事，第一时间都要保护好大娃，于是在他看来，保护大娃最为重要，其他往后推一推。

    因而，出于安全着想，杨三牛并不想让大娃去前边，但是他的话，并未能说服大娃。

    本来今日花满楼人手就不够，要不然她也不会亲自到厨房帮忙。

    现在前面又出了事，男人不在家，她身为名义上花满楼的老板，倘若是不出去，要是真出了点什么事，那就后悔莫及。

    再说现在到底发生了什么事，得去看了才知道，不然她怕蔡须坤一人在前边顶不住众人的压力。

    “放心，这大白天的能出什么事，我们赶紧走。”

    “这…”

    “别挡着了，赶快走。”

    “好...好吧！”

    就这样，大娃大步流星，穿过门来到了酒楼里。

    此时的酒楼异常混乱，刚踏进门她就能听到阵阵嘶吼声。

    眼见争吵越来越激烈，大娃根本听不到蔡须坤的声音，想挤进去又不方便，只能大声喊道，“大家让一让，我是老板娘，有什么事，同我说。”

    此话一出，众人纷纷向她看来，所有的目光集中在身上，大娃心里一惊，不由自主的哆嗦，然只是惊吓片刻，便强装镇定起来，至少现在她不能慌。

    大娃刚说完，韦天宇就立马跳出来质问道，“你就是老板娘，你们花满楼用变质的死鱼做给我二人吃，被我二人发现，还想将其抢回去，这事你要怎么解决？”

    蔡须坤一听，立马反驳道，“你胡说，我没有抢，明明是你叫我尝一下是否变质，我才会将碟子端在手上。”

    韦天宇嗤笑一声道，“呵呵...嘴长在你身上，你怎么说都行。”

    目光看向大娃，极为歹阴森歹毒，冷冷说道，“你便是春满楼的老板娘，你看这事怎么处理，莫不是花满楼要店大欺客？”

    大娃这一听，眼神一跳。

    要说花满楼哪里做的不好，她姑且还能相信，但若是说花满楼的食材有问题，那绝对是栽赃陷害，她们的食材全都是当天最新鲜的食材，几乎是一天一换，因为生意火爆的原因，店里根本就没有剩下的多余食材。

    况且就算有，按照凌云的要求，她们都要将其弃掉。

    当时大娃不解，而凌云给出的回答是，为了花满楼的口碑，同时也为了避免有人拿食材挑事。

    那时所有人都觉得凌云再开玩笑，不过因为凌云说一不二的性格，她们再反对也拗不过他，只好同意他的提议，不曾想今日竟预言成真。

    大娃顿了顿，用力使自己焦躁不安的心沉静下来，进而面色冷峻，反问道，“诸位请安静，容我说上两句。”

    随着大娃的声音落下，周围逐渐安静下来，不过众人的目光并未消逝，他们都想知道这人到底会如何应对。

    众目睽睽之下，大娃虽心慌慌，但并未怯场，死死盯着韦天宇，目光如炬。

    锐利的眼神，让韦天宇心里一阵发怵，但一想到眼前站着的是个女人，胆子顿时大了起来，毫不畏惧地同她对视起来。

    大娃眼帘微微下垂，呵呵一笑道，“既然这位客官说这鱼是坏的，我们姑且不论，我只想问问这位客官，你如何证明，这鱼乃是我春满楼的厨子所做？”

    “哈哈哈…”

    韦天宇听罢，愣了一下，突然无所顾忌的哈哈大笑起来，原以为眼前的女人有多难缠，未曾想她竟然会问出如此愚蠢的问题，真是可笑至极。

    他们身在春满楼，这鱼也放在刻有春满楼的碟子上，不是春满楼所做，难道还能是其他人所为？

    别说韦天宇惊愕，就连围观的人也是愣了好一会。

    “老板娘，莫非韦某听错了不成，您刚刚所说，可是要在下证明，眼前这鱼是否出自春满楼？”

    “正是。”

    “哈哈哈…”

    韦天宇再次确认，得到的还是相同的回答，这让众人忍不住笑出声来。

    心里纳闷，这女人怎么会问出这等愚蠢问题来。

    韦天宇笑了好久，直到笑累了这才不情愿地停下来，同时心里开始慢慢放松，毕竟面对这等问题的女人，他根本不需要担心，会被她看出什么端倪。

    此时的他，眼里充满鄙夷不屑，在心里暗自嘲讽，果然女人就是没见识。

    或许是觉得大娃是妇人，韦天宇忍不住起了调戏之心，一脸玩味，出言不逊道，“这位小娘子，真是让韦某大吃一惊，未曾想到竟然会有人，问出这等滑天下之大稽的话来，莫不是脑子进水了，又或者是不太灵光？”

    此话一出，引发哄堂大笑。

    杨三牛站在大娃身边，听到韦天宇对大娃出言不狲，额头上青筋瞬间暴起，倘若不是大娃及时将他制止，估计当韦天宇说出这话，免不了一顿胖揍。

    在杨三牛心里，任何人打他骂他，或许还能忍受，但要是有人欺负大娃，辱骂大娃，他绝对不能忍受，

    因为凌云曾告诉他，让他务必保护好大娃的安全，所以当韦天宇辱骂大娃的时候，他不自觉地拽起拳头，想上去教训这个不知天高地厚的人。

    就算最后他因打人，而被官府抓去，也在所不惜。

    杨三牛的性格就是这样，极为护主，同时懂得报恩，知道谁对他好。

    心里一直惦记着凌云对他的好，要不是有凌云在，或许就没有他杨三牛的今日，他母亲的病，也不会好起来。

    因而只要有人挑衅侮辱凌云或是欺负凌家人，杨三牛总是会不由自主冲在前面，以保证他们的安全，这也是为什么凌云看中他的一个原因。

    或许是知道杨三牛的性格，大娃这才时刻关注他的举动，并及时将他拦住，要不然韦天宇绝对不可能，还能安然无恙在这口出狂言。

