    十二矩阵针对人族的时候，他们睁只眼闭只眼，颇有种事不关己高高挂起的感觉，而十二矩阵在忽然对怒莲星域战场动手的时候，他们也只是开会怒斥，以后提防着点。

    但是现在，一但涉及到他们的利益，他们就像是炸了毛的狮子一样，一个个凶相毕露，原本一些准备调往前线战场的舰队直接被喊回来调头，直接朝着千海星域而去。

    倒不是真的海流星域能够给他们带来多少利益，毕竟好几个七级文明平分的，要想吃到饱也不可能，而这就是面子上的问题，好家伙，你十二矩阵不会觉得你欺负欺负人族，见他们没有什么动作。

    就想摸一摸他们的胡子了是吧？

    这一次，七级文明出奇的动怒，虽然这跟人族有关，但是现在这个性转极为的恶劣，从与那些其他世界的大域开战至今，正式成立宇宙中央之后，就从来没有出现过如此性质恶劣的，明目张胆的对一个文明发动进攻。

    这一次，必须给十二矩阵一个教训。

    顺便看看能不能在那些星空巨兽身上薅点什么下来。

    当然，他们肯定不会那么快速赶到的，毕竟距离还是有点远的。

    而在涌蓝这边，也得到了消息，三个七级文明的八个满编舰队正在朝着这边跃迁过来，至少需要半个小时左右的时间。

    听到这个消息，涌蓝脸上露出苦笑，半个小时，千海文明能留住，但是海流星能不能留住那就未必了。

    这一颗星球，不知道够不够这么多星空巨兽吃的，涌蓝有些欲哭无泪，他觉得自己真的好悲惨，年幼的时候因为出身并非嫡子，并不受重视，而且自己的父母因为外出做生意而意外死去，导致他根本就没有任何依靠。

    好不容易依靠着自己的打拼，累死累活的走到今天，眼看着就能拿下与人族的合作，让自己更上一层，去争夺这千海文明的文明之主地位。

    但是现在呢，该死的十二矩阵，我跟你不死不休啊！

    涌蓝不甘的踩着大地，发泄着内心的不甘心，一旁的王哲懂他的感受，拍拍他的肩膀开口道：“想开点，合约签下，我人族会全力完成合作的。”

    “这···”在合同之中，可是有不可抗拒因素存在的，而现在，就属于不可控因素，人族不履行完全是没有任何问题的，并且之前得到的收益，人族还可以不用退还。

    但现在人族还愿意履行，这怎能不让涌蓝感动，而王哲明白，若是这一次真拍拍屁股走人，那人族在域外的路也算是到头了，名望一定是一落千丈，相比于帮涌蓝的这些代价，可要大上不少。

    更何况，这二十多头星空巨兽还是自己人，虽然他觉得不可思议，但是对项宁的绝对信任，王哲觉得，这一波，稳赢，还能取得涌蓝的感激什么的，一举多得。

    而随着那二十多头星空巨兽的靠近，十二矩阵这边的猫头鹰也察觉到了不对劲，因为最开始的时候，他只觉得可能是因为他派遣出去的三头星空巨兽吸引过来的。

    而星空巨兽之间是不会相互攻击的，但是现在看着那二十多头星空巨兽直接朝着十二矩阵的舰队而去，这就有点问题了。

    他即可下达指令，若是星空巨兽真的靠的太近的话，就采取必要手段，直接攻击那些星空巨兽。

    二十多头，即便是十二矩阵外加影眼之星以及海流星仅存的力量，都未必能够起作用。

    但是星空巨兽会在意识到闯入域外文明势力范围内之后，他们就会主动退去，因为千百年来，星空巨兽被猎杀的次数以及各种被捕获的幼崽，让星空巨兽对域外文明种族都带着一些仇视。

    若是他们感觉自己误入了一个强大的文明的话，他们就会主动退走。

    星空巨兽也并不是傻子，为什么星空巨兽在域外难得一见，不就是被发现的话，惹不起的自然会离开，但若是行踪被确定，那等待的，可能就是无尽的猎杀了。

    而现在，二十多头星空巨兽的速度越来越快了，都不用等猫头鹰，十二矩阵这边的指挥官就已经开始下令对着那些星空巨兽发动进攻了，力度还不小。

    而影眼星这边也已经得到了王哲的命令，直接脱离战场。

    只有十二矩阵还在傻傻的进攻着。

    唯一一头永恒级星空巨兽咆哮者从后方直接一跃，然后俯冲来到最前方，那身体，直接挡在所有的星空巨兽身前。

    这头星空巨兽在千海星域也是有名的存在了，在千海星域之中，最为强大的星空巨兽之一，涌蓝在几次出千幻之域的时候，还曾经撞见过两次，对他的印象还是很深刻的，他的身躯真的犹如一条山脉一般，曾经有人偷偷越过他们的检测，强闯进入千幻之域，去猎杀这头永恒星空巨兽，因为他们觉得，这种级别的星空巨兽，肯定有能让他们突破的契机。

    要知道，那时候，足足去了三个满编舰队外加十位神灵。

    就这种阵容，让当时的涌蓝直接绝望，这种阵容，他们想阻拦都拦不住，但是他不敢心，毕竟他们的千海文明的衣食父母说实话，都是这些星空巨兽。

    那都是有感情了的。

    但是当他进入去寻觅的时候，发现，那三个满编舰队外加十位神灵全部包围在这头星空巨兽的部族之中。

    虽然有两三头星空巨兽的尸体横躺着，但是拿三个满编舰队几乎全灭，神灵更是死了六位。

    当时涌蓝还记得是因为，他刚抵达的时候，那些星空巨兽的目光死死的盯着他们，涌蓝那时候都觉得自己可能就要这么交代在这里了。

    但是好在哪写星空巨兽认得他们的舰船和气息，也没为难他们，独自离去。

    自此，千幻之域，就在也没人敢乱打注意。

    而这头星空巨兽的名字，名曰弑神巨兽。

    要知道，那是数百年前发生的事情了，数百年前，死了六位神灵，想想当时有多么的震撼？

