    这件事情一直压在她的心上，让她的心没有一天是真正轻松的。

    她自己无所谓，但是她太在乎这个两世才来到自己身边的父亲了，越是重视越是紧张就越是害怕，越容易患得患失。

    她害怕阿六知道她亲妈是个什么样的女人之后也跟着讨厌她。

    虽然那样子她也未必会过不下去，可是心里再怎么说都会跟缺了一块似的，是孟恶霸都补不齐的。

    所以，她一直很害怕有人提到姜清珠。

    心里像是压着一块重石。

    直到这一刻。

    看到阿六这个轻快的笑容，她才是真正是放了下来。

    这种突然的轻松感，让她竟然有些不习惯。

    但是她知道，自此以后，姜清珠不会再成为她的压力了。她在意的不过就是阿六的看法和感觉，只要他真的不在意，那她当然也可以不在意了啊。

    “爸爸，你真的是这么想的？”

    “真的。我看昔年看人很准，大部分人在他面前说谎都骗不了他，要不然你让他看看，爸爸说的是不是真的？”阿六笑着捏了捏她的脸。

    姜筱扑哧一笑，“他哪有你说的那么厉害啊？”

    孟昔年却是认真的说道：“爸说的是真心话。”

    “听听，我没有骗你吧？”

    “谢谢爸爸！”姜筱一下子搂住了阿六的脖子，在他脸上啵地亲了一下。

    阿六先是一怔，而后便笑了起来。

    他瞥向了孟昔年，果然见他眼睛微微一眯，不由失笑。

    这小子很明显地连他的醋也吃啊！

    “小小，我马上就要回安布镇了，你不是要给我收拾东西的吗？我们先回房吧，让爸也休息一下。”

    这一餐饭也吃出不少事情来，他还没有好好休息呢。

    姜筱点点头，“爸爸，你休息一会吧，我等会送昔年哥走就行了。”

    “我也没说要送他。”

    阿六微笑着挥了挥手。

    姜筱被孟昔年拉着回了房间，孟昔年反手关上门，立即就把她拉进了怀里，低头就在她唇上吻了一下。

    “姜小小，你都已经十八岁了，已经是个很大的大姑娘了，你知不知道？”

    姜筱怔了一下，有些不明白。

    她当然知道自己十八岁了啊，那怎么了？

    怎么突然说起这话？

    孟昔年见她一脸懵懂的样子就气不打一处来，低头在她唇上轻咬了一下，道：“所以，有些事情不能做了，知道了吗？比如你这里，只有我能碰！”

    他说着，再次啄了一下她的唇。

    姜筱这才知道他是什么意思。

    看着他一本正经地吃醋，她有些哭笑不得地说道：“恶霸！那是我爸爸啊。”

    “爸爸也不行，拥抱就已经很亲密了。”

    反正他看到会觉得心里酸溜溜的。

    “你真是够了！”

    她是亲阿六的脸而已啊。

    见她瞪眼睛，孟昔年立即又改口，“那你最好不要当着我的面，不要让我看到。”

    姜筱又好气又好笑。

    “我刚才也是真的太高兴了，又不是经常亲。”

    她知道这个年代，父母子女之间很少这样亲密地表达自己的感情的，可能会有人很不习惯。

    