
　　与此同时，朱静坐在汽车的后排，身后是逐渐远去的工厂，她揉了揉太阳穴，半眯着眸子道：“苏菲那边情况如何？”

　　	手下答复，“按照小姐的吩咐，没有继续跟着，这会估计已经到了江北的赵家，不过……”

　　	见手下欲言又止，朱静问道：“怎么了？”

　　	手下看了眼后视镜，犹豫了一下才说道：“赵东不见了！”

　　	朱静揉动太阳穴的动作忽然一僵，等她再度睁开双眼的时候，眼底闪过一道凝重，“不见了？”

　　	手下点头，“是的，不见了！乐嘉那边的麻烦已经解决了，爆发了一场规模不小的冲突，但是双方都没什么损伤，那边的眼线传回了消息，退出来的人不是赵东！”

　　	朱静挑眉，“不是赵东？那是谁？”

　　	手下道：“找人查了，是一个叫做徐三的小混混，自称和乐嘉有点业务方面的矛盾，双方在地下车库发生了一点摩擦，具体摩擦到什么程度不清楚，不过可以肯定，赵东没有在乐嘉出现！”23sk.Com

　　	不等朱静追问，手下补充道：“国泰那边也打听过，赵东没有回去，也没有人知道他去了哪里！”

　　	朱静没有立刻说话，思量片刻后才问道：“冯媛媛那边呢？苏家呢？”

　　	手下硬着头皮说，“都没有！”

　　	朱静沉默不语，脑中也在快速思量着眼下的境况，赵东没有出现在乐嘉，也没有出现在苏菲身边，那他去了哪？不知道为什么，她心里忽然有种不妙的感觉，就像是一直志在必得的局面脱离了掌控一般，这样的情况她已经许多年没有遇到了！

　　	突兀的，朱静猜到了一个可能！

　　	一向从容不变的脸色出现了一丝短暂的惊疑和慌乱，平复好这股情绪，朱静叫了一声“停车”，然后拨通了手里的电话！

　　	另一边的工厂之内，楚天南扛不住压力，脸色惨白的应对道：“东哥，这事真的不是我，是朱静，真的！你想想看，如果不是我中了算计，好端端的，我怎么回去找苏菲的麻烦？”

　　	赵东皱眉，“楚天南，你泼脏水也得挑一个好点的对象啊，静姐跟我媳妇关系那么好，她为什么算计这一切，你是不是把我当成三岁小孩子了？”

　　	楚天南有苦难言，“这个我也不知道，可能跟苏菲没关系？朱静可能单纯就是为了对付我？你也知道，我大哥跟田秋雨……”

　　	话没说完，楚天南忽然感觉被一道如有实质的目光紧紧盯住！

　　	楚天南吓得打了个寒颤，急忙改了措辞，“是我，是我这些年一直借着田家的名头在天州行事，可能正是因为如此，才被朱静给惦记上了！”

　　	赵东玩味的笑，“所以呢？你是说朱静故意陷害，想要挑拨咱们两个的关系，借刀杀人？”

　　	楚天南连忙点头，“没错，就是这样！”

　　	赵东挑眉，“楚少，再问一个问题，咱们两个的关系早就是不死不休了吧，还用着挑衅么？你求生我可以理解，但是你竟然把脏水泼到朱大小姐的身上，这也太没技术含量了吧，你觉着我会相信么？”

　　	楚天南一时哑口无言，哭丧着脸道：“可……我说的是真的啊！”

　　	赵东不理会，看了看时间，“你还有一分钟！”

　　	随着赵东话音落下，气氛也忽然变得诡异起来！

　　	时间一分一秒过去，楚天南额头冷汗直冒，却强硬着没有开口！

　　	就在这时，安静的气氛忽然被一道急促的电话铃声打破！

　　	王猛寻声看向赵东的方向！

　　	赵东掏出电话，看了眼来电显示，也不避讳，当着楚天南的面当面接通，笑意盎然道：“喂，静姐！”

　　	楚天南低下头，攥着双拳，看不见的角度，他的嘴角略微松了一口气。

　　	朱静在电话那头问道：“终于肯接电话了？我说你好歹也是大男人，因为这么点小事就跟小菲闹别扭，是不是有点过分了？”

　　	赵东解释，“静姐，我知道你是来替我媳妇当和事佬的，但是这事你别管，女人是我的，我比你了解她的脾气，有些事我可以让着她，有些事我没法让！事情你也看到了，媛媛好歹也是我妹妹，她当着我的面动手，把我摆在哪里？”

　　	“而且那个宋宏宇什么手段你也看见了，媛媛看在我的面子上不好拒绝，可我总不能由着他成天的恶心人吧？”

　　	朱静反问，“所以呢，真生气了？一天不接电话，一天不露面，就是打算跟小菲冷战到底？”

　　	赵东吐了口闷气，“谈不上冷战，就是给彼此一点时间，给彼此一点距离，先冷静一下吧，我媳妇的脾气你不知道，我现在要去见她，十有八九又要跟她吵架！”

　　	朱静纠正道：“这我就要说你了，男子汉大丈夫，跟媳妇低头认错有什么可丢人的？再说了，小菲动手虽然不对，可说到底她也是在乎你，如果你要是因为这个跟她冷战，那可别怪我不站在你这一边！”

　　	不给赵东辩驳的机会，朱静语气从容道：“行了，就当给我一个面子，主动跟小菲低个头，回头我跟小菲说说，让她也给你个台阶！到底是小夫妻，床头打架床尾合，跟我你也别装，嘴上说的义正言辞的，心里指不定怎么惦记小菲呢吧？”

　　	赵东苦笑，“这都被你看出来了？”

　　	朱静扑哧一笑，“德行！对了，你在哪呢？要不要我过去接你？”

　　	赵东看了眼面前的楚天南，“我在郊外的一处废弃工厂呢！”

　　	空气短暂安静，就连电话那头的朱静都出现了一丝停顿，不过她很快就掩饰好了一切，故作诧异道：“郊外，工厂？”

　　	赵东语气平静的说，“今天下午我去办了点私事，回来就听说了咖啡馆那边的麻烦，而且还是楚天南这个王八羔子！”

　　	“静姐，你也别劝我，谢谢你今天在咖啡馆那边帮我媳妇出头，但是有些账，我得自己跟这个姓楚的清算！我不去招他，他可倒好，光天化日的带着人去欺负我媳妇，你说这种事，我能忍么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1577章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 