    盯着一根根肌肉与触须的混合体。

    「堕落骑士」四个字立即出现在韩东的脑海中。

    不过，这样的堕落骑士与韩东有着本质上的区别。

    韩东所用的是没有经过任何混合的本源触须，先天即存在。

    而面前通过肌肉触手提着重剑的女性骑士，则是后天变成这样的。

    “这位女性骑士必在曾经遭受过「深层污染」，就连教廷都束手无策。

    这等污染触及到了灵魂与天赋树，让个体的「根本」发生了改变，肉体出现了混合触须化的情况。

    依照常理。

    遭受到这种污染的个体，将发生意识、肉体以至于灵魂的不定型腐化……彻底脱离「人型」。

    难道说，发生在这位女骑士身上的【堕落】被一定程度上抵抗了？”

    不等韩东多想。

    女骑士的第二剑已经挥来。

    面对如此对手，外加韩东首次来到混沌区，根本不敢怠慢，第一时间祭出法杖。

    右手持杖，

    左手做出一个上抬的动作，

    「沙墙」

    因法杖及第一层天赋≮黑暗学识≯的共同作用，抬手间，墙体就达到十米高度。

    通体由黑色沙晶构成，表面除了圣甲虫标记外还有一只狗头人身像……就连韩东也有点奇怪，他用出的只不过是很普通的沙墙招数。

    嗯？

    韩东盯着自己的木乃伊左臂，隐隐感觉要比以前更强一些了。

    而且，为什么挡在面前的沙墙会多出其它的图案？

    因狗头人身像的出现，沙墙整体的硬度以及死亡气息的浓度均有所提升。

    “奇怪……难到说【混沌区】对死亡系魔法有增幅效果？

    不过，就算是这样也挡不住这一剑。

    这位女骑士与猩红庄园里遇到的那几名沉迷于血酿的垃圾骑士完全不是一个级别的……不单单是蛮力，重剑里还混着一种古怪的死亡力量。”

    「亵渎」

    重剑触及沙墙表面时。

    不单单是其本身发挥作用，烙印表面的亵渎文字也散发出怪异的气息。

    导致紧密排列的黑沙晶体自行解体，唦！重剑挥来，十米多高的沙墙瞬间崩散。

    只不过……韩东并不在沙墙后面。

    仔细观察将发现，地面缝隙间还嵌着一根如血管粗细的灰色触须，刚好蔓延来到重骑士丽莎的身后。

    这一招韩东已用过多次。

    看似用作防御的沙墙，主要作用却是遮挡视野。

    再利用触须悄悄贴着地面绕到目标的身后，施展出「虚空转移」。

    机会！

    然而……面对这样的偷袭，重骑士-丽莎依旧在第一时间做出了回应。

    由于重剑刚刚挥出，击碎正面的沙墙，根本做不到瞬间收招并折转180°，攻击身后的韩东。

    一瞬间。

    丽莎做出一个匪夷所思的动作。

    原本双手挥舞重剑的她，突然将握剑的左手撤下，单单依靠右臂来操控巨剑……这样一来，腾出来的左手就能针对身后的偷袭者了。

    左手并非直接给予掌击或是拳击。

    而是伸向体内。

    贴着轻甲的间隙，由束胸衣内掏出了一张羊皮纸。

    快速转身。

    将写满着亵渎经文的羊皮纸，直接展示在了韩东的眼前。

    羊皮纸上的经文不单单具备着污染的效果，最主要的是一种对于精神的亵渎，能让近距离目睹经文的个体出现「大脑分解」的情况。

    就连异魔也不例外。

    但是……

    无论羊皮纸上的经文如何扭曲、如何散发死亡气息与精神入侵。

    零距离直视的韩东却没有任何的表情变化，反倒因「亵渎经文」刺激着大脑的防线，以至于在韩东面部露出一种病态笑容。

    韩东的大脑防线是坚不可摧的。

    哈哈哈啊……

    怪异的疯笑声在混沌监狱区内散播开来。

    精神亵渎无效化。

    这样的一幕，直接让戴着黑铁头盔的丽莎，微微偏着脑袋，表示无法理解。

    紧跟着，挂着笑脸的韩东一掌挥出。

    看似寻常的一掌。

    实际上，整条右臂已完成了G病毒的全面激活，再通过「部分异魔化」对手臂进行全面增幅。

    衣袖之下的手臂，每一寸均由紧密排列的触须构成，同时还有G眼作为核心驱动器。

    『食尸鬼手臂（病毒改）增幅已达到500%』

    若放在以前，韩东那弱小的身体根本无法承受。

    现如今，韩东已从里篇中得到无比完美的「黑涡躯干（来自潘尼怀斯）」，总负荷与适应性大幅度增长。

    配合G病毒的无限潜能，与异魔化状态下对于肉身的改造。

    某种程度上，已达成了「另类的近战法师」。

    没有使用血犬，只是单纯的肉身掌击。

    噹！一掌击中。

    清脆的响声回荡在当前区域，厚重的黑铁头盔滚落在地。

    白色的波浪卷发、

    无光浑浊而如同死者的眼睛、

    以及一张写满着亵渎文字、偏成熟的女性面庞……五官各项特征与人类相同，根本看不到堕落迹象。

    胜负已分。

    不过。

    在韩东抬头时，却发现亵渎重剑悬停在头顶上端约二十公分的位置。

    虽说自己不惧怕经文，但这亵渎重剑就是另一回事了，以至于一滴冷汗沿着耳侧流下。

    这时，一阵熟悉的声音从阴暗处传来。

    “不错……刚一来就适应混沌区，并击败了亵渎者.丽莎。”

    听到声音的同时，丽莎立即单膝跪地，顺带将重剑插入地面，致以最崇高的敬意。

    韩东也做出类似的单膝跪地动作。

    弥散在空间中的死气汇聚向着某个点汇聚，慢慢构建出艾利克斯团长的死亡分身（纯气体）

    “艾利克斯团长！”两人齐呼。

    “既然丽莎你与尼古拉斯首先碰面，接下来的一段时间里，就由你带着他熟悉混沌堕落区。”

    “是的团长。”

    艾利克斯偏头看向韩东这边，低声道：

    “尼古拉斯，你应该已经看出混沌区的特殊性。

    在这里释放或是修炼死亡相关的能力，都将事半功倍。

    击败丽莎，算是通过了考核。

    接下来，直到其余骑士完成【意志与勇气】考核的这段时间里，希望你能在混沌区里有所收获……记住，在你浸泡于混沌池水期间，是你的【左臂】让你顺利沉入到底部。”

    说罢。

    艾利克斯拿出了一件属于韩东的东西，直接扔了过去。

    正是本应该储存在秘语骑士团里的「埃及女尸（源于命运空间-《新木乃伊》）」

    也就间接说明，雨果团长对于这件事是完全知情的。

    “谢谢艾利克斯团长。”

    韩东心中有一种难以言喻的感激之情，毕竟自己没有选择终命骑士团，艾利克斯却依旧给予关心与帮助。

    死气散去，分身消失。

    “艾利克斯团长的客人，坐上来吧……”

    刚刚还在死斗的两人。

    画面一转。

    韩东盘膝坐在重剑表面，由亵渎者.丽莎扛在肩上，向着深处走去。

