    （的www..)    （的www..)    
    第十八卷 第四章 黄金之手

    尝试机关的过程很刺激，因为初时不明走法，完全就是用人在堆，当然，这也是李逸组野人的目地，打莫斯之塔就是这样，总得要找几个甘愿送死的人才行。圣堂最新章节

    第九层迷雾关卡空间并不大，但机关布置非常变态，基本上，只要踩错一脚，一条小命就交待了。

    容错率为零，只能拿人堆了。

    五名mt早就死光了，dps也死了一半，不过在轮到李逸走的时候，总算让他摸索出了机关规律，按照，红，白，黑，绿，黄，红，白，黑，绿的顺序前进，再也没有踏中机关。

    这是用人堆出的经验，不过这个经验，只适合这一层，因为这是随机生成的走法，并非固定不变。

    等到李逸走到第九层出口的时候，团队存活人数只剩下九人了。

    娇娇还活着，倩儿也活着，还有猫姐，张妍，剩下，就全是野人了。

    第十层是一个转折点，有50%的机率碰上a级难度以上的迷宫，也有50%的机率，碰上一位守关小boss。

    “操，一定要来boss!”爱唱歌的猫吼道。

    白光闪烁，李逸等人出现在真正的塔层。

    不在是幻境迷宫，而是真真正正的塔层空间。

    不大的圆形场地，正中心站着一名双手抱胸，相貌极其猥琐的黄金假人。

    这是莫斯之塔第一个守关boss黄金之手。

    “哇哈哈哈，真是boss，mb地，这迷宫走的姐卵巢都抽抽了。圣堂”

    爱唱歌的猫旁若无人的大笑，她自己倒是没觉得什么，不过其它人脸上，就有点不太自然了。

    “看什么看？没见过美女吗？”

    李逸拍了拍手：“都过来，我简单说一下打法。”

    黄金之手的长相虽然有点滑稽，可它的实力可绝对不一般，等级200，血量5亿左右，绝技潜影手，可以无限距离攻击，如果不懂打法，很容易挂掉。

    “打这个boss最重要的一点是站位，一会咱们分散站位，开打的时候要记住，在boss双手抱胸的时候，千万不要移动，在boss双手张开的时候，一定要不停跑动，这是最基本打法，你们以前就听过吧？我希望大家都不要犯错。”

    “嗯，听过……”

    “我打过了几次了，不过都没过去。”

    “论坛上有视频，我看过。”

    “除了这个，还要注意，boss在死亡的时候，会复活一次，在它身体闪闪发光的时候，所有人都要停手，一但不发光了，就开大技能全力猛轰。”

    “都明白了吧？”

    “明白了!”

    “了解!”

    “下令开始吧团长。”

    “报告，我……我不明白。”张妍勇敢的举起手。

    “好，娇娇上!”

    mt全挂了，现在队伍中的mt角色，由黑暗骑士娇娇担当。圣堂最新章节

    李逸将‘娃娃’召唤了出来。

    在‘莫斯之塔’里面，不允许召唤佣兵，坐骑，目前李逸唯一的助力，就是‘娃娃’了。

    每一次李逸召唤‘娃娃’，都能引起一阵惊叹，这个小东西，总是让很多人流口水，因为她，实在是……太可爱了。

    “咿!咿!”

    “啪啪……”

    娇娇还没冲到黄金之手近前呢，娃娃便开始了攻击，两记连珠箭打在黄金之手面门，对它造成三十多万伤害。

    “啊啦啦啦啦……”

    噌!噌!

    黄金之手双手张开，双脚不动，虚空滑行，速度比战士冲锋还要快，瞬间到达娃娃近前，两只手在她身上一阵抚摸，砰的一声，娃娃变成了一颗蛋。

    一击被秒，羽化了。

    “全体跑动起来，只有这样，它才摸不到你。”

    李逸大喝一声，使用钉刺箭攻击。

    他没有用流星箭雨，就是防止黄金之手滑行秒他，没用‘时光钉刺箭’，则是为了避免一击将它秒杀，复活之后难以对付。

    黄金之手复活后，会第一时间摸死对它造成仇恨最大的目标，如果李逸现在秒掉它，那他也难逃一死。

    不只是这样，为了避免第一仇恨，李逸在攻击的时候，都不敢出太多力。

    “你给我过来!”

    娇娇小手一伸，一道紫线缠住黄金之手，将它生生拽到身边。

    手拿天灾之主发动死亡之握，几乎拥有拉扯一切人形生物的能力。

    “啊啦啦啦啦……”

    黄金之手双手抱住胸口，凝视娇娇。

    李逸大喊：“全体停止移动!”

    一名光明祭祀mm反应慢了一点，在黄金之手抱胸的时候，又移动了一步，突然，在她身后凭空出现一只黄金手掌，奇快无比的向着她的臀部发动袭击。

    噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧……

    1秒钟超过十次攻击，光明祭祀妹子只坚挺了1.5秒，就被黄金之手爆死……

    爱唱歌的猫下意识捂了一下屁股，嘴里喃啁自语：“太……太尼玛下流了，居然……居然干菊花……”

    “不要看它的眼神，狠狠打它!”

    只要站在原地，就不会受到黄金之手的攻击，而这个时候，也正是dps输出的最好时机。

    “啊啦啦啦啦……”

    黄金之手双手张开，双脚不动，又开始滑行攻击。

    “跑，全体跑起来。”

    剩余八人，除了爱唱歌的猫，全都跑动了起来。

    “猫姐，快跑!”

    “阿猫，快跑，发什么呆呀。”娇娇也叫道。

    嗡!

    黄金之手滑行到爱唱歌的猫近前，舞动双手，对着她一阵抚摸。

    “砰!”

    爱唱歌的猫躺在地上。

    黄金之手的技能不多，但全都是秒人的技能，非常变态。

    “操，老娘正想着怎么保护菊花呢，这2b怪，居然操死我了。”

    团队只剩下七人了，其中还有一个装备垃圾的内裤妞张妍。

    张老师很犀利，从战斗开始到现在，她的dps输出，仍然为零……

    这输出手法，都快突破天际了。

    “娇娇，倩儿，你们用领域狠打，接下来交给我。”

    听到李逸的喊喝，娇娇高高举起手中的巨剑，随着她不断凝聚力量，巨剑上面隐隐浮现出一个骷髅图案。

    “死亡重击!”

    “砰!”

    -31567767

    黄金之手头顶出现华丽的红字伤害，一击3000多万伤害，这就是娇女王的实力。

    倩儿的指尖燃起一撮小火苗，随着她的吟唱，四周泛起耀眼红光……

    “天火降临!”

    “轰!轰!轰!轰!”

    莫斯之塔第十层，完全被烈火淹没……

    ……

    

