    “我跑了！”巴罗萨星人见势不妙立即转身就跑。

    “休想逃！”遥辉顿时急忙追去。

    在来到了某个大楼后，遥辉的眼前失去了巴罗萨星人的身影。

    突然间，在暗处一记重锤朝他砸来。

    遥辉顿时被打飞了出去，

    “好痛啊！”遥辉倒在地上，顿时说道。

    “遥辉，这里就交给我吧！”泽塔见情况不妙，便说道。

    “哦嘶！”

    从地上爬起后，遥辉立即将身份卡片插入升华器。

    【遥辉，允许访问！】

    接着闪避开巴罗萨星人的攻击后，他按下了扳机，就见英雄之门直接穿过他的身躯，一个等身的泽塔原生形态便登场。

    接下来，就在泽塔轻松压制巴罗萨星人，打算了结他之时，魔人形态的伽古拉突然杀出，两剑砍在了泽塔的身上，将他逼退。

    “尖角星人？”

    遥辉看着面前来人，顿时脱口而出。

    “哼，我现在还不能让你干掉他。”伽古拉说道。

    就在这时，他身后的巴罗萨星人不知从哪掏出了一杯奶茶，然后说道：“地球上的淀粉能让我的细胞充满活力。”

    说着，他便将其一饮而尽。

    “巴罗巴罗巴罗萨！！”

    只见巴罗萨星人喝完奶茶后，身形立即暴涨，竟然巨大化了！

    房子直接被他撑破，还在里面的泽塔跟遥辉顿时对着伽古拉质问道：“你到底有什么目的！”

    “你猜啊。”伽古拉丢下了这句话，便直接离开。

    “遥辉，城市有危险，进行奥特融合吧！”遥辉想要去追，但是泽塔却看向了正在大肆破坏的巴罗萨星人。

    “哦嘶！”

    此时遥辉也是积攒了许多火气。

    阿尔法装甲形态的泽塔顿时出现和巴罗萨星人战斗在了一起。

    地面上，洋子等人也是非常焦急。

    她第一时间想到的便是驾驶身边的赛文加进行战斗。

    “怎么办，现在的赛文加就是个展览品，根本无法启动！”

    但是叶虎这个时候却说道：“我已经把它调试好了，马上就能出动。”

    “真不愧是叶虎先生！太好了！”说完后，洋子立即跑向了赛文加。

    只见洋子立即驾驶着赛文加，加入了这场战斗之中。

    泽塔和赛文加的联手下，巴罗萨星人很快就被击倒，但在这时，金古桥突然从天而降。

    “金古桥，抵达现场。”此时一名新的驾驶员说道。

    只见其走上前，拦住了赛文加，并对里面的洋子说道：“谁允许你驾驶赛文加的？马上给我回去。”

    “啊？竟然敢这么嚣张地和我说话！”洋子顿时火气来了：“我可比你经验丰富多了！”

    于是洋子不再理会他，继续上前协助泽塔战斗。

    那名金古桥驾驶员见状，也是急忙跟上，顿时远程发射佩丹尼姆导弹。

    轰隆！

    但是导弹一发未中，只击中了巴罗萨星人的脚边。

    不过即使如此，面对三方的攻击，巴罗萨的处境也是岌岌可危。

    地面上，伽古拉正暗中观察着。

    此时悄然拿出了复刻版的泽塔升华器。

    “你是打算将泽塔的光线数据让那帮人获得吧。”雷文不知何时，出现在了伽古拉身旁。

    “是又如何，这帮防卫军的高层既然胃口这么大，我就让他们先撑死。”伽古拉诡异的说道：“你要阻止我吗？”

    “我也正有此意，最后我负责收场就行了，放心的去干吧。”雷文拍了拍伽古拉的肩膀，身后就打开了一个空间之门，径直走入其中消失不见。

    军械库解散后的这几天，他都是待在怪兽空间之中，也不想接受后面的职务调配了。

    得到了雷文的肯定后，伽古拉也更有底气了些。

    立即按下了升华器的扳机。

    三帝王赫然登场！

    这一次，他的目的很明确，就是帮助结成真依获得泽塔的光线数据。

    于是他便对泽塔发起了攻击。

    泽塔这边也是来不及去思考其它的问题了，见到三帝王来势汹汹，便也和其战斗。

    【贝塔月牙斩！】

    双方拉开了距离后，泽塔远处放出了一记斩击波，但效果并不理想，接着又补上了一发光线。

    【泽斯帝姆光线！】

    “要来了。”见到泽塔终于开始要发射光线了，伽古拉顿时拉过来了身旁的金古桥，来替他承受这发光线。

    目的就是让金古桥采集泽塔光线的数据。

    这一幕，也让指挥室内一直关注战况的结成真依欣喜若狂。

    “赶紧收集数据！”

    她抑制不住自己的兴奋，立即催促着周围的工作人员。

    “只要有了这个数据，就能完成奥特人造机甲赛罗了！”

    没想到瞌睡了居然有人来送枕头。

    自己还在苦恼该怎么从奥特战士那边收集光线数据，没想到这问题已经迎刃而解了。

    轰隆！

    只见金古桥周遭产生了爆炸，它也不受控制的倒了下去。

    机甲的新驾驶员，也毫不犹豫的选择了弃机而逃。

    另一边，虽然目的得逞了，但是伽古拉也打上了头，再次添加勋章，进化成了五帝王！

    泽塔见状，也是立即换成了更强的形态，德尔塔天爪。

    “这次的对手还挺有趣的啊。”贝贝剑看着前方的五帝王，于是开口说道。

    “嗯，之前和他战斗过，还挺难对付的。”泽塔说道。

    “那我就没兴趣了。”贝贝剑突然说道。

    砰！

    说完后，它就不受泽塔控制的往地面坠落而下。

    “喂！”

    泽塔一脸懵逼，刚才你还说挺有趣的啊，怎么这么快就翻脸？

    远处的五帝王可不给泽塔在这抱怨的时间，立即就冲了过来。

    “****掉链子！”泽塔也顾不得这么多了，起身也和五帝王战斗在了一起。

    怪兽空间里。

    雷文躺在别墅露台的摇椅上，一旁则是红酒和点心。

    身后有着穿着兔女郎制服的萨姬塔莉为他进行着按摩。

    此时在虚空之中，一副全息投影的影像正实时转播着外界

    “这个泽塔，真是太依赖贝贝剑了，难怪最终形态会被戏称为刀架子。”

    雷文暗自吐槽道。

    德尔塔天爪形态的上限非常高，能达到半步神话等级，可是泽塔似乎在少了贝利亚黄昏的情况下，并不能完全发挥出来。

    ……

    【作者题外话】：求银票

