    顶着北剑门的马甲，李牧一行人顺利混入汉川武林。没有被人识破身份，完全得益于大周帝国的——大。

    “五千里不同音，一万里不同俗。”

    距离带来的隔阂，非人力能够消除。何况大周帝国又不是一个执行能力强的主，能够统一语言文字都是开国皇帝给力。

    广凉州和汉川郡之间隔了十几个州，大家习惯有所不同才是正常的，真要是一样才是问题。

    至于流露出的军人作风，也没什么好奇怪的。别看大周帝国武林势力不少，实际上大都是世家豪门推出来的。

    真正能够不受影响，保持独立自主的，唯有正道七派、魔道五宗。

    这十二家顶尖武林势力，无一例外都是拥有金丹武者坐镇，并且还不只是一位，甚至还谣传有元神武者存在。

    真假没人知道，反正大周武林就这十二家拥有超然地位。剩下的武林势力也就那样，强也强不到哪里去。

    能有天人武者坐镇，那都是郡中豪强，在一州之中都能够排得上号。

    要是有金丹武者，只要运气不是特别差，同顶尖武林势力、或者顶尖世家豪门做邻居，那就是一州霸主。

    事实上，这种撞车的情况从来都没有发生过。但凡是有大势力盘踞，就没有第二家大势力诞生的可能。

    梁州非武道圣地，汉川武林自然也强不到哪里去。舒适的自然条件，安逸的环境最容易磨灭人的斗志。

    在大街上逛一逛就知道，无论是武者数量、还是整体实力，汉川郡都远不如北地。

    当然，南边也有自己的优势，土地肥沃适合粮食生产，人口众多、经济发达。

    可惜这不是一个拼人口、拼经济的世界。土地肥沃仅仅只是普通土地，修炼资源反而不及北方。

    或许这也是天道的一种平衡。在获得一些东西的同时，势必要失去一些东西。

    “这一月没有白过，汉川武林的情况，我们摸得七七八八，就连梁州武林我们知道了一个大概。

    汇总大家搜集到的情报，汉川武林需要我们注意的江湖门派，一共有这么七家：白龙帮、三川盟、八苗会、东青派、天清观、禅林寺、石龙寨。

    数量是多了一点儿，不过这也从侧面证明了汉川无强龙。我们只需要应付一群地头蛇，并且这些地头蛇中还有可能出现盟友。

    相比之下，梁州武林局势就要复杂得多。光大家标注的江湖帮派就有上百家之多，其中十三家拥有天人武者，另外还有两家疑似存在金丹宗师。

    简直就是：庙小……”

    话到了嘴边，李牧又硬生生的给咽了回去。无论汉川郡、还是梁州府，都不能用“小”来形容。

    不管是领土面积，还是人口数量上来看，都是妥妥的巨无霸，完全和小扯不上关系。

    单纯看数量，梁州的武林势力似乎不少。可是观其实力，那就有些拉夸了。

    现在统计的只是：拥有五名以上的先天武者、或者是存在天人武者的江湖势力。

    标准放得如此之宽，都没有多少江湖帮派上榜，足以说明汉川的环境实在是太过安逸，不适合培养强者。

    一旁的李良顺势接过了话：“十三弟说道不错，梁州的局势确实混乱。

    观一隅而知全局。汉川郡经济实力不错，城中青楼、赌场遍地，到处都是一片纸醉金迷，其繁荣程度已经超过定远。

    不过相比城市的繁荣，乡下的萧条也极其可怕。我们经过的无数村庄，皆是一片菜色，民生之苦也远超想象。

    或许这就是汉川叛军遍地的主要原因。好在这些庶民大都是普通人，否则汉川局势、乃至梁州局势都已经崩溃。”

    拿定远郡和汉川郡比，纯粹是抬举。定远郡作为诸侯领地，乃侯府数千年传承之基业，自然要用心经营。

    汉川郡由朝廷直辖，官员都是外来的流官，只是捞一票就走，谁在乎民众生活究竟怎么样？

    任由下面的世家豪门折腾，不出问题才是最大的问题。现在这种小乱不断、大乱没有，实际上才是最理想的状态。

    乱世既是大危机，也有大机遇。对一众世家豪门来说，这是洗牌的最佳机会。

    大世家可以借叛军的手重创、或者是消灭竞争对手，再次扩张自身的势力。

    中小世家也有逆流而上的机会，只要上面的老大实力受损，他们的机会就来了。

    铁打的大周帝国，流水的豪门、勋贵。在过去的万载岁月里，世家豪门的兴起与落寞，不知道发生了多少次。

    望了望天空，李牧若有所思的说道：“无论是汉川局势，还是梁州局势崩盘都只是时间问题。

    莫忘了，大周立国已经快临近万年。开国以来最大的劫数即将降临，汉川之地如何能够独善其身？

    民间确实没有多少武者，但是豪门世家有、江湖帮派有。不是所有的豪门世家、江湖帮派都和朝廷站在一起，野心这玩意儿一旦滋生，就再也压制不下去。

    我们这次过来，不光只是单纯的为了做官，同时也是为家族开辟新的基业。

    狡兔尚且三窟。家族想要长盛不衰，必须要准备足够多的后路，仅仅只是一个定远郡还远远不够。”

    都是被逼出来的。这些人跟着过来，都是打着捞一票就走的注意；想要大家卖命，李牧只能拿家族说事。

    替朝廷效力，在外面说说就行了。关起门来，谁信这样的鬼话？

    只有打着家族的旗号，这些家伙才会卖力。最关键的是可以尽可能的集中资源，而不是获得什么好处，立即就要全部拿出来分了。

    作为家族中最年轻、最有希望突破金丹的天人武者，多拿点儿修炼资源，完全是合情合理的。

    要是回去和一帮先辈抢资源，可能会有麻烦，仅仅只是想要获得新开基地的资源，族中绝对会大力支持。

    这是一笔长期投资，只要能够突破金丹宗师，所有的投入都能够加十倍赚回来。

    即便是卡在了最后一步，那也能够收回成本。天人武者的寿命那么长，有的是时间打工还债。

    ……

    靠大忽悠术给众人打了鸡血之后，李牧一行人继续顶着北剑门的旗号，在汉川城住了下来。

    既不去拜访江湖同道，也没有打听生意渠道，整日就知道流连于青楼、酒肆、茶楼，仿佛是乐不思蜀，忘记了正事一般。

    留下李良主持大局，恢复纨绔形象李牧和熊孩子，再次步入全国连锁的天香楼。

    在定远惹了那么大的祸，都没有被朝廷查封，足以证明极乐魔宗和大周帝国之间存在着某种联系。

    不过这不是李牧关注的。经历了这么多，他早就过了非黑即白的阶段。

    既然正邪可以勾结，朝廷和反贼勾搭也没什么大不了的。何况，摆在明面上的反贼，也必是真的反贼。

    钓鱼执法的事情，李牧执掌华山剑的时候都干过，没道理朝廷干不了。

    万载岁月的磨砺，从未大权旁落过。积攒出来的丰富政治经验，足以令周天子节操丧尽。

    大周帝国建立这么多年，谁知道埋藏了多少暗子，准备了多少后手。

    这也是李牧安心在朝堂混的核心原因。毕竟，大周帝国的底蕴太过深厚。

    万一跟着造反、玩儿革鼎，眼瞅着大势将成，结果到了关键时刻才发现身边全是朝廷的人，就自己是真反贼，岂不是人生悲剧？

    揣着明白装糊涂，大家都在演戏，那就跟着剧情走好了。一个小龙套跑去擅自改剧本，那是会被踢出去的。

    跟着老鸨子进了一间豪华包厢，李牧的气质瞬间发生了变化。端起桌上的茶杯、盖扣茶基，等待着老鸨子的反应。

    “观两位客官面生，不知可有相熟的姑娘？”

    看着似笑非笑的老鸨子，李牧微微一笑：“老鸨子，你在开玩笑吧？

    既然知道面生，还问有没有相熟的姑娘。不过我们兄弟还真有熟人，不如天香姑娘出来一叙如何？”

    老鸨子皮笑肉不笑的回答道：“既然来了天香楼，里面的姑娘都是天香姑娘，要不然我把两位客官挑选几位？”

    “不，我们只要真的天香姑娘！”

    说话间，李牧已经放上了一枚能量石。

    一行有一行的规矩，想要买人家的情报，就必须要按照人家的规矩来。

    如果不是凑巧碰上了，李牧都不敢相信，极乐魔宗居然把业务开扩到了汉川郡。

    不过青楼历来都是三教九流云集之地，最是容易搜集情报、消息。有这样的基础，展开情报业务也没啥好奇怪的。

    只不过天香楼卖得只是最基础的情报，只要肯下功夫去搜集，其它大势力同样能够搞到。

    这些信息地头蛇帮派也在卖，算不上犯忌讳。远没有一般小说中情报组织那么牛逼，什么隐秘信息都能够搞到。

    选择天香楼的原因，只因为这里信誉好，不会出卖雇主讯息。要是向外面的江湖帮派购买，恐怕要不了多久就传到了各大世家耳中。

    “两位客官，天香姑娘不在这里见客。如果两位真的想见的话，请跟我去后院。”

    说话间，老鸨子熟练的收起了桌上的能量石，随即做出了一副请的姿势。

    跟随着老鸨子，一路进入后院。见到一貌美女子在抚琴，老鸨子压低了声音说道：“两位稍待休息，姑娘抚琴时不喜欢有人打扰。”

    李牧微微点头，在内心深处已经翻了无数次白眼。就这样的服务的态度，都能够将情报业务发展起来，足以证明同行有多垃圾。

