    下毒，本身就是无限制体术的一个重要组成部分。

    但是，鬼鲛欠缺这方面的知识，一直没能对这个世界的毒药体系进行深入研究。

    最多也就搞搞下泻药这种小把戏。

    现在，如果有静音这种专业人士的帮助，就可以帮助他弥补这个短板，让无限制体术进一步完善。

    所以，对于静音的毒药学知识，鬼鲛势在必得。

    对于鬼鲛的提议，静音显然心动了。

    因为她知道，就算没有遭遇鬼鲛的袭击，以她一个人的力量，也很难顺利通过最后这段距离，抵达中部高塔。

    “可是，规则允许我们组队吗？”静音犹豫了一下，问道。

    “规则？”

    鬼鲛闻言，不以为然道，“如果真的有那种规则，我们两个明明只是刚好选择了一模一样的路线，并且刚好肩并肩地走在一起，仅此而已罢了。你说对吗？”

    “……”

    静音无言以对，心里渐渐理解了鬼鲛的霸道逻辑和行为模式。

    “成交。”

    她不再犹豫，轻声说道，但随即飞快地补充了一句，“我的毒药配方都放在家里，等第二场考试通过了，就拿给你。”

    她很警惕，担心鬼鲛白嫖。

    “没问题。”

    鬼鲛爽快地答应了，并且动动手指，松开缠在静音身上的查克拉线。然后伸出一只大手，把她从地上拉了起来。

    “对了，你刚才从嘴巴里发射出来的那种暗器，能不能再给我展示一下？”

    鬼鲛突然说道，显示出了对这种暗器的浓厚兴趣。

    “……可以。”

    静音没有拒绝，在鬼鲛面前张开嘴巴，露出了舌头。毕竟她已经答应了鬼鲛，要交出自己的暗器装置。

    她的口腔里面，一眼看去什么都没有，但随着静音的舌头如蛇一般灵活翻动，一枚细针便如同变魔术，出现在了她舌尖上。

    紧接着，静音弯起舌头成拱形，舌根用力一弹，便把细针发射出去。

    “咄”的一声，细针插在了不远处一株树的树干上。

    “厉害厉害。好灵活的舌头。”

    鬼鲛大开眼界，不由得赞叹道。他的舌头就做不到这么灵活，所以注定是学不会这种暗器手法了。

    “……”

    他的称赞落在静音耳朵里，总让她觉得怪怪的，莫名脸一红。

    但下一秒，一股剧痛从肩膀传来，让静音倒吸了一口冷气。

    是鬼鲛的獠牙在她身上留下的伤，撕裂到了深处，正在往外渗血，是一种极难处理的伤口。

    “让我来吧。”

    鬼鲛见状，食指射出一条查克拉线，在静音伤口处精密游走，三五下就干净利落地缝合了伤口。

    末了，他还留下一句：“不用谢。”

    “……”静音再次无语。

    我的伤，明明就是你弄出来的，这么快就忘了，难道是鱼的记忆吗？

    这家伙，真的是一条无耻的人形鲨鱼。

    不过，作为一名医疗忍者，对于鬼鲛使用的那种查克拉线，静音暗暗感到十分吃惊。

    就算是纲手大人，也无法做到如此快速且完美地缝合伤口。

    对于一名医疗忍者来说，这是一种梦寐以求的能力！

    静音虽然很好奇，但她也知道贸然询问其他忍者的能力是一件很忌讳的事情，于是硬生生地忍住了，没有多问一句。

    “走吧。”

    鬼鲛见没什么事情了，便率先朝着中部高塔走去。

    静音一言不发，紧紧跟在他身后。

    她很快就发现，自己答应了鬼鲛的组队邀请，是一个多么明智的决定。

    一路上，有好几支埋伏在森林里的小队，都发现了两人。

    但是，当他们看清是干柿鬼鲛后，都畏畏缩缩，不敢出手，而是目送着两人离去。

    鬼鲛与静音，就这样大摇大摆走到了高塔，各自交出手里的卷轴后，顺利通过第二场选拔考试。

    最后，参加第二场考试的六十多人，只有不到二十人在规定时间内集齐卷轴，并抵达中部高塔。

    尽管这样，漩涡玖辛奈还是嫌通过的人太多了。

    “我刚才得到上面的指示，在最后一场考试开始前，会先经历一轮初选，最后胜出的八名下忍，将进入会场进行最后的考核。你们现在可以抓紧时间，回去休息一下了。”

    玖辛奈说完这些话，就算是完成了主考官的任务，拍拍屁股迫不及待地溜走了。

    “走吧，去你家。”

    鬼鲛对静音说道，引得周围不少人侧目，对两人的关系浮想联翩。

    不善言辞的静音，又一次脸红了，连忙一路小跑，逃离了这里。

    回到木叶村。

    两人一前一后，来到静音家门口。

    “麻烦你在这里等我一下。”

    静音没有让鬼鲛进屋，而是把他挡在门外，过了一会儿，拿出来一本毒药学笔记、一些做工精巧的暗器装置，以及一堆药瓶。

    悉数交到鬼鲛手里。

    鬼鲛翻阅了一下笔记本，又检查了暗器和药瓶，发现都是干货，说明静音没有糊弄他。

    他感到很满意，在收好这些东西后，突然生起兴致，主动开口向静音发出邀请：

    “你的战斗方式很合我的胃口，有没有兴趣和我学习无限制体术？”

    在鬼鲛看来，静音擅长使用暗器和毒，而且善于伪装成一副柔弱的样子，总是以医疗忍者的身份让敌人产生轻视，再突然暴起偷袭，一举打败强敌。

    可以说，她在一定程度上无师自通了无限制体术，是一个很不错的苗子。

    可惜的是，静音缓缓摇了摇头，无声地拒绝了鬼鲛的邀请。

    “彳亍。”

    鬼鲛也没有再纠缠，转身离去了。

    当天晚上，鬼鲛彻夜研读了静音的毒药学笔记，收获颇丰。

    下毒，真的是一门很高深的学问。

    在火影的世界里，最擅长用毒的人大致可以分为三种。

    第一种是砂隐村的傀儡师，赤砂之蝎、千代婆婆和勘九郎，都会研制剧毒，并将其涂在傀儡及武器上，用于杀敌；

    第二种是以自身作为毒素的载体，比如大蛇丸、油女取根，而其中最出名的，就是雨忍村首领半藏。

    此人凭借体内的山椒鱼毒素，纵横忍界战场多年，赢下了“半神”的美誉，在忍界历史上的地位和名气，仅次于忍者之神千手柱间。

    连木叶三忍的名号，都是半藏赐予的，可见其恐怖实力。

    最后一种就是医疗忍者，比如纲手、静音。

    对于她们来说，配置解毒剂是一门必修课。而为了学会解毒，就要先了解毒药，了解如何下毒。

    以上三种下毒流派，鬼鲛经过一夜的仔细考虑，最终做出了一个艰难的决定——

    他全都要。

