    

    “答应了，我得去瞧瞧，这个蔡行文的葫芦里到底在卖什么药。”齐子枫说道。

    陈桥哼笑一声，“不错，是应该去瞧瞧的，不过……”

    说着，陈桥又扭头看向齐子枫，“我就算不去，也知道他打得什么算盘。”

    齐子枫深吸一口气，瞬间明白了陈桥的意思，“将军的意思是，他们想拉拢我？”

    陈桥弯弯嘴角，“你早已经被天下人认定是我的继任者，可这么多年了我却还是霸占着黑龙军主帅的位置，而且即便到了如今这样‘病入膏肓’的时候，都不愿放权。”

    说这里，陈桥又不免露出一个讥讽的表情。

    “若换作你是外人，会怎么想？”

    齐子枫认真想了好一会儿，才说道：“若换作是外人的话，恐怕就会以为我早已经等不及了，只是碍着这么多年来的情谊，不好同将军翻脸。”

    陈桥挑眉一笑，“不错，他们如今既然敢来找你，那就肯定也是这么想的。”

    话虽如此，可齐子枫还是有个不大明白的地方。

    “可是明眼人应该都看得出来，我可从来没有肖想过黑龙军主帅的位子，他们怎么就能确定，只要他们一说，我就会答应呢？”

    陈桥摆摆手，说道：“你也说了，但凡是明眼人都看得出来，可你觉得，他们之中哪个会是那个明眼人？”

    闻言，齐子枫不由语滞，如果这么想的话，他也忽然明白了过来。

    若真是明眼人的话，无论是那个蔡行文，还是黄观和张锡知，都一定不会随随便便来招惹陈桥。

    其实，还有一点陈桥没有说出口。

    那便是，如果他当真已经病入膏肓，那经他之手进行基因融合的人，恐怕那个赤胆忠心的副作用也会减少不少。

    光凭这一点，就很值得他们来冒一次险了，更别说齐子枫也是公主驸马，与于身份上来说基本是与陈桥平分秋色的。

    黄观和张锡知又怎么舍得不来拉拢齐子枫。

    “将军，那我到时候……”齐子枫不由问了一句。

    陈桥轻笑一声，说道：“你到时候就跟他们说，你对我自然是中心万分的，他们如果说了我的坏话，你还得直接骂回去，你骂得越狠，他们就越相信你已经跟我面和心不和了。”

    “这又是为何？”齐子枫忍不住问道。

    “别急，你再听我说，”陈桥又道：“你嘴上要一直骂我，不过表情要中嗷适时流露出几分对我的恨意和对他们所言的赞同。”

    一听这话，齐子枫就知道陈桥是想让他做些什么了。

    “将军放心，属下知道该做嗯么做。”

    对于齐子枫，陈桥自然是再放心不过的，听他答应下来自己的话，陈桥就知道齐子枫已经清楚自己该怎么做了。

    “说的是明天什么时候？”

    陈桥又问，如果不出意外的，应该就是晚上了。

    “晚上。”齐子枫说道。

    果不其然。

    “嗯，到时候你光明正大过去，我暗中跟过去。”陈桥又道。

    齐子枫面露疑惑问道：“将军也要去？”

    陈桥笑道：“自然要去，我总得亲耳听听，他们到底要说什么什么坏话才是。”

    闻言，齐子枫也不由笑了一声，旋即又有些担心地问道：“可黄观和张锡知已经在蔡府了，他们两个不同于一般人，若是叫他们发现了将军的话……”

    “要真能发现了，倒是能剩下不少麻烦了，”陈桥若有所思说道：“不过你就放心吧，我不会叫他们发现的，就倒是也不必担心我，就只管去跟他们说话便是。”

    既然陈桥已经这么说了，齐子枫便也没再多说什么，只是应了下来。

    隔天，才刚一入夜，蔡府的人便又到了公主府，抬着轿子恭恭敬敬将齐子枫接到了蔡府。

    齐子枫还是头一次有这样的待遇，坐在一颠一颠的轿子里，难免觉得有些新奇，甚至还有兴致撩开轿帘去看两侧来来往往的长安百姓。

    不过，他很快就笑不出了，他也是头一回知道，轿子坐得时间久了，居然还会头晕恶心。

    “停停停！”

    轿子里的齐子枫很快叫了停，等到不明所以的轿夫刚一把轿子落地，齐子枫便已经迫不及待从轿子里冲了出来。

    他站在街头，扶着冰凉的墙壁缓了好一会儿，任由凌冽寒风绕着自己吹了半天，才终于觉得好受了些。

    “齐将军，您这是……”

    蔡府的管家见状，忙不迭跑到齐子枫身边，甚是担忧地注视着齐子枫。

    齐子枫的脸色不大好看，却也懒得跟这人计较，“没什么，我就是头一回坐轿子，有些不大习惯，接下来的路程就走着去吧。”

    听到齐子枫话，蔡府管家哪里有敢不应的，立马呵斥着让轿夫们将轿子抬走了。

    “原先我还觉得，坐轿子挺舒服呢，没想到居然这么遭罪。”齐子枫发自内心感慨，并且决定今后再也不坐轿子了。

    “是小的考虑不当，让齐将军不舒服了。”蔡府管家忙向齐子枫请罪。

    齐子枫摆摆手，“没什么，你这也是好意。”

    说着，两人便一道溜溜达达往蔡府所在的方向走去。

    “齐将军，咱们就这么走，当真没事儿吗？”

    走到半道儿上，蔡府管家忽然问了这么一句。

    齐子枫心底暗笑一声，果然来了。

    “没事儿啊，能有什么事儿？”齐子枫明知故问道。

    “陈将军若是知道了……”管家一边小声问着，一边小心翼翼观察着齐子枫的表情，“怕是不好吧？”

    齐子枫哼笑一声，颇有些桀骜地说道：“知道又怎么了？”

    说完，他好像又自觉不大合适，于是看了眼蔡府管家，幽幽说道：“将军一向不管我们见谁、跟谁说话、跟谁吃饭，你不用这么小心。”

    蔡府管家一直盯着齐子枫的表情，自然没有错过齐子枫说这话时，脸上一闪而过的一丝阴郁。

    看到这个，蔡府管家彻底放下了心来。

    两人一路溜溜达达，走了差不多半个时辰的时间，才终于走到了蔡府大门口。

    门外，是早已经望眼欲穿的蔡行文。

    看到蔡行文之后，齐子枫嘴角一扬，随即便大步走到了蔡行文面前，“让蔡仆射就等了，我实在是坐不惯轿子。”

