    太华山。

    为六圣地之一，纯阳宫坐落之地。

    群峰绵延，白雪皑皑，银装素裹间，有殿宇连绵，如冰宫仙境。

    一座山峰耸立如剑，高入云天。

    白云之下，绿意如春，白云之上，却是风急雪漫，冰川万年不化，蔚为奇观。

    这是纯阳宫的禁地，坐忘峰。

    有一人盘坐峰上，任由风雪侵袭，浑身裹了一层厚厚的雪，远远忘去，只让人以为是一堆雪。。

    “沙……”

    有人缓步踏雪而来。

    却是一个一身雪白道袍，须发皆白，几乎与这天地风雪浑然一体的老道。

    打量了如雪堆的人几眼，露出满意之色。

    缓声道：“日耀争光，烁莹天明。觉海千寻底，灵波万里倾。群魔消散鬼神惊。点化纯阳，永永住蓬瀛。”

    老道一语吟毕，抚须笑道“霓生，看来，你的纯阳无极功已至阴极生阳之境。”

    “一步登天入圣，显化纯阳法相，就在今日，还不醒来，更待何时？”

    他话音方落，只见雪堆中一双眸子睁开。

    宛如长夜终尽，大日初升。

    一点金光于云海之上绽放，照破万里乾坤。

    漫漫风雪之中，竟有暖融融、几令人汗流之感。

    素霓生抖落身上积雪，站了起来，朝老道行了一礼。

    这纯阳之意，虽能铄金融铁，却没有融化他身上半点霜雪。

    “师父，可是有何要事？”

    他知道若无大事，撄宁真人绝不会来唤醒他。

    撄宁真人闻言, 抚须一笑, 抬头看了看风雪弥漫, 茫茫不见天日的天空。

    “诸教共商，我纯阳宫虽不想趟这混水，未去弥轮之会, 但……”

    老道摇头叹道：“天纲运关，地纪推机, 日月缩运, 天地气反……”

    “大劫将至, 谁也难逃。”

    “这是乾坤改易之局，劫运相系, 躲是躲不了的。”

    老道看向素霓生道：“你该下山去了。”

    素霓生皱眉沉思，半晌才道：“师父，诸教共商, 九分之局, 王入稷室, 天命代人, ”

    “虽是天命九分，终要归于“王”者, 弟子若入局，难道真要择王而事？”

    说实话，他对天下纷争, 王权之逐，毫无兴趣, 也不想去沾。

    不过，撄宁真人的话, 他也不会不信，不会不听。

    只是, 既然天命早定，谁也改不了，那他去与不去又有何分别？

    撄宁真人闻言一笑，忽然伸出手，大袖一抚。

    漫天风雪，万里云气，竟似镜上尘埃一般, 被人一抚而净，现出晴空万里，还有一方太虚星空。

    素霓生见此景象，猛地一惊。

    倒不是为撄宁真人手段所动, 而是……

    青天白日，天上却非但同时出现了大日、明月，还出现了另一轮大日！

    撄宁真人面上含笑，双目之中，却隐有一丝疑惑与忧虑。

    口中道：“九煞冲帝垣，日月同天，双日凌空，天机有变，诸教共商，好一番算计，到头来，可未必遂了谁之愿啊……”

    素霓生正想开口，撄宁真人已摆手道：“天机休泄，你不必多问，回去收拾些行装，今日就下山去吧。”

    素霓生张了张口，只得道：“是。”

    ……

    丹霞山，鹰潭峰，龙虎道场。

    也有一老道朝一高冠男子说道：“伯阳，时机已至，去吧。”

    李伯阳闻言，并未多问，行了一礼，便转身出了道宫。

    ……

    与此同时，稷下学宫、大梵寺等圣地仙宗，大稷十三州、西域、沙海、东海等等诸多神秘之地，都有类似之事发生。

    且都发出了相似的惊疑之声。

    “奇怪，怎的天机又有变化？”

    “异星踞帝垣！天命继稷之主有变……”

    “九星连珠，白蟒蚀日之象，怎的成了九煞冲帝垣……”

    “日月同天，双日凌空……怎会如此？”

    ……

    南州，郢都。

    楚王宫。

    大殿之上，一官员朝高居王座上的楚王躬身禀道：

    “殿下，日月同天，当是……应在当今陛下，陛下修日月合神唯我独尊之法，又有明神十八狱为辅，独揽乾坤，日月在握，断无人再能撼动日月合明之势，”

    “至于这异星客王垣……微臣以为，对殿下而言，未必是坏事。”

    殿下诸臣分列，有一老者皱眉道：“监星官，你此言何意？”

    “九星连珠，正就天下九分之局，殿下的绊脚石已经够多，如今再添一个来历不明的‘异星’，你说是好事？”

    见殿上群臣与楚王的目光都投了过来，那监星官忙道：“殿下，诸位大人，有所不知，”

    “这天象所示，本是九星连珠，成白蟒蚀日之象，乃天下分食稷器之兆，”

    “可如今，九星连珠，却成了九煞冲帝垣，主客之势易位，”

    “九星飘摇，帝垣光耀，九分天命，已不足为惧，”

    “大局之争，已落于帝垣之内，帝垣群星，正应大稷帝胄，”

    他顿了顿道：“诸皇子中，只有五人，有与殿下相争之力，但，大皇子尚幽禁春宫，二皇子、四皇子、七皇子、九皇子皆沉溺于朝政之争，”

    “天下安定便罢，但动乱之时，又如何能与殿下相争？”

    “且这异星犯帝垣，是自外而内，岂非正应殿下拥兵在外，顺应天命，清君侧，重整社稷？”

    监星官说完，躬身伏首，静待楚王决断。

    殿上众人也没有再为难他，不少人都露出惊喜之色。

    显然，对这位监星官的本事，他们也是有些信服的。

    过了半晌，楚王才缓缓点头道：“嗯，你这么一说，倒像是那么回事。”

    他顿了顿，却忽然话题一转：“阳州那个叫什么……执……”

    有人提醒道：“回禀殿下，是执剑会。”

    楚王点头：“对，执剑会，如何了？”

    “殿下，不过一群乌合之众罢了，何必挂心？”

    “不错，一群江湖匪类，纵然得势，也不过是一时时运，不足为道。”

    楚王摆摆手：“你们呀，不过是打了几次胜仗，眼睛都长在顶上了。”

    “远的不说，就说那吴郡，当年我大军被一个黄毛小子挡在吴郡城外，半步难越，你们这些人有谁能为本王分忧？”

    殿上众为一滞：“这……”

    说起此人，是楚国文武群臣的一大耻辱，无时无刻不在想着雪耻。

    当年楚国举事，有几分急迫，准备不足，多方受敌。

    那江姓子又冒出来得十分突兀，谁也没有料到。

    一时难以顾及，但让竖子成名。

    如今楚国非但已经缓了过来，且今时不同往日，正是如日中天之时，自然更不可能容得下这个污点。

    楚王面色淡然，也不见喜怒，又开口道：“本王听说，日前那黄毛小子又在江都给本王捣乱了？”

    “殿下，正是如此。”

    一人走出，面带不悦道：“因殿下早有交代，阴先生和胡将军破城之时，并未与这江姓子为难，”

    “不过此子不知感念殿下恩德，反而趁着阴先生、胡将军皆不城中之时，大闹府衙，斩杀我军精锐逾千，实在是忘恩负义，岂有此理！”

    “还请殿下下旨，追杀此人，以儆效尤，以壮我大楚声威！”

    “不错，请殿下下旨……”

    他话音方落，便忽闻殿外一阵喧闹，打断殿上一个个义愤填膺的请命。

    楚王皱眉：“殿外为何喧哗？”

    便闻殿外传来一声急报。

    “禀殿下！”

    “有人闯宫！”

    众人只见一奉殿将军匆匆闯入，半跪急声道。

    楚王未见反应，殿上群臣便怒了。

    “什么人如此大胆！”

    奉殿将军低下头：“殿下，那人自称……姓江，名舟！”

    显然，这个奉殿将军对这个名字并不陌生。

    楚国之中，没有听过这个名字的恐怕并不多。

    因为这是他们大楚起事以来，少有、甚至是仅有的最大污点。

    而且，有不少人都视其为仇寇，恨不得食其肉、寝其皮。

    当初楚国急攻吴郡，江舟身经大小逾百战，也不知道杀了多少楚卒。

    这些兵卒，也都不是从石头缝里蹦出来的。

    有家人，有朋友。

    杀的人一多，仇人自然也就多起来了。

    两军交战，这是在所难免的。

    这就是国仇家恨，二者从来难分。

    果不其然，殿上当时就有人红了眼。

    “殿下还未寻其问罪，这小贼竟然还敢找上门来？”

    “殿下！臣请杀此獠！”

    “臣亦请杀此獠！”

    “请杀此獠！”

    “……”

    群情汹涌之时，楚王抬手一摆，众人便安静了下来。

    “你说江舟闯宫？”

    “到何处了？”

    奉殿将军拱手道：“已闯过西阳门，于荆台之上，被申息将军率军围杀，不过……”

    他又低下头来，不敢言语。

    殿上众人俱是一惊。

    “荆台？!”

    “他竟能闯入西阳门！”

    “为何到了荆台才来报！”

    西阳门是楚王宫诸门之一，荆台是王宫与外城的一道防线。

    若是闯过荆台，怕是就无人能拦住，任其闯入王宫了。

    有人问到关键处：“他带了多少人手？”

    “这个……”

    奉殿将军将头垂得更深：“大人，只有一人。”

    “胡说八道！”

    顿时便有人大怒，直斥此人。

    不是他们不信，而是太过匪夷所思。

    以楚王宫的守备，莫说一人，纵然是千军万马，也不可能轻易攻得下来。

    就算是至圣，想要单枪匹马闯进来，也不大可能。

    否则，楚国也不用起什么事了。

    朝廷只要派来一位至圣，直接就能将他们这殿上诸人的脑袋摘了去，那还搞个屁啊？

    天下间的至圣虽然有数，但大稷朝廷却从来不缺。

    说是随处可见必定是夸张，但是没有人知道，朝廷究竟藏着多少至圣。

    至少，不会比仙门少就是了。

    “好了。”

    楚王轻轻一声，令殿上混乱顿止。

    “他既能闯入西阳门，想来申息也拦不住他了。”

    奉殿将军道：“殿下英明，此人倒也并没有那么大本事，只是他手中仙宝似乎无穷无尽一般，”

    “有一玉尺尤为厉害，能放金花紫气，见人就吞，无人能挡，”

    “殿下座下十凶之二，在西阳门就已出手劫杀，却被这玉尺当头便打烂了头颅，肉身顷刻烧为灰烬，只余了魂魄逃去。”

    这奉殿将军说着，脸上都忍不住现出惊惧之色。

    他也只是在哨楼上远远看了一眼，便差点吓得魂飞魄散。

    待看到那江贼破门而入，便不敢再耽搁，连忙来报。

    “啊！”

    殿上众人都是一惊。

    楚王座下十凶，是其最得力之人，至少是明面上如此。

    最弱的一位蛇魔，也是四品之境。

    其余都在圣境之上。

    说起来，包括那蛇魔在内，天官老怪、百子鬼母，十凶之三，都已经折在那江贼手中。

    这可是圣境，整个天下都屈指可数。

    如今又折二人，此贼简直是楚国的丧门星！

    “仙宝，玉尺……”

    楚王脸上却不见喜怒，只是轻轻地念叨了几声。

    一人出列道：“殿下，臣知殿下仁慈，对那小贼有惜才之心，不过事已至此，莫说这小贼对殿下无半点感念恩德之心，纵然他肯投效殿下，恐怕国中将士也多有不愤！”

    “此贼是万万不可再留！请殿下下旨，诛杀此獠！”

    “不错！请殿下诛杀此獠！”

    殿上又重复了之前一幕。

    虽说这个江舟似乎变得比两年前更凶了，但也没有人认为他们堂堂一国，会奈何不得区区一人。

    “大白天的，诸位贤卿这是要杀谁啊？”

    正当群臣激愤，楚王未决时，忽然闻听一个轻柔的声音响起。

    只见楚王身侧帘后，转出一雍容华贵，温婉娴柔的宫装妇人。

    群臣心下微惊，纷纷见礼：“参见王妃！”

    “都免了吧。”

    楚王妃轻笑一声，挥手道。

    楚王站了起来，搀着她的手一起坐到了王榻上，笑道：“爱妃怎的有空来了？”

    楚王妃笑道：“这外面吵吵闹闹的，妾听得心烦，便出来看看。”

    “殿下，听说阳州连番大捷，怎的诸位贤臣似乎都不大高兴的模样？”

    “大白天的，喊打喊杀，这是怎的了？”

    群臣垂首，无人出声。

    楚王笑道：“也无甚大事，就是一个小子闯到了家门口，瞎胡闹罢了。”

    “哦？”

