    　　会议室内。

    　　孟今阳和沈欢坐在会议桌最末尾的位置，两个人对面坐着。

    　　几十个老师监考。

    　　孟今阳写的很快，尤其是英语，几乎三四秒一个选择题，一个小时左右，英语卷子已经做完了。

    　　英语组组长立刻开始阅卷。

    　　对完答案，他难以置信的看向孟今阳。

    　　150分？！

    　　半个小时后，沈欢做完，成绩117分。

    　　数学卷子孟今阳一写完，数学组组长也立即阅卷。

    　　还是150分满分！

    　　沈欢120分。

    　　罗颂华脸色越来越难看。

    　　等理综卷子做完，已经快十二点。

    　　一大群老师看着两个学生做卷子，竟然不觉得时间过的慢，像是一种享受。

    　　尤其是孟今阳，下笔流畅到不行，仿佛没有什么题能难倒她。

    　　这女生之前是谁教的？

    　　罗颂华竟然把这种女生拒之门外？！

    　　理综题做完，已经十一点半。

    　　化学，生物组组长，神情激动的接过答题卡。

    　　只有罗颂华这个物理组组长，脸色阴沉。

    　　理综总成绩没多久出来。

    　　孟今阳294分，物理多选题错了一个，沈欢243分。

    　　罗颂华死死盯着孟今阳的物理答案，连她都要想很久的题，孟今阳竟然这么轻易就做出来了！

    　　这怎么可能？！

    　　孟今阳扣上笔，站起来，“老师，我们可以走了吗？”

    　　几个老师像看怪物一样看着孟今阳，又懵又愣的点头。

    　　孟今阳拉开会议室的门，看见顾芒在外面，开心的笑起来，“顾芒，没考语文，英语150，数学150，理综294。”

    　　顾芒一边眉微挑着，掐了掐她水嫩的脸，语气不急不徐，“挺给小席争气。”

    　　能再给孟今阳和沈欢一次机会，让她们考试，席嫣付出的代价一定不小。

    　　席嫣闻言，噗地笑出声。

    　　很快，沈欢也出来了，笑着道：“老师，英语117，数学120，理综243。”

    　　席嫣揉了揉她的脑袋，学着顾芒道：“真给老师争气！”

    　　沈欢不好意思的笑了笑。

    　　顾芒手重新插回兜里，眼角不紧不慢的看向会议室里面，上挑的眼尾又狂又傲，眼底寒光毕现。

    　　孟今阳道：“老师，那我们回去上课吗？”

    　　席嫣温温柔柔道：“还没完。”

    　　说话的时候，她冰冷的目光盯着会议室。

    　　然后带着三个学生缓步走进去。

    　　一群老师还没从这两个学生成绩的震惊里回过神。

    　　罗颂华脸色阴沉到了极点，盯着面前的成绩，嘴紧紧抿着。。

    　　席嫣淡淡出声，“成绩已经出来了，各位还有什么想说的？”

