
　　三天后的哀悼活动，徐东没有出席，一个星期后的表彰大会，即便董部长极力邀请，他同样也没参加。

　　不过即便如此，他本人该有的荣誉一样都没少，顾海元亲自送了过来，包括两枚纪念勋章，以及一项荣誉称号。

　　可惜他已经不是公职人员了。

　　这些荣誉最多也就是锦上添花，没有多少实际作用。

　　……

　　时间缓缓流逝，转眼到了六月份。

　　高考在即。

　　受年初大寒潮的影响，今年的高考向后推迟了半个多月。

　　6月3日，马玲玲在医院里诞下了一个六斤三两的男宝宝，徐妈特地从袋鼠国赶了回来，并且亲自给重外孙取了一個小名，叫做小豹子。

　　看名字就知道，跟小狮子和小虎子一脉相传，两个重孙的小名，同样也都是她帮忙起的。

　　小豹子的大名是徐东取的，叫做杨生泽。

　　三天后，马玲玲顺利出院。

　　与此同时，趁着周末时间，杨父带着女儿杨安安飞到燕京，准备探望一下儿媳妇和大孙子。

　　“老杨，恭喜你，当爷爷了。”

　　徐东恭贺道。

　　杨父抱着孙子乐不可支：“谢谢、谢谢，本来前天就该到，但安安吵着要一起来，只能等她放假。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小豹子，快喊姑姑？”

　　杨安安在一旁逗弄道。

　　“傻丫头，你侄子才多大啊，等到明年这个时间，估计才会喊人。”

　　杨烁一脸幸福道。

　　“还要这么久啊？”

　　杨安安有些小失望。

　　马玲玲趁机插嘴道：“安安，告诉你一个好消息。”

　　“什么好消息？”

　　“等到年底，我们打算搬去雪梨，在我外婆家休养一段时间，放'寒假'的时候，你可以过来看看小豹子。”

　　“真的？”杨安安大喜过望。

　　“是真的，去年冬天太冷了，今年估计也差不到哪里去，小豹子也不知道能不能适应，去雪梨避寒保险些。”

　　杨烁解释道。

　　其实，这个建议是徐妈提出来的，燕京太靠北了，老人家怕小宝宝受不了严寒。

　　杨母对此举双手赞成。

　　没有人比她更在乎孙子的健康。

　　“太好了，徐叔叔家的庄园好大好大，而且还有很多好玩的地方，真希望能早点放假。”

　　杨安安兴奋不已。

　　“暑假都还没到呢，你就想着寒假了？”杨烁打趣道。

　　“嘿嘿，想想又不犯法。”

　　杨安安面带得意道。

　　很快到了午饭时间，几个大男人聊起了各自近况。

　　徐东这边没什么好说的，主要是新科海藻上市，之前因为种种原因，导致上市时间被推后了两个月。

　　“老徐，新科现在市值多少了？”

　　杨父随口问道。

　　“目前是988亿，下周应该能突破千亿。”

　　徐东笑着回答道。

　　新科海藻上市快两个月了，相比发行价，大约只涨了三倍，远远没有面包厂那么受追捧。

　　没办法，谁让它如今还在亏损呢！

　　能有三倍涨幅，他已经很满足了。

　　在这个朝不保夕的时代，不是所有人都能沉得住气的，其实不仅是新科海藻，整个科创板块的表现，都不尽如人意。

　　“恭喜恭喜，你名下又多了一家千亿级别的公司。”

　　杨父非常羡慕。

　　徐东谦虚道：“都是纸面财富，随时都有可能跌回去的。”

　　“小舅，伱现在身家多少了？今年能不能坐上首富宝座？”

　　杨烁好奇道。

　　“最近面包厂的股价回落了不少，我现在的身家大概在1800亿左右吧，想当首富还差了点。”

　　“差多少？”

　　杨烁追问道。

　　“差了300多亿。”

　　“300亿不多啊？没准下半年能超过去。”

　　徐东摆摆手：“应该没可能了，面包厂的股价基本已经到头了，除非新科海藻能扭亏为盈，否则根本涨不过人家。”

　　眼下的大夏首富，已经蝉联榜首六七年了，对方名下拥有国内最大的肉鼠养殖基地，同时也是第二大的食用蚯蚓供应商，人送外号“肉百万”。

　　这里说得不是他的身家，而是指他能年产上百万吨鼠肉和蚯蚓干。

　　实力相当雄厚。

　　而且不同于面包厂，人家是实打实的“粮食”供应商，根基无比稳固。

　　唯一不美的地方，和面包厂类似，对方同样受到了严格管控，公司利润有限，要不然股价早一飞冲天了。

　　“老徐，新科什么时候能赚到钱？”

　　杨父试着打听道。

　　这可是内幕消息，操作好了，说不定能赚一笔外快。

　　“早着呢，最快也要三四年时间，如果进展不顺，十年、二十年都有可能。”徐东叹气道，

　　“唉，看来高科技公司不是谁都能玩得起的，风险太大了。”

　　杨父一脸感慨。

　　杨烁倒是很佩服对方：“小舅，你现在后悔了没？”

　　“怎么可能？”徐东笑道，“好歹这笔投资已经升值好几倍了，知足才能常乐，你说我还有什么不满意的？”

　　“好气魄，好心态！”

　　杨父赞赏道。

　　徐东摇摇头：“我说完了，杨烁你那边最近生意怎么樣？”

　　“这几个月外贸反弹得很厉害，比去年的還要火热。”

　　“赚了不少吧？”

　　“嘿嘿，跟小舅你不能比，差不多赚了这个数吧！”

　　杨烁比了一个巴掌。

　　“继续保持。”徐東勉励道。

　　杨烁看了看四周，突然低着声音说道：“爸、小舅，我这两天收到一个同行的内幕消息，最近不少人都接到特殊订单，而且数目加起来还不小。”

　　“你小子就别卖关子了，什么特殊订单？”徐东催促道。

　　杨烁一脸神秘地吐出三个字：

　　“装尸袋。”

　　徐東心中陡然一惊：“订了多少？”

　　“总共一千万条。”

　　“什么？一千万条？他们想干嘛？”

　　徐东顿时感觉头皮发麻。

　　杨父也是瞪大了双眼。

　　杨烁担忧道：“小舅，你说欧罗巴不会真要爆发核战争吧？一般普通战争，根本死不了么多人。”

　　“嘶……”徐东低头考虑了一番，最终还是摇了摇头：

　　“我觉得可能性不大，真要爆发核战争，人家不可能露出这么大的破绽。他们应该是故意为之，想以此逼迫咱们和漂亮国让步。”

　　“也不一定吧？”杨父表示怀疑，“兵家有云，实则虚之，虚则实之，也不排除他们真的在为核战做最后准备。”

　　“呃，你这么说，好像也有道理。”

　　徐东挠了挠脑袋。

　　“那咱们该怎么办？”

　　杨烁连忙问道。

　　“碰……”

　　徐东重重拍了一下桌子，把屋内众人吓了一大跳。

　　“怕什么，咱们囤了那么多罐头，不就是为了这一天么？”

　　徐东之前采购的5000吨罐头，目前已经全部到货了。

　　其中燕京这边总共放了3000吨，韩城别墅放了上百吨，剩下的1800多吨都存放在了雪梨庄园的地下仓库里。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百二十七章 装尸袋免费阅读。https://xs.23sk.com 