
    万丈宽的掌印覆盖而下，将血煞山脉笼罩，一时间血剑门上空瞬间昏沉了下去，所有人都能感觉到一股恐怖的威压倾泻而下。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    随着响彻九霄的轰鸣声，掌印在瞬间落下。

    虚空上的血剑门地仙与修士，皆是在与翻天印接触的瞬间，轰的一声，整个身躯炸裂成一团血雾。

    “砰！”

    随着一阵地动山摇，血煞峰化作尘埃，其上华贵宫殿化作齑粉，方圆千里的地面与空间都颤了颤，宛如地龙翻身。

    偌大的蘑菇云冲天而起，整个血煞山脉都以一种摧枯拉朽的速度化作尘埃。

    约莫几分钟左右，山脉中的轰鸣声方才消散……

    此刻，血煞峰已消失的无隐无踪，葱郁的血煞山脉也化作一个足足万丈，深不见底的天坑。

    若是从高空朝下望去，定能看出，下方的并非天坑，而是一个万丈大的掌印。

    “从此，世间再无血剑门。”

    望着下方的掌印，慕清霄星眸中古井无波，低喃一声后，便化作一道流光，朝着东侧方向掠去。

    ……

    ……

    盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲：曰东胜神洲，曰西牛贺洲，曰南赡部洲，曰北俱芦洲。

    在东胜神洲，有一国名曰傲来国。

    国近大海，海中有一座名山，唤为花果山。

    在剧情中，至尊宝是孙悟空转世，利用月光宝盒回到五百年前，地址正好是在花果山水帘洞附近。

    蔚蓝的天际，一道剑光掠过，宛如追星赶月，几个呼吸山河倒退间，已经掠出百万里。

    血剑门的位置是在西牛贺州，而水帘洞则在东胜神州，大陆何其广阔，两个位置可谓是天南地北。

    若是普通修士，想要从西牛贺州前往东胜神州，哪怕以最快的速度，估计都需要几年的时间。

    而且，两个方向间隔距离太远，途中妖魔甚多，在中途陨落也并非不可能。

    此刻，慕清霄正在追星赶月，纵横九霄，陡然心头一动，身影在虚空中顿住，在百里外居然有浩瀚的仙力波动。

    而且，这种波动远非血剑门地仙能比。

    取出储存空间中的地图看了一眼，自己距离目的地还有颇为遥远的距离，他也不急一时。

    想到这里，慕清霄心思前百转千折，黑色火焰席卷而出，迎风化作一只一丈左右的黑凤，华贵双翼一振，翱翔于空，掠出百里后猛的朝山岳扑下，落于一株悬崖古树的枝桠上。

    相比起以前，慕清霄的境界与实力实在是提高了太多，对于黑凤化身的变化大小也是控制由心。

    隐匿气息于枝桠上，若非仙魂力量远高于他，根本难以察觉到他的存在。

    当然，在同一个境界中，慕清霄可不相信，有谁的仙魂力量比他的还要浩瀚。

    在他化作黑凤刚落在悬崖的枝桠上没多久，山岳之中，逐渐有剧烈的轰隆声传来，成片成片的古树倾倒，木屑飞溅，山石崩碎。

    粗壮的枝桠上，慕清霄金色凤眸转而望向山岳之中。

    只见那里尘土飞扬，六道气息恐怖的身影在古林上空交织，仙力狂轰乱炸，搞的整个山岳都满目疮痍。

    陡然，慕清霄定了定神，将山岳中的六道身影看的清清楚楚。

    山岳上空，站着的是一名紫色身影，她身穿紫罗裙，手持仙剑，容颜完美无瑕，倾国倾城，姿色完全不输给彩鳞她们。

    而紫罗裙女子对面的，则是五名男子。

    为首男子仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，头戴三山飞凤帽，身穿银色甲胄，缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆，腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪，银色披风随风飘荡，眉宇间的一点殷虹更是显得霸气无双。

    在该男子身后，站着四名略显威严的身影。

    左侧一名身穿白色甲胄，手持琵琶，其后身穿青色甲胄，手握宝剑。

    右侧一名身穿红色甲胄，手缠蛟龙，其后身穿绿色甲胄，左手卧银鼠，右持宝伞。

    金色凤眸眯了眯，其中闪过一抹诧异，在慕清霄的感应中，那紫罗裙手持仙剑女子居然有着地仙境九重的修为，对面为首男子亦是如此。

    至于手持三尖两刃枪的青年身后，穿着各色甲胄的男子都有着地仙境五重修为。

    就在这时，紫罗裙女子粉唇轻启，悦耳的声音脱口而出，道：“三只眼，你到底要追到几时，真当本仙怕了你们不成？”

    “哼，你私自下界，已经触犯了天条，劝你束手就擒，不要一错再错。”

    “那只有天规，冰冷无情的天界有什么意思，还不如本仙在凡间过的自在，你们若敢继续纠缠，别怪本仙不客气了。”

    说罢，紫罗裙女子转身就要离去，青年脸色一怒，道：“上，将她擒住。”

    仙力狂涌间，音爆连连，青年手持三尖两刃枪欺身而上，身后四名男子紧随其后。

    见状，紫罗裙女子薄怒，拔出仙剑，璀璨至极的剑光划过天际，六道身影再度斗的如火如荼。

    不远处悬崖的枝桠上，慕清霄金色凤鸣望着六人，暗道：“难道真有如此巧合。”

    根据两人先前的对话，身穿银色甲胄，手持三尖两刃枪的青年明显就是天界的二郎真君。

    至于二郎神身后的四人似乎就是东方持国天王，南方增长天王，西方广目天王，北方多闻天王，四大天王。

    五人的身份如此，那紫罗裙的绝色女子岂不是……

    此刻，杨戬手持三尖两刃枪，化作青色虹光，瞬息而至，恐怖无比，杀伐之意冲霄，方圆数十里都气温骤降。

    紫罗裙女子手持仙剑，柳眉紧皱，后者境界与她不相上下，并且法宝众多，更何况身后还有四大天王，若真斗起来，绝对是她吃亏。

    可是看现在的情况，后者明显是不打算放她离去。

    “既然如此，你们就莫怪本仙不客气了。”

    说着，紫罗裙女子仙剑上仙力流转，绽放出璀璨的光芒，婀娜的身影掠过虚空，一剑朝杨戬斩去。

    ……

    ……
