    王叔看苏陌兴致不高，便开口问道：“苏陌你怎么了？怎么感觉你不是很高兴？”

    “没有，只是想起点事情。”

    苏陌淡淡的回道。

    就在这时候，突然电视内音乐越发激昂，将所有人的情绪再次调动起来。

    只见龙鸣带着奥古拉斯，伊瑟琳，斯柏德三人径直走上舞台。

    同时主持人贝琪小姐和赵默双便退到一旁。

    苏陌眼睛眯了起来，他隐隐约约感觉到氛围变了。

    龙鸣四人对着众人行了个礼，随即他开口说道：“大家好，我是龙鸣，很感谢各位能够在百忙之中抽出时间，观看此次荣耀的盛典。我相信大家此刻一定跟我一样，全身充满热血！为各位授勋英雄感到无比的自豪。”

    龙鸣说到这里，突然话语一顿，语气十分肃杀的说道:“但是现在我要向各位坦白一件事情，那就接下来我们将迎来历史的抉择，这个抉择将关乎着我们所有人的生死和文明的延续。”

    此话一出，全世界正在观看直播的民众都惊呆了，每个人都是一脸茫然的神情。

    “那就是我们即将迎来天之杯，而天之杯跟地之杯完全不是一个性质的存在。如果两者真的要做比较，那最多只能说，一个是热身，一个是真正残酷的现实。我实话跟你们说，我们地之杯所前往的世界，其实是一个真实存在的世界，大家也看到了那个文明的覆灭了。但是你们不知道的是，那个文明曾经也参加过地之杯，其内部主要国度龙国更是获得天之杯入场资格。”

    “但是他们选择放弃参与天之杯，最终落得一个文明覆灭的结果。而现在同样的，此时我们也将同样面对这样的抉择了，要么参与天之杯，要么像懦夫一样放弃天之杯。”

    龙鸣激昂的说道。

    他也已经把话说的很明白了。天之杯和地之杯的区别。就是一个是在别人家打，一个是在自己家打。一个是还有活命的机会，一个是要真的拿命去拼。而且你还没得选，不打就等着慢性死亡吧，打, 至少还有一线生机。

    此时场面浮现出一道道方格影像, 每个方格影像转播着, 各地区露天广场观看人群的影像。

    可以看到众多民众每个人脸上都是惶恐和不安的神情。

    此时龙鸣沉声的说道：“有句话说的好，要么在沉默中消亡，要么在沉默中爆发。我再次呼唤所有人团结一致, 共同征战天之杯！当然你们不用担心，我们也不是毫无准备, 就在五十年前, 我们第一次参与地之杯, 就获得部分的技术，但是当时候我们没有第一时间参加天之杯, 想着利用那些技术能够改善我们的环境。可是大家也看到我们栖息的环境不止没有任何好转，反而越发恶劣。那时候我们就知道逃避是解决不了问题，想必大家应该很疑惑, 明明资源那么匮乏, 我们为什么要大量的繁殖人口, 我今天就告诉各位, 这就是为了天之杯而提前做的准备！”

    此话一出，所有人一片哗然。

    这时候, 奥古拉斯站出来开口说道：“虽说我也很畏惧未知的征途，但是我宁愿站着死，也不愿意窝囊在沉默中消亡, 我支持龙鸣的提议，征战天之杯！”

    “是男人就一起拿起武器奋战！我呼吁E国所有人参与。”

    斯柏德沉声有力的表态道。

    “死亡没有什么好畏惧, 毫无希望的绝望才是最让人恐惧的存在，我赞同征战星环·天之杯！”

    “我R国也赞同征战天之杯！”

    藤原谷也站起来表态, 

    这时候场上一名名议会长纷纷站起来表态道。

    “我们也赞同，宁愿拼死一搏！”

    顿时会场内氛围彻底被挑起来, 看到一名名议会长站起来表态支持，许多民众脸上的惶恐渐渐褪去，取而代之的是热血呼喊声。

    “怕什么，跟他们拼了！”

    .....

    此时龙鸣见氛围挑起来，便正式宣布道：“我为各位英勇无畏而感到骄傲，但是这毕竟是关乎着所有人的命运。所以我决定进行全民公投，是否参加天之杯, 现在将开放所有投票渠道，你们可以通过手机编辑短信发送到官方信箱内，也可以在指定的投票站内投票，少数服从多少, 大家没有意见吧。”

    “没有！”

    场上众人纷纷高喊道。

    “既然如此，我正式宣布，投票开始！限时3个小时。”

    龙鸣沉声宣布道。

    紧接着盛典晚会后面，全息影像屏幕上浮现出一个统计百分比。

    赞同征战星环·天之杯的比例由百分之零，顷刻间就跳到百分之一，并且开始快速上升。

    其实征战天之杯的计划早就敲定了，龙鸣他们之所以还要整出这么一个全民公投，就是为了在未来，如果征战天之杯遇到绝境和困难的时候，怕有些人抱怨和后悔，以此为借口捣乱和动摇大家的信念。

    毕竟自己选择的总不能够后悔吧？

    当然公投结果其实没有什么好看的，绝对会是碾压的通过，不会有任何的意外....

    魔都废墟中，王叔和赵叔看着这一幕，惊愕的说不出来。

    “这是要变天了。”

    “不是要变天，而是大时代要来临了。”

    苏陌身体的血液也莫名感觉到沸腾，他有种很强烈的预感，天之杯应该真的如他所猜测的那样，是现实博弈的。

    “那个，苏陌你赞同么？”

    王叔有些惊魂不定的问道。

    “赞同。”

    苏陌毫不犹豫的回道，他亲眼见证龙国的覆灭，这个世界没有想象中那么美好。

    “既然苏陌都说赞同了，那选择参与肯定没错的。”

    王叔点头回道。

    这时候赵叔惊奇的喊道；“快看，赞同百分比升的好快，已经达到30%，反对票才0.7%，弃权票才0.2%。”

    此时画面一切，切换到不同明星和各界精英人身上。

    他们纷纷开始呼吁所有人，参与星环·天之杯，毕竟后援的准备工作还是很关键的。

    “我是贝琪，我为星环·天之杯征战加油！我相信未来是属于我们的。”

    “我是赵默双，勇者无敌，我相信胜利是属于我们的。”

    ......

