    《西红市首富》拿下30多亿票房，山河在泉城举办了一个庆功会。

    电影剧组主创悉数到场，山河内部艺人和外界交好的，只要有时间的也都来捧场，作为庆功会第一主角的左乐，更是老婆孩子一家三口全来了。

    这场庆功会，其实并不完全是为了炫耀《西红市首富》的票房，更重要的目的，是借此和电影界展开联系。

    前文说过，左乐成了最有希望第一个成就【百亿导演】之后，电影圈封闭的大门向他敞开了。

    电影圈内部，甚至出现了一批想和他交好结盟的派系，山河对此自然欢迎之至。

    郎有情，妾有意。

    但是，大家都是圈内有名有号的大佬，虽然有心和山河结盟，但也得讲究个场合时间。

    总不能巴巴的主动跑来山河公司，找到左乐说结盟，那可太没面子了。

    所以，这就需要一个由头，把有意和山河合作的人聚拢在一起，大家聊聊天，也不用多说，有准备的人自然会和左乐主动认识。

    只要大家认识，以后再联系就不会显得那么突兀，之后再怎么合作结盟，就看彼此的需要了。

    于是，这场庆功会也就应运而生，

    说白了，这就是个交友会，同时也是山河试探电影圈深浅的一步棋。

    庆功会的消息请帖发出去，想合作的，有没有请帖都会过来。

    而来这些参加的，哪怕有一些人无意和山河结盟，却也是持友好或者是中立态度的，以后山河对这些人的态度也要转变。

    至于没来的，虽然不至于直接划入敌营，但该防备的山河也不会疏忽。

    ………

    左乐的这场庆功会开得特别好，不但交好了一帮电影圈大佬，也大致摸清了山河在电影圈的敌友关系。

    当然，这只是初步印象，并不一定准确。

    面甜心苦的笑面虎和面冷心热的实诚人，左乐也不是没见过这种人。

    所以他并没有以第一印象把人定死，这些人的本性如何，之后还要慢慢摸索。

    除此之外，这场庆功会还给左乐带来了一个好处。

    那就是初步在电影圈站稳的脚跟的他，靠着众多电影大佬前来捧场的势头，借此也跟着亮了一下肌肉。

    【咱虽然是新立棍的，但也不是没有人帮衬照应，想打歪主意的自己掂量掂量】

    说左乐狐假虎威也行，顺水推舟也罢，总之，山河正式在电影圈扎根后的初次亮相还是颇为顺利的。

    之后几天，左乐没有返回已经开机的《甄嬛传》剧组，而是把拍摄任务交给了几个执行导演和副导演，让他们拍一些非重要戏份。

    他自己留在山河，和几家上门合作的电影圈派系展开了谈判。

    电影圈不比电视剧圈，总体环境更为复杂，市场残酷性也更大。

    电视剧领域，其实制作出品方相对来说，并没有太大的经济风险，真正承担风险的是平台方。

    一部剧扑街，制作方事先把剧卖出去了，只要没签一些附属合同，基本无太大损失，顶多后续收入有影响。

    而平台方则要承受购剧的支出，收视率/流量的降低，以及广告方面的折损和赔偿。

    所以，在平台方的兜底之下，电视剧片方很难承受重大打击。

    当然，这也只是维持在这部剧本身。

    某影视公司出品的电视剧扑街，其公司股价、市值、以及后续出品的电视剧出售都会被波及，这才是一部烂剧对影视公司最大的伤害。

    在这样的环境下，现在的电视剧领域，平台方对电视剧的引进越来越慎重，

    同时对待能够稳定提供精品剧的公司，也会报以极高的善意。

    山河背靠东山台，和企鹅视频保持紧密合作，并且与巨无霸央视也有些暧昧。

    电视+网络双平台保险，加上本事强劲实力，形成了一个以山河为中心的庞大势网网，打压其他影视公司和平台方。

    所以在电视剧领域，很多时候，山河是并不需要直接面对危险，大部分的炮火，都被东山台和企鹅视频分走了。

    留给山河对付的，往往都是一些虾兵蟹将，左乐直接可以横扫。

    哪怕碰上个别打不过的硬茬子，后头还有两大哥帮忙。

    外界都说山河在电视剧领域趟着走，是当之无愧的霸主，这句话其实有水份。

    左乐在影视圈的电视剧领域可以做霸主，但扩展到包含平台方的整个电视领域，山河只是霸主的其中一部分。

    这个真正的电视剧领域霸主，总共有三个部分组成——

    国内最大视频网站+势头最盛的一线电视台+影视圈最好的电视剧制作公司。

    ………

    不过来到电影圈，山河的待遇就没那么好了。

    最重要的是，没有“大哥”当靠山。

    区别于收视率/播放量这种“无本买卖”，电影票房数据都是观众的真金实银积累起来的，带有极高的不确定性。

    很可能前一部大赚特赚，第二部赔掉底裤。

    所以，在这样的情况下，已经整合统一的院线方和出品方之间很难保持长期的稳定合作关系。

    大家靠电影票房说话，谁赚得多，院线方站谁，保持一个尽量中立的位置，和出品方保持独立。

    而电影市场，更或者说国内院线的体量就摆在这，你多吃点，我就得少吃，你吃饱了，我就得饿着。

    这也是为啥电影圈内部斗得这么激烈的缘故。

    院线方内部统一，保持一致利益，山河拉拢不过来，无法形成和电视剧领域一样的利益相关者共同体。

    那么面对其他虎视眈眈的竞争对手，不愿孤军奋战的山河，只能在出品方中找盟友了。

    这种盟友关系，远远不如山河和东山台以及企鹅视频那样牢靠，而且山河还要出让一部分利益。

    但没办法，一个圈子一个玩法。

    左乐是个心大的人，既然无法改变，那就入乡随俗。

    ………

    电影圈合作的方式其实很简单，联合拍电影，分担成本。

    有钱大家赚，遇事一起扛。

    说实话，一向独来独往自己弄项目习惯了的左乐，有些不适应这种模式，但后来想想，其实这么也不错。

    山河的根，还是在电视剧领域，公司绝大部分的盈利还是山河剧提供的。

    山河的几位导演，全部扎根山河剧，根本不动电影的心思就是如此。

    哪怕左乐，也是一边拍剧一边拍电影，不敢把全部精力放在电影这边。

    不过这么做，虽然维持住了山河剧的基本盘，但山河电影仅靠分身乏术的左乐，也难短时间内形成有效的发展。

    这时候，找外援也并非是不能接受的办法。

    山河出钱出本子，合作方出一些山河需要的电影人才，大家合作拍一部电影，既能赚钱，也扩大了山河电影的影响。

    虽然这个山河电影并不是纯血的，但总比左乐守着一摞电影剧本一个人孤军奋战强啊。

    当然，为了不砸山河的牌子，这里面的尺寸把握，左乐还是有些想法的。

    凡是山河出的本子，那么该项目山河必须占据第一主导，合作方可以推荐导演、演员，但必须得到山河的认可。

    拍出来的电影，也必须经过山河的审查监督，质量不达标，山河有权要求重拍，甚至是换人………

    总之一句话，可以让权，但项目必须在山河的掌控之中。

    当然，这些条件可能有些苛刻，但作为交换，在非山河本子的项目中，山河也可以让出主导权。

    不过哪怕是如此，也没有几个资本愿意答应山河的要求。

    几天的谈判，山河参与投资的电影有四五个，愿意加入到山河主导的电影的人寥寥无几。

    最终，左乐只谈妥两部山河电影。

    与天下传媒集团合作的《羞羞的铁拳》，和与仙人掌影业合作的《缝纫机乐队》。

    这两部电影里，投资份额山河占60%，左乐亲自担任监制，双方会各自派出一位制片人，组成联合制片人二人组。

    导演，左乐没有过多插手，交给了这两家公司去挑，不过人选最终得他点头。

    等到导演就位之后，再开始选角和布景，选角时，导演会在山河艺人和合作方的艺人优先挑选演员，两家都不合适的角色，在从外界选。

    电影成片之后，宣发方面大家依旧是按照投资比例来，当然，对方想要加大力度左乐也不拦着。

    他要主导权，为的主要是电影质量考虑，宣发对方要想向山河显摆一下实力，他乐意之至。

    ………

    合作方的实力不弱，很快找来了两个导演。

    《羞羞的铁拳》的导演叫闫魔，早年是话剧导演出身，后来派了两部以话剧为蓝本的电影，成绩不错，是目下比较吃香的新晋喜剧导演。

    天下传媒集团为了能请来闫魔，费了不小力气，但对方一直没有答应。

    最后还是监制兼编剧的左乐专门找他聊了一回，闫魔才同意加盟。

    据事后闫魔接受采访时透露，他答应左乐执导《羞羞的铁拳》，一是被左乐的编剧名气吸引，现在的影视圈，很少有导演能抵住左乐亲写剧本的诱惑。

    第二个原因，就是左乐答应他，山河当家电影咖沈藤加盟这个电影。

    作为一个喜剧导演，闫魔非常欣赏沈藤，一直想和他合作一回，但就是没啥机会，这次总算借着《羞羞的铁拳》如愿了。

    沈藤演的角色是“卷莲门”的副掌门，戏份不多，但是特别搞笑，闫魔看完本子，第一个定的就是他。

    至于电影男主艾迪生，则被天下的艺人拿下，这位勉强算是一线男星，有一定的人气和票房号召力。

    更重要的是，对方是个健身狂魔，一身极具美感的腱子肉，别管能不能打，但确实漂亮又唬人。

    《羞羞的铁拳》男主艾迪生是个拳击手，身材方面还是挺重要的，该演员能拿下角色，他的好身材加了不少分。

    至于女主马小的人选，则出乎了所有人的预料，导演闫魔坚持用一个普通喜剧艺人马丽丽。

    这个马丽丽，就是之前和沈藤一起上春晚的那个话剧团老同事，之前还客串过《夏洛特烦恼》。

    左乐当时还动心想签下她，但可惜各种阴差阳错，最终导致错过。

    虽然没有签约山河，但这几年马丽丽发展的也还行，连续和沈藤上了多次春晚，是现在相当热门的小品喜剧演员。

    不过小品和电影毕竟是两回事，马丽丽的咖位名气，也没法和山河＆天下两家公司内部的花旦比。

    上来就要她当女主，没有合适理由可说不过去。

    然而，闫魔就像是铁了心一样，死撑马丽丽，他甚至放话马丽丽是个不逊色沈藤的喜剧演员，只需要一个机会，就可以一飞冲天。

    加之沈藤也帮着老同事兼好友求情，剧组两个重量人物一起说话，左乐和天下也不能不重视。

    左乐其实是挺看好这个当初差点加入山河的马丽丽的，也愿意给她这个机会。

    但山河家大业大，下面人都看着，他也不能随意点头，否则规矩乱了，公司不好管理。

    好在闫魔十分坚持，为马丽丽坚持奔走，闹得厉害，天下那边就有些松动了。

    合作方同意了，左乐便做出了一番姿态，把戏唱圆了，才“勉为其难”的跟着顺坡下驴，而且格外强调下不为例。

    在外人眼里，马丽丽成了幸运儿，闫魔是发觉千里马的热心伯乐，这一切都是他坚持不懈的积极奔走才促成的。

    殊不知，要不是左乐有意放水，再闹下去，闫魔非但伯乐当不成，自己也得拎包滚蛋。

    当然，也有一些明眼人看出了门道，就比如了解左乐性格的沈藤。

    当晚，在他的指点下，马丽丽和闫魔分别给左乐打了个电话致谢，左乐表面没说什么，心里很受用。

    只可惜剥夺了他一个做好事不留名的机会，这个沈藤，下次罚他个男一以示惩戒………

    除了上述三个，山河的吴景拿下反派吴迪这个角色，打戏不少，特别适合他。

    其实要不是吴景纯爷们气息太浓，演不出反串女生那股子柔媚，左乐就让他演男主了。

    至于其他的配角，左乐看闫魔把关挺严格，就没有一一过问了。

    倒是另一部电影《缝纫机乐队》，合作方找来的导演，向他也提了一个要求。

    “什么！”

    左乐看着面前的导演，嗓子差点喊破音：“你想让我演男主程宫………”

