一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    说起这个话题的时候，金老板是一脸的惋惜之色。

    “哎，我是想一直把她留在这里，有她在的时候我可比现在轻松多了……”

    话还没说完，外面响起了敲门声。

    “请进！”

    金老板给了张铁森一个稍等的眼神，张铁森轻轻点了点头。

    门口一个秘书拿着一份文件进来了。

    “金总，这份文件需要你处理一下。”

    秘书恭敬的把文件递了过来。

    金老板看了一眼，就冒怒火了。

    “这点小事也需要我来处理吗？总经理呢？”金老板盯着秘书喝道。

    秘书满脸委屈，低着头小声回答道：“他说处理不了，所以才让你过目的。”

    “让他在今天之前就把文件做好给我，不然直接让他滚蛋。”金老板把文件直接甩在了地上。

    秘书捡起文件逃似得的跑了出去。金老板很无奈的拍了下脑门，然后摊了摊手说道：“你们看见了吧，如果小丽在的话，这些事根本就不用我操心的，新来的总经理，小丽也手把手的教过他一段时间了，可就是没有小丽那么精明能干，小丽

    走了，我也是痛心疾首啊。”

    从金老板的神情中，能看出小丽的离职让他很无奈，有种痛失人才的感觉。

    “那小丽为啥要好离开呢？难道是觉得这里不好吗？”张铁森心中困惑不已，因为凭金老板的这个态度，小丽在这里应该是不会吃亏的。

    不仅如此，他觉得金老板还会依着小丽。“具体的我也不是很清楚，不过人往高处走水往低处流，尤其是小丽那种有上进心的人，听说是她有个朋友那边有个出国深造的机会。”说到这里，金老板似乎是想起了什么，打了个响指说道：“对了，她的

    辞呈还在这里，我拿给你看看。”

    说完，金老板起身离开了。

    张铁森现在心情很复杂，原本以为来这里能知道小丽了，可谁知现在似乎又要空欢喜一场了。

    柯阳宏明白张铁森此刻的心情肯定很差，关切的望着他说道：“你也不要太担心了，既然我们能打听到小丽之前这工作过消息，那么她接下来要去哪里工作，还是会有希望打听到的。”

    此刻张铁森还能说什么，总不能让柯阳宏或是金老板马上把小丽给交出来吧。

    “先看看小丽的辞呈吧。”张铁森满脸忧愁的说道。

    金老板拿着一封信回来递给了张铁森。

    张铁森接过以后，却迟迟不敢打开。

    上面那记忆中最熟悉的笔迹，已经深深刺痛了张铁森的心，血流不止。

    看见张铁森这个表情，金老板伸手想要把辞呈给拿回来。

    “里面的内容大致跟我讲的一样，你还是别看了吧。”金老板都快把辞呈给撕成两半了，而张铁森也扣出指印了，但就是没有放手。

    金老板无奈之下只好放手了，耸耸肩说道：“那你打开看吧。”

    张铁森咽了口唾沫，心想“小丽，就算你要离开这里，或是要离开我，你就这么绝情的连声招呼都不跟我打吗？”

    最后，张铁森还是用颤抖的手打开了信封。

    因为是辞呈，抬头写的自然是金老板的名字。

    小丽首先表达了自己亏欠，然后说明了离开的意图。

    内容确实跟金老板所说的那样。

    由于这是小丽的辞呈，张铁森并没有打算还给金老板，看完之后就小心翼翼的收了起来。

    “哎，不过你跟小丽是青梅竹马，那么她平时都没跟你联系的吗？”金老板很好奇的问道。

    这个问题让张铁森不知道如何回答。

    如果说小丽跟他还有联系的话，那么他现在也不会跑来找小丽了。

    张铁森没有开口，很无力的摇了摇头。

    金老板似乎猜出他们之间存有什么误会或者是矛盾了。

    “难怪了，其实当初得知望福岛招商的时候，我有打算在上面开个酒店的，当时知道韩式集团有这个意思，

    我就找小丽谈了一下，我也把你的事情跟她说了，想着她也是山福村的人，兴许你能看在同乡的面上答应了，

    当时我就觉得她的反应挺奇怪的，原来你们还有这层关系在里面，不过我更好奇的是，她明明知道你现在有这样的高度了，

    她为什么还不肯回去，还跟我说不认识你这个人。”金老板至今都觉得这是一件很遗憾的事。

    听到金老板最后这句话，张铁森的心碎了，暗暗想着“小丽这是下定决心要跟我撇清关系了吗？”

    发现张铁森的脸苦的都能拧出汁来了，金老板懊悔的拍了拍自己的嘴巴，说道：“都怪我，这些话不该跟你说的。”

    “金老板，这不怪你。”张铁森顿了顿，接着问道：“那你知道小丽的那个朋友是谁吗？安排去哪了？”

    既然小丽现在都不认他了，他在怀疑小丽是不是找了新的男朋友。

    “这个我还真的不知道，当初小丽给我递了辞呈，也没有跟我透露太多。”金老板爱莫能助的望着张铁森。

    今天此行，张铁森可谓是彻底伤了心。

    不仅没有找到小丽，似乎还让他有种即将要永远失去小丽的感觉。

    此时，张铁森再次回想起了早上的那个梦，心想“原来那个梦不是假的，而是在跟预示着啥，现在是梦想成真了。”

    见张铁森这般伤心，柯阳宏也不知道该如何去安稳，就静静陪他坐了一会儿。

    张铁森深深吸了口气，暗自调整了下心态，站起来说道：“金老板，那我们就不打扰你了。”

    不管是失去了还是其他的，张铁森现在很累，累到不想再干任何事。

    此刻的他只想找一个安静的地方，一个人好好的想一想。

    “稍等一下。”金老板对张铁森摆摆手，然后向一旁的柜子走去。

    他从柜子里拿了一张照片，递给张铁森后说道：“这个你拿着留个念想吧，很遗憾小丽在这留下的唯一张照片，就是这张集体照。”

    照片中的小丽已经脱离了那种乡土气息，一身工作装衬托出干练的气质。

    脸上也不见当初的清纯，淡妆之下的小丽显得更加气质出众。

    不过那甜美的笑容却深深刺痛着张铁森的心。这笑容他也许这辈子都看不到了。