    副本刷新出来，有三分钟的准备时间，一众老师家长迅速为学生们作出选择。

    游戏开启这么多年，他们也早见过了丧尸的力量，纷纷给新人准备武器弹药、解毒剂等东西，恨不得将背包塞满。

    按照一般经验，不同世界的解毒剂不一定有效，不过多点准备是不会错的。

    龙剑渊也在看着刷新出来的副本，由低到高一一审视。

    然后，他的目光在最后的神话级副本《西游记》定住。

    一个疯狂的念头在脑海里闪过！

    不止是他，中华区乃至亚太地区的一些人看到《西游记》，全都愣住了。

    这剧情，他们熟悉啊！

    一些人眼中变得狂热起来，要是能在神话级副本捞一把，何愁不原地起飞？

    龙剑渊不管别人怎么想，他直接锁定《西游记》，选择进入！

    富贵险中求，就看着一把了！

    【触发天赋，请玩家选择降临方式。】

    【降临在花果山仙石里，取代仙胞问世……】

    【选择成功，正在进入……】

    ……

    混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    ……

    感盘古开辟，三皇治世，五帝定伦……

    《西游记》世界，不少玩家同时降临在这片天地。

    能遇到熟知剧情的游戏副本不多，这种机遇可遇不可求，当然要好好把握。

    靠自己想拿到神话级的游戏卡，根本不可能。

    这大概也是新人副本的一种“福利”？

    所谓富贵险中求，不冒险又怎能变得强大？

    【时间比例：1:365。】

    【主线任务：生存一百年。】

    然而看到两条信息，一堆人脸都绿了！

    副本世界一年，外面才过去一天，然而这巨大的差距可不一定是什么好消息，时间速度不一样，丝毫不影响自身生命的流逝！

    而主线任务居然是生存一百年！

    别说这个世界山精鬼怪众多，这要是不能提升实力，弄点延年益寿的东西，恐怕老死在这里也出不了副本！

    这就是神话级副本吗？竟然恐怖如斯！

    一瞬间，所有选择了这个至高难度副本的人后悔得肠子都青了！

    不过既来之则安之，既然来了，还是想办法搞清楚状况，凭借着对剧情的熟悉，还是能占据一些先机的。

    最好的选择，当然是去三星洞找菩提老祖学仙术！

    那里也安全，不用担心被什么妖怪屠城。

    也不知道有多少人进来了？

    聊天频道在这个世界竟然不能启用？果然不愧神话级副本！压制也太厉害了！

    先打探清楚在什么地方再说吧，也不知道现在什么时间线？猴子诞生了没有？还是已经在取西经路上？

    一切都太多不确定了。

    ……

    东胜神洲，海外有一国土傲来国。

    国近大海，海中有一座花果山。

    此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。

    正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。

    花果山正当顶上，有一块仙石。

    仙石三丈六尺五寸高，二丈四尺围圆，暗合周天365度和24节气，上有九窍八孔，暗合九宫八卦。

    盖自开辟以来，每受天真地秀、日精月华，感之既久，遂有灵通之意，内育仙胞，一日迸裂，产一石卵，似圆球样大。

    “轰！”

    惊涛拍岸、电闪雷鸣，仙石迸裂，见风而化。

    “哈哈哈哈！成功了！”

    一人影赤条条凌空而降，心中激动无以复加！

    双目中射出两道金光直冲天际，吓得正在忘形的龙剑渊赶紧低头，也学着猴子拜了四方。

    “满天神佛各位大佬好，以后请多多关照！”

    然后，赶紧钻入山林中扯了些藤条挂在身上。

    也不知道会不会像原著一样惊动天宫，他可不想被人看光。

    这就是【降临】的正确打开方式吗？

    原本抱着试一试的心态，没想到，居然真的成功了！

    外挂牛逼！

    打开属性面板，一连串的信息眼花缭乱。

    【叮！恭喜玩家龙剑渊获得神话级天赋【仙石灵体】！】

    【仙石灵体】（神话级）：先天灵体，资质无双，自成道韵，肉身成圣。

    字越少事越大，龙剑渊再次内心狂喜！

    没想到竟然觉醒了第二个天赋！还是神话级的！

    猴子的资质有多逆天谁看谁知道，按照原著，他诞生之后在花果山耍了大概三百年，后面才漂洋过海去求长生之道。

    从猴子离开到回来，中间一共二十年，其中八九年游历人间，三星洞中学文识礼、讲经论道七年，菩提祖师半夜传道三年之后，又传了他七十二变，实打实修炼根本没几年。

    之后大闹地府和东海龙宫，生死簿上写着他寿命342年。

    然而东海龙王他们告状的时候，玉帝问妖猴什么来历，千里眼和顺风耳却说他是三百年前的天产石猴，不知道这几年在何方修炼成仙……

    东海龙王敖广告状的时候也称他为妖仙孙悟空。

    他自己在大闹地府的时候更是号称“我老孙修仙了道，与天齐寿，超出三界之外，跳出五行之中……”

    可见此时的孙悟空妥妥已经修成仙道了。

    在黑风山和黑风王报名号，还称“得传大品天仙诀……三年无漏成仙体……”

    这资质，可不是绝世无双？

    之后两次大闹天宫，也可见战斗力多爆表，和后面西天取经完全是割裂式的。

    也不知道是不是被压在五指山下五百年被吸干了。

    而现在，自己取而代之，继承了这绝世资质，何愁学不了仙法？何愁求不了长生之道？

    这一波赚麻了！

    然而还有好消息在后面。

    【叮！恭喜玩家龙剑渊仙石问世，攻略世界进度15%，获得世界源点15000000！】

    1、2、3、4、5……7个0，一千五百万？

    龙剑渊只觉一阵恍惚，哪怕他对源点没什么概念，也知道这是多么巨大的一笔财富！

    哪怕游戏到现在，源点的购买力依然硬得很。

    市面上大部分人都用积分交易，根本舍不得用源点，一些珍贵的东西，也只有用源点交易，根本不收积分。

    严格来说，源点就是提升实力最根本的东西，一些人缺少源点，直接就卡住升不了级。

    而现在，他一个凭空降临，不但多了一个神话级天赋，还多了一千五百万源点！

    这降临，妥妥的神技啊！

