    嘉王凝神警惕，猜测安亲王此举是否有其他意图，不敢轻举妄动，于是不动声色地扫了眼上首的皇上，见后者微不可察地对自己摇了摇头，他就知道自己如今还不可与安亲王起冲突。

    他这些年暗中为皇上办了不少不能见光的事，再加上平日里是个浑的，为了守住圣宠，他早已不在乎什么脸面不脸面的问题了。

    只见嘉王突然一个变脸，原先的沉凝之色瞬间消失殆尽，取而代之的则是一副乐呵的模样，好似刚才什么事都没有发生一般：“本王怎么会跟安亲王过不去呢？刚才不过是开个玩笑罢了，第一次见着安亲王妃，没忍住好奇。一点小事而已，安亲王也不用放在心上，本王让荣慧给安亲王妃赔个不是也就是了。”

    嘉王虽然是皇上的弟弟，从辈分上来说，更是武泽辰的皇叔，但身份品阶却不如武泽辰的亲王衔，再加上武泽辰手中的权势和兵权，嘉王更是不敢在武泽辰面前托大。

    嘉王说罢，转头就朝荣慧郡主眼神示意，只是眼神之中透着些许严厉的警告之意，显然是在告诉她不要再生事端，老实听话。

    荣慧郡主怎么都没想到，这出师未捷，她还没让那卑贱的女人丢脸呢，自己竟然就先栽了个跟头！

    原本以为有父王出马撑腰，她定是能好好整整夏洛潼这女人，可没想到安亲王才刚一开口，父王竟然就避开了锋芒，选择让自己道歉！

    自己可是堂堂皇室女！竟然要给这个粗鄙卑微的女人道歉！

    这让荣慧郡主怎么都不能接受，可看到父王眼中的神色，她知道自己今日这一番丢脸是逃不掉了，若是她敢公然违抗父王的命令，那之后定是没有她好日子过了！

    她能有如今的威风，可是全靠嘉王给予的！

    荣慧郡主咬了咬牙，袖中的拳头攥得死紧，脸上火辣辣的疼，只觉得周遭看向自己的目光都带着嘲讽！

    可她不能违抗嘉王，只能咬着后槽牙开口道：“安亲王妃，对不起！是荣慧大意失礼了！”

    费了好大的劲才说完这番话，荣慧郡主只觉得心里头升起了一股无边的恨意和愤怒，她待会儿一定要找回场子来！一定要好好表现，让这该死的女人狠狠地丢一回脸！

    然而满心怨气的荣慧郡主却没有想到，她道歉之后，还并不算完……

    眼见荣慧郡主道了歉，武泽辰转头看向自己，夏洛潼知道这是让自己拿主意的意思，于是悠悠然地嗤笑道：“道个歉都这么不诚心，故意就故意，还说自己是大意？满京城都在传本妃大字不识，琴棋书画样样不通，粗鄙不堪，也就是荣慧郡主不知道打哪儿来的情报，竟然还能说本妃样样精通？”

    眼见着荣慧郡主的脸色更黑了几分，殿中众人更是神色怪异，夏洛潼轻笑一声，全然不在意旁人是何目光和想法，继续说道：“想找机会让本妃丢脸就直说，何必拐弯抹角遮遮掩掩？都这么大年纪了，行事还如此不磊落。”

    她一边说着，还一边暗讽荣慧郡主行事鬼祟，年纪太大，当即把荣慧郡主给气了个半死，更是把众人惊得目瞪口呆！

    看来最近的传闻之中，还是有一条没有说错的，这安亲王妃言辞犀利直白，根本不给人留任何脸面！而且还哪儿疼就扎哪儿！

    荣慧郡主过了今晚可就十八岁了，这年纪还未定下婚事，着实是有些大了。

    荣慧郡主怎么都没有想到，自己刚才已经纡尊降贵地给夏洛潼道了歉，可这女人竟然还不罢休，非要追着自己再补上几刀子！

    她恨得咬牙切齿，却又骂不得，只能逮着正事说话：“安亲王妃说了这么多，可是不愿接下荣慧的挑战？！”

    在她看来，夏洛潼定是怕了自己，所以想借此机会来拖延时间，甚至是赖掉这一场比试，可她偏不让夏洛潼如愿！今日她定要让夏洛潼丢尽脸面才行！

    夏洛潼看着荣慧郡主那胜券在握的模样，勾唇轻蔑一笑：“你这所谓的挑战，本妃就算不接，你又能如何？”

    话音刚落，见荣慧郡主的脸上立刻浮现了嘲讽冷笑，夏洛潼随即再次开口，阻止了后者想要开口嘲讽的意图：“不过今日本妃正好也准备了个节目要献给太后和皇上，就顺带赏你这个脸面吧。”

    顺带赏你个脸面……

    荣慧郡主脸色一僵，被这如同打发叫花子一般的语气给再次气着，好一阵才反应过来，夏洛潼竟是说自己今日有准备节目！

    她心下微惊，但一想到夏洛潼的出身，随即又不屑冷笑，她倒是要看看，这女人能准备出什么节目来！反正无论如何也不可能比得过自己！

    “好！那就期待安亲王妃让荣慧好好涨涨见识！”

    “咱们添加个赌注如何？”夏洛潼忽然轻笑着开口提议道。

    荣慧郡主皱眉警惕：“什么赌注？”

    “如果本妃准备的节目比你好，你就说出今日指使你来针对本妃的人是谁。”夏洛潼含笑地看着荣慧郡主，脸上神色分明认定了后者是被人指使的。

    她此话一出，众人皆是一愣，纷纷看向荣慧郡主，眼中透着几分猜疑，难道荣慧郡主今日突然跳出来寻这以往根本无冤无仇的安亲王妃麻烦，竟然是有人指使的？

    荣慧郡主心头一紧，根本不敢转头看向身旁的柳映雪，虽然这法子是自己提出来的，但她自己也很清楚，这也是柳映雪希望她做的。

    她眼珠子一转，紧了紧袖中的拳头，故作茫然不知的模样说道：“什么指使？王妃是想多了吧？今日这提议只不过是荣慧一时兴起之举罢了。”

    “没人指使？”夏洛潼微微挑眉，尾音上扬透着些许意味不明的味道，随即唇角微勾轻笑道，“那就当做没有人指使吧。”

    说罢，她意有所指地看了眼端坐在荣慧郡主身旁，此时正眼观鼻鼻观心的柳映雪，这动作没有半点遮掩的意思，叫周遭众人看了个清楚！

