    后山

    一头通体漆黑的巨龙蜷缩成一团，似乎正在休眠。

    “黑叔！”

    如清泉流水般悦耳的声音响起，巨龙眼皮耷拉着，“丫头，你叔要冬眠，别来烦我了。”

    冬眠？安子汐看着眼前的如小山一般的黑色巨龙，清丽脱俗的小脸上满是无奈，“黑叔，这次是要去燕山百万里外历练哦。”

    “嗯...？”

    原本显得漫不经心的黑龙语调瞬间提了八度，龙躯一颤，“丫头，早说啊，你黑叔现在就带你走。”

    说着，硕大的龙眼满是惊喜，如小山般巨大的龙躯消失不见，一个黄袍壮汉出现在安子汐面前。眉宇间与黑龙道人极为相似，看起来就像是中年版的黑龙道人一般。其身后繁星当空，月与朝日同时在海面上升起。

    黑龙，乃是一头拥有远古神魔相柳血脉的神兽，实力达到万象圆满，论战力，甚至能媲美一般的元神道人！

    在莽荒纪里，天仙以下，划分为六个境界。

    后天生灵:寿百载。

    先天生灵:寿二百载。

    紫府修士:寿五百载，于丹田开辟一方虚空，因而虚空紫气萦绕，故取名“紫府”。

    万象真人:紫府星辰衍变，化有三大异象:繁星当空，海上升明月，朝日东升，唯有万象圆满，才可尽显奥妙，寿八百载。

    元神道人:万寿无疆，须历三灾九劫。

    返虚地仙:成“金莲元神”，遭四大天劫可成仙。

    由于黑龙是神兽，寿元悠长，修行难度颇高，故而就算它与黑龙道人自微末起便一同纵横安澶郡，如今也只是刚摸到元神门槛罢了。

    “走吧，有你黑叔在，就算是遇到元神道人，也算不得什么，不过这一走，估计得要好些年才能再回到宗门了。”

    听到耳边传来的话语，安子汐回眸，看向那高耸的黑云峰，过往的十六年记忆如走马灯一般在自己脑海中浮现。

    十三年如一日的苦修，师尊的教导，同辈弟子的崇拜，羡慕……

    “师尊，就算雪龙山的未来看不到一丝希望，我也要逆天改命，闯出一条路来！”

    这次外出历练，安子汐早已决定了目标，其一:便是要去燕山纪氏，对于这个氏族自己早已铭记于心。

    其二:则是要在历练过程中拜入安澶郡顶尖势力，三大门派便是安子汐此行的首选目标。

    不过，日后雪龙山的生死危机在于延王，天仙大能，纪宁表姐惜月郡主的外公，就算安子汐对自己的天赋有自信，可也不认为能在三十年后力敌天仙。

    “只要那时我有顶尖散仙的实力，应该勉强能自保，可是，师尊，雪羽师叔，寒阳师叔，还有师兄师弟们怎么办？”

    一念至此，看着黑云峰，不知不觉视线变得模糊起来，安子汐仰天，一行清泪却仍顺着脸颊流下。

    一旁的黑龙张了张嘴，却不知该说些什么，对于安慰自己的后辈，他是没有什么经验的(毕竟就一个)

    “走吧。”

    将眼泪拭去，安子汐便和黑龙一道，御空离开了雪龙山。

    ……

    黑火城

    这座城池极为宏伟，城内生活着数十万居民，占据着这座巨城的氏族火锤部族，对于周边无数部族而言，乃是当之无愧的霸主。

    在城门处，一条长队绵延不绝，无数小部族的人抑或是猎人正准备进入。

    “一块矿石，可进！”

    冰冷的声音响起，城门处那名身穿重甲，手握弯刀的战士让开道路，前方那身穿破旧布衣的男子不住的鞠躬，走进了城内。

    “呼！”

    突然，一阵大风刮过，等城外众人睁开眼睛，两道身影脚踩飞行法宝，立于城墙之上。

    其中那红衣少女轻声说道：“黑叔，麻烦你了。”

    黄袍壮汉一挥手

    哗~

    原本万里无云的晴天瞬间变为黑夜，一颗颗璀璨星辰在其中显现，无数的星辰中更有圆月高悬。

    一双大手出现在天空上，直接将城池内最为宏伟的城主府摄来。

    城主府内

    黑衣中年神色冰冷，看着眼前的两人，开口道：“我冥月真人与二位素昧平生，不知何处得罪了你们。”

    “冥月真人，万象圆满，原为玄远山青秀剑派长老，十一年前叛出，将青秀剑派屠尽，现被大夏王朝通缉。”

    听到这话，冥月真人看了眼二人中明显为主的安子汐，冷笑出声：“可笑的理由，若真是被大夏王朝通缉，来找我的就应该是应龙卫了。”

    说着，一柄血色飞刀瞬间飞出，其元力极为血腥，一看便是修炼魔道法门。

    黑龙看了眼飞刀，连身后的双锤都没拿出来，双手一合，冥月真人周围的空间像是被巨力压迫，让他动弹不得。

    “元神道人？？”

    话音刚落，冥月真人便化为一团血雾，消失在天地间。

    “黑叔，你是不是快要突破元神了。”

    “快了。”

    说着，两人便坐上一艘通体漆黑的巍峨大船，向着安澶城的方向进发。

    安澶城乃是整个安澶郡广袤大地的核心，仙魔汇聚，凡是大点的部族、门派、教派，都会在安澶城设下一分支。很多散修也喜欢聚集在安澶城，因为这里仙魔汇聚，各种宝物多的很。可以进行交换。

    大船内，安子汐盘膝而坐，凝神感悟着脑海中的巨大罗盘。

    虽然这罗盘在出现后便一直没有变化，对于炼气修行和神魔炼体也都没有帮助，但其中心处有着无穷奥妙，每一个日月星辰都代表着一条道！

    正是因为有着这直指本源的感悟，再加上安子汐本人的天赋，才能横压同代，在雪龙山闯下数百年来第一天才的称号。

    不过，与那纪宁的水府星辰殿相比，论效果差了一大截，罗盘上的道对于现在的安子汐来说，都显得十分晦涩难懂，好在这罗盘上的道可以随时参悟，这对于悟道来说，也是一大助力。

    在安子汐身旁，黑龙已经化为本体，正蜷缩成一团，看上去像是又在休眠。

    ……

    由于这大船飞行速度极快，就算黑龙平日里都是在休眠，每日也能行进数十万里，故而在离开黑火城的第五日，便看到了一座宏伟的巨城。

