    盛京仙府的五名弟子正穿梭在沼泽地中。

    为首的弟子名为吴途。

    吴途留着寸头，手臂内侧有一柄漆黑匕首纹身，面容刚毅，是个气质精悍的少年。

    他是盛京仙府筑基一辈最厉害的弟子。

    在竞争残酷的盛京仙府，能够杀出重围，本身就已经意味着很多东西了，他的偶像也就是他最敬佩的师兄，就是易青楚。

    因为易青楚有魄力血祭上万邪修，冒天下之大不韪复活上古凶兽穷奇，在他看来，这才是一位修士应当做的事情。

    盛京仙府的弟子，是最会斗法的。

    这是修仙界公认的事实。

    哪怕是那些从尸山血海中杀出来的顶尖散修，也不能否认这一点。

    “小心点，这里的沼泽一旦陷进去很难出来，而且谁也不知道沼泽地中会有什么东西。”吴途沉声说道。

    另外四个弟子点了点头。

    他们同样谨慎小心。

    毕竟都是盛京仙府最优秀的弟子了。

    “吴师兄，我们要是遇上瑶池和剑宗的弟子，照打吗？”有弟子问道。

    吴途沉吟了一下：“暂时先不打吧，虽然宗内吩咐我们不用顾忌太多，尽情施展，但毕竟是和瑶池剑宗达成了协议，尽量先解决青云宗的弟子。当然，要是遇上瑶池和剑宗的弟子主动攻击，不用犹豫，直接下手。”

    众人点了点头。

    十大之中，瑶池和剑宗关系最好。

    其他八宗间基本没有什么特别好，或者特别差的关系。

    这次他们接到的任务，只是赢而已。

    只要赢了，青云宗边境那个小灵矿就归这次出面比斗的十位弟子了。

    所以盛京仙府的几位弟子对此可是很期待的。

    他们选择一个地方前进。

    中途遇上了不少的毒虫，但都很轻易的处理掉了。

    突然，他们看到远处有一层蒙蒙的亮光。

    “嗯？好像是青云宗的那个弟子。”吴途若有所思。

    云之澜与瑶池的纠葛，可是一下子让他名声大震。

    所以吴途也很有印象。

    “看来运气不错。”吴途笑着说道：“第一个遇上的就是青云宗弟子，接下来可以速战速决，赢下比斗了。”

    身为盛京仙府的弟子，无与伦比的自信心，几乎是每个人的标配。

    他们驾驭遁光，甚至不担心有什么陷阱直接冲向了前方。

    云之澜一下子感受到五个强大气息冲自己而来，没有丝毫慌张，眼中仙光氤氲，仿佛开启了什么灵眸。

    “原来是盛京仙府的人。”云之澜不知道为何，反倒松了一口气。

    遇上什么对手都无所谓。

    他就是害怕遇上夏依依。

    这个女人太难缠了。

    他想了想，呼唤与他距离最近的石重：“石重，发现盛京仙府的弟子了。”

    “好！”石重言简意赅，他直接祭出荡天钟。

    可怕的钟声震荡了出去。

    但五个盛京仙府弟子身形甚至没有半点停顿。

    咻！咻！咻！

    突然之间，五道怪异的紫光从远处激射而来，速度奇快，威力无穷，瞄准的目标赫然是云之澜。

    盛京仙府不传秘法，紫极光。

    攻击范围极远，而且威力几乎不会受到削减。

    哪怕筑基修士施展，也能攻击到百里之外的敌人。

    是很可怕的一门秘法。

    “厚土极壁！”石重见状，毫不犹豫的施展秘法，身前凝聚厚重大盾，直接挡在了云之澜面前。

    砰。

    五个沉闷的声音响起。

    厚土极壁上出现了五个小洞。

    但是并没有刺穿。

    吴途远远望着这里，不由惊讶：“好霸道的防御力。”

    他们五人一同施展紫极光，甚至连一般的法宝都可以直接洞穿。

    没想到竟然被一个人如此轻易的挡了下来。

    不过他们五人还是没有半点担心。

    他们就这样直接来到了云之澜的面前。

    “竟然还不跑。”吴途摇了摇头：“这种情况下和自己的伙伴分开，还真是一件愚蠢的事情。直接使用传送仙符吧，免得接下来没有机会。”

    太嚣张了。

    云之澜二人在他们看来。

    除了逃便是死，没有第三种可能了。

    “听闻盛京仙府的人极为斗法，就让我来领教一下吧。”云之澜没有退缩，他的道不允许他有任何退缩。

    剧烈的仙光从他身上冒出，他手持仙光构筑而成的咒剑。

    而石重不言不语，只是祭出了荡天钟，一股股厚重的气息散发出去。

    吴途冷笑：“竟然在反抗。”

    盛京仙府五人同时释放出气息，庞大的气息一下子就将云之澜二人给狠狠压制了下去。

    但就在此刻，两个声音从五人后方响起。

    “万重山。”

    “百芜杀阵。”

    王潇和黄敬亭不知道何时已经来到了五人的身后。

    画笔挥动，小混沌图绽放光芒，王潇轻易的驱动上百座山峰重重的砸向了盛京仙府五人，而且一个大型杀阵正在悄然降临。

    轰！

    轰！

    剧烈的能量开始波动。

    盛京仙府五人一下子感受到了巨大的危机。

    “哼，只有弱者才需要这样的战术。”吴途双拳握紧，手臂上的纹身竟然凝结成了实质，化作一般气息可怕的匕首。

    顶级法宝——剜心刃。

    只要被伤到半点，可怕的阴森气息就会直接侵入心脉，实力稍弱当场便会毙命，就算实力强也会因此重创，必须分出精力压制伤势从而实力大降。

    吴途化作一道诡异的光，消失在了原地，径直杀向了王潇。

    另外四人也同时施展手段，躲开了致命的攻击，随后捏动法决祭出法宝，强大的实力瞬间展露出来，将王潇四人狠狠压制下去。

    不愧是盛京仙府。

    王潇挥动画笔：“束风！”

    恐怖飓风破图而出，想要将吴途五人给束缚住，但影响却微乎其微，这五人每个人竟然都拥有不弱于金丹的实力。

    场面一下子朝着不可控制的方向发展了。

    “林夕死哪儿去了。”云之澜暗骂一声。

    虽然并不是没他不行。

    但众人在大战，他却消失不见，还是挺过分的。

    就在这时，不远处响起混乱且凄厉的杂乱吼声，巨大的动静在沼泽林中响起，并且越来越大，还朝着众人涌来。

    众人定睛一看。

    他们看到了无数条大蟒毒蛇从远处狂暴的扑袭而来。

    场面极其吓人，简直就是蛇潮一般。

    蛇潮之中，甚至不乏金丹后期的蛇妖。

    而在蛇潮的最后面，一头龙首蛇身的怪异大蛇仰天嘶吼，威严浩荡，驱赶着无数的蛇往此地汇聚而来。

    “哈哈哈哈哈哈，冲呀！盛京仙府的弟子，给我受死。”

    一个少年站在蛇王的头顶，迎风而立，手持一杆不知道从哪儿来的红旗，指向前方哈哈大笑，嚣张的不行。

