    千米之外，就是研究所大楼，雁千惠仔细一看……成鸟巢了。

    是真的鸟巢！

    大部分的窗户都被打碎了——那种连窗框都没有的碎，很彻底。

    从窗户外面就可看到里面的一个个鸟巢，这些鸟巢都很巨大，而且里面已经有雏鸟在活动了。

    “刚才飞过去的至少有数千只。”

    阿塞尔倒吸了一口冷气，颇为震撼地看着楼里楼外的那些变异麻雀：“这里……也有数千只吧？”

    在研究所大楼前的广场上，最醒目的不是那些魔化了的麻雀，而是那堆积如山的骸骨。

    “这才多长时间？”

    约翰二世吃惊地瞪大了眼睛：“它们是怎么吃的？”

    “照它们的吃法，恐怕整个岛上的变异生物都能被它们吃完。”史黛茜也说道。

    “数量的确是个优势。”

    雁千惠说道：“但在达到一定数目的时候，如果不能发生质的变化，那它们还是一盘儿菜。”

    说话间，她已经将神识展开，去探索那府大楼……刹那间，她的脸色变得有几分精彩。

    地面以上的建筑没有什么出彩的地方，但在地下室，有几个地方气息非常的特别。

    一个自然是那魔气汇聚之地，因为有魔气笼罩，雁千惠‘看’不到那是一件怎样的物品，但她发现在魔气笼罩之中竟然还有一头强大的生物！

    那是什么东西？

    也是一头魔化生物吗？

    雁千惠微微蹙起了眉头，她的神识继续在地下实验室逡巡……忽然，一股强大的吸引力使得她的神识不由自主的投了过去。

    与此同时，她体内的那颗混沌青莲的种子突然变得炽热起来，似乎在与什么东西遥遥呼应。

    “怎么回事？”

    雁千惠大吃一惊，连忙内视丹田的情况……就在这瞬间，金色的海洋似乎是掀起了风暴一般，那颗种子所绽放的金光更加的璀璨。

    “雁！”

    旁边的阿塞尔轻声叫了她两声，见她没有回声，不由得轻轻拍了一下她的肩头：“你什么意见？”

    “意见？”

    雁千惠回过神来，“都走到这里了，再回头已经不可能了。有条件要上，没条件创造条件也要上。”

    “这话说得不错。”

    琼斯博士此时显得比任何人都显得亢奋：“开始吧，只要我们冲进地下楼层，那些变异麻雀就奈何不得我们了。”

    子弹是肯定不够的，一行人将子弹集中起来后，又数了一下手榴弹、震撼弹和催泪弹的数量，找了几臂力强横的人作为投手之后，又将各自携带的防毒面具带上，每个人还准备了两只火把，一切准备就绪后，一行人利用地形掩护，悄然向大楼接近。

    她们此时距离大楼约有千余米，有丛林作掩护还好一些，但出了丛林之后，她们就只能在地上爬……嗯，必须承认，这些家伙的素质不错，爬行动作可以与正规军人相比了，即便是两个小家伙也爬得相当出色。

    她们借着骸骨堆掩护，在距离大门约有百米左右的时候，那些麻雀终于警觉了，一双双黄褐色的眼眸向众人看过来。

    “冲！”

    阿塞尔大喝一声，猛然跳了起来，端起突击步枪就向研究所大门射去……门口不仅有不少的麻雀，还有数只巨大的鸟巢。

    顷刻之间，站在门口的麻雀被打倒了一片。

    其他人也都站了起来，负责射击的冲在最前面，其他人紧随其后，在冲锋过程中，众人纷纷将防毒面具戴在了脸上。

    轰！轰！轰！

    爆炸的不仅仅是手榴弹，还有催泪弹和震撼弹，整个大楼的楼前区域几乎被清空，雁千惠将青幽剑飞起，青虹匝空，数十头凌空下击的魔化麻雀被劈成两片，空中像是下了一场血雨。

    那些魔化麻雀刚开始被突然袭击打懵了，大约数秒之后，一阵阵刺耳的音爆声响起，那是魔化麻雀们拍打双翼时发出的声响，换一批胆气稍弱的人恐怕腿都迈不动了。

    百米冲刺，对众人来说就是一次历险，最早抵达大门口的阿塞尔和雁千惠并没有进去……一个向空中射击，一个用飞剑和剑气左右开弓，掩护众人冲入大楼。

    此时烟雾已经没有当初时那么浓烈，可以清晰地看到那些巨大麻省向她们扑了过来，但时雁千惠已经发出飞剑，剑光缭绕，那些扑下来的麻雀纷纷被斩落于地。

    呜～

    众人冲进研究所大楼，此时一楼大厅的那些鸟巢早已经破碎，除了一些幼鸟的尸体外，还有许多破碎的蛋壳和蛋液，踩上去……感觉有些恶心。

    “快！去地下室。”琼斯博士大吼道。

    话音未落，人已经冲向了电梯间，在按键上一顿乱摁，随即便听到‘嗡嗡’的电梯下行声……居然还能运行！

    “快进电梯！”

    在电梯门打开后，确认电梯里面没有危险，琼斯博士第一个冲了进去，阿塞尔和另外一些人也跟了进去……不过，人还是多了，剩下几个人再进去就超重了。

    “你们先下去，我们第二批。”约翰二世走出电梯说道。

    电梯门随即关上，电梯井里传来电梯下行的声音。

    第二批的人一共有五个，雁千惠师徒、约翰二世和一个叫‘汉娜’的女警员。

    四、五分钟之后，电梯返回，五个人依次进入电梯，此时外面已经乱成一团，几只冲进来的魔化麻雀被雁千惠一剑一个斩得干脆利落——这东西落地之后，战斗力还不如一只鸡呢。

    从地面到地下这段距离不短，两分钟后，电梯才‘叮’的一声停了下来，约翰二世上前一步，第一个走出电梯，步枪做好了随时射击的准备。

    地下空间的灯几乎没有什么损失，一片通明，远处传来微弱的响声，却看不到琼斯博士等人的身影。

    “这些人是怎么回事？！”约翰二世是黑人，但并不意味着他的智商比其他人种差多少——眼前分明没有战斗的痕迹，肯定不是被动离开的，那琼斯博士的动机就耐人寻味了。

    “我们走这边。”雁千惠指的是左边的一条通道。

