    王源之能够明白张执象在做什么，王绛阙同样明白，但她毕竟不是旁观者，沁源不单单只是她这些年的心血，更是……家乡。

    说是根据地，其实在这里，更像是一处世外桃源。

    单纯从生活环境来看，这是一个与世无争、平等友善、互帮互助的世外桃源，是几乎所有华夏人梦想的精神家园，安逸、自然。

    越是对世界规则看得透彻，越是对人心看得透彻。

    就越是会喜欢这里。

    王绛阙与张执象不同，张执象两世为人，前世学的多，看的少，本心未受影响，这一世由老天师教导，又历经王阳明、姚广孝两位先生矫正，所以他能在看得透彻的情况下，保持本心，并知道自己该做什么。

    他是坚强的。

    而王绛阙从小跟着父亲走南闯北，看得太多了，她本身又极为聪明，许多东西一眼就能看透，过于早慧反而影响了她的心性成长。

    以至于，她其实不愿意离开沁源，到外面的世界去。

    起义军也是如此，他们其实并不理解什么革命，他们造反，为的就是这一天，为了一个安居乐业的世外桃源。

    他们已经得到了，所以，起义军并不愿意往外扩张。

    他们只想守着沁源。

    可那些在沁源长大的孩子们不同，他们从小接受的教育就是公平，就是反抗剥削，就是解放世界，他们是最纯粹的理想主义者。

    他们每一个人都认为自己有着伟大的使命。

    两年，还是三年？

    当起义军由这群成长起来的孩子主导的时候，他们必然不会再守着这个山窝窝，那是三四万青少年的意志，王绛阙也好，老一批的起义军也罢，是无法阻拦的。

    也，没有理由阻拦。

    可痛苦的地方在于，王绛阙对自己亲手教出来的这些学生，她没有办法为他们找一条路……

    是她带着青羊山起义军来了沁源，是她教给了他们这些，她没有办法一走了之，也不愿意带着他们在错误的道路上狂奔，看着他们如同绚丽的烟花一样，绽放生命。

    她该怎么办？

    王绛阙有些迷茫，王源之笑了笑，姜还是老的辣，女儿终究还是要考父亲来帮衬的，他问道：“张执象刚下山的时候，是怎么样的？”

    “傻……”

    王绛阙刚回答一个字，就有点明悟了。

    见女儿已经想到，王源之便说道：“沁源长大的这些孩子，就跟没下山的张执象一样，他们都是傻乎乎的。”

    “对外界所知甚少，对自己所学的也无法灵活运用。”

    “如果直接就让他们上战场，必然会走偏的，所以，让他们都出去走走吧，去外面看看，看看外面的世界，再决定未来的路该如何走。”

    “沁源县满十六岁的孩子，都让他们出去，男孩去，女孩也去。”

    “或结伴，或单独。”

    “至少要两年后才能回来。”

    “沁源县盛产药材，这些年的药材都是桂源商行在收购，我想起义军的几个当家的，早就猜到你的身份了。”

    “也没什么好避讳的。”

    “爹出一百万两银子，每个出去游学的孩子送二十两的路费，游学期间如果实在困难，可以找到当地桂源商行旗下的所有产业，验证身份后，会予以帮助，支援路费。”

    “爹相信，他们不会让你失望的。”

    “爹也相信，同样对美好未来奋斗的人，不会站在对立面，你这九年的辛苦也不会白费，他们，会是大明的未来。”

    ……

    ……

    王绛阙在跟王源之讨论文明的未来，张执象与嘉靖同样在聊这些。

    他们在扬州只待了一天，便乘船继续南下，前往应天祭拜太祖，路途上，嘉靖与张执象交心，说了他在淮安领悟的那些。

    没有辜负嘉靖的期待，张执象并不拘泥于制度。

    “我们这个时代，是在大明嘉靖年间的基础上去谋求未来的，跟后世的发展路线是不同的，我们必须考虑华夏文明的发展脉络。”

    “因地制宜的去变法。”

    “自秦以来的官僚帝制，皇帝与门阀的斗争，皇帝与士绅的斗争，这些斗争的核心在于——皇权不下乡。”

    “因为一旦皇权下乡，皇帝与百姓直接对接，就不再需要中间的阶层了。”

    “门阀、士绅，就没有了生存的土壤。”

    “所以，中华数千年的历史，其实就是一部乡村史，道德经说治大国若烹小鲜，而我认为，治一国实则为治一村。”

    “我们这个文明，上承于天，自天文发端，下承于地，离不开乡土。”

    “乡村是文明的根。”

    “我们的变法，最重要的部分，也应当是乡村。我们不能完全按照后世那套工业化的道路去走。”

    “后世有个叫梁漱溟的学者说过。”

    “外力破坏乡村，尚属有限，我们感受外界刺激而起的反应，学着外面的方式来搞工业化，于是乎自动破坏乡村，殆十倍之不止。”

    “整个华夏现代史，就是一部乡村破坏史。”

    “工业化的本质，是文明的重心偏向了外算学，这与我们文明自诞生以来，以内算为宗旨的道路是相悖的。”

    “儒释道三教，两千多年的发展和耕耘，都是在人身上。”

    “我们如今的社会，是以人心和道德构建的。”

    “当人心不古，道德崩坏的时候，也就是礼乐崩坏，制度紊乱了，如果不从人心、道德入手，而是从外在的制度什么入手。”

    “那都是治标不治本。”

    “必须打越来越多的补丁，以越来越多的规则来约束下限，但下限往往会不断的被突破。”

    “为什么？”

    “因为工业化天然会剥离人的人性，将人异化为工具，而人是在乡土当中的，唯有破坏乡村，破坏家庭，最后才能直接破坏人性。”

    “将乡村消灭，人们没了根，回不去故乡的土地，在城市的牢笼里，家庭也被消灭，所有人成为独立的个体，在工作生活中潜移默化的被异化，成为了名为城市的，巨大的机器的，一个零件。”

    “但人并不是机器。”

    “在被异化成工具的过程中，人性的剥离，首先会将人异化为……野兽。”

    “兽性是会控制不住的躁动的。”

    “机器也就会出错了。”

    “越是精密的仪器，就越是容易崩溃。”

    “当矛盾无法解决，当矛盾具体为战争，科技越是发达，尤其是有了核武器这种毁灭世界的存在，文明毁灭的概率也就越高了。”

    “因而。”

    “大明不应该走工业化的老路。”

    “《道德经》说：治大国若烹小鲜。做饭烹饪，须得咸淡适中才好，油盐酱醋得恰到好处，才能烹饪出美味来。”

    “我们需要工业，但不能工业化，我们需要资本，但不能资本化。”

    “修行要守中，治国同样如此。”

    “守中守的是天心真我，治国治的是天下万民。”

    “陛下。”

    “我思索了十年，对于大明的未来，最终得出了八个字。”

    “以人为本，天下为公。”

