    薛铃这才反应过来，方别为啥要问她要不要下船。

    我现在下船还来得及吗？教练？

    即使是薛铃也是听过汪直这个名字的。

    怎么可能没有听过。

    徽王汪直，可是如今整个东南海域最大的海盗，很多人可能不知道如今的两浙总督是谁，但是却不可能不知道汪直是谁。

    “我。”薛铃只能再说一个我字。

    然后她看着方别：“为什么要答应？”

    因为别人不敢说，汪直肯定是一个坏人，这样的一个坏人，为什么要答应和他合作？

    以及郭盛一个皇商，一个之前薛铃曾经主动说不能杀他的人，却支支吾吾地和汪直做起了买卖，可见也不是什么好人。

    “因为这个世界上并不是只有好人和坏人之分的，更多是介于黑与白之间。”方别看着薛铃说道：“其实老实说，最初我拒绝了，郭盛也答应我讲这件事情交给别人来办。”

    “因为汪直除了海盗买卖之外，更多的做的是走私的生意，将神州的物产卖到海外诸国，然后将海外诸国的奇珍再卖回神州，互通有无而已，也只有如今的朝廷有海禁之令，片板不能下海，才会有如今的局面。”

    方别慢条斯理地说道。

    薛铃一脸我不听我不听的样子。

    “当然。”方别话锋一转：“不过其实我最后选择答应郭盛，其实只有一个目的。”

    “什么目的？”薛铃就忍不住问了。

    “我想见见汪直。”方别静静说道。

    “一个大海盗有什么好见的？”薛铃撇了撇嘴说道。

    薛铃是真的不感觉汪直有见的必要。

    “如果是别的海盗，那么就真的没有见的必要了。”方别笑了笑：“但是这个汪直，如果可以的话，还是见一见为好。”

    虽然说并不知道在这个世界的汪直最终是什么下场，但是在真实世界中，汪直可是盛极而衰，在其威望达到鼎盛的时候，选择了急流勇退，向朝廷投诚接受诏安，原本以为可以安稳做一个富家翁，但是却万万没有想到最终被诱杀而死。

    死前这位大海盗叹息道：“死我汪直一人不足惜，只是苦了两浙的百姓。”

    果然，汪直死后，倭寇之乱最终彻底失控，就像必须有一个巫妖王一样，如果这个巫妖王不存在了，那么结果必然是天下大乱，失去控制。

    “好吧，那么我们真要帮他送货吗？”薛铃看着方别：“这不就是资敌吗？”

    如果被发现的话，资敌绝对是死罪。

    即使是郭盛，恐怕也压不住。

    而郭盛选择将这一切告诉方别，这本身也就是郭盛对方别的信任。

    “资敌？或许吧。”方别淡淡笑了笑：“接下来，汪直和朝廷在两浙地界将会有一场斗法。”

    “而我则是要去看看。”

    方别看着薛铃，静静继续说道：“这取决于我要不要杀死他。”

    少年的笑容平静而锋锐。

    ……

    ……

    “今天的月很好。”黑无看着窗外，如是说道。

    这个黑瘦的少年坐在窗台上，而在桌子前，则坐着正在抄写经书的宁夏。

    宁夏抄的是心经。

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    这些字迹从宁夏的笔端流淌而出，最终形成文字，当这一句佛经写完，宁夏才抬头看一眼窗外月色，然后说道：“是很好。”

    “姐姐你接下来有什么打算呢？”黑无继续说道：“虽然说到现在，仇已经报了一半，但是还有另外一半的仇没有报。”

    “仇当然要抱，但是并不是现在。”宁夏静静摇头说道。

    手中笔并没有停下，黑色娟秀的簪花小楷，在宁夏的笔端如同游龙一般蜿蜒出现。

    “我不知道我们现在留在这里还有什么用处。”黑无继续说道。

    “宁欢已经死了，已经没有人能够威胁你了。”

    “如果我们想在中原留下来，那么找个地方隐姓埋名就可以了。”

    “如果想回去报仇的话，宁欢死后罗教应该会乱上那么一阵，趁机浑水摸鱼的话，应该也会有所成果。”黑无在窗台上看着抄写佛经的宁夏说道。

    宁夏抬起头来看着黑无：“那如果说报仇之后，我们要做什么呢？”

    “报仇之后。”黑无有些愣住了。

    他伸手敲了敲脑袋，有些用力所以发出了就像是敲打石头一样的砰砰声。

    只是黑无浑然未决。

    “报仇之后？”

    黑无绞尽脑汁，他的大脑其实已经收到了黑天魔功很大的影响，即使是黑无，也必须舍弃大量的记忆，才能够勉强让自己的神智保持在能思考的程度上，而不是彻底被黑天魔功炼化成一句只会供人驱使的傀儡。

    但是报仇之后这四个字，明显对于黑无来说已经超纲了。

    他最终只是茫然地看着宁夏，然后摇了摇头：“我不知道。”

    “或许我们在报仇的过程中已经死了。”

    “哪里又管得了以后。”

    “是啊。”宁夏静静开口说道：“哪里管得了以后？”

    “但是，如果有不死就可以报仇的方法，你要不要尝试呢？”

    黑无看着宁夏：“你是说方别吗？”

    方别的强大，是所有人都有目共睹的。

    当时方别自夸说自己可以杀黑无，其实当时无论是宁夏还是黑无自己，都是不信的。

    不过姑且是找到了共同的敌人，结成了统一战线，随着对于方别的接触越多，评价也就随之越高。

    可是即使是那个时候，也没有人能想到，方别真的能够杀死宁欢。

    在宁夏最绝望的时候，她只能够将方别答应过她会杀死宁欢作为自己的最后精神支柱。

    但是宁夏没有想到，方别真的能够说道做到。

    即使现在回想起来，得知宁欢死去的那一刻，宁夏的精神依旧是恍惚的，甚至说不出是喜悦。

    只觉得重担卸下，浑身轻松的感觉。

    “是的。”宁夏看着黑无：“但是并不是让方别来帮我们。”

    “而是尝试着在方别身边，变得更加强大起来。”

    “更加强大？”黑无看着宁夏：“你要知道。”

    “对于我而言，身体的容器，已经到达极限了。”

