    王孙皱了皱眉头，随后开口问：“所以，你到底怎么样，才能放过我表妹？”

    苏言初拿出了一瓶丹药，直接丢向了王孙。

    王孙下意识地将苏言初给丢过去的东西接在手里。

    苏言初见状，开口说：“里边的丹药，你和你的侍卫一人一颗，吃了你表妹活着，不吃，你表妹就人头落地。她是死是活，全看你了。”

    苏言初说完稍稍发力。

    “啊——”白秋菱啊了一声，随后眼中流出泪水来。

    她看向王孙的时候，眼中带着哀求之意。

    王孙接收到自己的表妹的眼神，觉得心口一疼，随后就顾不得那么多，直接拿出了丹药，分给他的侍卫吃下。

    最后，他自己也吃下了一颗。

    苏言初等到王孙吃的药起来效果，才放开了白秋菱。

    这丹药的效果其实跟封印灵力，是一样的。

    吃了这个丹药之后，在得到解药之前，灵力都是涣散的，无法凝聚。

    并且身体虚弱不堪，拿武器的力气都没有。

    玉蒹葭见状，放下了手中烤的肉，走过去，将王孙的手绑在身后。

    于是，他们又多了一个人质。

    慕亦辰看着苏言初和玉蒹葭把王孙也发展为人质了，嘴角狠狠地抽了抽。

    这两个女人到底想要干嘛？

    她们是打算凑一队人质玩蹴鞠吗？

    慕亦辰正想着，忽然听到一个熟悉的，冰冷的嗓音传了过来。

    “这位姑娘敢这样行事，是视我圣殿于无物吗？”

    慕亦辰听了这句话，整个人缩了缩，确保自己在石头后面藏得更好。

    虽然只听到了这句话，但慕亦辰很清楚地知道，来人是白昼。

    白昼，圣殿白家的少主，圣殿的青年才俊。

    这些天，跟他慕亦辰的名字，几乎是绑在一起的，就是白昼的名字。

    他们是同龄，跟着同一个师父启蒙学习，跟着同一个师父修炼。

    在一定程度之上，他们都代表着圣殿的未来，所以，圣殿的所有人，都会将他们拿来比较。

    若是被白昼知道他慕亦辰被抓来当人质了，那就丢脸丢大了，他直接自刎谢罪好了。

    苏言初侧过头，朝着声音望去，只见一个身穿黑色祥云锦衣的青年，站在不远处。

    他跟慕亦辰年岁相仿，容貌也不相上下。

    但是，这人跟慕亦辰时时刻刻带着温和微笑的样子不同，这人的表情冰冷，整个人似乎是一块冰块。

    苏言初对于这种容貌不如云北寒的人，并不感兴趣。

    所以，她只是扫了一眼，随后就不理会白昼了。

    她靠近了云北寒几分看着他手中烤的肉，低声问：“可以吃了没有？”

    云北寒手中烤了五串肉，其实也基本烤好了。

    见苏言初问，将其中一串递给了她，嗓音温和：“小心烫。”

    苏言初接过肉串，吹了吹，才咬了一口。

    鲜美细腻，口感刚好，味道适中的肉入口之后，在舌尖迸发出绝世的美味。

    苏言初眼睛亮了几分。

    云北寒的味觉正常之后，他烤的东西，美味程度简直得到了飞速提升。

    太好吃了！

    白昼这人的能力和修为都不错，天赋也很好，脾气就没有这么好了。

    他看到苏言初无视自己，十分不悦，冷冷开口说了一句：“圣殿白昼，领教姑娘高招。”

    他说完，就直接出手，攻向了苏言初。

    他是直接一记青龙诀，打向苏言初。

    云北寒见状，眼眸稍稍眯着，浑身散发这冰冷恐怖的气息。

    他将手中烤的肉串交到苏言初手中，直接挡在苏言初面前。

    云北寒凝聚灵力，一记碎星拳打出，将白昼的攻击直接击碎。

    白昼看着云北寒，心中大惊。

    他本来就是圣殿之中的佼佼者，难于敌手的那种。

    同龄人，也只有慕亦辰能入他的眼。

    所以，一直以来，他都十分自负的。

    可是，眼前这个看起来比他还小的男子，竟然轻而易举地击碎了他的全力攻击。

    怎么会这样子？

    在白昼看来，这是一个耻辱，于是他打算再次出手，要用更加凛冽的攻势，将眼前这个男子打败。

    玉蒹葭见白昼还要动手，冷笑着说：“这位白公子，明知道我们手里有来自圣殿的人质，还公然要动手，想来是不管这些人的死活了！”

    白昼搜了一眼白秋菱和王孙，声音依然冰冷中带着倨傲。

    “两个废物而已，死就死了！但是，你们动了圣殿败家的人，我自然不会让你们好过！”白昼冷漠的地说。

    玉蒹葭听了，算是明白了，这白昼其实根本不在乎白秋菱和王孙的性命。

    因为，他觉得，白秋菱和王孙不配。

    他在乎的，只不过是，他们不将圣殿白家放在眼里，动了圣殿白家的人。

    所以，他要找他们算账，就算是眼睁睁地看着白秋菱和王孙死了，他也要跟他们动手。

    玉蒹葭想着，扫了一样慕亦辰的方向，这才意识到，慕亦辰是刻意躲起来的。

    她将目光看向白昼，嘴角带着笑意：“我听说，圣殿少主跟白公子年龄相仿，不知道这圣殿少主，跟白秋菱和王孙比起来，如何？”

    白昼表情愈加冰冷：“白秋菱和王孙也配和慕亦辰比？”

    白昼话语之中，满是对白秋菱和王孙的不屑。

    当然，也满是对慕亦辰的不屑。

    将这话听在耳朵里的慕亦辰嘴角狠狠地抽了抽。

    他心情复杂，心里直喊：大哥，这时候你表现这么维护我干什么？本少主需要你维护？

    并非他大惊小怪，而是苏言初和玉蒹葭的手段，他算是见识过了的。

    让她们知道白昼对他是维护的，不知道要做出什么惊天地泣鬼神的事情来。

    玉蒹葭听了，直接飞身靠近了慕亦辰。

    她在过程之中，祭出了武器。

    她落在慕亦辰身边的时候，直接将手中的武器架在慕亦辰脖颈之上，随后拽着慕亦辰，从石头身后走出去。

    慕亦辰是一万个不愿意出现在白昼面前，可玉蒹葭这么做，就算他抗拒，也是无济于事。

    他只能开口说：“蒹葭姐姐，你们打起来就打起来，别殃及池鱼啊！”<!--over-->

