    “你少说了什么吧？”

    姬长生直接问道，贾诩表情微微一僵，但犹自推脱道；“诩，岂敢对主公有所隐瞒？”

    潜台词，这里人多，我们私下说。

    但姬长生却笑眯眯的说道：“传国玉玺是不是要杀掉李和后，才能真正开启灵气复苏，至于能够开到什么程度，得根据变动率来？”

    贾诩尴尬道：“这……或许是吧？”

    姬长生转向李和，说道：“如果你拿到传国玉玺，就可以直接掌握灵气复苏的开关，你写书的时候，有这个想法，对吧？”

    李和点头。

    他想要做幻想编年史，最终目的就是回到幻想时代，传国玉玺的设定，就是他为了开启灵气复苏所写出来的。

    毕竟，《我大明天下无敌》的背景设定是二战，那是末法时代，是跟如今一样的。

    世界，并无灵气。

    所有的力量来源于天空那个旋涡，传国玉玺就在旋涡里面，这个世界普遍存在的力量，还是只有英灵的力量。

    只有开启灵气复苏，关于“炁”的设定，才会真正大放光芒。

    人们才能修行……

    姬长生思考了下，说道：“那现在局势明白了，在有人得到传国玉玺之前，所有英灵和那些御主，肯定是不愿意让你死的。”

    “你死了，特异点就没有了。”

    “所以。”

    “在那之前，你面对404机关，他们甚至会帮忙。”

    “可一旦有人得到了传国玉玺，他就会带着一堆人来杀你，假如你被杀，特异点夺走，等到幻想事件结束，锅还是你背，但变动率，就变成他人的囊中之物了。”

    “那才是真正的血亏啊……”

    “财帛动人心，何况是超过1个点的变动率？老李，我们天下皆敌了。”

    姬长生拍着李和的肩膀，难得有些愁眉苦脸，李和倒是不怕，说道：“要用我的力量来杀我，那可不容易。”

    姬长生苦笑一声。

    作者是苦逼的，这才过了多少天啊，李和就忘了，当初吃12.7毫米贫铀穿甲弹的感觉忘啦？

    转头。

    姬长生向蔺文萱问道：“小萱妹子，你可以召唤英灵么？”

    “可以。”

    蔺文萱淡然答道，李和顿时睁大了眼睛，他说道：“拥有完本作品的作者，不是无法获得他人作品的设定力量吗？”

    “这里是现实，现在是幻想侵蚀了现实。”

    姬长生锤着眉心说道。

    李和这才明白，他要面对的，不是那些召唤了英灵的普通人，而是，那些平常给专案组当临时工的中立作者，那些五大组织的核心人物……

    见主公发愁。

    贾诩也明白这伙人是以李和为首了，而且姬长生没有自立的打算，沉吟了下，贾诩便说道：“主公，方才诩还隐瞒了一事。”

    “嗯？”

    “传国玉玺倘若能结合特异点，那么，此御主召唤的九位英灵，可以永久跟随御主存在于世，哪怕，特异点结束。”

    “此乃……娲皇所告知。”

    如果说，《长歌行》完本，李和得到的“奖励”是不老药的话，那么，《我大明天下无敌》完本，能够得到的，就是九位英灵了。

    “所以说……”

    “作者先生，不妨也召唤自己的英灵，他们应该是不会背叛先生的。”

    说完这些贾诩叹息了一声，因为，姬长生不会自立，那么就意味着他跟随姬长生无法重获新生了。

    “对哦。”

    李和也想起来了，他虽然是作者，能够使用当前变动率达到的所有英灵模板，但是，那毕竟只是模板，不是英灵本人。

    差别还是很大的。

    毕竟，最关键的是那个人，而不是那个人拥有的力量。

    例如。

    让李和得到诸葛亮的英灵模板，他就能够算无遗策，运筹帷幄决胜于千里之外了吗？不可能的，哪怕有职阶技能的加持，也至多让他能够跟上别人的节奏而已。

    “会是谁呢？”

    自言自语的问了句，李和来到召唤法阵的中心，拿过一张刚刚写好的符篆，想了一下之后，便将符篆点燃……

    符篆点燃的一瞬间。

    李和感觉自己的意识进入了天空那个旋涡，穿梭了无尽的虚空，逆游光阴长河，来到了一座大殿之上。

    孤寂，空阔的大殿。

    有一人身着黑色玄服，头戴冠冕，腰间负剑，坐于王座之上……

    孤独的帝王仿佛在这里待了永恒的岁月，看到有人出现后，竟是过了几秒，才反应过来，他开口说道：“告诉朕，今夕，是何年。”

    公元2040年？

    不，这个回答是对面前这人的侮辱。

    所以，李和答道：“击碎第二次幻想降临之后，炎历20年。”

    “是吗……”

    王座上的那人，声音中终于有了点笑意，他缓缓起身，身形笔直而挺拔，他走下高台，他气势无双的说道：“朕，泰山封禅，定人族基业，断万族命脉。”

    “朕，焚书坑儒，销毁有关幻想的一切记录，让人族自朕以始，断绝幻想。”

    “朕欲图征服四海，囊括天下，将幻想亦从蛮夷处扼杀。”

    “然！”

    “朕亦有寿！”

    “四海不平，幻想必起于蛮夷！天下不定，幻想必起于人心！”

    “有朝一日，苍生劫起。”

    “必有英雄拔剑！”

    “前破幻想者，帝轩辕也，今破幻想者，谁？”

    李和看着走近的始皇帝，忽然发现，他无法回答这个问题，只能说道：“史书所言，是人族共同努力所成。”

    “是吗……”

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”

    “果然如此，后世言朕，岂非暴君？哈哈哈……”

    他忽然放肆大笑，李和则有些恍惚，从古至今，好像也就那人写了一句：“劝君少骂秦始皇，焚坑事件要商量……”

    始皇帝忽然抓住了李和的手腕，拉着他朝殿外走去。

    只听他高笑道：“走！让世人看看，朕，是个怎样的暴君！！”

    ……

    【嬴政——君王】

    力量:B

    耐力:A

    敏捷:A+

    炁:S+

    幸运:S

    宝具:EX

    独有技能:【始皇帝（EX级）】：君王最强宣称，当嬴政活着的时候，其他君王职阶失去能力。

    职阶技能:【统御（EX级）】：君王职阶自带领导权，EX级可以无限制召唤曾经的属下为自己作战，召唤的属从消耗的炁由君王负担。

    宝具详情:【吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合（S级）】、【收天下之兵，铸以为金人十二（S+级）】、【书同文，车同轨（S级）】、【泰山封禅，焚书坑儒（EX级）】。

    【吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合（S级）】：秦始皇灭六国，统一天下的丰功伟绩，彪炳史册。

    效果：当势力版图超过秦朝巅峰时，嬴政的炁提升到EX级。

    【收天下之兵，铸以为金人十二（S+级）】：秦始皇统一天下之后，便开始为禁绝幻想而战，集合全国之力，尽炼金术之所能，打造了十二金人傀儡。

    效果：召唤十二座仙人级别的金属傀儡。

    【书同文，车同轨（S级）】：文字与计量单位的统一，确定了华夏文明的真正统一。

    效果：领地提供的加成翻倍。

    【泰山封禅，焚书坑儒（EX级）】：人类能够渡过第二次幻想降临，秦始皇居功甚伟。

    效果：展开固有结界，镇压敌方幻想力量，己方不受影响。

