    坚盾剑怪拥有巨大、厚实的剑身，剑柄、剑镡和剑脊，且剑脊呈金黄色。脱去了剑鞘，取而代之的是一个圆盾，或者说剑鞘与圆盾已经融为一体。

    剑锋比剑身中央要宽，呈锯齿状。坚盾剑怪拥有两条缎带手臂，剑镡两侧各有一条，眼睛和手臂呈深紫色。

    它拥有形态变化。盾牌形态时会把圆盾放在身前，两手负在身后，刀剑形态时则会一手持盾，露出剑身。

    【坚盾剑怪：王者宝可梦】

    【属性：钢/幽灵】

    【特性：战斗切换】

    【实力：冠军极限】

    【潜力：冠军】

    【评价：王者神奇宝贝，可以在刀剑形态与盾牌形态快速切换。】

    “冰九尾，准备战斗了。”

    御龙白抛出冰九尾的精灵球，往日慵懒高贵的冰九尾，站立在御龙白身前，九条冰蓝色的尾巴无风自动，全身散发着凌厉的气息。

    “锵锵！”

    坚盾剑怪眼神警惕的看着冰九尾和御龙白的方向，刀剑形态下，直接使用圣剑劈向了冰九尾。

    冰系与妖精系的冰九尾，四倍弱钢系，而它的技能打在坚盾剑怪的身上，也只能造成一半的伤害，如果坚盾剑怪是盾牌形态，那基本上就打不出什么伤害。

    而坚盾剑怪的如果命中了冰九尾，那就像是冰九尾的急冻光线打在快龙的身上一样致命。

    “呜~”

    冰九尾施展神速，躲开了坚盾剑怪的这一击，御龙白使用瞬间移动出现在远处，使用超能力指挥冰九尾。

    一般而言，坚盾剑怪都处于盾牌形态，一旦开始攻击，便会变成刀剑形态。

    然后使用王者盾牌的话，坚盾剑怪便会回鞘，再次变回盾牌形态，王者盾牌乃是坚盾剑怪的专属技能，极为的强大。

    冰九尾急冻光线攻击坚盾剑怪，它施展王者之盾，急冻光线打在坚盾剑怪的身上，可以说是没起到丝毫的效果，让御龙白有些牙疼。

    属性克制就是麻烦，但如果不是属性克制，那么也不会给到冰九尾压力。

    森林中突然还是有着雪花飘落，冰九尾的降雪特性，它吐出冰冻之风，降低了坚盾剑怪的移动速度，同时让温度再次降低。

    至于说冰冻之风对坚盾剑怪能造成什么伤害？御龙白是不指望了。

    “锵锵！”

    坚盾剑怪再次使用圣剑，这是最适合坚盾剑怪的攻击技能，它在刀剑形态下，攻击和特攻的种族值都高达140，盾牌形态下封印和特防的种族值达到了140，可以说是一个十分强大的精灵。

    绕是御龙白，也不由想要收服一只坚盾剑怪，作为王者宝可梦，坚盾剑怪是十分稀有的，哪怕是它的初始形态独剑鞘与双剑鞘，也很难在野外遇到。

    而且坚盾剑怪还有着幽灵属性，无疑是十分稀有的精灵。

    “只可惜不是地面系和一般系的。”御龙白微微叹道，不然就更完美了。

    他手中有着这两个属性的法则结晶，如果是这两个属性的极品宝可梦，便能感悟法则之力，神域之前畅通无阻。

    而在战场中，冰九尾神速躲避着圣剑，坚盾剑怪的速度种族值只有60，很难攻击到冰九尾。

    “呜~”

    冰九尾使用冰雹技能，然后魔法闪耀和急冻光线攻击在坚盾剑怪的身上，但是面对盾牌形态下的坚盾剑怪，根本造成不了多少伤害。

    “呜~”

    冰九尾出现在坚盾剑怪身后，对着它的身上开始吐水，水属性的浸水招式，在身上的水没有晾干之前，属性会暂时变成水属性。

    “锵锵！”

    坚盾剑怪再次施展圣剑，对着近在咫尺的冰九尾斩落。

    四倍弱钢系的冰九尾，如果被圣剑命中，有着很大的可能被直接重伤昏迷过去，但冰九尾还是选择了硬接坚盾剑怪的这一招。

    冰九尾身上被彩色的光芒覆盖着，格斗系的技能双倍奉还，虽然冰九尾学会这个技能很离谱，但御龙白缠着一位御龙家的长老半个月，最后借走他的杖尾鳞甲龙一个周，教给了冰九尾这一招。

    “呜！！！！！”

    “锵！！！！！”

    冰九尾和坚盾剑怪痛苦的声音在同一时间响起，冰九尾硬抗了这一招圣剑，瞬间倒地不起，但双倍奉还返还的双倍伤害，在坚盾剑怪刀剑形态，物防只有60的情况下，它的结局比冰九尾更惨。

    因为双倍奉还的威力，是按照上一次使用物理招式对使用者造成伤害的对手造成这次伤害×2倍的伤害。

    双倍奉还无法对没有效果的属性的宝可梦造成伤害，但忽略其它属性相克和属性一致加成。

    “轰！”

    坚盾剑怪倒在了地上，双眼转圈失去了意识，冰九尾踉踉跄跄的站了起来吗，御龙白嘴角含笑，看样子不需要再使用起死回生了。

    【宿主击败坚盾剑怪，奖励王者之证。】

    御龙白丢出精灵球，收服坚盾剑怪，然后看向了冰九尾。

    【冰九尾：狐狸宝可梦】

    【属性：冰/妖精】

    【特性：雪隐/降雪】

    【实力：冠军极限（提升中）】

    【潜力：准神】

    【评价：刚经历过一场大战，即将突破到准神级别。】

    御龙白重新丢出坚盾剑怪的精灵球，将昏迷中的坚盾剑怪释放了出来，然后又释放出沙奈朵。

    “沙奈朵，使用生命水滴。”

