    史蒂文知道已经没有挽回的余地了，他失魂落魄的犹如一条丧家之犬，被林珺瑶赶出别墅时，还不忘咬牙恶狠狠的盯了叶青阳几眼。

    而这边，看着史蒂文离去的背影，孔菲“哇”的一声哭出来。

    “菲菲，别伤心了，为这样的人不值得！”林珺瑶安慰道。

    “珺瑶！”

    孔菲一头扎到林珺瑶怀里：“对不起珺瑶，是我错怪了你们，如果今天不是你和叶先生，我还要被他蒙在鼓里！”

    林珺瑶抚摸着孔菲的头发，说道：“没事，及时止损，未来可期！我们家菲菲这么漂亮又有才华的女人，哪个男人不喜欢啊？”

    “嗨！”孔菲叹了口气道：“真如叶先生所说，这些年追我的男人，都遭灾了！好不容易遇到这个，我以为遇到了真爱，可是没想到......”

    “你这个镯子是谁送给你的？”叶青阳打断孔菲问道。

    “是我过十八岁生日时，我爷爷的一个挚友送的。”孔菲稳定了一下情绪，说道：“他当时来的匆忙，没有带礼物，便让我在他背包里选一个！”

    “我记得当时背包里有一个玉如意，还有一块五光十色的碎片，然后就是这个手镯。”

    “我爷爷当时看到玉如意和那个碎片，很是惊讶，连连说那些东西太贵重，不可以给我！”

    “最后，便要了这个手镯！”

    “我一个女孩子家，当然也喜欢手镯，所以心安理得的就收下了。”

    “贵重的玉如意和碎片？”叶青阳呢喃着，貌似发现了一些问题，便问道：“一个碎片，为什么还会那么珍贵呢？”

    “我也不清楚，就听那老头说，是什么罗盘碎了，掉下的一块碎片！”孔菲道。

    “是罗天星盘吗？”叶青阳问道。

    “哦！好像是这个名字啊！你怎么知道？”孔菲惊叫道。

    叶青阳咬了咬牙，没有作声。

    又一块罗天星盘碎片出现了。

    现在自己掌控的碎片有四块。

    而目前可知，南宫家有至少一块，X组至少也有一块，那么，再加上那个老头手里的一块，基本就算齐了。

    并且，那个老头既然手上有罗天星盘碎片，说不定，和当年屠杀叶家一事有关。

    必须得找到这个人，说不定形式一下子会明朗许多。

    叶青阳问孔菲道：“那个老头叫什么名字，现在在哪，你知道吗？”

    “他是我爷爷的生死交，我后来没见过，可能爷爷知道他在哪！”孔菲说着，诧异的看着叶青阳：“你问他做什么？是想知道这个镯子他是从哪里弄来的吗？”

    叶青阳没有正面回答，而是说道：“改天能不能带我去见见你爷爷？简单聊聊！”

    “我爷爷正卧病在床，最近有人想见我爷爷，都被家里人拦下了！”孔菲一脸忧愁：“他老人家都三天没吃没喝了，全靠输液维持着呢！”

    “额！”叶青阳皱了皱眉。

    孔菲叹了口气，却是话锋一转问道：“对了叶先生，您刚才说我这镯子有问题，是不是我摘了镯子就没事了？”

    “没那么简单！”叶青阳道：“这个镯子的气息，已经侵入你的肌肤，与你身体融为一体，摘掉手镯后，气息还在，只会让你程度变得轻一些，但是，问题没有得到根本的解决！”

    “那我该怎么办啊？”

    孔菲一听，顿时焦躁不安起来。

    这不就是等于说，把自己的姻缘都毁了么，自己未来，要单身一辈子了啊！

    “其实，你这个问题也好办，我可以帮你解决镯子的问题！”叶青阳道。

    “真的吗？那太好了了！”孔菲欢呼道。

    “不过，我有个条件！”叶青阳道：“你要带我去见你的爷爷！”

    “额！”

    孔菲顿时一阵为难。

    不过，想想自己的爷爷也并不是不能见人，只是家里人觉得不方便而已，见一面也没什么。

    她便对叶青阳道：“你如果能帮我解决镯子的问题，我想办法带你去见我爷爷！”

    “好！”叶青阳道：“解决你镯子的问题，需要做净身仪式才可以！”

    “净身仪式？是什么？”孔菲问道。

    “就是帮你洗涤全身的邪气”叶青阳皱了皱眉：“不过......这里面还有一个问题！”

    孔菲急忙道：“什么问题？”

    “净身仪式，需要你脱光了面对我......才行！”叶青阳道。

    “额！”

    这下，孔菲说不出话了。

    叶青阳继续道：“你现在身体肌肤的每个毛孔，都含有手镯的气息，单纯的用符箓和法阵，只能帮你驱除表面的邪气，但是，治标不治本！”

    “净身仪式，是我用符箓和法器催动，将你身体的每一寸肌肤所缠绕的手镯气息，全部驱除掉！”

    说到这，叶青阳抬眼直视孔菲道：“所以，你可以想象一下，你真空上阵，躺在床上，任由我摸个遍，你能接受吗？”

