    智林连忙翻开白水仙品那一页，快速的在上面记录下来。

    梦神机眼睛瞪得跟两颗瓦斯灯泡一样，一年提升七级是什么概念？现在梦神机终于知道仙草的重要性了。

    就算是一环魂师也不可能一年提升七级魂力，更别说比一环提升更难的四环魂宗了。

    梦神机现在急切的想要知道那里有仙草，他要摘一大把回来。

    连明回到：“是的，不过当时只提升了五级，后面的两级是我自己修炼上去的。”

    “一下子升五级？！”梦神机更加吃惊了。

    梦神机说道：“那里还有，我要去去摘回来。”

    “老梦，仙草！仙草！什么叫仙草？此物只应天上有，人间哪能几回闻是开玩笑的吗？”

    “切！”

    “让我来仔细看看你都有哪些变化！”梦神机上去抓住连明的手探视道。

    连明也不反抗，梦神机越探眉头便越皱一分，收回手说道：“这魂力波动绵绵悠长，而且竟然还带着几分寒性。”

    “白水仙品属寒嘛，正常。”智林说道。

    梦神机点头道：“哦，不过我看这药性还残留许多啊，你这肤色就是因为这个原因才变成这个样子，等药性吸收完就恢复了。”

    最后那句是跟连明说的。连明了然，终于知道了自己外貌变化的原因。

    连明该了解的都了解完了，是该把来这的目的解决了。

    连明说道：“梦爷爷，我这次回来是要申请一下毕业的，你看我的情况是一个学期升一级，到现在我是今年毕业的。”

    “我不是错过毕业典礼了吗？我今天回来就算要补上的。”连明说道。

    连明今年的毕业典礼在两个月之前就结束了，连明现在是回来结一下自己的学业。

    虽然这个东西对他来说可有可无，但该做的还是要做的。

    “哦！这样啊，你等一下，我等下就给你办了。”梦神机说道。

    “梦主席等等！”一道声音响起，一个三十岁的年轻人走了进来。

    连明无语的瞟了梦神机一眼，心里暗暗吐槽道，这好歹也是皇家高级魂师学院教委会主席的办公室啊。

    怎么大家都是说来就来的，这也太没档次了吧。

    只见一个三十岁只有的年轻人走了进来，他相貌普通，简单的黑发，简单而朴素的衣着，只有他那双眼睛格外明亮。

    梦神机问道：“秦明导师你怎么来了？”

    秦明老师向梦神机行了个礼，说道：“听闻上一届皇斗战队主力队员回归，我是特地前来探望的。”

    连明：“不要说得我跟什么一样。”

    梦神机向连明介绍道：“小明啊，我来给你介绍一下啊，这位就是目前皇斗战队的领队导师秦明导师。”

    连明施礼道：“秦明导师好。”

    秦明连忙回道：“好好好好好！你就是连明同学吧？久仰大名！”

    连明笑笑没有接话，原来这个就是那个皇斗战队的领队导师秦明啊，连明记得他的魂力等级是六十二级的烈火苍狼，比自己高一个等级。

    梦神机回到刚刚的话题，问道：“秦明老师你是有什么事情要说吗？”

    秦明站出来说道：“我确实有话要说，据我所知，连明同学今年才不过十五吧？”

    梦神机看向连明，让连明自己说，连明回道：“没错，再过两个月就满十五周岁，秦明导师有何贵干？”

    秦明说道：“是这样的，不知道连明同学有没有兴趣再参加一次全大陆高级魂师学院精英大赛呢？”

    听到这话，连明心中一动，是哦，好像也没人说过只能参加一次全大陆高级魂师学院精英大赛哦。

    那自己再去参加一次又何妨，而且还能跟唐三有相识的机会，以后跟他换点东西应该会简单一些。

    连明露出有点兴趣都表情问道：“秦明导师有话直说，我听着。”

    秦明笑了笑，直接说道：“我打算邀请连明同学加入皇斗战队，参加下一次的全大陆高级魂师学院精英大赛。”

    连明虽然也有进入皇斗战队的意思，但为了获得更多的话语权，连明还是问道：“为什么？我加入皇斗战队我能得到什么呢？”

    “呃……”

    秦明被连明一击说不出话来，秦明了解连明作为上一届皇斗战队队员，肯定了解皇斗战队的福利的。

    连明现在问他这个，说明他对这些福利并不太满足，秦明顿时有些难办，一时想不出什么办法来。

    梦神机见此，解围道：“小明你就答应他吧，我批准你平时不用来上课了，有空的时候你再来怎么样？”

    梦神机显然看出了连明也有此意才如此说道。对于梦神机的批准，连明是相当的满意。

    这样的话，他不过相当于挂个名而已，平时没事的时候过来逛逛，打打卡也挺好。不过主要目标是两年后与史莱克的相遇。

    这一切都是这么的顺其自然，完美。

    连明和梦神机满意了，但秦明却不太能接受，一个不来学院，不来训练的队员在他眼里。

    哪怕是有多厉害，也无法跟经常在一起跟训练的普通队员相比。

    秦明说道：“梦主席，这怎么能行？不跟团队一同训练，怎么能培养出团队之间的默契？”

    连明笑道：“默契？那不过是弱者需要的东西，强者只需要碾压过去就行了。”

    秦明回道：“连明同学，有时候配合默契的一方，是可以战胜实力比自己更强大的对手的。”

    连明挺讨厌这种说教的，不悦的回怼道：“我知道！不用你教我。而且我自认实力不输他人。”

    “你……”秦明对连明轻浮的态度感到气结。

    指着连明说道：“你觉得你有多厉害？你不和队友配合，你能一个人打得过他们七个人吗？”

    连明：“能！”

    秦明目前还是年轻气盛，一下子跟连明杠上了，说道：“好！好啊！面带七个四十五级以上的对手你还能赢过他们是吧？”

    连明：“我觉得应该没有什么问题。”

    秦明说道：“行啊！你觉得没问题！那你现在是多少级魂力了？”

    连明：“刚过五十二级。”

    秦明看着三位正在静静地在品茶的教委，以为自己听错了，疑惑的问道：“你说多少？”

