    楚言所在的星球，是一片星系中的平凡一颗。

    但是当楚言来到尹萝口中的墨师姐所住的星球后，立刻就感觉到了这里的不平凡。

    首先是虚空之中，那晕荡的雄厚灵气。

    而且不仅仅是灵气，楚言在这片虚空里，还感觉到了一丝丝的气运加持。

    灵气的存在，可以让修士的境界稳步提升。

    气运的存在，则可以让修士福至心灵，产生出种种感悟。

    换句话说，比起灵气，气运是可遇而不可求的，如同灵感那般。

    普通人和天才，有的时候相差的，就是那一闪而逝的灵感。

    而在这片虚空中修行，这看似不起眼的一丝气运加持，就可以大大增加修士感悟的产生。

    这下子，楚言都不禁深深感叹：“这才是真正的洞天福地啊。”

    相比之下，自己过去所了解的洞天福地，实在是太过寒酸了。

    “嗯？

    你说什么？”

    尹萝听到楚言的自言自语，转头好奇问道。

    “你感觉不到？”

    楚言反问。

    “感觉到什么？”

    尹萝越发疑惑。

    楚言再看向立花唯。

    立花唯仔细感受了一下，然后道：“似乎，心底好像有什么东西，想要冒出来一般。”

    “嗯，就是这个感觉。”

    楚言点点头。

    果然，立花唯也是可以感觉到的。

    只是她不知道这是气运之力罢了。

    楚言深深看了一眼立花唯。

    他是掌握智慧之道，并且数次奇遇，对气运之力有所接触，所以才可以感觉到这里微弱的力量。

    现在看来，立花唯也有类似的奇遇。

    听着两人的对话，尹萝只觉得云里雾里：“你们在说什么？”

    楚言正打算解释一下，尹萝自己就已经先岔开了话题：“我们快到了，就在前面！”

    楚言和立花唯抬头望去，下一刻，两人不约而同发出了赞叹的声音。

    远处漆黑的苍穹下，一座完全由星辰组合而成的宫殿，熠熠生辉，泛出璀璨的光芒。

    仙光环绕，灵气盎然。

    每一颗星辰，表面都如同钻石一样闪耀。

    无穷的光芒，释放出来，给人一种如若仙境的感觉。

    楚言和立花唯两人脸上的表情，都被尹萝看在眼里。

    她的心中有点小得意，但是偏偏还要做出一副一本正经的样子。

    “怎么样，还不错吧。”

    得到楚言和立花唯肯定的答复，她笑得眼睛都弯了起来，就好像对墨菲菲的肯定，也就是对她的肯定一般。

    尹萝对这里显然是熟门熟路，当下就领着两人朝着这座宫殿飞去。

    立花唯好奇地打量着四周。

    楚言则是暗暗开启智慧之道，观察周围。

    果然，他很快就有了发现。

    四周看似被仙光照亮的地方，其实里面都藏着阵法。

    而且这些阵法，也都是楚言过去从没有见过的，以星辰为阵基，所布置的一连串阵法。

    无论是格局，还是精巧程度，都叫人叹为观止。

    眼见此地的阵法精妙，楚言忍不住想起了苏雨情。

    如果让她在这里学习的话，以苏雨情的天赋，必然能有所感悟，甚至领悟出一些大道也说不定。

    心中正这么想着，前面领路的尹萝停了下来。

    三人此时的面前，出现了一片静静流动的湖泊。

    湖泊表面，烟雾轻绕，朵朵荷花盛开，给人一种极为静谧、恬淡的感觉。

    尹萝飞到一旁的亭子里，摇动了一下其中的一只铃铛。

    叮铃——    叮铃——    悦耳清脆的声音，顿时传了出去。

    片刻之后，荷花深处，一艘精美的小舟朝三人漂来。

    小舟的前面，站着一位看上去七八岁的女童。

    女童的头上扎着两个可爱的发髻，视线在三人身上扫一下后，就好奇地落在了楚言的身上。

    不过她没有多说什么，朝尹萝甜甜一笑，道：“尹师姐，墨师姐已经在等你们了。”

    “那就有劳你了。”

    尹萝在女童脸上一捏。

    女童此时尚有些婴儿肥的小脸，顿时就鼓了起来。

    女童急忙后退，揉着脸哼哼道：“尹师姐就知道欺负人。”

    “哈哈哈哈哈！”

    尹萝很没形象地叉腰大笑，似乎欺负了一个小孩子，很有成就感一般。

    过得片刻，他注意到楚言和立花唯看向自己的目光，顿时脸色一红，急忙咳嗽了几声，道：“穿过这片湖泊，我们就可以见到墨师姐了。”

    “我们不去那座宫殿吗？”

    楚言好奇问道。

    那座星辰组合而成的宫殿，显然还在这片湖泊更高的地方。

    这一次没有等尹萝解释，那个女童就抢着道：“那里你去不了啦，因为你是男人。”

    “嗯？”

    楚言不解。

    尹萝解释道：“这件事怪我，之前没有解释清楚。

    墨师姐的无妄天宫里面都是女眷，正常不接待男修，哪怕是宗门内的师兄、长老等等，有事情也是在前面的花亭中接待，而不会前去无妄天宫。”

    “可以理解。”

    楚言点点头，表示自己知晓了。

    对于这件事，他倒是没有什么特别的看法，更不会有类似对方看不起自己的念头。

    湖泊中的空间，显然也被压缩过，所以小舟看似行进缓慢，但事实上，呼吸之间，就是千里之遥。

    但即便如此，小舟依旧行进了接近一刻钟的时间，前方才看到了一座格外精美的花亭。

    这座花亭，就仿佛是悬在湖泊表面一般。

    而花亭顾名思义，完全是由姹紫嫣红的花朵和藤蔓缠绕而成，五颜六色，姹紫嫣红。

    水上花亭和水中倒影，形成了一片极为和谐，又极为华贵的画面。

    就在这个时候，花亭之中传出一声琴音。

    紧接着，动听的乐曲飘入耳中，飘散在这一片宁静的湖泊上，让人的心都不由安静了下来。

    “是墨师姐在弹琴！”

    尹萝的脸上，立刻露出了兴奋的神色，“我都好久没有听到师姐弹琴了！”

    说话之间，小舟驶近。

    一片薄薄的雾气散开，花亭中的场景，也显露在了小舟上众人的眼前。

    不过让楚言意外的是，此时在花亭之中的，不止一人。

    但是其中最引人注意的，还是此时正在抚琴的那位白衣女子。

    

