    我脚下后退，短刀迅速与这家伙长剑纠缠不分。

    方才长剑点上树叶也是一番卸力，而且想要身形在树叶之上弹起对自身实力把控要求更为严格。

    利弊相同，祸福相依，躲过树叶攻击但自身却也磨损了力气。

    三队长攻势越发迅猛，看得出来，这是不达目的不罢休的模样。

    “你发展太快，要是就此的成长，日后定然的是一劲敌，我当然放你不得！”

    看着对方如此斤斤计较，杀戮缠身，我闪身避开在一处坟丘之后。

    三队长登时止步，身影在坟丘之间穿梭。

    我见状方才笑了笑，只觉得这家伙有几分可怜。

    为了取人性命保住自身地位，这家伙到底是有多么的努力？

    眼看着三队长身形据我越发的近，我这才提起力道骤然从坟丘之后窜出。

    “砰——”

    我一脚踹出撒，三队长恰巧转身，见我攻势陡然扯出长剑拦在胸前。

    但我一脚还是有些力道的，三队长身形退后几步再度消失在暗影里。

    这次换我警惕，我眸子闪烁不断注意着周围的一切动静。

    不放过任何一次风吹草动，身上的汗渍一经驻足便被风吹干。

    我身子颤了颤，左脚侧开，腰身顺势弯下，单手伏的任由忽然出现的长剑顺我腰身擦过。

    血腥味瞬间弥漫开来，我稍作停留一把拽住三队长脚踝。

    继而手里短刀转动，一瞬划过，三队长腿腹之上仍是见了血光。

    两人再度对视，这一次，三队长身上的那股鄙夷的气息消失不见。

    继而替代为一片郑重，对杀手来说，长时间分辨不出高下的战斗就是在浪费体力。

    这家伙与我战了有一会了，但身形仍是淡然。

    我一手自眼前闪过，一颗丹药入口即化，我只感到伤口处一阵麻痹便很快没了感觉。

    得亏神农墨那小家伙为我准备颇多，这才免于伤口之痛。

    但三队长显然没那么幸运了，转眼之间脚下就已经流下了一滩血渍。

    看着这家伙驻足不前，像是在打量着什么？

    敌不动我不动，加上又是这家伙这般鸡贼的杀手，还是小心为上。

    过了会，三队长冲我而来，竟是忽然收起了手里长剑。

    这拨操作倒是让我一阵懵，不过顾不了太多，我周身只觉异常冷瑟。

    这是——气场！

    一人的气场绝非天生自带，长期的生活环境会让人变化。

    变化之后带出的反应，将会被人认知为气场。

    就与当时在南城家里之时，那三位前辈一般。

    仅是与之对视在当时的我来看也是需要很大勇气的。

    这就是不战而屈人之兵，这方面，诸葛一族的更是熟络。

    一时间想到那家伙，我便是心里一阵堵。

    三队长冲身上前，盯着我一身上下皆是煞气。

    “小子！你得发展太快，我留你不得！”

    我笑了笑看着对方与我擦肩而过幽声道：“留我不得？搞得像是你什么时候刻意打算放过我似的？”

    人的虚伪，就此可见！

    “放了你？或许吧，不过眼下，你让我震惊得不是一星半点，我若要失了颜面回去，那必然也留不得我！”

    三队长说着骤然十指攒动飞速，指缝之间更是不断飞出泛着银光的暗器。

    月色下，暗影深沉，算不上死寂，‘嗖嗖’前来暗器顺着风声逆风而来！

    我掌心短刀转动迅速，一番叮当声响过后，我身上多处被暗针挂上。

    看着逐渐变黑的皮肤我亦是眉眼淡然，心下却是不由自主地松了口气。

    这一次，真是要好好谢谢那小家伙了……

    三队长见我身上刮伤，骤然间身影攒动纵出。

    身形之快攻速之猛似是以为把控了战局！

    我看了眼周身，虽然多处擦伤但也没有伤及要害。

    我亦是收回短刀赤手空拳冲上前去。

    三队长闪身至我身前，纵然一拳挥出，并带着脚踝顺着我腰肌踢过。

    我身形翻转，脚跟着与这家伙脚踝相撞，拳拳触碰登时只听到一阵咔咔声响。

    两人纷纷被逼退，站在相隔数十米的地方甩了甩手腕。

    我试着掰了掰手腕，一阵声响过后手腕方才复位！

    对方之人亦是如此，甩了甩胳膊一身淡然。

    时间越来越久，看着对方仍是呼吸都不会紊乱，我心下一片困惑。

    按理来说，撑不到这么久，这家伙，是吞了什么东西？

    不等我疑惑消除，三队长亦是伸手在唇角轻飘飘拂过。

    见状我方才了然，难怪体力恢复得如此之快，看来也是有后备支持了的。

    梢纵片刻，三队长果断冲出，身形闪烁之间到我身后。

    “我做了杀手数十年，已经习惯了活在阴影里，但你不是，既然身手不凡，为何要到这种地方来送死？”

    我闻声轻笑，恍然间说道额：“我来拿回属于我的东西。”

    “什么？你的东西？笑话！你一穷小子，这可是司雯一族，你以为是你家成？怎么会有你的东西出现？”

    三队长显然是对我的说法不予苟同，当成了笑话。

    我也知道对方不会相信这样的话，自然也没打算多做解释。

    天色阴沉连绵，坠在一起像是破不开的绝望。

    我看着眼前之人幽声问道：“三队长，你有没有过那一刻，想要拼尽全力守护一样东西，就算是你丢了性命，也是在所不惜！”

    三队长沉默片刻，只是看着我一身气息骤然内敛。

    我缓缓侧身，望着面前的一堆堆坟丘。

    坟丘之上杂草丛生，甚至看起来就像是个破烂的土堆。

    但就是在这破土堆里，竟也是含了无数难以寂灭的灵魂。

    我看着周围随风摇曳的柏树，树木成荫，夜幕下，一切都像是在酝酿着什么？

    我缓缓转身，看向对面站着的人一眼淡然。

    暴风雨前夕，往往是安静的让人禁不住发毛。

    “小子，你的见识，身手，确实是让我吃惊，我可以想象要是在这杀手成员里多个你，会是多么厉害，但没办法，天不逢时，不过不管今日谁死！若是来日天色尚好，日光普照，我会在你坟前为你上香，希望，你也会这样做……”

    我闻声只觉得有些哑然，分明是带着几分调侃的话，可我却是分毫都笑不出来。

    两人之间忽然生出一股子近乎冷淡的沉默。

    我脚步缓缓退后，却是看到对方忽然摘下面罩。

    当黑纱撕下，一个看上去约莫二十打头的人逐渐现身在我眼前。

    眉峰鼎立，五官凌厉，双唇紧抿，一身煞气，双眸之中更是如鹰眼般气势逼人。

    发梢时而在眼前扫过，对方的人，出乎我意料的年轻。

    三队长抽出腰间软剑，身姿笔挺，看着约莫与我一般年岁。

    照他所言应该是自幼便开始接受训练！

    到了如今，杀手的身影，早已如烙印一般刻在他的灵魂之上。

    “三号，你是第二个让我摘下面罩的人，这是我给你的，最庄严的尊严，希望你，好自为之……”

    话音落下，我面前只剩下一道残影。

    几乎是眨眼之间，我整个人瞬间被击退朝后。

    腹部一阵闷痛仿佛被击穿了腹腔，我被顶在一处坟丘之上眼看着头顶一柄长剑就要刺下。

    瞬间，我脚下猛地急转，身形靠在坟丘上转了个圈，双脚并出瞬时踢出！！

    “砰——”

    一阵闷声响后，这小子被我踹了出去撞在不远处的坟丘上。

    他皱眉抓起一把黄土洒在腰间的伤口处，继而眼也不眨地冲上前来。

    掌心仍是沾着血渍，仿佛整个人浑身都浸满了十足的杀气。

    我缓缓喘息，迅速平复内心浮躁，视线锁准了眼前的剪影。

