    沧溟海岛的人终于出来了，这距离陆天龙等人抵达这里，差不多已经过去了一天时间。

    “他们可算是来了。”

    看到前方沧溟海之中出现的异动，陆天龙微微眯着眼睛，慢慢从地上坐了起来。

    在他起身的同时，身后晴儿和战龙兄弟们也已经快速起身，双眼死死盯着前方波涛汹涌的沧溟海。

    在他们身后，则是五百战龙军团以及五百虎贲军龙腾分队的成员们，他们训练有素，也在第一时间起身，并且以最快速度列开了阵型。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    前方，沧溟海开始咆哮。

    无边无际的海洋就像是煮沸的开水一样，出现令人感觉无比震惊的场面。

    更让人震惊的是，这沧溟海突然从众人面前一分为二，朝着两边直接分开，中间露出一个很宽阔的通道。

    在这通道的尽头，则隐隐约约能够看到一座小岛的模样，很显然，这通道连接沧溟海岛，沧溟海岛的那些家伙们也会从这里出现。

    “阵仗倒是不错，只要出来的不是一些废物就好。”

    陆天龙眯着眼睛看着那海水一分为二，不以为意的开口道。

    “这次肯定不会了，你看……”

    旁边晴儿伸手朝着前方一指。

    就见前方海洋中央的通道处，出现了一道道的人影。

    那是一个又一个身穿盔甲的沧溟海将军，走在最前面，身上的盔甲在海洋的照耀下闪烁着淡蓝色的光芒。

    他们身上涌动着令人感觉可怕的气息，实力恐怕要比之前出现的那些沧溟海将军还要强一些，显然是沧溟海岛的精英人员。

    这些沧溟海将军列阵整齐，每个人手中都持有一把长枪，总人数约莫在百人左右。

    在他们身后，则是近千沧溟海士兵，他们身上同样穿着盔甲，但是身上涌动着的气息却明显比不上前方的沧溟海将军。

    一百将军，一千士兵，战斗力已经非常强悍。

    陆天龙估摸着光是他们现在出现的阵容，恐怕就足以收拾整个沧溟百城。

    而这些只是先锋队伍，陆天龙的视线从他们中间穿过去，看向他们的后方，知道沧溟海岛真正的高手肯定都在后方压阵。

    果然，在这队伍的后方，出现了约莫是个身穿黑袍的老者。

    这些老者全都干瘦干瘦的，有男有女，全身都裹在黑袍之中，显得格外的诡异。

    他们的皮肤干枯，丝毫不像是经常在海边接受滋润的样子，倒像是干枯的树皮一样。

    这应该就是沧溟海岛最核心的力量了。

    距离这么远，陆天龙都能够感受到这十个黑袍老者身上涌动着的若隐若现的沧溟海之力。

    虽然感觉似乎不如前面那百名沧溟海将军的气息强烈，但是陆天龙知道这十个人决定是沧溟海的顶梁柱，身份地位恐怕就跟龙族的龙神，或者是隐龙的四大龙王差不多。

    不过很快，陆天龙的视线再次从他们身上穿过去，看向他们的后方。

    两个人影出现。

    这是两个女人！

    前方一人，身上穿着看上去挺普通的蓝色长裙，她的皮肤白皙，只是眼睛却是妖异的淡蓝色，甚至连脑后一头长发都是淡蓝色。

    她长得非常漂亮，身材更是绝佳，配合蓝色的长发和淡蓝色的眼睛，有一种别样的异域风情。

    陆天龙跟她对视的时候，竟然有些沉迷在她那双淡蓝色的眼睛之中，出现了片刻的呆滞。

    实在太漂亮，尤其是这种带着点妖异的漂亮，更是让所有男人都会从心中涌起说不出的冲动。

    绝对的脸蛋，窈窕的身材，配合这妖异的风情，甚至连见多了美女的陆天龙都控制不住看了一眼又一眼。

    这肯定便是沧溟海岛的主人了！

    陆天龙心中暗暗道，真是没有想到，沧溟海岛的主人竟然是一个女人，而且还是一个如此年轻漂亮的绝品女人！

    这真是大大出乎了陆天龙的意料！

    很快，陆天龙的目光又落在了她身后的女人身上。

    冰龙神？

    没错，跟在这女人身后半步位置的另一个女人，正是陆天龙无比熟悉的，曾经还多次爆发过战斗的冰龙神。

    在之前的时候，陆天龙就知道冰龙神已经投靠了沧溟海，而且当时还曾经带领那些增强者去华夏抢夺遗迹。

    只是没想到冰龙神在这沧溟海的地位这么高，看样子都仿佛要高于前面那十个身穿黑袍的老者，仅次于沧溟海海岛的主人。

    不过仔细想想陆天龙倒是也觉得没什么好意外的，那可是龙族的冰龙神，身份地位远远高于一般的超级古族高手，能够在沧溟海拥有这样的身份和地位也是应该的。

    前方一百沧溟海将军，后面一千沧溟海精英士兵，接着便是十个诡异的黑袍老者，然后沧溟海岛的女主人，以及冰龙神。

    最后，则是乌压压上万沧溟海的士兵，身穿盔甲跟在最后面，同样阵型整齐，透着一股杀伐之气。

    足足上万人！

    “咚。咚。咚！”

    上完沧溟海士兵整齐划一向前跨步，脚步一起落在地面上，似乎让整个沧溟海都在颤抖。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    两边沧溟海咆哮，发出震耳欲聋的声音，更像是再给这支出征的队伍呐喊助威。

    声音像是层层波浪一样朝着四周涌动出去，冲击着人的耳膜，震撼着人的内心，非常的壮观。

    这场面不可谓不大，光是这气势就让沧溟百城的人感觉有些胆战心惊，有些定力差的胆子小的，全都低着头不敢朝着那边看，甚至有了附身膜拜的冲动。

    很快，一万多人从沧溟海之中走出来，一百沧溟海将军和一千沧溟海精英士兵分成两队朝着两边散开，中间位置留给了十个黑袍老人和后面的两个女人。

    在他们后面，上万人则在她们背后一字排开。

    与之对比，陆天龙这边就显得有些寒酸了点，只有上千人左右，规模只是对方的十分之一。

    在对方强大的气场映衬下，显得很是微不足道。但陆天龙却毫不在意，视线有些肆无忌惮的在对面中央位置那女人身上来回扫视，眼神之中带着一丝玩味儿。

