    

    “这是……”

    赵凡的分身眉头紧皱，虽然竭尽全力对抗，但混元鼎的力量过于可怕。

    “砰，砰……”

    赵凡分身强势出剑，可是原本所向睥睨的剑光，却被混元鼎弥漫而出的仙道之力轻易磨灭，不仅于此，强大的气息锁定前者，禁锢住其行动。

    混元鼎轰鸣，要以无上的仙器威能，将赵凡分身彻底磨灭。

    “炼化，镇杀。”

    玉阳子寒芒流露，和其他四人同时掐印，混元鼎震动，道则之力，形成一簇簇神焰，要将赵凡的分身融为虚无。

    “有些棘手。”

    赵凡分身狂涌仙灵力，以紫青双剑护体，抵抗着无尽的神焰，但形势变得非常的紧张，已经落入了绝对的下风。

    “这下子你必死无疑。”

    玉阳子冷笑连连，受到仙器的镇压，没有几人能活下来，赵凡的分身崩溃瓦解，只是时间的问题而已。

    “你们四人去将蜀山大阵轰碎，我自己催动仙器镇杀他足矣。”

    眼看赵凡分身被混元鼎困住，玉阳子对着其他四人吩咐道。

    “遵命。”

    玉风子等人点了点头，旋即化为一道长虹，朝着蜀山轰击而去。

    “不好，大哥受困了。”

    望着受到仙器压制的赵凡分身，赵城大惊失色，其他人也是如此。

    “宗主，玉风子等四人杀来了。”

    “现在怎么办？”

    林木满脸难看，看见玉风子等四人袭来，连忙开口提醒。

    “杀！”

    “先击败玉风子等四人，然后寻找机会，解救剑修前辈。”

    形势危急，赵小天咬了咬牙，开口命令道。

    自家大伯受困，这个时候，他们也不能坐以待毙。

    “宗主，让我们去。”

    白晋深吸一口气，带着一群老怪物们冲霄而起。

    他们是蜀山最强的一群人，眼下如果不出手，还能指望谁来保护蜀山？

    最为重要的是，白晋等人也是担心，他们各自身上在先前被赵凡打下仙咒，若是后者出事的话，自己等人也是难逃一死，与其那样还不如拼死一战。

    “爹爹和爷爷，我也去。”

    赵晓楠咬了咬牙，也是领着几个师兄弟姐妹爆射而出，根本没有给赵城和赵小天反应的机会。

    “小天，好好看守蜀山。”

    “为父，去去就回。”

    赵城望着受困的赵凡分身，也是不再迟疑，一步踏出，宛若金翅大鹏般扶摇而上。

    “父亲！”

    “我也去。”

    看到自己女儿和父亲都是出手，赵小天那里会落后于人，也要杀出去。

    “宗主，蜀山不能没有您。”

    “还请您在这里坐镇，让我们去吧。”

    “我们都老了，是时候发挥出余光了。”

    真武长老林木及时拦住赵小天，在他的身后，都是面容苍老的蜀山长老们。

    这些年以来，他们都是看着蜀山不断壮大，蜀山如同自己的家园，现在有人要毁灭家园，无论如何都要拼死一战。

    “说的没错。”

    “就让我们来保卫蜀山吧。”

    众长老都是洒脱一笑，旋即提剑冲霄而起。

    “还有我们。”

    “想要灭掉蜀山，问问我们答应不答应。”

    ……

    这一刻，但凡蜀山中还能在仙器威压下而不倒的修仙者，几乎都是抱着必死的信念，朝着玉风子等四人杀去。

    “你们……”

    赵小天心如刀绞，拳头攥得紧紧的。

    他很想出去与大家并肩作战，但他同样清楚，蜀山宗主不到最后一刻，必须坐镇蜀山。

    这是宗主的责任和义务。

    就像是两军搏杀，主帅不会轻易亲自下场，但若是到了最后一步，赵小天除非自己死，否则不会让敌人毁灭蜀山。

    “一群蝼蚁，简直是自取灭亡。”

    望着扑杀而来的蜀山一众修仙者，玉风子等人皆是冷笑。

    他们四人即便没有诛天大阵的加持，但各个都有着大乘期七层或八层实力，就算蜀山的修仙者来的再多，也是无济于事。

    在绝对的实力面前，数量已经没有了意义。

    砰，砰……

    玉风子等人强势出手，可怕的能量波动，将大半个苍穹炸碎，白晋等人伤亡惨重，一个个蜀山长老和强者们，都如飞蛾扑火般不断陨落。

    “白长老！”

    “林长老……”

    赵小天心头悲痛，亲眼看到白晋被撕去胳膊，林木被击穿胸口，还有其他蜀山的长老和强者们，也都在照面之间伤亡惨重。

    但他们还在浴血搏杀，阻止玉风子等人靠近蜀山。

    自己的女儿赵晓楠和父亲赵城，也是受到了非常严重的伤势，局面非常的紧急！

    “混账。”

    “紫青双剑，给我破！”

    赵凡的分身大怒欲狂，周身仙灵力不再保留，紫青双剑更是爆发出前所未有的威力，朝着仙器混元鼎轰了过去。

    轰隆！

    混元鼎发颤，但是仙道之力却磨灭了紫青双剑的攻击，还是将赵凡分身死死困住。

    “哼，别徒劳了。”

    “这是仙器，岂是你所能撼动的？”

    玉阳子冷笑连连，独自掌控混元鼎，压制收缩赵凡的活动空间。

    “完蛋了。”

    “蜀山这下子真的完了。”

    “没想到道门底蕴如此可怕！”

    ……

    望着这一幕，中土神州各方强者们，都是暗自叹息，如果没有意外的话，蜀山即将灭亡了

    “道门的老贼们，你们是在找死。”

    就在这个时候，锁妖塔里面，突然传来一个娇喝声。

    话音未落，一个风华绝代的女子冲上了苍穹。

    她五官容貌绝美，皮肤白皙晶莹，身形修长曼妙，举手投足间，散发着高贵优雅的气质。

    她不是别人，正是之前一直呆在锁妖塔里面炼化成仙机缘的小狐狸白雪。

    白雪面露怒意，抬手就是一巴掌，朝着玉风子等人强势打去。

    妖力雄浑澎湃，看似白皙的手掌，却充斥着无法想象的力量。

    砰！

    玉风子等人猝不及防，直接被一掌打得踉跄而退，但毕竟修为强横底蕴过人，没有受到太明显的伤势。

    “你是……”

    玉风子等人打量着白雪，突然惊呼道：“妖族女帝。”

    “你居然躲在蜀山。”

    “哼，你们道门这群老杂毛，识相点赶紧滚，否则的话，别怪我出手将你们击毙。”

    白雪强势霸气，如一尊真正的帝皇，清冷的话音，震动天地。

    她炼化成仙机缘，实力突飞猛进，现在是大乘期八层巅峰的强者，距离大乘期九层，也只有半步之遥。

    “哼，妖族女帝又如何？”

    “你只有一个人，而我们有四人，你拿什么和我们斗？”

    “我奉劝你最好滚开，否则连你一起杀。”

    开口说话的，是玉风子的道兄玉石子，脾气素来暴躁，尤其是对妖族非常的不善。

    “她一个人不够，若是再加上我呢？”

    就在这时，蜀山的戒律堂，缓缓走出一个曼妙的身影。

    她面容甜美，神色安详平静，周身弥漫着淡淡的仙光，看起来出尘且强大，正是戒律堂的小师妹张倩。

    张倩只是一步迈出，就来到白雪的身边，其散发的气息，比起前者也不弱上多少，赫然达到了大乘期七层巅峰。

    就算是和玉风子比起来，都要强上一些。

    两女并肩而立，姿色各有千秋，举手投足间的波动，让蜀山众人都是感到无比的震撼。

    “那是戒律堂的负责人张倩长老。”

    “另外一位有些陌生，却是从锁妖塔里面的出来的。”

    “她们二人好强的气息，似乎都有着大乘期七八层境界，这是怎么回事？”

    赵小天非常震惊，喃喃自语道。

    “你们退下。”

    “这里交给我们二人。”

    白雪瞥了一眼赵城等人，让他们直接退下。

    “这……”

    赵城虽然有些迟疑，但还是对着林木和白晋等人开口道：“大家跟我回去。”

    虽然有些心有不甘，但蜀山众修仙强者们都非常清楚，他们留下也帮不到多少忙，反而会碍手碍脚，所以没有继续逗留。

    将战场交给了白雪和张倩。

    “我对付三个。”

    “剩下那个叫玉风子的家伙，留着给你对付。”

    白雪轻声开口道，非常的强势。

    “可以。”

    张倩微微点头，心里很清楚，白雪比她强大上很多，最为重要的是，她还没有彻底炼化成仙机缘，自身的境界根基还不是很牢靠。

    “杀了他们。”

    玉风子四人寒芒涌动，没有多余的废话，直接凌厉出手。

    白雪和张倩互视一眼，两女也是展开反击。

