    蘸水笔制成，之所以会在卓远图面前展示，是卓远图已询问的姿态提出的。

    卓远图从一开始就对蘸水笔很有兴趣，而鸿江船厂本就是一个庞大的潜在客户。所以，当周彩兰串门时提起，笔尖已经改进几次，差不多成功了，袁冬初便和秦向儒约定，在鸿江船厂验看蘸水笔的成色。

    展示结果，不单单让卓远图坚定了使用蘸水笔的决心。

    而且让他再一次认识了袁冬初、或者说诚运的能力之强。

    多少年来，在文字书写上，毛笔一直占据着无法撼动的地位。

    而袁冬初和秦向儒，改变毛笔稳固的书写方式，只用了短短半个多月的时间，就拿出足以改变毛笔原本稳固书写地位的蘸水笔。

    通过袁冬初和秦向儒的书写展示，证明这种书写工具，极具实用意义。

    再看铜制笔尖的制作，着实用不了多少材料。蘸水笔本身就很耐用，而秦向儒还演示了更换笔尖的操作。

    袁冬初和秦向儒这生意，做稳了啊。

    和鸿江船厂打交道这么长时间，相互已经很信任。演示过的蘸水笔，袁冬初当即便鸿江船厂留下两支。

    卓远图当然也很领情，笑着说道：“秦公子的试制已经成功，袁姑娘再和廖大老爷谈合作，便是有利的一方了。”

    对诚运这几个年轻人的行动力，他算开眼界了。

    难怪袁冬初面对廖清溪时，会那么从容不怕，一点儿没打算让步，人家有底气的。

    何东平一边收起两支蘸水笔和三个笔尖，一边赞同的连连点头。

    袁冬初却是笑道：“廖大老爷财大势大，定能找到能工巧匠。想来用不了几日，廖家拿出来蘸水笔，一定有我们比不了的长处。”

    卓远图微笑，不置可否。

    以廖清溪的出身，他对笔墨的要求，就算一再降低，也和讲究实际的袁冬初不一样。

    …………

    廖清溪掌管廖氏庶务多年，经验和能力都很出色。

    面对袁冬初，他欠缺的，是千年的经济和工业积累。可以在牵强一点的话，那就还有百年科技和信息迅猛发展，带来广见博闻。

    廖清溪凭着廖家家财，和他本身的老道，即使没有袁冬初的详细提示，动手时间也稍迟几日，但廖家拿出的蘸水笔试制品，只比秦向儒晚出了一天。

    通州之地繁华，相应的，手艺人也比其他地方更多些。廖家在蘸水笔的制作上，便是选了通州手艺最精湛的几个铜匠。

    有袁冬初给的羽毛笔做基础，几个铜匠各展本事，做出来的东西卖相着实不俗。至于书写嘛，那就是仁者见仁了。

    他兴致勃勃，带着一切尽在掌握的心情，通知了袁冬初，并把卓远图请来廖家做中证，但事情却大大出乎他的预料。

    卓远图倒是不爽约，按时按点儿的来了。

    只是，当廖清溪显摆廖家蘸水笔已经制成，还卖关子、并不拿出实物时，卓远图却不怎么有兴趣的表情，一点儿不好奇。

    廖清溪还不自知，得意洋洋的说道：“我派人通知袁冬初时，那妮子答应的甚是爽快。看起来，他们的蘸水笔也做出来了。”

    没压力。

    袁冬初率先起步的嘛，说不定他们很早就开始筹谋此事，早一步做出来很正常。

    只是几个小家伙而已，秦向儒又不是专业工匠。仅凭他一己之力，难道还能给他们做出花儿来不成？

    卓远图对廖清溪的话表示赞成，沉稳道：“嗯，他们的确做不出花儿，但他们的蘸水笔用起来很顺手。”

    廖清溪闻言，就是一呆。

    听卓远图的意思，他已经见过、甚至用过袁冬初的蘸水笔？

    很顺手吗？

    他上下打量卓远图几眼，能让卓大官人认可的物什……诚运的蘸水笔，除了使用简便、节省书写费用，在使用上也能比毛笔流畅自如吗？

    “你怎么知道的？他们给你看过？”廖清溪提出疑问。

    卓远图回答的诚恳：“嗯，送了我两支。”

    那就是用过了，廖清溪不甘落后：“我也送你两支。”

    让卓远图也试试廖家的笔。

    东西是现成的，廖家好几个工匠一起动手呢。虽然还处于试制期，但蘸水笔的制作数量也秦向儒那一星半点儿能比的的。

    小厮当下就捧来一个长条匣子。

    打开之后，赫然就是两支……嗯，姑且算是两支蘸水笔吧。

    之所以用了“姑且”两个字，是以卓远图的见识，廖清溪这种笔，和袁冬初比较之后，一定会被舍弃，再也不会归于蘸水笔的行列。

    不过，这只是基于使用给出的评判。若论外观，秦向儒弄出的那玩意儿，实在太粗糙、太不好看了。

    躺在匣子里的两支笔，笔尖借鉴了袁冬初那支鹅毛笔的笔管，有些改变，蘸取墨水或者可以多些。

    但据卓远图的观察，这两支笔书写时的流畅，一定不及袁冬初一方。

    除了实用性，廖家蘸水笔在其他方面堪称完美。

    廖家蘸水笔的笔尖也是铜制的，但打磨异常细致，可谓光可鉴人。

    笔杆就更不用说了，卓远图拿起一支观看。

    先不论笔杆用料，单从用漆和彩绘上，就精雅别致，很有格调。

    另一支就不用看了，鸡翅木的笔杆，没有彩绘，却雕着三叶兰草，还有一朵似开未开的兰花，突出的是清净淡雅。

    如此用心之作，卓远图都不好吐槽了。

    就拿他鸿江船厂来说，他看好的是蘸水笔的实用，弄这么精致没意义啊。

    “怎么样？”廖清溪得意问道。

    “这个，太精致了吧？”卓远图说的很委婉。

    廖清溪“嗤”的笑一声，说道：“我这是为了压一压那小妮子。咱们正经经营，当然不会如此下辛苦。”

    卓远图：“……”不精致的话，你就更是拍马也赶不上小妮子了呢。

    廖清溪哪里看不出卓远图的神色，当即就不乐意了：“哎，我说，你这是什么表情？”

    同时心里有些打鼓，袁冬初的东西难道更好？

    不会啊，他找的是通州最好的手艺人，怎会比不上秦向儒一个书呆子？

    说话间，下人来报：诚运投递的袁姑娘来了。

    廖清溪倒也不摆架子：“请进来。”

    来人是袁冬初、秦向儒和潘再水。袁冬初像往常那样，身边带着陈嬷嬷和婉儿。

    作为晚辈，诚运三人规规矩矩的上前行礼。之后便换了地方，在另一间比较正式的房间落座。

    另有廖家管事和两个工匠，坐在廖清溪的下首位置。卓远图作为中间人，坐了客位。

    除了廖清溪，廖族一方的其他人，全都信心满满。

    待到秦向儒把他补齐的三支笔和三个笔尖拿出来，和廖家的几支笔放在一起时，廖家几人坐的更稳了。

    这什么吗？根本不是一种东西好不？

    几个人不停的向廖清溪投过去眼神：这种商谈，完全就是碾压性的，主导权毋容置疑的掌握在自己一方。

    廖清溪颇没好气，已经懒得理这些没见识的货色了。

    都不长眼吗？

    人家敢把那么简陋的东西拿出来，放在他们这各种韵味、各种精致的几支笔旁边，心里一定得有数啊。

