
好在乔安天赋极佳，学习言咒本就需要庞大的精神力，而乔安正好精神力庞大无比，倒是天生适合学习言咒的好材料。

乔安这几天一直没有去上课，就在宿舍学习言咒，几天之后终于入门了。

若是燕娘在这里也会为乔安的学习速度感到惊讶，她当初学的时候，可也不是几天就能入门的。

入门第一件事，当然是找个人试试言咒的效果。

走在学校里，乔安看着一个个路过的古装少男少女，一时也不知道该拿谁来做试验。

一旁路过乔安身边的同学，在注意到乔安的眼神的时候，无一不是加快步步伐匆匆而过。

这位师妹是怎么回事！这眼神怎么怪怪的。

还是离远一点吧，万一是走火入魔伤了脑子，要是她暴起伤人，打了也白打。

乔安注意到身边的这些同学一个个走路快得像在跑步一样，还想不明白发生了什么事。

“乔安！你果然在这里！”一道略微耳熟的声音在不远处响起。

乔安闻声回头，只见一名熟悉的身影正在朝她奔来。

在乔安的面前出现了一个她怎么也想不到的人。

“赵妍妍！”这不是张京的狂热追求者赵妍妍吗！

她怎么会在这儿？难道她也……

“不错，我觉醒天赋了，我现在也是三大院的人了！”赵妍妍看出乔安眼中的意外，一脸得意的挺挺胸脯。

“哦。”乔安看了她一眼之后，极为冷淡的哦了一声。

“你这是什么反应啊！别以为只有你有天赋，现在我也一样觉醒了天赋，还进入了玄学院，我是不可能把张京哥哥让给你的！”赵妍妍看着乔安的眼神中满是敌意。

“我和张京根本没关系，人家有女朋友的。”乔安有些不明白这姑娘到底一天到晚在想些什么。

她和张京早就解释过他们除了是发小之外，没有任何其他关系，偏偏这姑娘就是不信，一直就盯着她不放。

“你在胡说什么！张京哥哥怎么可能有女朋友！”赵妍妍闻言脸色大变。

“你在骗我对不对，你就是为了气我才故意这么说的对不对！”赵妍妍一脸急切的说。

“我骗你干嘛，张京对他那个女朋友可是好得不得了，为了给他女朋友换手机，还去送过外卖，张京爱她爱她跟什么是的。”

不好意思了张京，你自己惹的桃花自己抗吧，她就是一个无辜路人，一切和她无关。

“我不信！我要找他问清楚！”说完转身就朝着校门口奔去。

“摔倒。”乔安轻轻吐出两个字。

话音刚落，赵妍妍直接表演了一回平地摔。

“呯！”

“啊！”

赵妍妍的惨叫声在学校里响起，乔安默默转身，淡定的离开事发现场。

试验下来效果还不错，接下来乔安想到了老太太，笑得不怀好意。

因为前几天闹了那么一场，老太太到底年纪大了，虽然当时感觉没什么事，事后还是感觉到万分疲惫。

所以这几天，老太太一直就在乔燕家休息，哪儿也没去，当然也没有机会再去找乔海夫妻两的麻烦。

老太太这两天精神不太好，睡得也更早了，才刚过八点就已经躺在床上睡着了。

如果此时有人进入房间就会发现，老太太的情况不对，嘴里还在叫着救命，不要杀我之类的话。

“呼呼呼……”梦里老太太拼命在前面奔跑着，一个面目狰狞的鬼怪一直追在她的身后。

鬼怪手里拿着一把菜刀，张着一张血盆大口追在她身后，叫嚷着要把她砍来吃掉。

“救命！谁来救救我！”

“老头子！老大、老二、老三，你们快来救我呀！”

老太太一面逃命一面哭喊。

好不容易她跑进一栋房子里，暂时甩开了那只鬼，老太太找到了一个衣柜，小心的躲进了柜子里。

躲子柜子里的老太太看到那只吃人的恶鬼从她面前经过，并没有发现她。

就在她松了口气时，柜子的门打开了，那只鬼举着菜刀站在衣柜前，张开了血盆大口对她说：“找……到……你……了……”。

“啊！”伴随着一声尖叫，老太太终于从梦里醒来了。

“怎么了！怎么了！”乔山夫妻还有乔燕夫妻听到声音赶紧跑进老太太的房间。

老爷子也不知道去哪里玩了，这么几天也没有回来，房间里就只住了老太太一个人而已。

听到尖叫，他们还以为老太太是出了什么事了。

匆匆进房一看，原来只是做恶梦而已。

“妈，您突然叫这么大声，我们还以为出什么事了呢！”乔燕语带几分抱怨的说。

“吓死我了！吓死我了！”

“我刚才在梦里叫了半天，你们一个个的都不来救我，都是一群白眼狼啊！”老太太难过得直哭。

刚才的梦真的太吓人了，还好她没有心脏病，但凡她心脏有点毛病都有可能再也醒不过来了！

老太太越想越害怕。

乔山夫妻、乔燕夫妻：您要我们怎么到梦里去救您啊！我们又不会入梦！

“妈，您脸色这么苍白，要不我们送您去医院看看？”陈红小心翼翼的开口。

老太太心情不好的时候，除了乔俊兴和老爷子，一般没人敢和她说话。

“不去！要是又遇到那种东西了怎么办！”刚刚才梦到鬼，要是再去医院撞一次鬼，她可能真的就得交待在医院里了。

老太太说什么也不肯在去医院，其他人也不免强。

从这一天开始，但凡老太太一睡下，就开始梦到被鬼追，老太太的精神是一天比一天不好，最后还是被送进了医院。

乔海一家听到消息，还以为是老太太又在玩什么新花样，等赶到医院才知道，这回老太太是真病了。

老爷子已经看完朋友回来了，看到老太太变成这个样子，把乔山夫妻还有乔燕都给骂了一顿。

人送到医院之后，医生检察过后也只能检察出老太太应该是精神衰弱，给开了点安神的的药，吊了两瓶营养液补充营养，其他的也检察不出什么。

“是鬼！我这不是病，我一定是撞鬼了！梦里一直有一个拿着菜刀的鬼在追我！他追了我好几天了！我一闭眼就看到他，我肯定是撞邪了，肯定是！”

老太太有些神经兮兮的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180886"  chaptername="第154章：乔安的言咒">加入书签</a>
</div>
