    

    “时辰已到，所有执事，出发！”

    一声叫喊，从远处传开，飘散在山间，回音不断。

    “走，走，走。先抢占有利地形。”

    “快点的，去晚了好地方肯定都被抢了。这说不定是一次持久战！”

    “驱兽香带了没。一帮蠢货，五星试练场会没有凶兽吗？不会就我一个人带了吧！”

    声声叫喊之中，所有执事宛如一阵黑云般向着五行谷内冲去。

    洛天与张胖子也对视一眼，两人准备好了一切，混在人群之中快步前冲。

    洛天的粪叉已然交给了张胖子，他自己则是手掌按着杀猪刀，随时准备出手。

    至于他们的目的地也十分明确，那就是森林！

    只有在树木茂密的凶兽森林内，他们才能最大限度的躲开围攻。洛天已然开始用最坏的可能性想问题了。

    那就是，说不定等下进了五行谷后，四周所有的执事都会向他俩展开攻击。

    暗暗咬牙，洛天的心神已然戒备到了极点。脑海中的精神力则蓄势待发，准备随时给冲过来的人，搞上一发精神威压。

    都城内。

    主天幕之中，节庆使与司礼官两人也满脸笑容的道：“战斗大赛正式开始，现在让我们欢迎武塔超等执事岩山大人，以及皇家禁军教官李权大人，为我们解说这次的比赛。”

    话音落，主天幕中，一道身影便缓缓出现。正是刚刚还在五行谷内的岩山。脸上带着几分皮笑肉不笑的笑容，坐在了节庆使吕颜小姐的身边。而另外一位皇家禁军教官李权大人，则一脸严肃的坐在了司礼官吴淼的身旁。

    此二人一出现，都城内的百姓们便一阵欢呼。这些普通人看武者的战斗，基本就只能看个热闹而已。必须得有像李权大人，岩山这样的“专业人士”给他们说解说他们才能看得懂细节。

    李权大人就不用说了，皇家禁军教官，外号“人形功法阁”。天下功法没有他不研究的，天下功法也没有他不认识的。今年已然一百多岁的高龄，但头发依旧乌黑，身躯已然壮硕，看起来像是三十岁的武者一样，真正的功法权威，修为高深，半步武宗。

    岩山，超等执事。在执事这一行，几乎就没有他不懂的操作。无论是武塔卖的那些玩意儿，还是执事们自己研究出来的小手段，都逃不过他的法眼。只是岩山的脾气不太好，原来没参加过这样的盛会，这一次不知道为何出来，也许是心痒了，也许是被人坑了。总之，也是真正的执事界权威，修为高深，同样的半步武宗。

    “再次欢迎两位的到来，首先我想问岩大人，这次看好哪位执事取得优胜？”

    节庆使吕颜小姐带着笑意先行问出了一个大家最为关心的问题。

    岩山微微一笑，虽然他是第一次来，但也知道他接下来的回答，很有可能牵动亿万赌徒的心。所以他十分幽默的回道：“我看好最终获得优胜的那位执事。”

    现场一片寂静……

    在场的其他人都被岩山自以为的幽默震住了。这跟没回答完全一样。赶紧的，司礼官吴淼转过头来转移注意，问向李权大人的道：“李大人，您觉得呢？”

    李权毕竟是经常参加盛会的老江湖了，笑着回道：“现在还不能给大家答案，等会儿看几次战斗之后，自然便会有人选了。毕竟此次新参加的执事，据说有许多的天才，真让人期待。”

    吴淼十分满意这个回答，轻轻点头。

    都城内的众人也在笑骂道：“李大人还是谨慎啊，非要看过之后再说。那位岩大人是玩尬的吧。”

    “岩大人肯定心里有人选了，但他不愿意就这么告诉我们！”

    “太过分了岩大人，知道就赶紧说啊！”

    岩山并不晓得他的幽默彻底起到了反效果。又回答了吕颜几个不咸不淡的问题之后。四人的身前，也开始了有了晶石光芒出现，然后是整个五行谷的俯视画面映入眼帘。

    “岩大人，李大人，两位觉得咱们应该从哪里开始观看？”

    李权笑着不说话，静等着岩山出声。

    岩山目光闪动，伸手一点道：“就从森林开始吧！”

    ……

    此时此刻，洛天与张胖子已然冲进了森林之中。

    两人的动作迅速，在脱离了大部队的瞬间，便一路往森林的方向狂奔。洛天能够敏锐的察觉到在他们启动的同时，至少有三只五人以上的队伍追踪了上来。

    洛天没有理会他们的追踪，先与张胖子躲进了森林内。然后，一声轻喝道：“张胖子，驱兽香。”

    张胖子立马会意，拿出驱兽香，直接往地上一扔。洛天掌心火焰升起，火焰天赋开，甩手一道火焰点燃驱兽香。只听得砰的一声，香袋炸起一片烟雾，刺鼻的气味将四周的一切味道掩盖。

    旋即，洛天与张胖子闪身躲进了旁边灌木丛中。绿色宽大，且有一人多高的青草与灌木丛立马遮掩了两人的身躯。

    他们刚刚躲好，便有一队五人执事冲了过来，挥手将燃烧的香袋熄灭。领头的三等执事瞪眼道：“跑了？有点意思。不亏是敢瞧不起精英团的人。你们谁追踪能力好点的，来试试。”

    “苍全哥，我的追踪术全学的追魔修的。追执事的，没学过啊！”

    “废物，还有人懂的吗？痕迹学这些，都不会吗？”

    苍全目光扫过身后的几位执事，越发的生气。怎么他就带了一群蠢货出来。

    缓缓蹲下，苍全决定还是自己来了。他看着骤然消失的脚印，又看了看四周的灌木丛，轻声道：“不会是没跑远吧。”

    灌木丛内，张胖子也低声问向洛天道：“洛哥，咱们就这么躲着吗？我觉得被追杀，不是个事啊。早晚会被抓住的。”

    洛天笑道：“谁说咱们一直躲的。胖子，准备出手。先给他们来个狠的，这样才能让这帮人，知道咱们不是好惹的。”

    张胖子明白的咧嘴笑道：“明白，洛哥！”        

