    “贾文和，我警告你，别去打项王的主意，那家伙绝对不对，你听淮阴侯的描述那是什么程度的战斗力？”陈曦带着警告传音给贾诩道，这世间就没有贾诩和李优不敢做的事情。

    贾诩为了苟命可以不择手段，而李优为了理念可以不择手段，这俩玩意儿看着像是正常人，可骨子里面充满了疯狂，一个疯狂了的巅峰智者下狠手有多少事是真正做不成的？

    “不就是破界级强者吗？仙人们又不会死，而且这种作大死的行为，很能得到仙人们的赞同。”贾诩带着些许的笑意传音给陈曦说道。

    “破界级强者？呵呵，你觉得那个时代能破界的玩意儿和现在破界的强者是一种生命体吗？而且说句不恰当的话，淮阴侯在兵家方面还能说是说一不二，可在武道上，他和我们一样都是垃圾！”陈曦冷冷的说道，“四百年前百不足一的天地精气能成破界？”

    贾诩闻言没说什么，他比陈曦想的还深。

    实际上贾诩在听到韩信的话之后的第一反应就是不可能，进而否定了这一条之后推断出来的便是韩信有问题，而仙神这种强者自古就有，不同于现在这种傻子仙神，而是那种冠以人祖，立于华夏文明源流，被华夏万民祭祀的先祖。

    仙神是怎么凋零的，为什么先秦以前仙神只留传说，而再看看现在的吕布等人，放在神话之中，和仙神有区别吗？没有，不提被云气的压制，他们本身就具备仙神的伟力。

    再现实一些，往前数，遥不可知的过去之中，巫觋时代，甚至更早的传说之中，人神杂居的时代，和现在他们汉室的情况有任何的区别？没有，假设吕布这些人真的等同于当年的仙神，那么现在毫无疑问确实是人神杂居的时代。

    同理基于此再继续思考的话，那细节就更多了，人皇册封诸神，人道镇压仙神，换成现在的情况不正是一座座城池，一座座的军阵维持着普通人和强者同样的尊严吗？

    甚至逆向往回想，神话之中人类真正站上舞台是什么时候，是三皇伏羲的时代，是观星辰，勘地理，定人伦的时代，“昔人之受命者，龙龟假，河出图，洛出书，地出乘黄”，所谓河图洛书不正是连山的原典，而连山归藏又是周易的原典，而易又是诸经之首大道之源。

    这样想的话，贾诩几乎在很短的时间之内将整个神话梳理完成，进而也摸索出来了一些其他的东西。

    【上古人神杂居，有神庇护凡人，又另有恶神，现在想想的话，那些所谓的神就是现在这般如同温侯的强者了，这样伏羲氏当年的行为也就非常明确了，在伏羲氏之前，凡人大概是无法制约神人的。】贾诩唏嘘不已的想到。

    贾诩的精神天赋，贾诩其实很少用，因为大多数时候，贾诩不用精神天赋就足够解决一切问题，而一旦启用，那很多迷雾对于贾诩来说就完全不是问题了。

    【这样思考的话，伏羲氏提出分封，提出分而治之，大概就像是现在的城池吧，而人类能成功发展起来，而不是死于那些曾经出身于人族，现在却成为神的强者的交战余波之中，应该就是因为这个了。】贾诩已经将上古神话之中隐藏的真实整理的七七八八了。

    【这样的话，中间毫无疑问的出现了断层。】贾诩默默地扫过了韩信，现在仙人撑死是诸子时代诞生的，再往前基本是没有了，而一个能在不可能的时代成就破界的强者，绝对知道一些东西。

    “文和，你该不会真的要打项王的主意吧。”陈曦面色有些泛青，一个四百年前成为破界级的终极强者，活到现在的话，会强到什么程度，看看吕布赵云等人就知道了，这天地精气才恢复了不到四十年，这些家伙就已经强到了这种程度。

    “安心，没有绝对的把握我不会动手的。”贾诩甚是平和的保证到，陈曦倍感头大，你这话不就相当于说，项王的主意我打定了吗？

    “安心吧，子川，我做事，不出手也就罢了，如果真出手了，你大可放心。”贾诩少有的解释了两句，陈曦略微安心了一些。

    “我觉得还是算了吧，项王也算是先辈啊，别去打扰的好。”陈曦有些犹豫的说道，实际上陈曦对于项羽也有非常大的兴趣。

    “安心，我要是出手了肯定能解决。”贾诩平淡的语气没有任何的波澜，但是陈曦却听出了一种坚定和智者信念。

    “随你。”陈曦叹了口气说道，劝不动还说啥呢！

    另一边韩信则是和诸葛亮聊一些关于战争的事情，言语间也不乏指点诸葛亮，哪怕是陈曦那么猖狂的表示自己要二州伐十一州，韩信也没有因此而产生动摇，对于韩信而言，兵家的路并没有错，错的只是自己不够强，如果自己和陈曦配合，对面就算有一堆陈曦也是死！

    “还可以这样？”诸葛亮敬服的看着韩信，导出意志这个他是有过猜测的，但是韩信这种导出意志之后，自身意志不衰减的战斗方式确实是出乎预料了。

    “小道而已。”韩信笑了笑说道，“不过也就适合于你这个水平往上的人使用，其他人就算是我教了也没用。”

    “没错，没错，这都是小道。”陈曦笑嘻嘻的拆韩信的台，既然淮阴侯说是小道，他也不介意帮着淮阴侯踩几脚，真以为自己没有看到韩信嘴角嘚瑟的表情。

    韩信嘴角抽搐了两下，也就你陈曦了，其他人敢说这是小道当场打死你信不，这可是真正意义上顶级的兵家秘术，导出的意志不管是强化自身，还是牵引外力都是相当简单的做法，不是韩信吹，这个时代能做到这一步的人不足两只手。

    而牵引出意志之后，还不造成自身衰弱的，撑死三四个人。

    诸葛亮见此不由得摇了摇头，也亏是陈曦，其他人的话恐怕都要挨打了，不过想想陈曦的情况，就算是诸葛亮也怀疑陈曦应该是在某次胜过了韩信，否则的话，敢这么跳，绝对被打。

    韩信为人虽说有二货的地方，但在自身所学上绝对是自矜自傲，这是一个强者的基础，而能当着韩信的面说出这种话，要说陈曦没赢过的话，那恐怕现在就得大打出手了。

    “我觉得啊，一个东西如果还要指定人的资质的话，那肯定不够强，真正够强的话，随便是什么杂鱼应该都能培养起来。”陈曦一副之所以需要诸葛亮这种大佬才能学会，主要还是创造这个的人太菜，真正够强的话，可以试着将之简化到让所有人学会。

    甚至你都不求所有人学会了，只要大部分正常的人能学会，那就说明这种东西可以称为基础。

    知道为什么历史上三国年间论医术华佗不逊色张机，可最后医家封圣的却是张仲景吗？

    伤寒到后期两人都有能治病的药方，甚至在早期华佗的药方比张仲景有效的多，至少华佗的药方在早期是保住了自家人，从这一方面来说华佗的医术在早期是强过张仲景的。

    然而张仲景的可怕就在于，硬生生将一个价比千金的药方给精简调配到草的程度，没错，就是草。

    实际上到现在治脾疟，寒热善呕，多汗用的还是青蒿，不过现在用的是青蒿素，简单来讲就是张仲景相当于将一种让人百分之七十致命的疾病，给硬生生干到了路边找一找就能找到救命药的程度。

    这才是封圣的原因。

    说句过分的话，现在要是有人能将癌症给干到两块钱一杯草就能解决的程度，怕也能和张仲景蹲到一起。

    “你这根本就是糊弄，还非要什么水平才能学，我寻思着孔明这个水平不学自己也能创造出来吧，你给个理念就行了，讲天赋有什么意思，真要是好东西，越基础越好。”陈曦撇了撇嘴不屑的说道，诸葛亮学不会东西？不可能存在的！

    韩信被噎得没话说，也亏是陈曦，换其他人现在韩信非把他顶死，不过话说回来，韩信在丝娘和陈曦面前一贯的没有牌面，战斗力实在是差的可以。

    “所以孔明，回头好好跟我学治政，军事虽说也很重要，但真要说的话，你现在的水平，只要治政达到我这个程度，想这家伙这种级别，没问题的。”陈曦拍着胸脯保证道。

    “呵呵！”韩信嘲讽道。

    “不满你就说出来，呵呵个什么劲！”陈曦冷笑着说道。

    “现实点讲，我认为孔明有可能在军事上和我差不多，努努力可能会比我差上这么一丢丢，咱说个老实话，你那内政真的是靠学习就能达到的？”韩信嘲讽道，“诸葛孔明的天赋就算是天下少有，可说个老实话，真的能强到你这程度？说句不要脸的话，换个朝代，那两座宫殿还没起来，就该造反了！”

