    第413章别有的深意

    所以一行人已经将秦烟当成了未来少夫人看待，态度皆是恭恭敬敬的。

    “只需要将雕像和桃树移个位置就行了？”陆时寒站在旁边看了一会儿，门外汉的他什么也看不懂，转过头好奇的问身旁的少女。

    他以为，会很复杂。

    但看起来似乎很简单。

    “差不多吧。”秦烟点头，也没多说。

    对于外行来说，会觉得这好像是一件特别简单，没任何操作难度的事情。

    但对于内行人来说，秦烟的这份功力绝对是让他们望尘莫及的。

    观天时地利，算阴阳八卦，将这些精通到了极致，随便看两眼，便能看出风水好坏。

    设置阵法，也轻轻松松。

    若是不那么精通，或者只是有些精通的人，往往观阵布阵都需要大半天的时间，甚至好几天的时间。

    便是周绅那样的风水大师，对秦烟也是相当佩服的。

    当初是他带的秦烟入这一行。

    可不过才花了两年的时间，秦烟功力就比她还要深了。

    他曾经开玩笑的说，亏得秦烟没有正式入这一行，要不然，他在风水界的地位肯定不保。

    过了差不多半个小时。

    那棵已经长得很大的桃树被挖了出来，陆时寒看到被挖出来的树根时，愣了愣，清隽俊美的脸庞上露出了诧异之色。

    桃树明明枝叶繁茂，看着长得极好。

    但挖出来的树根竟然是烂的，隔着一段距离，都能闻到隐隐飘过来的一股腐烂气息。

    他神色诧异的盯着烂掉的树根看了几秒，转过头，语气里有些不可思议道：“为什么树根都烂成那样了，这棵桃树却长得这么好？”

    正常情况下，树根都烂了，这棵桃树会慢慢枯掉的。

    可每年的春天，桃树不仅能开花，还开得特别好看，枝头上的桃花都是一簇一簇的。

    秦烟也在看烂掉的树根，眯了下眼，语气有些高深道：“玄学上的一些东西，用科学去解释，是解释不通的。但这些奇异现象确实是存在的。”

    “这棵桃树之所以根都烂掉了，还能长得很好，是因为陆宅修建的这块地方风水太旺，树本体已经死掉了，是灵气在滋养着这棵树继续生长。”

    陆时寒一个唯物主义者，听着这些玄之又玄，违背正常科学原理的话，只觉得匪夷所思。

    树已经死了。

    还可以靠着灵气继续生长？

    “如果不是陆家风水好，有足够的灵气滋养这棵桃树，没让它彻底死掉，你们陆家这一代的桃花缘就彻底断了。”

    即便她想补救，也是不行了。

    现在这样，换个地方栽种，这棵桃树还能慢慢的真正“活”起来。

    “你说的这个桃花阵修补好了，我们陆家这一代的桃花缘是不是也会有所改变？”男人沉默片刻，目光有些深的看着身前的少女，漆黑的眼眸里有什么东西极快的一闪而过。

    声音沉沉的，有点磁性的呀，带着一些别有的深意。

    秦烟撞上他幽深的目光，一愣，心口猛地跳了下。

    这眼神……

    直勾勾的。

    (本章完)

