    秦凡谦逊道：“我可不优秀，只是运气好而已，对了，去哪聚会？”

    “在汤臣一品，是个好友聚会，庆祝她的团队舞林争霸节目入围了。”

    秦凡一听那儿啊。

    正好去看看那的复式公寓。

    “正好顺路，坐稳了，我要加速啰。”

    油门一踩，科尼塞克one1和火箭一般加速窜出去。

    美娜立马兴奋的尖叫；“哇，老公你好棒棒。”

    汤臣一品。

    占地2万多平方米，总建筑面积达11.5万多平方米，由4幢极为豪华的滨江住宅和1幢高级会所组成，最高楼层为44层，高度达153米。

    住在这里的人，非富即贵。

    当然。

    也有一些人，为了攀附富豪。

    不惜花重金在此地租房。

    一月的租金十万向上。

    这还仅仅是400多平的别墅。

    更别提是更大的公寓别墅了。

    秦凡驱车来此，进入小区。

    边停车，边问道：“你朋友是富二代吗？”

    美娜回道：“不是，主要是她那个同事租房在这，聚会便定在这了。”

    秦凡哦了一声。

    寻思也不过如此。

    没有吱声。

    秦凡停车。

    二人上了电梯。

    敲开了公寓门。

    开门。

    美娜便被一个穿着篮球衣的美女一个大大的拥抱。

    “美娜，你怎么才来啊，大家等你好久了。”

    进门。

    客厅内坐着不少人。

    五女三男。

    美娜诧异问道：“正主李雨桐呢？怎么我们都到了给她庆祝，她居然缺席。”

    篮球衣美女张欣指了指房门：“还在排舞呢，工作狂性格注定改不了了，这样子以后肯定恨嫁。”

    “话说，你这是怎么回事啊，哪捡了的帅哥，瞧的我都心痒痒的。”

    张欣忍不住对秦凡上下其手。

    秦凡扫了她一眼，厌恶的冲旁挪了一下脚。

    美娜急忙介绍道：“介绍一下，这是我男友秦凡。”

    秦凡客气道：“你们好。”

    “你好，来者是客，快请入座。”

    入席。

    突然间房间内传出咆哮声。

    “你怎么回事？这么简单的动作你都做不来，重来，做不好不许休息。”

    “老子不干了，李雨桐，你算个什么东西，我要和你解约。”

    “解约，你凭什么？”

    “就凭老子入围舞林争霸了，我已经不需要你了，你可以滚了，给我从我家滚出去。”

    门乓一声打开。

    一个身着皮短裙，身着网袜的美女。

    被一个长相斯文，但是行为粗暴的年轻男人推出了门。

    这突发情况叫所有人都一愣的。

    秦凡打量地上的美女。

    不禁一怔的。

    颜值97分。

    身材更是高挑，目测170。

    身材火辣。

    尤其这双美腿摔在地上，十分的惹眼。

    这样的美女。

    秦凡忍不住开启窥探小能手。

    扫描。

    【编舞】：李雨桐

    真名：李雨桐

    年龄：23岁

    恋爱次数：1/0

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    又是一辆新车。

    这么漂亮，还始终是辆新车。

    真是不容易。

    想到张欣刚刚说李雨桐的工作狂性格。

    秦凡也能想明白。

    太强势的女孩眼界太高，一般男人驾驭不了。

    只是就算如此，这样的美女，居然也舍得推翻在地上？

    这屋主也太垃圾了吧。

    李雨桐跌在了地上。

    气急的指着男子：“王凯旋，你对得起我，我辛苦给你编舞，扶你上位，现在你出名了，就想踹开我，我告诉你，门都没有。”

    王凯旋嚣张不屑道：“你只是一个编舞，我愿意用你的舞，就是看得起你，不用你能把我怎么着，别忘了没有我，你现在还在给三岁小孩教舞呢。”

    “你……”

    李雨桐气的脸色铁青。

    美娜急忙过去把人搀扶起来。

    冲王凯旋不客气道：“王凯旋，你说的这是人话吗？这次要没雨桐给你编的街舞，你能入围，做人得讲良心。”

    王凯旋一见美娜，嚣张的脸色立马一转。

    “原来是美娜姐啊，这也不能怪我，是她要求真的太高了，这根本就非人类吗，谁能跳的出来，这不是存心为难人嘛。”

    李雨桐争辩叫道：“哪难跳了，我编的舞蹈，就是一般人肯下苦工，都能掌握，是你自己偷奸耍滑，不肯下苦功夫。”

    王凯旋争辩道：“一般人都学的会是吧，行，在座这么多人，你要是能找出一个来学会这该死的破舞，我二话不说，舍命陪君子，和你学，可要是没人学会，可就别怪我不客气了。”

    李雨桐话赶话道：“赌就赌，这可是你说的，美娜，你帮帮我。”

    美娜急忙摇头道：“别找我，跳舞我哪在行啊，再说你那舞真不是人跳的，太追求完美了。”

    李雨桐急忙冲张欣投去求助的目光。

    张欣连忙摇头看向旁边。

    旁边再看向旁边。

    一个个看过去。

    最后看向了最角落的秦凡。

    秦凡正闷头吃烧烤呢。

    李雨桐的脸顿时垮的不能再垮了。

    欲哭无泪。

    真的很难吗？

    李雨桐陷入了绝望中。

    对自己的人生目标产生了严重动摇。

    自己真的错了吗？

    王凯旋嘚瑟道：“看见没，你编的舞，就连你好友都不愿意学，还敢要求我学，换舞，不肯换就换人。”

    “你……”

    李雨桐气急的跺脚。

    眼泪簌簌直落。

    美娜气的恨声道：“王凯旋，功成名就了就把人家撇了，你这样过河拆桥，算什么男人。”

    王凯旋被骂的脸色阴沉如水。

    “美娜姐，我敬你是前辈，再三忍让，这是我和李雨桐的工作私事，你一个外人插足合适吗？”

    “你……”

    美娜气的直磨牙。

    但是偏偏自己不占理。

    秦凡撸完手上最后一串烧烤。

    擦干净嘴巴，拍着吃饱的肚皮站起身来。

    说道：“吃饱了才有力气干活，可以跳舞了，要学什么舞？”

    大家不约而同看向秦凡。

    均是一脸吃惊。

    这家伙是吃错药了吗？

    居然要去给李雨桐解围。

    她编的舞便是连专业舞蹈员都吃不消。

    更何况是他们这些普通人呢。

    这不是存心找脸丢吗？

    美娜急忙使眼色。

    示意他别逞强。

    秦凡佯装没看见。

    冲王凯旋不屑问道：“刚刚你说要是我们中任何一人能跳出她编的舞，你就无条件学舞，这话还作数不？”

    王凯旋上下正眼扫视一番秦凡。

    见他长的比自己还帅气。

    顿时吃味的讽刺道：“小子，你知道自己在说什么吗？小心说大话，把牛吹死了。”

    秦凡眉头一挑的：“我这人什么皮都吹，就是不吹牛皮。”

    “别胡来。”

    美娜急的奔到秦凡身边。

    紧紧拉住他的胳膊。

