    第165章 雅妃的三大姑八大姨（三更，求全订，求月票！）

    青虹城，位于加玛帝国的中部，其规模虽然比不上帝都那种大城市，却是有着无比重要的战略意义。

    因为它是拱卫帝都的第一座防御枢纽，蛇人族若是想要打入帝都，都必须得先通过这座城市。

    青虹城的城主府中。

    偌大的议事大厅，里面坐满了帝国的强者与军事将领，还有云岚宗的长老们，他们泾渭分明的坐在大厅的左右两旁。

    “岂有此理，这美杜莎女王简直是狮子大开口，欺人太甚。”

    议事大厅的首位上，云山看完信后，直接怒气腾腾的一掌拍在旁边的桌子上。

    下一刻，那桌子轰的一声，变得粉碎。

    一股磅礴而又浩瀚的气息，自云山的体内席卷而出，他如今已是斗宗强者，在他这股气息荡漾而出的那刻。

    正个议事大厅，顿时噤若寒蝉。

    两方的人都是一颤，后背冒着冷汗。

    皇室的幽海蛟龙已死，如今整个大军的统帅，是云山。

    大厅内沉寂了一分钟左右的时间后。

    坐在大厅左侧，云岚宗阵营中的云棱开口道：“宗主，发生什么事了？”

    云山脸色铁青，沉默不言，旋即运用斗气，将信件传给了云棱看。

    云棱接过信件，这是他们派出去的使者，葛叶传回来的信件，云棱一字一句的看完。

    看过后，沉声道：“美杜莎女王说，求和不是不可以，帝国必须割让出东北省份、西北省份，以及魔兽山脉给蛇人族，才肯罢兵。”

    “什么？”

    “这绝无可能。”

    “如此丧权辱国的求和条约，绝不能答应。”

    云棱的话一落下后，整个议事大厅一片哗然。

    无论是云岚宗阵营的，还是皇室阵营的，皆是议论纷纷了起来，全都是不同意这个条件的声音。

    木家家主木辰，同时也是加玛帝国十大强者的他，也是说道：“如此丧权辱国的条件，老夫宁可战死在战场上，也绝不答应。”

    大厅里，众人沸沸扬扬的议论了一阵后，旋即一道道目光看向上方的云山，毕竟到这个关键时候，还是得靠他来抉择。

    “这条件自然是不能答应的。”

    加玛帝国的东北省份，触及了云岚宗太多的利益，云岚宗有很多产业和资源都在东北省份。

    其中云岚宗的附属势力，墨家，同样也是在东北省份。

    若是将东北省份割让给蛇人族，那么云岚宗整体势力，最少也得降低四成。

    随着云山的开口，下方的众人松了口气，可是云山的下一句，又让众人的心一沉。

    “可是，美杜莎女王谁去对付？”

    是啊。

    美杜莎女王谁去对付？

    毕竟皇室的守护兽幽海蛟龙只和美杜莎女王照了个面，便是被美杜莎女王一剑斩杀。

    那躯体到现在都没有收回来。

    云山和美杜莎女王也只是对战了三四个回合，便是落入了下风。

    除了美杜莎女王外，对方还有一个和美杜莎女王长相一模一样的双胞胎妹妹，实力堪比斗皇巅峰。

    美杜莎女王之所以敢这样狮子大张口，也是基于在绝对的实力之上。

    云山望着下方面面相觑的众人，旋即说道：“所以，老夫的意见是，求助外援？”

    “外援？”

    众人一怔，露出疑惑之色。

    外援，哪来的外援？

    木辰则皱着眉头道：“云老宗主该不会想说求出云帝国帮忙吧？”

    云山摇头，冷笑道：“出云帝国在美杜莎女王暴露出实力的那刻，就被吓破了胆，调集在边境上的大军也是撤了回去，而且我们和出云帝国也是有着世仇，自然不能靠他们。”

    “那云老宗主的意思是？”

    “自然是别的外援，但因为涉及机密，就不能告诉各位了。”云山扫了众人一眼，旋即说道：

    “所以目前的处理办法，那就是先稳住蛇人族，把他们开的条件先应下来，等外援一到，就是我们反击的时候。”

    ……

    米特尔家族。

    雅妃说是眯一会，结果日上三杆才渐渐的缓了过来，...依旧酸痛，连带着眉儿也轻轻蹙起，低呜了一声。

    房间中，正盘坐在青莲上修炼的陈墨听到动静陡然睁开双眼，看到床上一副刚缓过来的雅妃，嘴角抽抽道：“要不要这么夸张？”

    陈墨明显记得昨晚只欺负了雅妃一次。

    虽然憋了好几个月，放浪了一点，但也没有这么夸张吧？

    难道是雅妃的体质刚刚改善不久，还很弱？

    “你个死没良心的，我两在一起才多久，你就一点都不知道心疼我。”

    雅妃白了陈墨一眼，压下了心底的羞涩，慢吞吞的从被褥里起身，爬到床榻边缘，穿上衣裙后，步子有些别扭的走到桌边坐下。

    “那我也没想到这么夸张呀...”

    当然，陈墨只是心里说说，旋即想起当初女王宝贝下床的时候，好像步子也有一些不太自然。

    陈墨从青莲上站起来身来，把青莲收入纳戒，眼神温柔道：

    “宝贝，是我疏忽了，累的话就再休息一会，别逞强。等下我炼制一枚补气血的丹药，给你补补。”

    雅妃拿过压在茶杯下的纸条，站起身来，摆出一副平常妩媚妖娆的样子，轻哼道：“躺了这么久，早不累了。”

    “走吧，我带你去认认米特尔家族的人。”

    说完，就把纸条收进了纳戒，朝屋外走去。

    陈墨跟上去搀扶。

    雅妃一把推开陈墨，娇嗔道：“你别，家族里的那些三大姑八大姨眼睛可尖着呢，你这样扶着我，加上昨晚我和你一起的事被她们知道了，肯定知道发生了什么，到时不得羞死人...”

    “哪有这么夸张。”陈墨不信。

    ...

    可等他到了之后，他就彻底信了。

    米特尔家族脉络庞大，主脉到支脉，加上一些外系长老，整个家族人口约有上千人。

    住在一个占地面积极为庞大的庄园里。

    陈墨和雅妃到的时候。

    大致猜到他们两要来的三大姑、八大姨们，早已集聚一堂。

    看到两人，顿时笑着迎了上来。

    雅妃大姨是个身穿华贵服袍的贵妇，身为过来人，自然一眼就瞅出了雅妃的不对劲。

    (本章完)

