

　　    章丹丽说：“不好意思啊，李哥，老妈她突然病了，正好我拍戏有个空档，回家看我妈了。”
　　
　　    李凯倒也不好说什么了，只得说：“这样啊，那算了。”
　　
　　    李凯说完扣了电话，此刻他心的浴火不但没有熄灭，反而更加旺盛了，既然章丹丽不行，他也只好换个女人了。于是他又把电话打给了庭传媒的董事长彭雪恩。
　　
　　    说实话，李凯如果有别的选择的话，是不太愿意找彭雪恩这个女人的。这个女人也算是世家出身，不过她父亲那一辈在政治斗争站错了队，因此家道落，在政坛已经没有了像样的人物了。
　　
　　    虽然是落了毛的凤凰了，但毕竟还是凤凰，彭雪恩骨子里面难免还有这一丝世家子弟的傲气，对做了李凯的情人难免有些不太甘心，常常会在李凯面前拿乔，说一些酸不拉几的话给李凯听。
　　
　　    李凯在跟彭雪恩情浓的时候，倒也不觉得彭雪恩这样子有什么不好，反而感觉彭雪恩这个调调给了他一种别样的趣味，好像能把世家子弟骑在胯下，是一种格外的荣光。因此每每彭雪恩跟他拿乔的时候，李凯会兴奋地格外多折腾她一段时间。
　　
　　    但是等到李凯又有了新的情人的时候，彭雪恩再来拿乔他，他有些不待见了，心说世家子弟又怎么样啊，被他骑在胯下，还不是跟别的女人一样的哼哼唧唧。
　　
　　    两人的关系有些淡了。不过李凯倒也没有此不管彭雪恩，还是把彭雪恩扶了庭传媒董事长的宝座。偶尔想起来的时候，李凯也会把彭雪恩叫出来聚一聚的。
　　
　　    彭雪恩并没有像章丹丽那么快的接了电话，而是磨蹭了好一会儿才把电话给接通了。这让李凯心里难免有些不太高兴，心暗骂彭雪恩臭架子不小。
　　
　　    彭雪恩接电话的语气也不是太高兴，说：“这么晚了找我干嘛？人家都睡了。”
　　
　　    李凯更加的不高兴了，心说你这不是明知故问吗？我找你除了干你还能干吗啊？
　　
　　    李凯说：“别睡了，出来吧，我想见你。”
　　
　　    彭雪恩说：“不要了，我忙了一天，累得要死，不想出去了，有什么事情明天再说吧。”
　　
　　    李凯心里这个气啊，心说今天还真是邪门啊，老子用到这些臭女人了，她们却都不肯来伺候老子了，一个不在北京还说得过去，这一个在北京的，居然还让老子等到明天，老子现在可是一肚子邪火等着要发泄，要是等到明天，还不把老子憋死啊？
　　
　　    李凯毫不客气的叫道：“你哪来的这些臭毛病啊，我现在想见你，赶紧给我滚出来。”
　　
　　    彭雪恩虽然傲气，却也是知道轻重的，她很清楚自己能坐董事长的宝座，都是与李凯的大力支持分不开的，她可以在李凯面前发点无关痛痒的小怨言，但是却是不敢真的得罪李凯的。便说道：“好了好了，发什么火啊，我出来见你是了。”
　　
　　    李凯说：“那好，我在老地方开好房间等你。”
　　
　　    李凯去了他和彭雪恩以前幽会常去的酒店，开好了房间，然后把房间号发给了彭雪恩。发完房间号之后，李凯进了浴室冲了个澡，然后穿着浴袍在房间里等着彭雪恩的到来。
　　
　　    彭雪恩李凯预期的要来的晚，进门之后，脸色也不是很好看，看到李凯嘟囔道：“你急吼吼的叫我出来干嘛啊，那么急不可耐啊？”
　　
　　    李凯不悦的瞅了彭雪恩一眼，说：“你叫什么叫啊，老子这么急不可耐怎么了？”
　　
　　    “粗俗，”彭雪恩叫道，“你看你那里还像个国资委副主任的样子啊？”
　　
　　    李凯笑了起来，说：“你说老子粗俗是吧，今天老子还要粗俗个样子给你看看。”
　　
　　    李凯说着把身的浴袍脱了下来，然后指了指下面，看着彭雪恩笑着说：“你不是高雅吗，现在用你高雅的嘴含着老子最粗俗的东西，直到让老子爽了为止。”
　　
　　    彭雪恩的脸顿时涨的通红，她冲着李凯嚷道：“李凯，你别太过分啊，我怎么说也是庭传媒的董事长，怎么能干这么下流的事情呢？”
　　
　　    李凯火了，去一巴掌把彭雪恩打倒在地了，然后又踹了她几脚，嘴里骂道：“彭雪恩，你有什么资格在我面前摆庭传媒董事长的架子啊？还庭传媒的董事长呢，没老子我帮你，你还不知道在什么地方刮旋风呢。”
　　
　　    “你，”彭雪恩的眼泪流了下来，她没想到外表看去一团和气的李凯居然还会有这么狠辣的一面，她冲着李凯叫道，“你怎么还打人呢？”
　　
　　    “我打你还是轻的，”李凯去又踹了彭雪恩一脚，骂道，“你这个不知道自己几斤几两的臭女人，居然还在老子面前摆起架子来了，还高雅呢，你以为你是什么人啊，公主啊？你是一个人尽可夫的臭女人。”
　　
　　    “李凯，”彭雪恩的脸越发的涨的通红，她冲着李凯叫了起来，“你别侮辱人。”
　　
　　    李凯笑了，他已经杀过一个人了，杀心正旺，蹲下去掐住了彭雪恩的脖子，恶狠狠地说：“彭雪恩，我今天还非要侮辱你不可了。你给我听着，你识相的话老老实实的照我说的去做，否则的话我弄死你。”
　　
　　    李凯说着居然真的手加了把劲，彭雪恩吓得赶忙叫道：“快松手，快松手，我找你说的做是了。”
　　
　　    李凯松开了手，笑着说：“我知道你这个臭女人不教训不行的，好了，现在跟我过来。”
　　
　　    李凯说着，坐回了床，两腿打开，他笑着看着彭雪恩说：“来吧，它在等着你高雅的嘴抚慰它呢。”
　　
　　    彭雪恩看了李凯那里一样，随即厌恶的皱了一下眉头，李凯瞪了她一眼，叫道：“还不给我快点，难道你还想挨揍啊？”
　　
　　    彭雪恩无奈，只好低下头闭着眼睛去……
　　
　　    对于李凯来说，今晚犹如一场刺激兴奋的嘉年华，杀掉段勇新已经让他的情绪高涨到了一份峰值，而现在又对傲气的彭雪恩极尽侮辱，更是让他攀了一个兴奋的新高峰。已经夹着尾巴做人压抑了半辈子的李凯心不由的感慨到，却原来做恶人是这么快乐的一件事情啊。
　　
　　    十几分钟后，李凯被送了快乐的巅峰，他发出了一声嘶吼……彭雪恩感受到了，头往猛烈的往后仰，想要逃开。但是李凯的双手却用力的牢牢地抓住了她的头，不让她有机会逃开，同时还喝令彭雪恩道：“给我吞下去，敢吐出来一点我弄死你。”
　　
　　    迫于李凯的淫威，彭雪恩不得不强压着恶心咽了下去，李凯看她都咽了下去，这才松开了她的头，说了一句：“你可以滚蛋了。”
　　
　　    彭雪恩站起来连看都不看李凯一眼，转身离开了房间。李凯又是杀段勇新，又是埋尸体，又是折腾彭雪恩的，也真是累了，彭雪恩一离开，他倒在床睡了过去，这一夜居然睡的是特别的香甜，连梦都没做一个。
　　
　　    第二天一早，傅华接到了罗茜男的电话，罗茜男说：“你过来豪天集团一趟吧，昨晚发生了一些新的情况。”
　　
　　    傅华去了豪天集团，陆丰和罗茜男都在总经理办公室等着他呢。罗茜男看到他说：“傅华，可能那个段勇新已经被杀了。”
　　
　　    傅华看了一眼罗茜男和陆丰，说：“你们看到段勇新被杀了吗？”
　　
　　    陆丰摇了摇头说：“倒是没亲眼看到过段勇新被杀，不过昨晚我们跟踪段勇新和李凯的人发现，李凯在晚八点多的时候，去接了段勇新，然后两人一起去了一座很偏僻的仓库，两人在里面呆了一段不短的时间，然后只有李凯一个人从仓库里面出来，把仓库门锁好离开了。而段勇新却不见了踪影。”
　　
　　    傅华看了看陆丰，说：“陆叔，你的意思是说李凯把段勇新带到仓库去灭口了？”
　　
　　    陆丰说：“我不敢确定，不过这种可能性是很大的。最令人怪的事情是，我查了一下这家仓库的底细，发现这家仓库居然是段勇新公司所拥有的。这个李凯如果真的在这里杀了段勇新的话，那这个家伙可太不简单了。他居然敢跑到人家的地盘去杀人，难道他一点也不害怕暴露吗？”
　　
　　    傅华想了一下，说：“可能他有能让自己不暴露的办法吧。”
　　
　　    罗茜男说：“那他的心理素质也是够好的了，平常人要是杀人，都是精心算计过来算计过去，必须要找一个不能被人发现的地方下手，而这个家伙居然敢送门去杀人，还能骗的让段勇新自愿的跟他过去送死，想想我都觉得这个家伙太可怕了。”
　　
　　    傅华说：“我也觉得李凯这么做是很大胆的。诶，陆叔，那个仓库现在有没有在使用啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

