
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2156章纯情的司二少

　　订婚宴办得隆重极了。

　　新加坡的豪门新贵，都见到了司家的少奶奶。

　　以前传绯闻、说订婚，都是未知数。如今，康琴心一只脚已经跨入了司家的大门，从此，康家在新加坡，地位举足轻重了。

　　陆家的兄妹俩，也来参加了订婚宴。

　　陆元霄的态度大变，极其恭敬。

　　“……我们要回国内了，家里出了点事。”陆尔蓝跟言卿说，“可能要卖掉产业，移民到美国去。”23sK.com

　　言卿后来告诉了康琴心。

　　康琴心才知道，国内的经济公有化，已经成了定局，任何私人的产业都保不住了。

　　她很庆幸，自己父亲当年在上海的产业不怎么顺利，提前卖了回到新加坡。

　　陆家兄妹俩，在康琴心的订婚宴上，夹着尾巴做人。

　　康琴心也没有为难他们。

　　订婚宴结束，司雀舫和康琴心在饭店楼上都有休息间。

　　他们俩当天没回去。

　　晚夕，康琴心卸了残妆，司雀舫过来敲门。

　　“……今晚，要不要一起睡？”司雀舫问她。他问得很随意，眼神却飘忽不定，他居然是在紧张。

　　康琴心好笑。

　　明明不像他哥哥那么冷酷，为什么非要装得那样？明明也不够老练，还想要调戏她，简直了……

　　怎么这样可爱？

　　“行。”康琴心道。

　　司雀舫一愣，还以为他要挨一顿臭骂，没想到康琴心这么直接坦白。

　　记得刚认识她的时候，她也是个蛮矫情的小女孩子。

　　她变化也挺大的。

　　亦或者说，认识了她之后，真正了解了她本人，她和表现出来的，也不太一样。

　　人可能都是双面的，有些人明显一点，有些人不怎么明显。

　　司雀舫进了康琴心的房间，并没有做什么，两人第一次在一张床上同眠，都睡不着，又不能做什么出格的事。

　　于是，他们俩纯聊天。

　　“……你舅舅他，其实对你不一般吧？”司雀舫突然道，“他这次连我们的订婚宴都不来。”

　　康琴心沉默着，不知如何接话。

　　她仍是不希望任何人说她舅舅不好。

　　舅舅再不好，也只有她自己能说。

　　“我记得我第一次见到你，你已经很大了，他还把你抱在怀里。”司雀舫道。

　　康琴心想要发火，又觉得不适合，强忍了下来：“我不想说这个，行吗？”

　　“我最后说一句。”

　　“你说。”

　　司雀舫：“你现在把他看得比我重要，我不介意。但是有时间限制的，如果过了两年，你还是觉得他更重要些，我会不高兴的。”

　　他说完，凑近了康琴心，吻住了她的唇。

　　他们俩的爱情，说到底不太像普通男女那么黏腻。

　　司雀舫甚至能感受到，康琴心想要和他订婚，想要嫁给他，带着几分逃避的态度，而不是真心实意。

　　不过没关系，司家的男人向来盲目自信，他觉得时间会改变康琴心的，她会真心实意爱上他，全心身的。

　　康琴心抱紧了他的脖子。

　　他什么都懂。

　　当他什么都懂时，还愿意和她结婚，康琴心心里暖极了。

　　于是，她说了句情话，也可能是谎话：“我没有把任何人看得比你重要，你即将是我丈夫，你才是最重要的。”

　　司雀舫笑了。

　　果然，好听的话，谁听了都会开心，哪怕明知不那么真诚。

　　订婚之后的康琴心，第二天回到了康家庄园，准备年底的结婚，同时依旧做她的生意，管理银行。

　　康书弘昨晚，又跟康昱提出，要他代替康琴心接管银行，理由是：“妹妹都要出嫁了，司家肯定不希望儿媳妇忙娘家的事。

　　再说了，她以后是司家的人，咱们康家的银行，机密怎么能都让她知道？她以后可跟咱们不是一条心。”

　　康昱听了，不为所动。

　　康书弘气死了，跑出去玩了半夜，天亮才回家。

　　他浑身的酒气和脂粉气，一回来瞧见姜玉兰安睡，使劲推她：“起来，给我倒水喝！”

　　姜玉兰怀着六个月的身孕，身子沉重，而且昨夜莫名的腹痛，她也不敢说，毕竟昨天是二妹订婚的大喜日子。

　　她挣扎着爬起来。

　　康书弘嫌她太慢，踢了她一脚。

　　他是随意踢的，姜玉兰却顺势倒地，腹中绞痛如刀割，她满头满脸的冷汗，终于痛呼出声。

　　“大姐！”她尖锐喊了声。

　　康画柔刚起床，已经能听到了动静，正在留心，怕康书弘和姜玉兰打架。

　　听到声音，她急忙跑过去。

　　这么一瞧，她大惊失色，发现姜玉兰倒在地上，睡衣被血浸染了。

　　康书弘的酒顿时全醒了。

　　司雀舫刚刚送康琴心回家，结果就见康家众人抬着流血不止的姜玉兰出来。

　　“怎么回事？”康琴心当即沉了脸。

　　康画柔按住了她：“别发脾气，先送玉兰去医院。”

　　姜玉兰的孩子，已经胎死腹中。

　　并不是康书弘那一脚踢坏了，而是孩子先天不足，没有养育到成熟，成了死胎。

　　死胎自然脱落，姜玉兰昨晚没留意，床上沾了不少的血，又被康书宏踢一脚绊倒了，彻底发作出来。

　　拿出了死胎，她没有大出血，是不幸中的万幸。

　　康家一时乌云密布。

　　叶妩背着孩子们，偷偷抹泪；康昱心情也不太好，儿子不成器就算了，孙儿运还这么淡薄。

　　他真想招个女婿入赘，可惜司雀舫和沈君兰，都有一方家业，谁也不可能入赘到他家里来。

　　姜玉兰醒了之后，想要见康昱和叶妩。

　　康琴心和康画柔也跟着进了病房，康书弘坐在旁边。

　　他还在骂骂咧咧：“没用的东西，一个孩子也怀不住，不争气！我们康家白对你那么好了。”

　　康琴心气得要打他，被康画柔死死拉住了。

　　姜玉兰面如金纸，非常憔悴。

　　“爸妈，我已经不能给康家什么了，你们对我的恩情，我此生万死也报答不了。让我自私一回，同意我离婚，行吗？”姜玉兰泪如雨下。

　　康书弘听了，更是大怒。

　　“行，离！今天就离！你这个死样子，除了我还有男人要你吗？你们姜家穷地都揭不开锅，没有我们康家给你们打秋风，你们都要饿死了。

　　你还敢摆姜小姐的谱，说什么离婚，你配吗？告诉你，不是你要离婚，是我康书宏要休了你！”康书宏破口大骂，把医生护士都招来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2156章 纯情的司二少免费阅读。https://xs.23sk.com 