    在面对爱兰希尔的火力倾泻的时候，许多国家和势力都有自己的独到办法。比如说恶魔一方，就依靠海量的低级恶魔来消耗爱兰希尔的钢铁之雨。

    再比如说，傀儡帝国就使用大量的傀儡，来和爱兰希尔比拼消耗——反正大家消耗的都是木材钢铁之类的身外物，虽然心疼但是短时间内大家都还耗得起！

    而杰斯诺帝国这样的凡人帝国，既没有恶魔大军也没有傀儡部队，在面对爱兰希尔的时候就有点儿尴尬了。

    南下的科里亚指挥他的第5集团军，在准备就绪之后，在卡乌尼亚火车站被第1集团军占领，西进铁路被打通的第二天，向杰斯诺帝国发起了攻击。

    其实他早就有能力发起攻击了，只不过那个时候爱兰希尔不知道西进铁路之战究竟是胜是负，所以没有贸然让第5集团军杀入杰斯诺帝国腹地。

    现在，一切都按照爱兰希尔的剧本在走，西进铁路已经十有八九被打通，第9集团军的危局已经被化解，剩下的事情，就是在这场战争中捞好处了。

    如果说西进的数百万大军，都是在为人类，为真理，为整个世界战斗的话，那么南下的第5集团军，就是在为了经济，为了财富，为了爱兰希尔商人们的明天在努力。

    可以这么说，科里亚在南面每推进1公里，都会为爱兰希尔带来数不尽的财富。所以他动了，理所当然的动了，带着无数人发财的希望，带着无数爱兰希尔人的幸福。

    科里亚本人其实也是憋着一股子气的，他本来可是爱兰希尔皇帝陛下麾下最早的一批军事指挥官，根红苗正的从龙之臣。结果这些年因为命运的不公，反倒成了边缘人物。

    早年间他可是在亚兰特之战中，率领部队打出骄人战绩，在布德外围横扫伦巴克亲王的名将啊！结果因为第5集团军的部署位置太偏，这一蹉跎就蹉跎到了现在。

    看看这大半年来，多少将领脱颖而出：不管是空军司令官布托利亚，还是陆军参谋长罗凯，那可都是坐镇塞里斯，运筹帷幄之中，决胜千里之外的狠人。

    再看看实权派将领，跟在皇帝身边，一直都是亲信中的亲信的沃尔特将军就不说了，第2集团军的雷斯特当年可是还不如他科里亚的小跟班啊！

    结果现在这些人都成了家喻户晓的名将，反倒是他科里亚这个曾经的狠人，变成了名不见经传的小角色！

    所以，科里亚把这一次南下进攻杰斯诺帝国的战役，看成了他自己的翻身之战，他要用一场辉煌的胜利，为自己带上南线霸主的桂冠！他要用这场战役为自己正名，他要用这场战役来成就第5集团军的无敌神话！

    到了那个时候，那些沃尔特、雷斯特之类的名将，大不了也就是名将而已。他科里亚可是独当一面的方面军总司令，孰轻孰重陛下心里自然也就有了判断了。

    所以，在拿到了进攻命令之后，科里亚立即就展开了他的秋季攻势，沿着早先修建好的道路，六路大军齐头并进，杀进了杰斯诺帝国苦心经营的“北部防线”。

    一边是信誓旦旦决心要大干一场的有为青年，一边是担惊受怕毫无办法的杰斯诺帝国高层；一边是已经半只脚迈进冷战科技水平的爱兰希尔大军，一边是大半部队和北洋军阀水平差不多的杰斯诺部队……

    当杰斯诺帝国的士兵们蹲在战壕里看到成群结队的伊尔-2攻击机飞过他们的头顶的时候，一股绝望的悲壮就填满了每一个杰斯诺人的心头。

    第5集团军与第17集团军一共在进攻正面上部署了1970门各种口径的大炮。杰斯诺帝国的防线上只有220门类似威力的火炮能够投入战斗。

    同样的，科里亚手里有第5装甲师、以及其他独立装甲部队装备的坦克大约700辆，装甲车辆更多一些，各种型号加起来差不多有1500辆之多。而他的对手杰斯诺帝国大概有自己改装的装甲汽车100辆，坦克数量更好统计一些——基本上是一辆没有的状态。

    空军方面，爱兰希尔在南线一共部署了700架各种型号的战斗机和轰炸机，算上小跟班帕拉克帝国购买的ME-109战斗机还有少量的伊尔-2攻击机，他们的空军飞机超过1000架。另一边，杰斯诺帝国还是一架飞机都没有……

    双方的差距要多大就有多大，基本上就是八路军某县大队区小队拉出来和美国大红一师刚正面的画面。

    一直在和强大的傀儡帝国还有作死的圣魔帝国，加上恐怖的恶魔大军作战，爱兰希尔的高层们差点儿都忘了，剩下的对手都是什么样的货色了。

    除掉那些古怪的敌人，剩下的那些与爱兰希尔差距巨大的敌人，似乎才是常态。并不是所有的国家都和傀儡帝国一样变态，也不是所有的国家，都满街跑着恶魔犬的。

    所以，当爱兰希尔发起进攻之后，整个杰斯诺帝国的边防线就崩溃了。多少还有点儿机动能力的部队迅速向后崩溃，没有机动能力的纯粹步兵，就只剩下投降的资格了。

    因为双方火力相差太过悬殊，这场战争简直就和屠杀没有什么两样。杰斯诺帝国的守军白旗举得稍微晚了一点儿，就差不多再也没有投降的机会了。

    抢着立军功的部队狼多肉少，哪里有抵抗哪里就会成为热门景点。空军经常光顾不说，炮兵也会努力表现自己。结果在大家的争抢之中，那些抵抗的部队就什么都剩不下了。

    投降的部队待遇也不怎么样，因为俘虏数量太多，路过的爱兰希尔部队根本就抓不过来。他们只能让这些杰斯诺帝国狼狈不堪的俘虏们，丢下武器滚到路边，为推进的部队让出道路来。

    然后，神奇的一幕就这么出现了，几十个士兵押送着成千上万名杰斯诺帝国的俘虏，无聊的聚集在路基旁边，好奇的看着卡车还有坦克从他们面前急速开过。

    一路上，所有爱兰希尔部队经过的城市都哭着喊着投降，甚至大部分城市还没等看到爱兰希尔的部队，就已经把白旗挂在城头上了。

    毕竟，这些被空军折磨了好几天了的城市，都知道挂上白旗不挨炸的“秘诀”。他们早就要投降了，因为他们早就受够了那些天空中挥之不去的梦魇。

    南下的战争就在这种情况下，变成了一场彻头彻尾的闹剧。为了不被空军轰炸，遥远的腹地城市早就已经投降。陆军的推进速度，竟然比对方投降的速度慢了许多。

    越往前面打，能看见的敌军就越少，抓俘虏都成了一件新鲜事情，大家猛然间发现自己更像是来旅游观光，而不是来发动战争的。

    为了不让自己的家人受到威胁，所有的村镇都非常配合爱兰希尔的部队。向导也好，地图也罢，这些人知无不言言无不尽。因为地处南方，粮食也多，物产也丰盛，所以当地人真的是箪食壶浆，喜迎王师。

    因为被打的人太热情，搞得打人的一方反而不好意思起来，这就是爱兰希尔南下部队面对的问题。伸手不打笑脸人的道理在哪里都适用，所以南下部队的军纪竟然好的不得了……

    这样发展下去的直接结果就是，旅游变成了狂欢，大家都忘记了这是一场战争，每一个人都放松下来，每到一个地方酒水消耗的速度远远要比子弹多。

    当爱兰希尔的坦克驶过桥梁的时候，桥头堡上站着的穿着盔甲的杰斯诺帝国士兵，笨拙的向自己的新领导者敬着刚学会的爱兰希尔军礼。虽然这样的画面透着一股诡异，但是却实实在在出现在了战地记者的相机镜头里。

    一面接着一面崭新的杰斯诺帝国军团的军团战旗，被送到了爱兰希尔指挥官手中。除了开战第一天的几面战旗上有弹孔和烧灼的痕迹之外，剩下的都是一尘不染的状态。

    最后数了数，还少了两面战旗，仔细一查才发现，因为第一天打得太凶，这两面战旗被燃烧弹烧掉了——知道结果之后，想要把杰斯诺帝国所有军团战旗凑齐的科里亚还惋惜了好一阵子。没办法，结果只能找人做了两面假的，补上了这个缺憾。

    打到杰斯诺帝国国都附近的时候，第5集团军和第17集团军的大部分部队都被迫停了下来。哪怕是科里亚，也觉得再这么胡闹下去，会出乱子。

    阻止爱兰希尔前进的理由有很多，比如说前进的路况太差，因为降雨已经泥泞不堪；或者是因为油料不足，补充的部队跟不上部队的推进速度；还有当地居民太热情，许多部队喝的太多影响了作战——唯独没有的理由，就是杰斯诺帝国的部队反击。

    如果有记者报道这场南部之战的话，那这期的新闻标题差不多都已经定好了，应该就叫做：半殖民地半封建帝国在反抗外星人入侵的过程中欢乐无比的每一天。