    宋珏听着听着，不知道怎么，就想起了前些日子在药王谷突然横空出世的那条蛇。

    他扭头，看向了苏叶。

    “你听着这条蛇，有没有点耳熟？”

    苏叶低头喝茶，没说话。

    宋珏一看苏叶这样，俨然她是知道些什么或者是猜到了些什么。

    他忍不住多看了苏叶两眼。

    跟着宋珏又问

    “那条蛇做什么了？”

    银斩攥了攥手心，冰冷依旧

    “它想要将我永远困在那空间里。”

    “你又是怎么跟狂战遇到的？”

    “在空间里跟那条蛇缠斗了很久，然后狂战也进去了，不过他是昏迷被丢进去的。”

    “你杀了那条蛇跑出来了？”

    银斩浅银色的眸子眨了眨，跟着摇头

    “没有，一个白袍人救了我们。”

    宋珏是第一次听到白袍人，愣了愣

    “白袍人？”

    银斩想了想，仔细描述了一下

    “他浑身上下包裹的严实，看不到他的模样一身白袍，手里握着一串金珠。

    那条蛇似乎很惧怕那金珠。

    白袍人将那条蛇打成了重伤，那漆黑一片的空间褪去。

    我跟狂战就站在公主府外面的一条巷子里。

    然后我扛着他就回来了。”

    银斩大致交代了一遍。

    说完之后，这里没有它的事情了，便自动上楼去修炼恢复力量去了。

    宋珏坐在椅子上，一身锦衣绣袍富贵家小少爷的做派。

    他视线一下一下扫过苏叶

    “你是不是知道些什么？认识那条蛇还是认识那个白袍人？”

    宋珏这双眼，还真是够毒的。

    跟着，她放下茶盏，开口

    “白袍人，我之前见过。”

    “见过？在哪儿？怎么从没听你提过？”

    “他要杀夙倾，不过没得手，就离开了。至于他的身份，不清楚。”

    宋珏一双狐狸眼，有一搭没一搭的从苏叶的脸上扫过。

    半响，沉吟一瞬开口

    “你说他要杀战神？”

    “嗯。”

    “那他现在又突然跑出来要杀那条蛇。

    我不相信有人会平白无故跑去一个结界里救人。总该是因为一些缘由的。”

    苏叶将手里的茶盏放在桌角

    “这个，你得去问那个白袍人，我不知道。”

    正说着话，门口忽而传来一道女子的声音

    “苏叶可是在里面？”

    苏叶两只手撑着桌子，目光望向紧闭的大门。

    宋珏撇嘴

    “找你的。”

    她走到门口，大门一拉开，便看到门口站着一个穿着绿色衣衫的婢女。

    那婢女先是上下打量一番苏叶，跟着淡声开口

    “你是苏叶？”

    “有事？”

    婢女侧身，退让了几步

    “神女相邀，苏姑娘请。”

    这婢女嘴里说着请，可这口气这幅姿态，完全没有让她拒绝的意思。

    苏叶低声开口

    “神女是谁？”

    婢女看苏叶没动，反而一直在打破砂锅问到底。

    跟着，就见到婢女眉头微微一皱，

    “神女自是神女，见了便会知晓。”

    话音落，那婢女又说了一遍

    “苏姑娘，请。”

    苏叶依靠着大门口，全然没有要去的意思。

    “你们神女相邀我便要去？你便回她一句，很忙，没空。”

    婢女似乎没想到苏叶会拒绝，又询问了一遍

    “你不去？”

    苏叶似笑非笑

    “我应该去？”

