    第40章 前世桂花糕，武魂帝国

    教皇殿，教皇座上。

    比比东看着左侧的林飞，红唇掀起激动笑容。

    她张开手臂，将男人紧紧抱住，感动说道：

    “林飞，谢谢你。”

    “这么多年来，你是第一个，也是唯一一个。”

    “没有任何目的愿意帮助我的人。”

    “我比比东已经很久没有被这般信任过。”

    “如果你能帮助我和雪儿缓解关系，就算无法相认，我也心满意足。”

    “到那时，我明面上是武魂殿的教皇，但这一方武魂殿，也有你的一半！”

    比比东靠在男人怀里，这种温暖踏实的感觉让她非常心安。

    就像是一只四处流浪，食不果腹的小猫。

    突然收到来自于人类的关怀与帮助，是那么不真实却又非常感动。

    无形之间，就连比比东自己都没有发现。

    她内心深处的黑暗人格，被淡化了一些，光明人格有了恢复主导的趋向。

    林飞被吓得双手悬浮在空中无处安放，可听到对方的话后。

    他能够确切感受到来自这个女人最真实的情感表达，明显从过去的阴影里走出来一些了。

    林飞下意识拍了拍比比东的后背，说着：

    “东姐，你是我的赎罪人，我帮助你是应该的。”

    “武魂殿是你的心血和梦想，你还是自己留着吧。”

    比比东从男人怀里离开，心中很是感动，但语气幽幽说道：

    “林飞，你之所以这么帮助我，真的只是因为我是你的赎罪人吗？”

    林飞一脸疑惑，想了想说道：“对啊，东姐，你是我的赎罪人。”

    “我就是来向你赎罪的，帮助你彻底解决身上极端人格问题。”

    很显然，这些话比比东并不满意，嘴里不咸不淡“哦”了一声。

    当即，比比东起身说道：

    “林飞，你在这里等我，我去去就回。”

    而后，她快速朝偏殿的方向走去，红唇边又露出浅浅笑容。

    林飞看着比比东离开的背影，由衷笑了笑自语道：

    “经此一事，东姐身上的极端人格问题，已经解决一小部分。”

    “等帮助她和千仞雪缓解关系，甚至母女相认，她肯定能恢复更多。”

    大约过去十几分钟，比比东提着一个食盒走回来。

    重新坐在教皇座上，激动说道：

    “林飞，那天我看你很喜欢吃桂花糕。”

    “所以昨晚亲自做了一些，你快试一试味道怎么样。”

    说着，她将食盒打开，下意识拿起一块桂花糕送到男人嘴边。

    林飞尴尬轻咳一声道：

    “东姐，那个...还是我自己来吧。”

    比比东微微一怔，瞬间反应过来眸光躲点点头。

    将手中的桂花糕自己吃起来，但依然用眼角余光偷看林飞。

    林飞看着食盒中的桂花糕，发现这做工好像有些粗糙。

    原本应该是圆状块，怎么就成了椭圆......

    比比东立马轻哼一声不悦道：

    “既然那么难为你，还是不要吃了，我自己吃。”

    说完，她就要将食盒抢过来。

    林飞赶紧说道：“东姐，别啊，我这就吃，这就吃。”

    于是快速拿起一块桂花糕，咬下一口。

    顿时，熟悉的味道袭来，竟然勾起他记忆深处的画面。

    仿佛曾经他吃过几乎一模一样味道的桂花糕，感觉无比强烈。

    忽地，就在这时！

    轮回珠从林飞天灵凝聚，光辉璀璨。

    一股神秘能量涌出，将他和比比东笼罩住。

    紧接着，两人闭上眼眸靠在教皇座上昏迷过去......

    梦境中，画面定格在一处激烈厮杀的战场。

    战鼓声，呐喊声，冲杀之声，天地间弥漫着肃杀之气。

    大战持续足足三个小时，最终一名身披银色铠甲的男子。

    以一柄七尺长剑，斩下敌方将领头颅，结束战斗。

    盟军大将军林飞和晋国大将军木兰，两人返回帐营。

    其余士兵开始清理战场，救助伤员，搜刮战利品。

    帐营内，木兰解下紫色铠甲，露出一角肩膀。

    但其上，如今鲜血淋漓，血肉之中更是深埋着一个锋利箭头，泛着紫黑色，显然蕴含剧毒。

    “木兰将军，接下来会有点痛，你忍着点。”

    林飞沉声开口，拿起准备好的医护刀片。

    木兰脸色苍白，却还是紧咬嘴唇道了一声好。

    但从她那微微颤抖的眉头可以想象，此刻的她是有多痛苦。

    接下来，就是长达半小时的治疗。

    林飞小心翼翼把伤口划开，然后用内力包裹。

    缓慢将箭头取出，将毒素逼退体内，再上药进行包扎。

    待一切完成之后，木兰重新穿上铠甲，身体无比虚弱。

    林飞脸色凝重关心道：“木兰将军，你身上的毒箭虽然取出。”

    “但身体非常虚弱，穿戴铠甲不利于你的伤势恢复，而且还会更加痛苦。”

    木兰转身看向林飞，目光坚定道：

    “我身为晋军大将军，若是卸甲，军中士兵便知我重伤，定会人心惶惶。”

    “一支军队，倘若不能众志成城，反而军心动摇，那将无法再打胜战。”

    林飞上下打量木兰，由衷道：

    “木兰将军深谋远虑，真不愧是晋国大将军，林飞佩服。”

    说着，他走到后方案前坐下，却发现上面竟摆放着一些桂花糕。

    在犹豫一番后，拿起一块送入口中，一直以来紧皱的眉头舒展开。

    咽下再次拿起一块桂花糕，吃下后冷峻的脸孔露出几分笑容。

    旁边木兰看着这一幕，苍白的脸颊笑了笑，因为这些桂花糕，是她大战前做的。

    看着这个男人吃的津津有味，让她的心情变得非常好，甚至有些小小的窃喜。

    身为晋国大将军，木兰率领军队在边疆苦守，由于兵力不足，节节败退。

    好在最终来自元国的盟军赶到，林飞作为大将军，骁勇善战，武艺比木兰还要强上几分，在他的帮助下，这次才能成功抵御蒙古国的进攻。

    渐渐地，木兰凝视林飞的目光，泛起些许似水柔情，她虽代父从军，成为大将军，但终究还是一个女人，显然对于眼前这个男人很有好感。

    决定待伤势稍微好转，便再去做一些桂花糕出来，以报疗伤之恩......

    轮回空间内，比比东看着眼前的画面，她能清晰感受到木兰心中对于林飞的感情，已经滋生出苗头。

    同时她更为震惊，林飞斩杀蒙古军将领的长剑，竟然和后面贯穿木兰胸口，搅碎心脏的长剑极为相似。

    “林飞，你和木兰之间到底发生了什么？如果后面你知道，木兰是死在你的手上，又会怎么样？”

    比比东想到这心情复杂，目光看向旁边激动盯着眼前画面的林飞，轮回空间随之崩坏……

    教皇座上，林飞和比比东同时醒来。

    林飞嘴角挂着笑容，提起食盒说道:“东姐，这些桂花糕我就带回去吃了，回头我会尽快想到办法，缓解你和千仞雪关系的。”

    比比东温柔笑了笑道:“好的，林飞，谢谢你，既然你喜欢吃桂花糕，那我每天都为你做，记得过来拿。”

    林飞点点头，最后看了一眼眼前这个女人，脑海中出现木兰的模样，撕裂空间走入其中。

    在他消失后，比比东双眸中的温柔之意消失，被淡漠与冰冷所取代，狰狞疯狂自语道:

    “如今，武魂殿所有的力量尽归我手，看来是时候开始谋划大业，展开猎魂行动，为创建武魂帝国做准备！”

    (本章完)

