
　　“我爹他绝不会轻易放过我，昨天晚上与吴管家动手之时，他必定使用了追踪粉。”

　　楚婷连声道：“我们必须赶快离开，有可能楚家众人就在附近！”

　　李子明也略微慌张，他倒是没想到，还有这种事情，虽然楚婷只是猜测，但这猜测却也颇为真实。

　　“你们这是准备去哪里？”

　　就在此时，一道冷漠声音响起，楚家主望向楚婷，神情更显冷漠：“身为楚家之人，却要让楚家处于水深火热之中，这就是你的期望？”

　　“我早便跟你说过，我不会嫁给那傻子！”楚婷直言说道：“是你咄咄相逼！我绝不会跟你回去。”

　　“你以为现在还能由着你吗？”

　　楚家主神情冷漠：“你若是不回去，我便会强行带你回去，为了整个楚家，你也必须嫁入八王府！”

　　楚家主神情冷漠：“没有谁能够阻止，这也是你的命！”

　　“楚家主，他可是你的亲生女儿！”李子明出言：“难道你真的要葬送她的幸福？逼他嫁给一个不喜欢的人。”

　　“身为楚家之人，就应该为楚家牺牲。”

　　楚家主直言道：“这件事情也不是你们李家能够管的，李家若是再敢插手，便是要挑起事端。”

　　“我李家可不会在乎那些！”

　　李子明冷笑道：“今日就算死，我也绝不会让你将楚婷带走！”

　　“就凭你？”

　　楚家主冷冷一笑，露出淡淡寒光：“你怕是还没这个资格，更何况得罪了霸王，府，你们李家也吃罪不起。”

　　“我李家虽然权势不大，但也绝不会做走狗。”

　　李子明冷声道：“纵然与八王府为敌又如何。”

　　“不知天高地厚的小子！”

　　楚家主神情冷漠，更是猛地打出一掌，带着强悍的气势，让人防不胜防。

　　李子明身形爆退，嘴角瞬间溢出鲜血，他倒是没有想到，楚家主如此凌厉，不过是一个回合，就让他难以招架。

　　“你没事吧？”

　　楚婷将李子明扶了起来，脸色也变得阴沉，他什么也没有想到，他爹会做出这种事情，记得在他小的时候，他爹可是非常疼爱他的，如今却非要让她嫁给一个不喜欢的人，甚至还是一个傻子。天籁小说网

　　“你走吧，这件事情与你无关！”

　　楚婷出声说道：“我终究是躲不过的！”

　　“不行，我绝不能让你被带走！”

　　李子明又站了起来，同时挡在楚婷身旁，神色中更带着认真。

　　“不知天高地厚！”

　　楚家主发出冷笑，更带着淡淡的寒光，他们不想太过分，但李子明这种行为，已经彻底的激怒了他。

　　只见他单手一挥，强悍的灵力瞬间向着李子明奔涌而去，所过之处凌厉至极，甚至没有反应机会。

　　也就在骤然间，李子明再度被震飞，嘴角充满着鲜血，脸色更显得苍白。

　　“你怎么这么傻啊？我都和你说了，这件事情与你无关，你不要牵扯进来！”楚婷连忙说道。

　　“我说过我不会让他把你带走！”

　　李子明神情坚硬：“我不希望有人逼你做不喜欢的事情。”

　　楚婷矗立在一旁，眼神中更是有些触动，尤其是李子明刚才那一番话，让他更是有些暖意。

　　“有你这句话就足够了！”

　　楚婷苦笑，同时向着楚家主行去：“老爹，既然你要带我走，我便和你一起回去，不过我已有死志，想要让我嫁给八王府的人，我是绝不会答应。”

　　“这件事情可由不得你！”

　　楚家主神情淡漠，更带着无上气势，根本没有将楚婷刚才的话当回事。

　　楚婷也没有多言，脉脉向着楚家主行去，他知道无论如何都躲不过，恐怕也只能付出性命，才能够躲过一劫。

　　“你们两个怎么在这里？”

　　正当此时，陆凡声音响起，同时望向李子明：“你嘴上怎么会有血迹？莫不是与人交手了？”

　　“门主！”

　　李子明大喜：“快救救楚婷，他不能被带走，他若是被带走了，便要嫁给一个傻子！”

　　陆凡微微一愣，同时向着楚婷望去：“怎么回事？”

　　“这位小兄弟想必也是北海学院的吧！”

　　楚家主轻笑道：“这件事情是我楚家私事，小兄弟就不必知道了。”

　　“你便是楚家之主？”陆凡撇了一眼：“但是你说的不算，我要他亲口告诉我，到底怎么回事。”

　　楚家主神情瞬间冷漠，他倒是没想到，陆凡年纪轻轻，竟然如此轻狂，完全没有把他放在眼中。

　　“门主，这件事情与你无关，我不想牵连你。”楚婷直言道：“带着他们回北海学院，我就不回去了。”

　　“你是我青云门人，又怎么能够不回去！”

　　陆凡神情淡漠，一把抓住楚婷，同时向着后方退去，不过正当此时，楚家主猛地上前，同时望向陆凡：“都跟你说了，这件事情不是你能够管的，你小子可不要在这里插手！”

　　“要是不问得清楚，我这个门主岂不是白当了！”陆凡冷声说道：“不过我很好奇，一个父亲又怎么可能会加害女儿。”

　　无奈之下，楚婷才将所有的事情经过告诉了陆凡，陆凡得知之后，更是颇为气愤，猛地望向楚家主：“你身为一家之主，连自己女儿都保不住，还妄想壮大家族。”

　　“你小子嘴巴倒是挺厉害，这里可不是你多管闲事的地方！”楚家主冷言道：“我再劝你一次，莫要多管闲事。”

　　“今天这件事情我管定了！”

　　陆凡冷言说道：“我倒是想看一看，你们楚家有什么能耐。”

　　“这小子还真是不知天高地厚！”

　　吴管家出言说道：“家主，要不要把他解决掉！”

　　楚家主微微点头，神情更显得冷漠，陆凡如此不知天高地厚，他可不介意让陆凡吃点苦头。

　　得到示意之后，吴管家瞬间上前，想要给陆凡来个下马威，却被陆凡单脚猛的震退，甚至就连手臂都开始发麻。

　　“灵王强者！”

　　吴管家猛地一惊，更是不可思议，他如何都想不到，陆凡年纪轻轻，便成为了一位灵王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第694章 小镇偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 