    曲檀儿斜着眸光，往远处飘上一眼，“还想藏到什么时候？出来吧。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ见你可怜，我就原谅你以前犯下的错。”

    有人在么？她看向的方向，明明空荡荡的，不见人影。

    下一刻——

    在院外的墙后，怯怯地露出一个清瘦小身影，大眼正迷惘呆望着曲檀儿一下。想说什么，却又没说。不过很快，他急切地跑了进院，由于过于心急中途还摔了一跤，可他哼都没哼一声痛，马上起来又再奔。冲着的方向，不是曲檀儿，而是小木屋。

    急急地推开小木屋，见里面没人，便呆滞住了。

    再一会儿，他慢慢走向曲檀儿，揪着自己的衣袖，显得十分不安。

    曲檀儿瞅着这货，心里也挺复杂的。她是万万都没想到，他竟然没有离开内宫，“老实说，你家皇帝老爹真狠，狠到连自己的亲生儿子没有出去，还照样封宫杀人。这一点……真是佩服啊佩服。”

    一声声的佩服，讽刺无比。

    这个小鬼，正是皇帝第七个儿子，正太小景宏。

    数月不见，长高了，像一个清瘦俊美的小少年，可也失去阳光般，变得沉默寡语，眉头像带着结般，像永远也舒张不开，原本清澈的黑眸也带着似有似无的阴霾和忧伤。那一件事，显然在他幼小的心底，留下了不可磨灭的阴影。

    曲檀儿暗叹一口气。

    她平静地抬眸扫了小景宏一眼，“坐下，吃东西。”

    “您……您真的原谅我了？”小景宏的期盼，染上了迷蒙和水雾。

    曲檀儿微微点头，自己实在不想和一个小孩子结怨。

    事实上，如果不见到他，她个人都快忘记了。

    小景宏见她点头，黯然的眼眸瞬间像被点亮般，可水雾更多，正闪着晶莹，最终化出了一滴滴的眼泪，不断往下掉，偏偏咬着唇，想哭又不许自己哭出声。

    一刻钟，两刻钟。

    他一直低头，揪着自己的衣服，眼泪也没断过……

    曲檀儿见状，忽而头痛了。

    这家伙毕竟还是孩子，眼泪怎么这样多啊？！

    搜魂的时候，曲檀儿当时没杀他便算是原谅了他。身上皇家，也是一个可怜的孩子。自小，就让母妃和母妃背后的势力，暗暗教导怎么争皇位，总是违背自己的意愿在活。皇帝下命令让他给她下药，他作为儿子想拒绝都不行。

    可好歹，这小家伙当时还为了她跪了一天一夜……

    曲檀儿将手中的肉，送到他面前，“别哭了，没猜错的话，你也有一天没吃东西了吧。”

    “……”小景宏抬手接过，却马上没吃。

    缓了一会儿，用袖擦干眼泪。

    他自己就上去给自己倒碗清水，一口喝光了，再开始吃肉。吃了这一下，他是真不客气，不再需要曲檀儿招呼，自己就去架上拿烤鱼，不管熟没熟，咬着就吃，一张小嘴都沾得脏脏的。

    这转变，像突兀，可又很自然。

    曲檀儿觉得这样的小景宏，才有点像她初识时的霸道又嚣张的小家伙。