　　　“水仙，你刚刚说什么？我叔叔在当年的追杀中失去了女儿？我怎么从来没有听说过我叔叔有过什么女儿？”五皇子一脸疑惑的盯着太安公主。

　　惜帝无后，这是众所周知的！现在却是突然从太安公主嘴里蹦出个女儿来，这让五皇子有些迷糊。

　　“这．．．这．．．你们不要再问了好不好，要是让姑姑知道了我把消息泄露出去，姑姑是绝对不会饶恕我的。”五公主有些乱了分寸，神色间出现了一些恐慌，她非常清楚自己无意间泄露出去的消息，是犯了一件多么大的错误。

　　见太安公主这般恐慌和害怕，五皇子和剑尘都意识到这件事情的严重性，因此都没有多问。

　　不过心思玲珑的他们，却是足以根据这一条小小的消息，分析出许多结果出来。

　　“剑尘，惜浩，你们不要把这件事情说出去好不好，这件事情在皇朝中都还是属于高度机密，知道的人没有几个。”太安公主再也没有了先前的那般镇定，神色间带着恐慌，用恳求的语气对着剑尘和惜浩说道。

　　“放心吧，水仙，这件事情我们是绝对不会说出去的，剑尘，你说对吧。”五皇子信誓旦旦的说道。

　　剑尘也点了点头，承诺不会泄密。

　　发生了这样的事情，太安公主再也没有心思逗留在玄道皇朝了，匆匆与剑尘告辞，便心神不宁的离去。

　　太安公主一走，五皇子自然也没有单独留下，给了剑尘一枚传讯玉符作为联系之后，也是离开了玄道皇朝。

　　五皇子非常聪明，知道要想拉拢剑尘这类的绝代天骄，希望是非常的渺茫，因此他在剑尘面前绝口不提拉拢一事，只是培养双方之间的友谊。

　　倘若是成为了朋友，那么一切都简单多了！

　　剑尘将五皇子和太安公主送出了皇都，方才返回自己的行宫中，心中，也在回想着惜帝之女一事。

　　“没想到惜帝杀了这么多始境，竟然只是为了给自己的女儿报仇，只是这仇，什么时候才能结束啊，也好让我早点回到南域去。”剑尘心中暗道，坐在行宫中，心中很是着急。

　　然而就在这时，剑尘身躯突然一震，脑中突然出现了一个让他都感到有些不可思议的念头，当下心念急转，快速分析了起来。

　　“惜帝夫妇有后一事，至今在惜氏皇朝都是无人知晓，即便是在惜氏皇朝中位高权重的护国国师都不知道，那么可以肯定，当年帝后怀孕一事，必然不再惜氏皇朝之中，否则的话，这件事情根本就瞒不住，早就被传的沸沸扬扬了。”

　　“因此，这帝后怀孕一事，多半是发生在惜帝在被追杀的过程中，那个时间，距离现在两千余年．．．．．．”

　　“同样在两千余年前，墨府府主从外面捡回来了一个女婴，身上除了一块刻有“惜雨”二字的玉佩之外，别无他物，并且这玉佩我也看过，材质极为坚硬，非常的不凡，即便是当初的我也无法毁坏分毫。由此可见，能在这玉佩上留字的人，修为定然非常之强。”

　　“时间对的上，姓氏也对上了，性别也完全相符，这惜雨该不会就是．．．．．．”

　　一想到这里，剑尘顿时心惊无比，感到很不可思议。

　　略微迟疑，而后剑尘猛然看向太安公主和五皇子离去的方向，展开全速追了上去。

　　皇都之外，一辆豪华的撵车正由九头异兽为力，在高空中快速的飞驰。

　　撵车两旁，数十名气息强大的护卫正紧紧跟随，领头之人，赫然是一位神王境强者。

　　此刻，在这豪华的撵车内，惜氏皇朝的太安公主正和五皇子坐在里面。

　　“水仙，能不能给我详细说说这究竟是怎么回事？叔叔什么时候有一个女儿了，为何我从来没有听说过？”五皇子一脸好奇的问道。

　　这豪华的撵车，也是一件防御力极强的法宝，阵法遍布，里面的谈话声，根本就传不到外面去。

　　“这件事情，还要从当年我姑父和姑姑被人追杀的时候说起。”

　　“当年，我姑姑和姑父在被敌人的追杀中，才意外的发现自己怀有身孕，直到后面姑姑将孩子生下来时，因为无力保护他们刚刚产下的女儿，因此最终不得已之下，才狠下心来将自己的女儿丢弃，希望他们的女儿能够逃过一劫。”太安公主慢悠悠的说道。

　　“原来是这样，没想到我惜浩竟然有一个妹妹了。那后来的，后来我妹妹怎么样了，还有没有消息？”五皇子大感意外，然后满脸关切的问道。

　　太安公主摇了摇头，神色一阵黯然，道：“当初姑姑和姑父被追杀的非常惨，在整个云州逃亡，好几次都身受重创命悬一线，情况十分危急，连他们都不知道将自己的女儿扔到了什么地方，现在更是不知生死。”

　　“只是姑父登上帝位之后，为了报当初之仇，得罪了太多的人，因此姑父有后一事，一直都不敢对外声张，生怕他们的女儿被仇人先一步找到。因此只能派亲信在整个云州暗中寻找，只是这么多年了，仍然是一点音讯都没有。”

　　说到这里，太安公主目光看向惜浩，说到：“惜浩，你现在知道这件事情的严重性了吧，这件事情，你千万不能说出去。”

　　惜浩神色郑重的点了点头，道：“水仙，我知道分寸。没想到我叔叔之所以性情大变，变得如此狠辣无情，背后竟然还隐藏有这样的隐情，现在，我一点都不觉得叔叔过分了。”

　　就在这时，一名护卫的声音从外面传了进来：“禀告五皇子，太安公主，剑尘追了上来，说有要事要见太安公主。”

　　“剑尘追了上来？他要做什么？”

　　五皇子和太安公主都是一脸疑惑。

　　很快，豪华撵车停了下来，太安公主和五皇子走出了撵车，皆是悬浮在高空中望着风驰电擎追来的剑尘。

　　剑尘对着五皇子抱了抱拳，然后对太安公主说道：“太安公主，能否借一步说话？”

　　太安公主点了点头，便立即和剑尘飞到了远处。

　　五皇子负手而立，站在撵车跟前远远望着他们，很是疑惑，喃喃自语道：“奇怪，这剑尘突然找上水仙，究竟有什么事情？”

　　远处的虚空中，剑尘布下了一道隔音结界，然后从空间戒指里拿出一个锦盒出来，神色郑重的说道：“太安公主，在下有一事相求，还请您将这个锦盒亲自交给帝后或者是惜帝陛下。”

　　太安公主好奇的接过这个锦盒，拿在手里左看看又看看，不解的问道：“剑尘，这是什么？”

　　“就当是我送给帝后和惜帝陛下的小礼物吧，或许他们会喜欢的。但是，一定要帝后和惜帝陛下亲眼看到里面的东西。”剑尘脸色严肃，非常的郑重，仿佛在叮属一件十分重要的事情似得。

　　“嗯，我会亲自交给姑姑和姑父的。”太安公主说道，然后便重新回到了撵车上和五皇子一同离去。

　　剑尘并未离去，站在虚空中遥遥望着已经消失的撵车，心中暗道：“那玉佩，虽然是我临时赶制出来的，所用的材质一般，但除了材质之外，无论是外形还是上面的字迹，都与我从惜雨手中看到的一模一样，倘若惜雨真的是惜帝夫妇当年丢失的女儿，在看见这枚玉佩之后，他们自然会认出来。”

　　“可若不是的话，那对我来说也没什么损失，也不会因此而得罪惜帝和帝后他们。”

　　PS：第二章到，昨天的那一章补上了，今天更新就先到这里，大家晚安。