    

    轰！

    在抛石车再次发射的间隙，陡然从两侧的缺口中冲出两千兵卒，这两千士卒分成两队，分别击退堵在前面的泗洪士卒。

    他们疯狂呼喊着，朝着抛石车的方向飞扑。

    为了压制对方，李开芳把抛石车放的比较靠前，不过周围有大量的甲士防守，前来突击的两千精锐，刚杀到距离抛石车二三十丈的时候，就被泗洪军团团包围。

    “敌军忍不住了！”

    中军战车上，李开芳见状面上露出笑容。

    做什么事，最忌讳一个急字。

    尤其是两军厮杀，如果大将心中急躁，便会露出破绽。所以兵书上才说将不可因怒而兴师，还说胸有激雷，而面如平湖者可为上将军。

    一连四天。

    李开芳派兵围着敌营不断进攻，直接把抛石车堵在了对方营寨外面，似乎对草军十分不屑。

    还凭着抛石车火油弹，不断的压着对方。

    种种行为，都是为了激起对方士卒将校的怒火，对方怒了，破绽就出来了！

    同样是造反的起义军。

    李开芳的统兵能力还在张归厚之上。每次看起来攻势无比凶猛，实际上折损的士卒，一天比一天少，几天下来死伤不足两千。

    而草军的折损比这个数字多一点，相差不远的折损，却让草军上下心浮气躁，被火油弹、箭雨不断的轰击攒射的闷气，不断积累。

    草军本来便不是什么正规军，大多数的将校士卒，上阵厮杀全凭一身血勇。

    如果不是张归厚记着出兵之时兄长的嘱咐，早就带着他们出营和王景军杀的痛快了。

    现在。

    张归厚也有些忍耐不住。

    “来人……”

    在看到刚出营的两千手下被敌人团团包围，他胸膛一口恶气顿时充斥面庞，面色赤红，一把抓住腰间的刀柄，想要带人冲出去。

    “张将军，现在不能出营！”

    马殷见状连忙大叫。

    他虽然对草军的将校心中不满，但对于张归霸还是认可的，眼下他已经投奔了草军，上了对方的船，一旦船翻了他也会死。

    所以不得不出声提醒。

    在两人说话的时候，泗洪军依旧在不断对营垒发动围攻。似乎是受到情绪的影响，在一些士卒折损严重不得不后退轮换的时候。

    前来轮换的士卒速度慢了一些。

    “好机会！”

    李开芳敏锐的察觉到了这一点，他等的就是这个机会。

    “发信号！”

    他当即厉声大叫。

    轰！轰隆的战鼓声敲响，这战鼓声就像是天空中传来的闷雷，似乎能震散笼罩战场的血气。

    杀！

    李琼、穆春、陈达、司行方各自率领挑选出来的一千精兵，顺着令旗的指引，猛然朝着营垒四面的一个缺口冲击。

    “什么？”

    张归厚反应极快，心中顿时生出明悟，对方这是发动全力了。

    “全军听令，严守阵型，就地结阵！”

    他声音如雷，传遍营垒内外。

    马殷快步来到身旁的高处，朝着喊杀声传来的地方看去，他看到了四个身形魁梧，披着重甲，手持长枪大刀的大将一马当先，疯狂的杀入了营垒。

    除了李琼这个他已经知道的大将外，其他三人也都十分的凶猛。

    这三人身姿魁梧，雄武绝伦，枪锋卷动风雷，刀锋化作凄厉的刀光。

    锋锐的气劲四处切割，寻常士卒将校根本挡不住他们随手一招。

    草军之中同样有大将，其中有几个达到二阶巅峰的武将冲了上去，结果一刀都挡不住。

    四个大将冲阵，草军的阵列仿佛泼汤融雪，顷刻之间，大量的士卒将校战死，原本还算坚韧的防线，被狠狠的撕裂出四个大口子。

    “不好！”

    马殷看到这一幕，心中顿时冰冷，生出一种强烈的不详感。

    他当即抽出长枪，大声叫道：“张将军，你我各自带人堵上缺口，晚了整个营垒都要不保！”

    张归厚面色如铁，连续深呼吸几次，勉强平复胸口的燥热，他伸手取了亲兵提着的长槊，二话不说，直接朝着其中一个方向杀去。

    在他身后，跟着一百铁甲精锐。

    轰！

    张归厚狠狠的撞入人群之中，下一个瞬间，一声如猛虎咆哮的声音传遍战场。

    “杀”！

    张归厚也是史书上有过记载的猛将，亲自出手，长槊仿佛毒龙，气劲卷动八方，随便一道气劲，都把身前的泗洪士卒轰的五脏碎裂，惨叫连连。

    被长槊直接命中的，身躯瞬间爆裂，体内的鲜血和五脏六腑，被硬生生的轰成一团血雾。

    同样是三阶武将。

    他表现出来的战斗力远在穆春陈达之上，也就李琼能和他相比。

    跟在他后面的精锐，随着张归厚不断嘶吼向前。很快就止住了颓势。

    面对张归厚的正是李琼。

    他注意到张归厚的动作，狂吼着大步冲来，铁枪破空，带着强横霸道的气息，毫不示弱。

    李琼实力比张归厚差了一点，但相差不远。双方算是旗鼓相当。

    而马殷带人堵住了穆春。

    被破开的四个缺口，眨眼间被堵上了两个。剩下的两个缺口，草军的将校奋不顾身的上前封堵，想要稳固整个防线。

    轰！

    冲天的喊杀声中。

    一个身形矫健的男子持刀向前，长刀在他手中不断化作匹练。把一个个草军士卒斩杀，长刀上气劲吞吐，轻描淡写的连续斩破阻挡。

    “随我来！”

    这人向前冲击的时候，还不忘指挥跟随自己的手下，他能敏锐的洞察草军阵列中的破绽，带着数十人连番冲破数重阻碍。

    几十个手下，被他指挥发挥出了上百人的力量。

    再加上此人强横的实力，他们率先击破了草军的封锁，杀入了营垒内部。

    远处。

    王景的目光锐利，遥遥的看到了这一幕。

    “果然是历史上有名的大将！带兵破阵，不过是牛刀小试！”

    率先攻入营寨的人，正是林仁肇。

    当初步骘向他举荐的时候，王景还有些惊喜。本想着让林仁肇先担任自己的亲卫镀镀金，然后再放出去领兵。

    毕竟他以前下过命令，投奔他的人才无论名气多大，都要从底层做起。

    只有自带兵马前来投奔的例外。

    林仁肇不像李琼那样，投奔的时候带着上万兵马，可以被直接任命为游击将军。

    想要迅速升迁，唯有军功。

    这次点将冲营的时候，林仁肇主动请缨，被王景放到了司行方麾下。        

