
　　&"啊…。啊-欠！&"熟睡中的萧天猛然间被一个喷嚏惊醒。萧天迷迷糊糊睁开，发现有人正在用类似羽毛的东西搔着自己的鼻孔。

　　&"啊――！&"萧天一把抓住了不断搞怪的那只小手，原来是小小正在捉弄躺在床上的萧天。不小心被萧天的大手抓了个正着，吓得小小大呼救命。

　　&"大哥，你什么时候醒的啊？&"趴在床边的小小含笑问道。

　　清晨窗外温暖的阳光透过明亮的玻璃窗照在小小的身上发尖，让小小如水的披肩发放出耀眼的金光，淡淡的雾霭之气弥漫在小小的脸上，甜美的笑容，闪亮的大眼睛，仿佛是上天下凡的小仙女一样。萧天闻着小小身上刚洗浴完所散发出来的阵阵清香，如梦如幻的情景就在眼前，他被眼前的情景惊得一时呆住了。

　　&"大哥，你怎么了？&"小小的手在萧天的眼前晃了一下。

　　看到小小晃动的小手，萧天老脸一红，心道自己怎么被这么个小女孩给迷住了心神。不过，萧天又一想以前怎么没有注意到小小的样子呢，现在就能把一个大男人迷得如此迷糊，那长大了还得了。萧天拍了拍小小的脑袋，无奈地说道&"我是被我们的南天小公主给迷住了。对了，怎么这么早起来，还过来打扰我的美梦！你啊！？&"萧天假装使劲地点了点小小的鼻头，点得小小一阵娇笑。

　　&"你看看表，都什么时间了？已经十点多了，你还不起床啊？&"小小大声地说道。

　　&"啊，这么晚了？&"萧天揉了揉太阳穴，心道是昨晚喝的太多了，以后可不能喝这么多酒了，到现在头还晕晕的呢。萧天穿着睡衣起床来到到阳台，推开玻璃窗，一阵清风吹了进来，竟然有渐冷的寒意。萧天盘腿做在阳台的地毯上，闭上双目，练起了李东教授的气功。很长时间以来，萧天都没有象今天心境这么轻松平和，所以来了兴致练起了气功。

　　小小看到萧天盘腿而坐闭目养神的样子，没有去打扰他。而是开始悄悄地收拾起萧天的房间，把床上的被褥叠起放好，把萧天的脏衣服收到一起准备让佣人去洗。这个时候佣人轻声敲门进来送饭，小小冲她嘘了一声意思让她安静，然后顺手接过早餐放到了床边，让佣人把脏衣服收拾了出去。然后小小就坐在沙发上看着阳台上的萧天。

　　萧天也不知道过了多长时间，缓缓地张开双眼，顿感一阵清凉之气从脚底板直冲脑上，昨晚的颓废之气一扫而空。浑身清爽的感觉让萧天禁不住大吼一声，虽然只是经过这半个多小时的练习，但是醒过来的萧天全身上下都不自觉地流露出一种天生自信心一股王者的霸气。两眼更是炯炯有神，浑身的精气神在起伏的胸膛间游荡，让萧天充满了男人的阳刚之美。天籁小说网

　　虽然年轻却历尽沧桑，一种浑然天成的成熟感自然而然地在萧天的脸上浮现，嘴角洋溢着自信微笑。看得小小眼前一亮，自己的小心脏更象一只小兔子一样扑扑乱跳，一会一抹红霞浮上小小的脸庞。

　　&"大哥，早餐送来了，该吃饭了！&"&"哦！我看到了，我洗漱完就过去。&"说完萧天就进了洗手间，不一会里面就传来哗哗的水声。&"小小啊！&"&"什么事情？&"正在为萧天摆弄早餐的小小回头问道。

　　&"哥哥送你去上学，好不好？&"萧天问道。

　　&"好啊！但是我怕我学不好，跟不上！&"小小红着脸说道。毕竟在小小流浪的那一段时间学习对她来说是一件异常奢侈的事情。

　　&"没关系，我会让你忠言哥帮你找个家庭教师，先恶补一下，否则按照你这个年纪还去从国小念起的话，会被人笑掉牙的，呵呵。&"说完，萧天也情不自禁地笑了起来，此时萧天脑海里浮现的是十多岁的小小和一群**岁的小男生，小女生一起在课堂的上课的情景，那滑稽的场面让童心未泯的萧天为之莞尔。

　　&"不许笑，讨厌！&"小小心中当然知道萧天正在笑着什么，娇呻了一句&"你快点啦，早餐都快变成午餐了，别忘了，下午忠言还有个会等着你开呢？&"听到小小的提醒，萧天一下子反应过来，对了，今天下午一点还有个集团大会呢，我怎么把这个给忘了呢？萧天从洗手间出来，溺爱地拍了拍小小的脑袋，笑着说道&"你这个小秘书还挺称职的嘛！&"小小白了萧天一眼，抱了个靠背垫坐在了沙发上，看着萧天吃饭。

　　萧天在小小的眼中真的就象家里的大哥一样，没有一点的架子，对小小的爱也的如兄妹间那种纯真的关爱一样，这确实让小小感觉到了家的温馨。所以尽管小小和萧天相处的时间才刚刚开始，但是在萧天跟前从来也没有丝毫的那种陌生感。小小是个非常懂事的女孩，平时佣人不在身边都是她料理萧天的生活，别看她个子不高，力气不大，但是却很细心。这一点也时刻地在感动着萧天，毕竟自己已经离家快两年了，就在家庭的温馨快要淡出萧天生活的时候，小小出现了，让萧天从二人的相处渐渐找回了家庭中些许的温暖。

　　&"大哥，你别忘了还答应小小一件事呢？&"小小说道。

　　&"什么事情啊？&"萧天问道。

　　&"你是不是忘了？&"小小撅着嘴满脸的不高兴。

　　听到小小的话，萧天停下了碗筷，想了一会，恍然大悟道&"哦！我知道了，是去看樱花么？&"&"对啊！我怕我上学后就没有时间了，你能在上学前带我去日本看樱花，看富士山么？&"小小瞪大了眼睛望着萧天，生怕萧天说没有时间去不了。

　　没想到，萧天想也没想，满口答应了&"没问题，等下午开完会，我就让人订机票，好不好？&"&"真的，太好了！&"小小连呼万岁，一下子从后面抱住萧天嬉笑着。

　　小女孩都这么容易满足么？萧天心中嘀咕着，不过又一想自己长这么大不也没出过国么？正好难得的休闲时光正好出去玩玩。想到这里，萧天也是一阵窃喜。毕竟自己要找个比较合理的出去玩的理由还是很困难的。

　　&"什么，要去日本？&"刘忠言听到萧天的话一下子从办公桌椅上跳了起来。

　　&"怎么，不可以么？&"萧天用诧异的眼神看着刘忠言。

　　&"这…。虽然…没什么不可以。但是…&"平时灵牙利齿的刘忠言这个时候也没有了主意，但是在听到萧天说要去日本的时候，刘忠言第一个反应就是不太稳妥，但是究竟怎么个不稳妥他也说不上来，所以一时也有些语塞。

　　&"你放心吧，我只是陪小小去玩几天，到时候就回来了。&"萧天说道，心说只不过是去趟日本，有什么担心的。

　　&"那好吧，但是过几天就是圣诞节了，等开完圣诞酒会再走吧。&"&"好吧，那就把机票订在圣诞节那个晚上吧。酒会一完我们就走。&"萧天说道。

　　&"老大，准备带谁去啊，你不是想自己带着小小独自去日本吧？&"刘忠言问道。

　　&"就带李东和火凤去就可以了，人多了麻烦！&"&"不行，让十八铁卫一起跟您去。你现在整个南天集团的龙头，你要是出了什么问题，集团不啻于垮了一半。&"刘忠言说道。

　　&"好吧。&"萧天不想在细枝末节上和刘忠言计较了。

　　&"要开会了，咱们走吧！对了，老大！&"刘忠言边收拾文件边问道&"这个季节，日本有樱花么？&"&"啊？！这个………。&"萧天真的不知道这个季节在日本还能不能看到樱花，他从来都没有想过，所以听到刘忠言的话一下子楞住了。

　　&"哈哈……&"刘忠言一阵大笑，说道&"走吧，南天集团的萧大主席！要开会了。&"说完，拉着萧天进了直通南天集团顶层会议室的电梯。

　　南天集团顶层，会议室。

　　会议室中间一个能容纳三四十人同时开会的长条形红色实木桌子，整个桌子从里到外透的就是一种贵气。整个会议室装修的既大方得体，又高贵不庸俗，让身处会议室的每个人都感受到一种严肃不容轻视的气氛。此时会议室里已经坐了八十多人，在中间会议桌就坐的是南天集团下属三十四家子公司的老总，在老总身后坐的是这三十四家公司的高管人员，这些高管人员涉及到整个集团及下属公司的各个职级，都是各司一职的部门经理。

　　南天集团及其下属公司的高管人员是年轻化程度非常高的管理团队，最年轻的二十五六岁，年龄最大也不超过四十五岁，所以整个管理团队的热情和创造力都非常高涨。尤其在经历北进计划后南天集团换掉的一大批高管人员，让所有人都看到南天集团上层勇于进取的决心，所以每个人都力争要在南天集团里实现自己的理想和抱负。由于南天集团的影响力与日俱增，特别是台湾政局前途的渺茫，更让商界的每一个参与者都不敢轻视南天集团这后起之秀。

　　正象刘忠言说的那样，经过了北进计划，南天集团的业务规模扩大了好几倍，由于业务规模的不断扩大，南天集团又吸收了一大批同业非同业的高端人才加盟其中。与其他新成立公司不同的是，南天集团特别重视对新进年轻员工的培养，针对能力高低不同的员工委以不同的职位。没有因为能力高阅历浅就被闲置，刘忠言更是大刀阔斧地实施了一系列鹏骋计划招揽各方面的人才。由于刘忠言的先见之明，使得南天集团每年的成长都实现了超常规的发展，随着集团的发展并没有出现公司高级管理人才短缺的现象，这都得意于当初刘忠言的英明决策，为南天集团保留了一大批的高素质人才，为以后建立的南天金融帝国打下了坚实的人才基础。

　　此时，虽然萧天和刘忠言还没有到会议室，如果在平时可能会议室里会非常安静，但是今天特别的不一样，南天集团的董事长要亲临会议并做重要的指示。对于这个南天集团乃至现在台湾政治生活中扮演重要角色充满传奇色彩的神秘人物，每个人心中都充满了好奇。所以此时会议室的各个角落里都有人在交头接耳，每个人心中既充满了期待又带有某种惶恐的情绪，生怕自己表现不好就此断送了大好前程。

　　&"董事长，这是董事会的执行秘书，叫马文君。&"在私底下刘忠言可以叫萧天老大，但是在公司职员面前刘忠言严格遵守公司基本的礼仪，称呼萧天为董事长。

　　&"你好！&"萧天大方地伸出手握住了眼前这个看起来文文弱弱带着金丝眼镜萧天在公司认识到的第一个女职员的手。

　　&"董事长，您好！&"马文君大方地回应道。身体虽然文弱，但是中气十足，浑身上下流露出的是一种待人处事的干练。

　　&"董事长，别看文君柔弱，但是工作起来丝毫不比男职员差。集团每月的财务报表都是由她亲自审核后才递交至董事会，从来没有发现一次错误。任何人要想在财务报表上把她蒙混过去，可是不太容易呦！&"刘忠言由衷地称赞道。

　　萧天知道刘忠言很少夸奖别人，既然眼前这个女职员能够得到刘忠言如此的称道，那么一定有过人之处。

　　&"忠言，如果是这样的话，让她做一个秘书不是太委屈了，干脆让她做财务的老总吧。呵呵&"萧天笑着说道。

　　&"董事长言重了，我刚到公司，公司的的许多事务流程我还不太熟悉，能做好这个董事会秘书工作对我来说就已经很不容易了。&"马文君谦虚地说道。

　　萧天满意地笑了一下，没有说话，因为他发现电梯已经到顶层了。随着电梯到达的铃声响起，会议室所有人都停止的说话，都把目光聚集在电梯门口。

　　每个人心中都在念叨着，南天集团的一号人物终于登场了…。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五十七章 日本之行免费阅读。https://xs.23sk.com 