    “说真的，哪怕我很不想承认，但是确实你的音乐创作水平，很厉害。”哪怕路遥也一脸臭臭的表情，承认了自己确实创作上比不过叶未央。

    没办法，他背后一整个专业的音乐制作团队绑起来，帮他一起写出来的《瓷地》和《青花瓷》比都没资格比。

    哪怕再看叶未央不爽，路遥也得承认，人家就是硬实力强。

    混娱乐圈的，就没有一根筋的人，或者说一根筋的人注定不可能在娱乐圈走到高位。

    也许一些艺人的嫉妒心比较强，比较会炒作，心理比较阴暗，但是绝对不会很固执。

    之前路遥很讨厌叶未央，是因为他在《我是唱作人》节目里算是把自己当成了垫脚石，踩着自己上位的。

    但是眼瞅着现在叶未央脚底下踩的音乐人已经不是一个两个了，整个华语乐坛，都找不出几个能够拍着胸口说自己肯定比叶未央创作水平更高的人。

    在这种情况下，好像自己当初被碾压的事情，也不是那么的无法揭过了。

    现在的情况已经摆明了，眼瞅着叶未央都要成为掌握华语乐坛音乐话语权，被当做中国风权威之一的音乐人了，如果路遥还要一直和他过不去，那就是在给自己找过不去了。

    娱乐圈没人是傻子，也没那么多非要你死我活的仇。

    当叶未央已经走上了一个新台阶后，路遥几乎没有犹豫的，就将自己心里对叶未央的一切不顺眼，看不过去等等情绪全部抛弃了。

    他也不打算再对叶未央做任何敌对了，各种通稿和水军也不打算再买了。

    两人已经不在一个层次了，再买水军，也只会成为笑料。

    一个三线明星，如果想要买水军碰瓷二线明星，只会被人嘲笑自己不自量力，也引发不了什么舆论上的对抗情绪。

    路遥也同样如此，他现在的碰瓷和炒作目标，已经转移到了伯谦和颜方休他们身上了。

    再老是想着从叶未央这找回面子来，只会让自己的演艺生涯都报销的。

    这个简单的道理，路遥还是想得通的，所以他今天选择向叶未央服软。

    只不过一向要强不服气的路遥，脸色还是难免有些难看，无法做到卑躬屈膝。

    叶未央似笑非笑的瞥了一眼路遥。

    这个狗皮膏药也确实挺烦人的，虽然他搞出的那些炒作不太能影响到自己，但是多少是个麻烦。

    柳云晴和彩虹计划也没少在暗中收集路遥的黑料，想办法能不能把这个狗皮膏药直接踩瘪。

    但是路遥这人除了嫉妒心大了一些，比较爱玩炒作这一套，心理有些病态之外，还真没什么可以一击打倒的大黑点。

    黄赌毒他是一点都不沾，唯一算是比较不道德的事情就是他手下有个参谋团帮他进行音乐的创作，给与意见和建议。

    但是这事又无法拿出铁证来证明，并且圈内这种事情一点都不少见，也不适合拿来树靶子。

    所以一时之间，彩虹计划还真没办法把路遥给“查无此人”掉。

    现在路遥自己主动服软，也算是一件好事吧，至少以后不会再被他和他背后的公司搞一些下三滥恶心人的东西了。

    不过叶未央也并不打算给路遥什么好脸色，以后如果有机会落井下石的话，他也肯定不会放过的。

    瞥了一眼路遥后，叶未央只是点点头后，就转身和伯谦说起了话。

    “这场我其实最期待的就是伯谦老师的舞台了，你第一场舞台可是狠狠惊艳到我了的，希望这场公演，也能发挥的那么好。”

    路遥脸色僵硬的哼了一声，对叶未央无视他的态度非常不爽，但是也无法做什么，只好一个人走到了休息室角落坐下生闷气。

    伯谦很公式化的笑了一下，然后立马又面无表情的说道：“那你能不能先透露透露，你今天准备的歌曲内容？”

    “哟，京剧还教变脸的吗？”叶未央调侃了一下后，才又说道：“那我先透露一下，这次我又准备了两首歌，没想到吧？”

    “卧槽！”伯谦忍不住爆了句粗口。

    “不是吧，又来？”

    一直沉默看着他们互动的宫琼仙也忍不住开口：“大家都只准备一首歌，就你唱两首，太坏了！！”

    叶未央咧开嘴，露出了八颗洁白的牙齿，笑的非常灿烂：“我事先问过节目组了，节目组说可以的。”

    “废话！”

    伯谦的白眼都快翻上天了。

    有嘉宾要主动多唱歌，节目组难道还会拒绝？

    巴不得的好吧！

    这种事情其实也让其他嘉宾没理由去抗议，毕竟节目组又没说只让叶未央一个人唱两首，其他人如果有这个能力，也可以一场唱两首歌啊！

    但是伯谦几人表示，臣妾真的做不到啊！

    而且这种事情，不应该是另外的价格，需要加钱的吗！

    怎么叶未央这么热心肠，还主动加量不加价的啊！

    草，有才华真的可以为所欲为...

    “嫉妒这两个字，我已经说累了。”颜方休神情落寞的摆了摆手，浑身散发着一种认了的情绪。

    比不过，真的比不过。

    叶未央已经让他深刻的感觉到了，音乐人和音乐人之间的差距居然会有这么大。

    他们一周两周时间里写出一首能够满意的歌，都已经感觉很不容易了。

    但是在叶未央这，写歌好像吃饭合适一样简单，而且还越来越过分了，以前《我是唱作人》的时候他还收敛一些，一次竞演只写一首歌。

    现在是完全放开了啊，新歌如尿崩，还丝毫看不出有灵感枯竭的样子。

    有的时候，搞艺术真的很打击人的。

    灵感和天赋这种东西，在艺术领域，重要程度被无限放大了。

    当自己拼尽全力的努力创作出来的东西，也比不过人家天赋好的人随便创作出来的随手之作。

    这种差距感，真的让人很容易就陷入绝望和怀疑人生的情况。

    也难怪为什么艺术家患精神疾病的概率比普通人高，从古至今，不管是画家还是雕像家又或者音乐家，抑郁症和自杀的真的多到数不胜数...

    这种被天赋更好的人随意碾压，以至于让自己都有些怀疑人生的情况，有几个人能轻轻松松走出来啊。

    有几个人能毫无心理负担的承认自己不如别人，特别是在自己最擅长的领域...

    “叶老师..你再这样我感觉我真的会抑郁的。”颜方休一副认真脸的看着叶未央。

    “这....”

    叶未央尴尬一笑，自己是不是有些把他们刺激过度了...

    要不然，下一场放放水？

    别节目还没录完，一个个就全被整出玉玉症了啊！

