    一座废弃的隧道........

    张元清有些惊慌的四处张望，陡然间被带到一个陌生的环境里，任谁都会慌乱无措。

    “隧道？这里是怪谈故事里的佘灵隧道？”

    作为土生土长的松海市人，他当然知道十大怪谈中的佘灵隧道，小时候夜里调皮不睡觉，外婆就用怪谈吓他。

    可是，先不说怪谈只是虚无缥缈的故事，就拿佘灵隧道来说，张元清前几天回乡祭父，还曾路过佘灵隧道。

    真正的佘灵隧道哪里是这样的，这么陈旧？

    “对了，这里是灵境，不是真实的佘灵隧道。”

    逼仄的环境让人不安，张元清谨慎的往前行走，耳边只有自己孤寂的脚步声。

    他一边走，一边思索着自己的处境，思索着脑海声音给出的信息。

    毫无疑问，他遭遇了超自然现象，被带到了怪谈故事中，将去完成神秘力量颁布的任务。

    “那个声音给了我两个任务，分别是存活三小时；探索灵境。难度S级，单人死亡类型.....这个死亡型让我很慌啊。”

    存活三小时，意味着会有极大的危险。

    探索灵境......应该是探索这条隧道，也就是说，隧道里很危险？

    他悄然绷紧神经，同时，脑海里闪过一个问题：完成任务会有什么奖励？

    既然是任务，那肯定会有奖励吧。

    “嗯，根据刚才的属性面板，我的职业是夜游神，但等级0而不是1，成为夜游神应该是奖励之一吧，夜游神是什么？”

    “兵哥说得没错，这张黑卡确实会改变人生，但我忽略了他的后半段话，这东西很难驾驭，指的是危险程度？”

    张元清结合已知信息，默默分析。

    就在这时，他身侧的老式氙灯，似乎电路不稳，闪烁了几下，光暗交织间，张元清隐约看见灯下站着一個戴着矿工帽的人影。。

    艹.......他吓的跳了起来，脑海里的思路瞬间被打断，受惊的小鹿似的往前奔出一段距离。

    回头看去，氙灯持续供亮，没再闪烁。

    刚才那个戴矿工帽的黑影，仿佛是他的错觉。

    有了这次惊吓，张元清不敢在这个鬼地方待下去，快速朝隧道外行去。

    哒哒哒......脚步声在幽静的隧道里回荡，张元清一步都不敢停，就这样疾走了五六分钟，弧形穹顶的老式氙灯再次闪烁，但这一次，没有戴矿工帽的人影出现。

    “没有跟上来？”

    他心里微松，不敢停留，低着头快步走路，突然，目光盯着地面的他，捕捉到一个让人心脏骤停的细节。

    橘色的氙灯把他的影子拖的很长，在他影子边，有十几道影子跟着。

    它们一直跟着我？！

    凉意从脚窜到头，炸起浑身的鸡皮疙瘩，张元清脸都吓白了，“蹬蹬蹬”的狂奔起来。

    终于，前方出现了隧道口，隧道外是清冷如霜的月辉。

    张元清一口气冲出了隧道，扶着膝盖，弯腰喘息。

    喘匀了气息后，他环视周围环境，圆月如盘，寂寥的挂在夜空，在它的光辉下，星子黯然失色。

    茂盛的林子沐浴在月光中，投下大片大片浓郁的阴影。

    他身处一片荒山野岭。

    隧道里的氙灯闪烁几下，全部熄灭。诺大的隧道口漆黑幽静，像是择人而噬的兽口。

    “赶紧离开......”

    张元清头皮一麻，沿着崎岖山道登山。

    走了十几步后，他再次回头，看见隧道口站着一排头戴矿工帽，服饰破旧，低垂着头的人影。

    他们站在月光照不到的阴影里，一言不发，像是在为他送行。

    张元清惊的后退几步，拧身就往山上跑。

    山路两侧枝叶茂盛，洒下细细碎碎的月光，足够张元清看清道路。

    只是山间寂静的可怕，林子里没有虫鸣鸟叫，这让张元清的脚步声显得格外响亮。

    “太安静了吧，这个季节山里不可能连虫鸣都没有。”

    他环顾四周，圆月如盘，树荫婆娑，总觉得黑暗中有什么东西在注视着自己。

    不知走了多久，直到身体沁出一层细汗，张元清终于走出茂密的林子，视野一下子开阔起来。

    月光如水，周遭死寂，崎岖山路的尽头，是一座荒废的古庙。

    静静地伫立在黑暗中。

    这座古庙不知道荒废多少年了，庙前的大门油漆斑驳发黑，布满蚀孔，檐角的灯笼掉在地上，只剩竹篾骨架。

    匾额倒是还在，结满蛛网，斜斜的挂在檐下，只是光线太暗，看不清匾额上写着什么。

    庙门前的台阶龟裂，裂缝处杂草丛生。

    这里荒山野岭，前不着村后不着店的，怎么会有一座庙。

    等等.......庙？！

    张元清猛的反应过来，耳边仿佛响起灵境信息介绍里的声音：

    “不要进庙，不要进庙.......”

    “按照那个古怪声音的提示，我应该不能进庙，不对，隧道我已经出来了，那就意味着，我真正要探索的，是这座破旧的古庙。”

    在庙门口犹豫许久，张元清谨慎的迈动步伐，走向伫立在黑暗中的古庙，踏过破烂的门槛。

    映入眼帘的是一片旷阔的前院，院内长着齐腰高的野草，一只朽烂的半人高香炉倾倒在草丛中，不知受了多少年的风吹雨打。

    脚下是一条由青石板铺设的道路，石板缝隙间，同样长出一丛丛野草。

    目光顺着起伏的衰草，看向青石板路的尽头，那里有一座破旧的主殿，地基很高，台阶足有六级。主殿格子门里，有昏黄的光透出。

    “有灯光？”

    四周寂静无声，荒凉破败，皎洁的月光洒下，在这样的环境里，那点光晕并没有给张元清带来一丝丝的温暖。

    甚至觉得更恐怖了。

    沙沙.......

    踩着一丛丛枯黄的野草前进，他保持警惕朝着主殿走去，空旷的环境里，脚步声格外清晰。

    沙沙，沙沙......突然，张元清耳廓微动，听见身后多了一个脚步声，有什么东西在跟着他。

    霍然扭头。

    夜色如水，荒草茂盛，身后什么都没有。

    “幻听了？”

    张元清心惊胆颤的驻足了片刻，再次迈动双腿前行。

    “沙沙沙.......”

    脚步声又来了，这次他听的很清楚，身后真的有东西跟着。

    .......不会这么邪门吧，刚进寺庙就遇到脏东西？他没敢回头去看，加快了脚步。

    身后那个脚步声也随之加快。

    张元清再也崩不住，鸡皮疙瘩凸起的同时，发足狂奔，冲向主殿。

    身后的脚步声如影随形，紧追着他。

    追逐间，张元清很快冲出荒草丛，接近主殿，六级台阶两步跃上，终于，在“哐当”的巨响里，闯开了主殿的两扇格子门。

    身后脚步声陡然消失。

    “呼哧，呼哧........”

    他喘着粗气，终于敢回头看，月光如水洒在庭院，荒草、石板路，静谧的让人害怕，但什么都没有。

    “幸好没有追来。”

    张元清喘匀气息后，轻轻关上主殿的门，就像把恐惧挡在了外面。

    接着，他扫视主殿内的景象，高高的石砌基座上，供奉着一位身披皮毛大氅，身穿华美服饰的娘娘，她脸盘圆润，眉眼细长，透着一股慈善。

    这位娘娘一手挽着拂尘，另一只手做擒握状，原本似乎是握着什么东西，但此刻空空如也。

    左右两边是抱剑的童子、捧书的丫鬟。

    基座前，是一张落满灰尘的贡品桌，桌上摆放烛台，一根二十厘米长，婴儿小臂粗的蜡烛，静谧燃烧。

    烛光驱散了黑暗，似乎也驱散了张元清心里的恐惧，他觉得情绪稳定了许多。

    在左侧的墙壁上，挂着两块褪色开裂的木板，上面刻满了楷体文字。

    张元清信步走到墙边，借着黄昏的烛光凝视，这些楷体的文体风格是文言文。

    他语文水平还不错，通过半猜半看，对自己所处的环境，有了一个清晰的认识。

    这座山叫三道山，庙里供奉的山神叫三道山娘娘。

    这位山神娘娘是明初松府人士，在松府三道山修行，精通符箓之法，通晓炼丹之术，能祈雨驱鬼，庇佑一方风调雨顺，因此被百姓奉若神明。

    她羽化后，当地官府在三道山建了此庙，取名“三道山娘娘庙”，由娘娘的衣钵传人管理香火，充当庙祝。

    “明初的庙，这都五六百年了吧。”张元清嘀咕一声。

    这时，他不禁意见扫了一眼贡品桌底，心里陡然一凛。

    一具黑影躺在桌底的阴影里。

    刚才心态过于惶恐，且烛光昏暗，没有第一时间注意到。

    张元清硬着头皮靠近，定睛一看，原来是一具只剩骷髅的尸骸。

    张元清惊惧之中又松了口气，相比起这诡异的山神庙，尸骸反而不那么恐怖。

    走近几步，借着微弱的烛光，他看清了骷髅身上的衣服，一件落满灰尘的劳保服。

    工人？

    “这是当年的施工队？所以我确实进入了怪谈中的世界。”

    张元清刚做出猜测，就又想到一个更耸人的可能，也许，当年的施工队和我一样，误入了此地。

    因此才留下都市传说。

    如果是前者的话，这个所谓的灵境，是根据怪谈生成场景。

    而如果是后者，则意味着古庙一直存在，施工队和此刻的他一样，都是受害者。

    根据山神庙的历史背景介绍，张元清更偏向后者。

    “整整一支施工队都死在庙里，只活下来一人，这里真的会死人的......现在我也进入了这座庙，随时都会面临未知的危险......”

    嘶～他倒抽一口凉气，情绪再次绷紧，下意识的环顾周遭。

    然后，他突然意识到一个细思极恐的细节。

    这座古庙是明代了，历史悠久，蜡烛怎么可能还在燃烧？谁在给主殿更换蜡烛？

    他越想越觉得惊悚，连带着那具慈眉善目的雕塑，在烛光中仿佛也透出一股诡异阴森。

    三具泥塑虽然落满灰尘，但栩栩如生，每一处细节都雕刻的传神逼真，尤其眼睛。

    他们站在基座上，于黄昏的烛光下，居高临下的盯着张元清。

