    她嗲着声音说道，娇小的身体恨不得缩到匈奴王的怀抱里去。

    虽然贪恋美色，可匈奴王还是有理智的。

    “昭君如今怀了身孕，还是在营帐中好好保胎为上。”

    抚摸着王昭君已然平坦的小腹，匈奴王的心中也有些惋惜。

    这女子美丽聪明，他也不是没有丝毫感情的。

    若不是大晋派来的奸细，让她做草原的王后也是无偿不可啊。

    现在就只能等她生下孩子后去母留子了。

    而此时，秦十三和高兴也探知到了王昭君的情况。

    其实以秦十三的武功来说，她完全可以趁着夜深人静的时候将王昭君给偷出来。

    只可惜，魏林就没有让他们一路平平安安的过来。

    一路上遇到了两次刺杀，她为了保护手无缚鸡之力的高兴。

    被伤到了经络，虽然养养就能好。

    可短期之内，她只要一提气就会感觉筋脉剧痛无比。

    “这下可怎么办，我们若是回皇宫禀告，这一来二去的还不知道要费多大的功夫呢！”

    秦十三着急死了，恨不得不顾疼痛去将王昭君带出来。

    “你别急，我们光明正大地进去。”

    秦十三本来以为高兴说这话只是在安慰她罢了。

    却没想到，他们竟然真的光明正大的进去了。

    只是打着看望和平公主的名义罢了。

    秦十三被迫穿上了一袭粉色的衣裙，长发没有像往常一样扎成马尾。

    而是盘了一个简单的发髻，上面三三两两地插了一些珠花。

    看上去并不繁杂，但却亲切可爱。

    高兴又给她找了一条面纱，让她将脸给蒙住，挡住了标志性的桃花胎记。

    “你们是来探望和平公主的？”

    匈奴王上下打量着两人。

    眼前这男子身体虽然结实硬朗，但是一看就是没有习过武的。

    还有他身边的这位女子，看上去娇小可爱，也不可能是武林高手假扮的。

    “是的，草原的皇帝，我妹妹是禅悦郡主，和公主是好友，特来探望。”

    此话一出，匈奴王就有些相信了。

    尤其是高兴还拿出了一枚郡主的令牌给他看。

    “喔，我带你们去见她。”

    匈奴王自然不可能让他们单独相见。

    而高兴和秦十三这次也只是为了看看王昭君是否安全。

    两个女子假装热泪盈眶地拥抱在了一起。

    “姐姐！”

    “妹妹！”

    一番寒暄后，两人离开了。

    而王昭君也病了，据大夫所说，是过于思念家乡导致的。

    匈奴王一番思量后，决定带着她再去一趟皇宫。

    他想要借此试探出，王昭君是否真的如同魏林所说的，是一个奸细。

    本来他对这件事情是坚定不移的。

    可若王昭君真的是细作，在和那二人相见时就应该想办法支他出去才是。

    不可能只是和那个郡主抱头痛哭。

    可当他们上路后，还没等到大晋的领土内呢。

    王昭君就丢了。

    行动之间，匈奴一族的防御定然会下降。

    再加上王昭君的主动配合。

    秦十三拼尽全力终于是在不惊动其他人的前提下，将她救了出来。

    在重见自由的那一瞬间，她激动得眼泪都流了出来。

    和亲匈奴的这些时日里，前期还好。

    自从自己的身份被匈奴王知道后，她就觉得自己的脑袋随时都要掉下来。

    三人回到皇宫后没多久，匈奴王的拜帖就送入了皇宫。

    “皇宫之中可能还有魏林的眼线，昭君不宜待在皇宫中。”

    几人一同在凤仪宫中商议道。

    “臣在南巷有一处宅子，那里鱼龙混杂，公主若是不嫌弃可以暂居那处。”

    高兴开口说道。

    如此一来，王昭君的去处算是定了下来。

    而紧接着，匈奴王便入宫了。

    “中原的皇上，来和亲的公主逃了。”

    其实匈奴王也不知道王昭君究竟是怎么一回事儿。

    当时王昭君身边的人也不少啊，竟然在悄无声息中人就消失了。

    萧尚抬手将杯子砸了过去，匈奴王身边的护卫站了出来，严阵以待。

    “你这是什么意思？”

    被人扔了东西，即使没有砸在身上对于匈奴王来说也是奇耻大辱。

    “朕是什么意思？”

    萧尚拍案而起，怒发冲冠。

    “有郡主前些时候去探望了昭君，昭君她已经怀孕了，又怎么会跑？”

    信奉着理不直气也壮的原则，匈奴王梗着脖子大喊。

    “这谁知道，她跑了，中原合该赔我一个公主才是。”

    “呵呵。”

    一声轻笑传来，一个娇小的身影出现在了大殿之人的目光中。

    一袭黄色绣白龙锦袍代表了她皇室的身份，小巧的脸上严肃中又带了几分讥讽。

    头上的簪着今年新供上来的粉玉簪子，耳朵上戴着的是小巧玲珑的粉色珍珠。

    虽然年龄尚小，可和两年前比起来已经长开了许多。

    长了一张国色天香的小脸，端了一身端庄大气的气质。

    “儿臣宛和参加父皇。”

    她行礼的姿势很是标准，颇有大国的风范。

    和她相比，匈奴族的那两个王子简直就是废物。

    “免礼。”

    这是秦明乐死后，萧尚第一次见到尚绒绒。

    陈妃将她教得很好，如今的她已经有了几分上官玉的影子。

    “匈奴王一句逃了，说得未免也太轻巧。”

    她扭过头，就对着匈奴王开口了。

    “一女子，是怎么从草原的战士中逃脱出来的？就算是她能跑，那她肚子里的孩子怎么办？”

    这两个问题，让匈奴王哑口无言。

    “本公主曾经听说，匈奴一族有去母留子的恶习，如今看来，果真是如此。”

    这句话算是将这个匈奴一族都嘲讽了进去。

    可他们还真的不知道要怎么反驳，毕竟恶习的确是他们有的。

    而和平公主也的确是他们弄丢的。

    萧尚见匈奴一族此时落入了下风，连忙借机开口。

    “如此看来，倒是你们匈奴一族，该将和平公主赔给我们！”

    虽说嫁出去的女儿泼出去的水，可毕竟是娘家人辛辛苦苦养大的。

    真出了什么事儿没人可以不计较。

    经过一番扯皮后，匈奴族大败而归。

    白白赔上了三百匹汗血宝马和一整箱各色宝石。

    甚至还打了包票，一定要将和平公主找回来。

    直到出宫的时候，匈奴王都迷迷糊糊的。

    “可汗，我们是不是中计了？”

    他身边的将士试探着问道。

    总感觉这个事情不大对劲儿啊，来兴师问罪的不是他们吗？

    怎么还变成自首了呢？

