    在莫无忌浓烈的杀机之下，黑暗道君下意识的答道，“是，是的。”

    躲在神憩之地无数年，已经将他的雄心壮志磨去了一大半。他除了愤怒和之前一样，早已不是当年的黑暗道君。

    莫无忌讥讽的笑了笑，“有一个叫仿师玉的和你们四大道君之中的金池道君联手想要对付我，我也将他们杀了，人家都是准圣后期了。你区区准圣六层，也敢在我面前嚣张，不得不说你胆子很大啊。看在一个故人的份上，我给你一个选择的机会。说吧，你想死还是想活？”

    仿师玉？金池道君丰七姑？

    黑暗道君听到这两个名字，一颗心更是沉入到了深渊。

    金池道君一样是四大道君之一，虽然他不惧金池道君，可是金池道君是四大道君名义中的第一名。

    而仿师玉来历就更厉害了，人家是名副其实的圣人之下第一人。虽说是和宇宙万神坞行礼剑并列的第一，那也是第一。

    这样两个人都被莫无忌杀了，他连修为都没有彻底恢复，居然敢来找莫无忌抢东西，不是找死是什么？

    黑暗道君心里生起一种绝望，他如果知道仿师玉和金池道君丰七姑联手，也被莫无忌做掉了，也许他会更加绝望。

    “什么机会？”黑暗道君嘴里在询问莫无忌，他心里已不抱有多大希望了。

    莫无忌淡淡说道，“我听说你来自黑暗界？你身上应该有黑暗树的一些树根吧，给我一些，我最近研究黑暗法则，顺便看看能不能培育几株黑暗树。”

    听到莫无忌的话，黑暗道君心里鄙视不已。将暗木说成黑暗树，也不知道这家伙是从什么地方冒出来的。暗木树根是大街货吗？还来一些。

    再说了，就是他有暗木树根，那东西可以培养活吗？

    “莫道友，暗木是黑暗规则世界中最无上的宝物。宇宙之间，也只有一株。这一株暗木被毁去后，宇宙中就再也没有暗木了。你马上杀了我，我也拿不出来暗木。况且，哪怕我拿出来了暗木，暗木也无法栽活。”黑暗道君叹了口气，有些认命的说道。

    莫无忌一皱眉，良久才说道，“你一个道君这么穷？这样吧，你将你的世界打开，我看看有什么好东西。”

    黑暗道君只是犹豫了一下，就彻底打开了自己的世界。

    莫无忌看了他的世界杀了他，他也认了。只要有一线生机，他就不想去死。

    莫无忌的神念瞬间扫遍了黑暗道君的世界，随即手一卷，黑暗道君世界中的一大堆黑暗属性的顶级材料就被莫无忌卷走。

    莫无忌的目光很快就落到一枚沧桑古金上，那古金上刻着的正是他最想要的暗木介绍，甚至有暗木的特性和暗木的成活环境。

    他之所以放过黑暗道君，的确是有一些苦菜的人情在其中。更重要的是他想要知道更多暗木成活的资料。

    如果直接向黑暗道君要，这家伙很有可能怀疑他有暗木碎片。一旦被黑暗道君怀疑他有暗木碎片，这家伙还真不一定会给他那枚古金。

    东西到手，莫无忌才哼了一声说道，“你可以走了，下次别犯在我的手中。下次如果再犯在我的手中，就是有我朋友的面子，我也不会放过你。”

    “你真的放过我？”莫无忌脚一放开，黑暗道君就倒跃而起，有些不敢相信的看着莫无忌。

    平心而论，如果是他和莫无忌对调过来，他是绝对不会放过莫无忌的。比如今天如果他将莫无忌带走，那等待莫无忌的只有死路一条。至于莫无忌说的，看在一个朋友的份上绕过他，黑暗道君是根本就不相信的。他没有任何朋友和莫无忌有交集，此刻他心里只怀疑莫无忌别有用心。

    莫无忌很是不喜欢黑暗道君，听到黑暗道君的话，冷笑一声，“你再不走，那就不要走了。”

    黑暗道君见莫无忌再次生气，哪里还敢停留片刻？赶紧一抱拳，然后身形一闪，消失的无影无踪。

    “你的修为上升这么快？”黑暗道君消失后，青衣圣姑才呆呆的看着莫无忌，有些不敢相信的说着，似乎在询问莫无忌，又似乎在自言自语。

    当初她看见莫无忌的时候，莫无忌才是一个神王蝼蚁。现在莫无忌是什么修为？可以不费任何力气就碾压了黑暗道君。

    在青衣圣姑看来，黑暗道君的实力就是没有彻底恢复，也恢复了个七七八八。黑暗道君恢复到七七八八的实力，在莫无忌面前竟是不够看。

    她忽然明白为什么莫无忌要再次出来的原因了，那是因为莫无忌不惧她了，或者说不惧圣人境界的她。如果她是圣人，莫无忌也许打不过她，但是绝对可以逃掉。

    随即青衣圣姑就想到了夏若茵，她的一颗心有些激动起来。莫无忌的这种实力，绝对可以碾压夏若茵。

    “这不是你应该管的事情，我帮了你一个忙，所以你需要帮我两个忙。当然，这两个忙就是询问你两个问题。”莫无忌语气丝毫都没有波动的说道。

    圣姑立即微微欠身说道，“莫道友请问，我知无不言。”

    哪怕她曾经是圣人，如今在莫无忌面前也是一个蝼蚁。莫无忌还对她有救命之恩，如果莫无忌不救她，她留在这里继续活下去的可能性还真不大。再说了，她现在有什么不可以说的？

    莫无忌点点头，“第一件事是，你去过葬神谷下白色彼岸花所在的地方，能不能告诉我那个方位在那里？还有，那两个通过彼岸花离开这里的女子，去的地方是不是可以寻找到？通过什么办法寻找？”

    莫无忌的问题一问出来，青衣圣姑就明白过来，莫无忌和那两个通过彼岸花离开葬神谷的女孩有关系。

    她立即取出一个水晶球递给莫无忌，“这是我当时通过圣道神通留下来的影像，具体的方位，我刚刚也刻在影像当中了。如果想要通过这点线索，寻找到那两个女孩的去处，很难很难。我有一个猜测，她们很有可能去了那几个圣人所在的位面去了。”

    莫无忌心里一沉，他最担心的就是岑书音和曲悠面对了圣人。从罗虚圣人开始，没有一个圣人给他的印象比较好。

    那些圣人一个个都是为了自己的规则道，可以牺牲一切的存在。在他们眼里，亿万生灵的存在与否，都是毫无关系的。

    感受到莫无忌的情绪变化，青衣圣姑赶紧说道，“莫道友其实不用担心，如果你去过神位界就知道，圣人们所在的那一界规则虽然不如神位界，可是浩瀚无边不会比神位界小。在那一界，有无数没有神位的存在，那两个女子修为都不高，只要她们能藏匿好彼岸花，不会有任何危险。”

    “如何去圣人所在的地方？”莫无忌盯着青衣圣姑紧跟着虚伪呢。

    青衣圣姑摇了摇头，“我还是圣人的时候，想要回去也有些艰难，必须要通过我的红莲，沟通我的圣姑池。至于现在，我是没有办法回去的，就好像他们也没有办法下来一般。”

    莫无忌感觉的出来，青衣圣姑说的是真话，他继续问道：“现在我询问你第二个问题，你怎么知道我被人暗算的？”

    “我知道你被你自己喜欢的女人暗算……”

    青衣圣姑的话被莫无忌打断，他淡淡的说道，“你说对了一半，我被一个女人暗算不错，不过不是我喜欢的女人，下次措辞注意。”

    青衣圣姑感受到莫无忌平静无波的话语，她心里暗自钦佩，因为她完全听出来了，莫无忌已从那情感中走了出来。相反，暗算莫无忌的夏若茵，依然无法抹去莫无忌的影子，这一点她同样可以看出来。

    她点点头，“我不但知道那暗算你的是一个女人，还知道她的名字叫夏若茵……”

    莫无忌紧紧的盯着青衣圣姑的眼睛，他在想着青衣圣姑到底是什么人，连这个都知道的清清楚楚。

    “你是不是想要问我，为什么知道这些？”青衣圣姑平静的说道。

    莫无忌点点头，这次没有说话。

    青衣圣姑叹息一声说道，“因为，我也是被一个叫夏若茵的女人暗算的，而那个女人也是我救回来的弟子。”

    (昨天我父亲手术后在重症监护室，所以断更了。今天好多了，谢谢大家的关心，非常感谢。今天也只有一更，请见谅。）