    明明得到了不用非得收集尿的办法，但却又没法实现。这种先有了希望然后再破灭的感觉实在是不好受。

    最起码朱棣有些接受不了。

    “不过那白胡子老头儿跟我说那酒能弄出来。”朱瞻垶又咽下了一块糕点，觉得好像有点儿饱了，就没有吃，看起了朱棣。

    “真的？”朱棣大喜过望。

    这起起伏伏的感觉当真是刺激得很，整的朱棣都有点儿不自信了。

    “可以啊，那个白胡子老头教我了，就是不知道是不是真的。”

    朱瞻垶点了点头，但没有把话说死。

    蒸馏嘛，只是很简单的物理方面的东西，在这个时代基本上只要不涉及到化学方面的都不算什么难事儿。

    不过凡事都可能有意外不是。

    “那垶儿你还记得那种酒怎么做吗？”朱棣抚摸着朱瞻垶的脑瓜顶，尽量让自己的动作别太剧烈。

    “记得。”在朱棣期待的眼神中，朱瞻垶毫不犹豫的点了点头。

    “那老头儿说要用到炉筒子。”

    “小鼻涕！”朱棣哪管朱瞻基说的劳什子方法为什么要用到炉筒子，直接大手一挥把他的贴身太监给叫了过来。

    “诶皇上，奴婢在。”

    早早地就躲到了殿门口的小鼻涕小跑着走了进来。

    当太监的就得有眼力见儿，知道什么该看该听什么不该看不该听，所以他在朱棣说到火药的事情时就早早的跑开了。

    这事儿他一个内侍可听不得，整不好是真的会掉脑袋的。

    但当贴身太监的他又得做到随叫随到，不然的话也是不行。

    “你给我的乖孙找几个炉筒子去！”朱棣才不管小鼻涕要去哪儿找炉筒子。

    “还有坛子、锅和炉灶。”朱瞻垶也见缝插针的说了一句。

    “听见没……啥？”朱棣刚想直接吩咐下去，但随即就愣住了。

    “锅和炉灶？那岂不是得在厨房里弄？”

    “对啊。”朱瞻垶很是理所应当的点了点头。

    “那老头儿说了，这法子咱们大明人也会的，就是最后做的不好，其他的都一样。”

    蒸馏酒其实早就出现了，而且最早可以追溯到东汉时期的九酿春酒，据说还跟名人曹操有点儿关系。

    说九酿春酒可能很多人都不知道，但要说古井贡酒那应该就有很多人知道了，可能还都喝过。

    不过虽然蒸馏的技术有，但是最后的分液不到位，所以导致蒸馏出来的就其实是混杂的，酒精度也达不到后世烈酒那么高，更别说酒精了。

    而代替用尿制作颗粒火药需要用到的就是酒精。

    朱瞻垶也听说过用水也可以，甚至还有说米汤的，但他之前对这个不怎么关注，所以也只是听了听，并没有深切了解过。

    他只知道酒精和尿是可以的，因为颗粒火药最初的诞生就是西方人用尿搞出来的，酒精则是后续的优化。

    “小鼻涕！你去找人弄炉筒子！”朱棣历来都是雷厉风行的，在听朱瞻垶说过之后抱起朱瞻垶就准备走。

    “诶诶诶，爷爷我要那个！”朱瞻垶眼见着老爷子要走，赶紧指了指桌上的果脯。

    小鼻涕很有眼力见儿的给小主子把樱桃干给拿上了，然后才小跑着出去准备朱棣说的炉筒子了。

    要说能当朱棣的贴身太监果然是有点眼力见儿的，知道现在朱棣对朱瞻垶是稀罕得紧，就连走路都得抱着，所以他就很干脆的先帮朱瞻垶再去做朱棣吩咐的事情。

    这是不符合常理的，因为按照常理来说是皇帝的命令最大，但小鼻涕却知道自己在这个时候这么做不仅不会惹朱棣生气，还能讨好朱瞻垶这个小主子。

    毕竟，从目前的形势来看，那个只是人们口中喊着的太孙殿下很可能就要成真了。

    朱棣还真的没有生气，只是笑呵呵的看着被他抱起来的朱瞻垶。

    “垶儿，跟爷爷去尚食局看看能不能把那个老头儿说的办法弄出来行不行啊？”

    “行啊。”朱瞻垶嘴里吃着樱桃干，然后很干脆的点了点头。

    这樱桃干可是好东西，因为就算是在太子居住的春和宫可是都吃不到的。

    听起来好像挺不可思议的，这天底下有什么东西能是皇家吃不到的？而且还是太子都吃不到。

    但是还真是，这樱桃干在皇宫外面很容易买到，在皇宫里也有不少，但唯独太子的春和宫里没有。

    这就要说到一件事了，一件太子的轶事。

    朱棣在继位的前两年还想着学一学明太祖朱元璋的勤奋的，不说事必躬亲但每一本奏折都亲自批阅，每一件事情都亲自过问。

    但谁都知道，这种高强度的工作坚持个十天半个月的还行，真要是以年为单位的话还真没几个人能坚持的了。

    于是，内阁制度诞生了。

    要说这内阁制度其实应该是建文首创的，朱棣只不过是沿用罢了，但是这个不重要。

    初期的内阁权力不大，因为朱棣让太子也跟着了，也就是说从那会儿开始朱高炽就开始处理政务了。

    从处理政务开始再到主持科举，朱高炽已经可以说时没有皇帝之名但有皇帝之实了，这事儿啊就出在科举上。

    有一届朱高炽主持的科举中出了一个进士叫秦政学，而且还不是一般的进士，是殿试金榜的二甲进士。

    后来这秦政学在朱高炽的照顾下一路高升，然后……

    他把朱高炽弹劾了！

    原因在于朱高炽有一次正好碰上秦政学向朱棣汇报完事情后出宫，朱高炽想跟他说两句，但那秦政学走得快朱高炽没追上。

    本来也没啥，但朱高炽刚想离开就想起来这秦政学的家是在皇宫东边，但秦政学出了宫门却是往西去的。

    朱高炽在好奇之下就跟了上去，这不跟不要紧，跟上去之后差点儿没把朱高炽给气死。

    只见这秦政学出了宫之后就直接去了秦淮河，在马车上换了一身华丽的绸服后竟然上了花船。

    这朱高炽气不过啊，我这么推举你，结果你是个这样的人？于是乎朱高炽就上了花船，把那个秦政学给大骂了一通，然后揣了一兜子樱桃干边吃边回去了。

    结果，第二天一早，朱高炽还没来得及去给皇帝爹请安呢，就听皇帝爹派人来找他了，原因是别人把他给弹劾了。

    弹劾的人不是他，就是秦政学。

    朱高炽好一顿生气，虽然后来事情说清楚了，但太子妃张氏知道了以后就一直怀疑朱高炽借机去花船上玩儿了。

    自那之后，不只是樱桃干了，花船上常见的果脯在春和宫基本上都看不见，谁吃就让人临时去尚食局取。

