    鲲鹏身为三界之主，他的紫金黑葫芦一拿出来，顿时就把无尽的血雨吸收了过来。

    其他的修士与鲲鹏根本就无法比较，他们得到的好处也难及鲲鹏的万分之一。

    “这些血雨之中蕴含了完美的法则之力，而且还有狂暴的生命精华，汨罗天尊的精血与之一比较，那汨罗天尊简直就是洪荒大地上的蚂蚁，这才是真正的神灵精血！”

    鲲鹏脸上满是狂喜之意，有了这近乎造化一般的血液精华，他甚至可以通过吞噬这些血雨来直接完成突破。

    这些血雨中蕴含了各种神能，但是偏偏表面上却又根本看不出任何的端倪来，一切都显得低调朴素，返璞归真。

    至于这些血雨是从何而来，其中又有什么阴谋和算计，鲲鹏现在一点计较的心思都没有。

    鲲鹏拥有吞噬法则，他吞噬这些血雨之后能够快速的提升自己的实力，即便是其中有什么阴谋，总不能把自己的修为给废了吧？

    只要自身的实力提升上去了，其他所有的算计都将会毫无作用。

    “轰隆！”

    又一次剧烈的震动响彻天地之间，这一次更加狂暴的力量波动席卷十方。

    天庭之中的神宫一阵动荡，几乎有倾塌的迹象。

    而洪荒大地上，大江大河纷纷改道，四海之中浊浪滔天，除了昆仑山，不周山，万寿山等一些绝世仙山以外，其余地方无数山地纷纷发生了山崩的迹象。

    洪水肆意，山体滚动！

    弱小的生灵在这种恐怖的再难面前根本毫无抵抗之力，整个世界当中都根本无处可逃。

    鲲鹏心中狂跳，他也意识到了事情的严重性。

    但是在这种天地大势面前，面对毁灭一切的终极力量，他鲲鹏根本无计可施。

    现在鲲鹏能做的，只有尽快提升自身实力，避免更加糟糕的情况发生。

    “如果洪荒世界被毁灭，那么一切都将会化作镜花水月！”

    鲲鹏强迫自己继续吸收血雨精华，他很快便再次沉浸到了对法则的领悟当中。

    在这一场大灾难面前，同样有无数修士都得到了天大的造化。

    一个个修士在混乱之中突破，他们吸收血雨提升自身，那冲天的光华璀璨夺目，一道道神光从洪荒大地上直冲霄汉！

    世界在毁灭，而这些修士却在迸发出他们一生当中最为绚烂的一道光！

    “轰隆！”

    在那些毁灭与绽放之中，一道剧烈的神光晃动九重天，哪怕是那些厚重的铅云也根本掩盖不住他的绝世锋芒。

    只见在首阳山中，一道神光金柱顶天立地，在那山之巅，一头神猿咆哮八方。

    他，金盔银甲大披风，锦鸡翎儿头上插，双眼神通耀光华！

    这神猿镇守一方，护持人族圣殿，他真是鲲鹏天帝的大弟子，六耳猕猴。

    如今这六耳猕猴吞噬了大量的血雨，他竟然得了造化，一朝突破，证道混元大罗金仙！

    一朝证道，念头通达，六耳猕猴意气风发，心情大好。

    然而在这种天崩地裂的大巨变面前，一个圣人的力量也显得十分弱小。

    六耳猕猴只能拼尽全力的庇护人族，可惜人族修士太过于弱小，根本难以护持周全。

    “嘿嘿！”

    金银双猿跳跃九天，一道道光幕落下，护持住整个首阳山地界。

    洪荒天地之间一幅幅毁灭景象，那汨罗世界同样是面临这灭绝一般的灾难。

    那洪荒世界中的血雨在经历了一段时间之后，此时也开始渐渐停歇下来。

    这一场造化，马上要结束了。

    “轰隆！”

    越发剧烈的震动传来，整个世界都仿佛在经历解体一般。

    洪荒世界，汨罗世界，两方世界互相碰撞，它们仿佛两头凶残的猛兽，互相厮杀，毫不相让。

    “咚！”

    一声如同天鼓般的震响传递九天，整个天幕之中都是血红一片，仿佛那天空，本就是血色的一般。

    鲲鹏天帝回归三十三天，此时的洪荒世界已经没有血雨落下，所有的至尊都聚集于此。

    “师尊！”

    六耳猕猴赶来，他也同样意识到了灾难的降临，护持人族固然重要，但是如果洪荒世界崩碎，人族也不可能独活。

    鲲鹏天帝看到众神降临，他当然注意到了自己的大徒弟。

    六耳猕猴的突破让鲲鹏很是欣慰，但现在可不是叙旧的时候，鲲鹏只是对六耳点头，给了他一个赞许的眼神。

    六耳猕猴呲牙一笑，显得更开心了起来。

    鲲鹏天帝手握凋零神锤，他一脸严肃的对众神说道：

    “诸位道友，如今洪荒世界遭遇大变，甚至可能会随时崩碎，我身为天帝，当带领大家共渡难关！”。

    鲲鹏身上一股强大的气势展开，他混元八重天的实力如同汪洋一般将所有修士包围。

    外面的天幕上流火坠落，漫天的烟尘遮蔽乾坤，这一副毁灭的迹象与鲲鹏的浩然之气形成了极其鲜明的对比。

    鲲鹏天帝护持一方，在这摇摇欲坠的洪荒世界当中，就仿佛是无尽黑暗之中的一盏孤灯。

    那脆弱的光明，给深渊之中的人们带来微弱的希望！

    “陛下，我等誓与洪荒共存亡！”

    计蒙大元帅怒吼出声，他同样绽放一身神通，与鲲鹏天帝遥相呼应。

    “我等誓与洪荒共存亡！”

    “我等誓与洪荒共存亡！”

    一时间天庭之中响声四起，鼎沸的人声反而给了大家一种别样的希望。

    “当！”

    一声钟鸣响彻九天，在那三十三天外，一道久违的身影降临了！

    紫霄宫中，曾经熟悉的讲道钟声响起，勾起了许多至尊心中那久违的记忆。

    天牢中，几位圣人抬起头，他们眼中同样充满了希望。

    那是鸿钧道祖！

    他在这最为绝望的时刻，竟然出现在了洪荒世界当中！

    鸿钧道祖，从来都不曾放弃过洪荒生灵。

    此刻，鸿钧道祖一身圣血染麻衣，他脸色苍白，凄惨无比，但他的双目却灿若星辰！

    那一双炯炯有神的目光扫视众人，最终又很是震惊的看向鲲鹏。

    “是道祖归来了！”

    众人早就看到了那狼狈的身影，但大家心中却再一次燃起了熊熊希望。

    不知是谁当先兴奋的呐喊了一声，紧跟着就是山呼海啸一般的欢呼！

    “恭迎道祖！”

    “恭迎道祖！”

