    苏叶从自己空间里掏出衣服，

    连忙快速的穿在自己的身上，

    “我好了。”

    一边说，一边将裹在自己身上的白底金丝绣线的外袍丢到一边。

    连滚带爬的就从石床上给爬了下去。

    苏叶没有捉奸过。

    但是她现在的狼狈惊慌的样子，觉得比那被捉奸的好不了多少。

    夙倾的紫色幽火。

    火种排行榜，危险攻击性排名第一。

    炼药排名，十名开外。

    号称最不适合炼药的火种。

    虽然夙倾用自己的力量给她解了幽火。

    只是幽火后遗症会烧的整个人陷入昏迷，浑身滚烫燥热，就像是发烧的症状。

    夙倾是半蛇人半巫族血统，不似人类那般体温偏热。

    他是天生低恒温，温凉物种。

    最是适合解毒之后抱着了。

    仔细说来，他都是为自己好，苏叶却气恼的想砸了这石床。

    为什么是他睡了自己，而不是自己睡了他？？

    感觉好像被人占便宜了奥。

    她背对着石床坐着，身板挺的直直的，乖乖的坐在那儿。

    给他时间让他穿衣服。

    大约一炷香后，他将衣服穿好，又恢复了平日里那副俊美尊贵惊艳的模样。

    他眸子幽幽的扫过苏叶。

    苏叶莫名的觉得后背一凉。

    为什么觉得自己像是被什么东西盯上了呢？

    跟着，缓缓的声音从她的身后传来

    “恩人似乎，不太开心的样子。”

    苏叶撇撇嘴，谁剥光了被睡了谁能开心的了？

    正想着的时候，夙倾已经出现在了她的面前。

    苏叶坐着他站着，居高临下睨了她一眼。

    俩人之间，差距实在太大，云泥之别高不可攀。

    夙倾缓缓弯腰，他殷红的唇瓣噙着笑，声音低缓

    “恩人昨天晚上在床上之时答应的话，可还算数？”

    苏叶眨巴眨巴眼。

    仔细回想，嗯，脑袋里一片空白，什么都记不起来

    夙倾伸手，拉着苏叶的小手指，捏在手里摆弄一会儿。

    他等不到苏叶的话，黑长睫毛颤动一瞬，无害的音调，带着让人窒息的话

    “恩人知道了我的秘密，恩人是想活着好，还是死了好？”

    苏叶身体僵住，这是连掩饰都不打算掩饰了，直接威胁了是吗？？

    跟着，在他稍稍顿了一下之后，他声音轻轻

    “恩人答应的话，算不算数？”

    他又问了一遍。

    好半响之后，听苏叶慢吞吞一句

    “算。”

    可她昨天晚上答应什么了？

    她不记得了啊。

    昨天晚上发生的事儿，她只记得以为死到临头，直接撕破了脸皮，把他的那些事都给抖搂了出去。

    他看上去，好像并不计较的样子。

    不止是这些。

    她看着他一直摆弄着她的小手指头，就好像找到了一个什么有意思的东西一样。

    她本来受伤的手，一夜醒过来也都好了。

    身上的伤口，也基本上痊愈的差不多了。

    她抬头看他

    “你给我上的药？”

    夙倾抬眸略过她的脸颊，跟着缓缓应了一声

    “嗯”

    再一次的，苏叶脑海中那个在森林里被打断的问题又再次开始想起。

    是她太多心了？

    可这，这能不让人多心吗？