    要不是因为在自己小的时候，爷爷说宁可可就是他未来的媳妇，他才不受这样的气呢。

    被宠爱着长大的南安珩性格虽然软和，但是并不是没有脾气。

    只不过是因为已经去世的爷爷说过的话，所以他才会对宁可可这么的忍让。

    不过现在，他不愿意忍让了。

    反正自己对宁可可再好，宁可可也会背叛他，他为什么要对宁可可好？

    南安珩心里想着别的事情。

    等回过神来，看到宁可可对着酒吧里的客人努力讨好想要将酒推销出去的样子，南安珩鼓着腮帮，有点生气，又有些解气。

    生气是因为宁可可居然对别人那么的讨好，对自己就那么的过分。

    怎么说他都比下边那些人更加的有钱有地位，宁可可果然是他最讨厌的人了！

    解气自然是因为南安珩觉得宁可可这叫罪有应得。

    看宁可可倒霉，他心里就开心了。

    “这就解气了？”

    看南安珩看到宁可可现在的处境之后，立马就笑了的样子，顾惜时觉得南安珩有些好哄。

    上辈子被宁可可骗得什么都没有了，结果只需要宁可可稍微过得不好一些，心情就能变好。

    虽然被人苛待过，但是南安珩的心中，似乎还保持着原始的单纯善良。

    “也不算解气，就是觉得很畅快。”

    南安珩纠正一下顾惜时说错的地方。

    这怎么可能解气了呢？

    这分明就是觉得畅快而已，距离解气还早着呢。

    “那是在做什么？”

    南安珩看到有人将宁可可拉住，其中一个人递了一个酒杯给宁可可。

    他刚刚似乎看到　，有人在杯子里放了什么东西。

    只是他和宁可可的距离比较遥远，因此南安珩也不确定自己是不是看错了。

    “没弄错的话，应该是有人在酒杯里放了一些下三滥的东西。”

    顾惜时也看到那人的动作了。

    只不过顾惜时完全没有要去阻止的想法，而是看着南安珩，想要看看南安珩对此有什么看法。

    “下三滥的东西？”

    南安珩眨眨眼，疑惑的看着顾惜时，什么是下三滥的东西？

    “最常见不外乎一些迷情药之类的东西。”

    “总的来说，不是好东西就对了。”

    顾惜时也没有解释得特别的清楚，免得等会小少爷被她教坏了。

    “她会遇到不好的事情对吗？”

    南安珩懂了，这话的意思也就是说，宁可可要是喝了的话，就会遇到不好的事情。

    “这样的事情在酒吧里算作是常见的，所以来这种地方需要保持警惕。”

    顾惜时点点头，承认了南安珩想的是对的。

    “要帮她吗小少爷？”

    顾惜时把选择权交给了南安珩，这是属于南安珩的恩怨。

    要是他希望宁可可更惨一些的话，她也可以帮忙。

    毕竟她的身份，是游走于灰色地带的雇佣兵，自然没有那么多的顾忌。

    “暂时先不要。”

    南安珩拧着眉头想了想，小声的说道。

    这样子，像极了做坏事的时候的心虚。

    “等她最困难的时候，到时候我们再出手帮她。”

    南安珩想要看到宁可可倒霉，但是并不想宁可可真的出了什么事情。

    虽然说这是宁可可欠他的，但是他总觉得，要是自己真的放纵了这些事情一直发展下去的话，那么他和宁可可就没有区别了。

    所以，他需要把握好尺度，不能完全放松自己。

    “小少爷可真善良。”

    顾惜时在心里啧了一声，怪不得原主放心不下他。

    即便是遭受了许多不好的事情，南安珩还是不够狠。

    要是他足够狠的话，那么现在的宁可可和程夏瑾，大概没有蹦跶的机会了。

    南安珩就算再无能，只要他背靠着南家，一句话下去，多的是人愿意为他对付宁可可和程夏瑾。

    南安珩的手里不需要沾染半点血，就能够达到自己的目的，这是最好的解决方法。

    顾惜时觉得，南安珩应该是想过这个办法的。

    毕竟南安珩只是有些单纯，而不是真的蠢。

    “不是善良，只是我也有我的底线。”

    南安珩小声的辩解道。

    善良只会被人欺负，他不想做一个善良的人。

    宁可可他们欠他的，他是迟早要拿回来的。

    只是，他不想因为报仇，弄丢了自己的底线。

    “随你。”

    顾惜时摸了摸南安珩的脑袋，笑眯眯的开口说道。

    既然南安珩并不希望宁可可是真的出事的话，顾惜时就自由发挥了。

    男主和女主还是赶紧凑成一对，别到时候她真的一不小心拆CP了。

    顾惜时按住耳麦，让已经潜入酒吧，伪装成普通客人的保镖多注意下宁可可，别让宁可可真的出事了。

    交代完这件事之后，顾惜时让人联系一下程夏瑾，让程夏瑾知道宁可可现在的情况，让他赶紧来救人。

    半夜收到求救电话的程夏瑾只觉得有些莫名其妙，他和宁可可的感情一般般。

    两人认识也就是两个月左右的时间，宁可可还差点害死了他。

    上一次两人不欢而散之后，即便他们现在是邻居，但是基本上没有什么往来。

    宁可可难道没有其他的朋友了吗？

    怎么会打电话到他这里求助？

    程夏瑾心中觉得疑惑，但是还是担心出了什么事情，所以在挂断电话之后，就骑着自己的摩托车去看看情况。

    宁可可从未来过这种龙蛇混杂的地方，因此并不知道酒吧会有多么的危险。

    在她推销酒的时候，对方说只要她喝了这杯酒，就可以买下她推荐的酒。

    宁可可也没有多想，稍作犹豫之后就喝了。

    以前她陪伴父母参加一些宴会的时候，也喝过一些酒。

    酒量说不上很好，但是也不算太差，喝一杯应该不会出事。

    心里这么想着，宁可可直接一饮而尽。

    宁可可完全没有注意到给她递酒的人看到她把酒喝了之后，互换了一个心照不宣的眼神。

    “酒我喝了，你们刚刚说的······”

    宁可可将酒杯放在桌子上，努力掩饰烈酒下肚之后的难受，询问他们说话到底算不算数。

