    王嫂急忙朝门口走，“好嘞。”

    外面雨下的太大了，光线也暗的很。

    王嫂没在监控里看到人，撑了把伞快步迈进雨里。

    外面潮气很重，雨又下的大，王嫂手里的伞快要被风吹跑了，缩着肩膀朝外看。

    一个清瘦挺拔的身影，正站在外面。

    他面容被雨水模糊，看不太清楚。

    王嫂却惊呼一声，急忙开门：“哎呦，顾昀？怎么是你啊，下这么大雨，你怎么来的，怎么也没有打伞啊！”

    顾昀攥着双手迈进来，在大雨里沙哑开口：“我打伞了，下车的时候忘在公交车上了，路程也不远，就跑过来了。”

    王嫂赶紧把伞移到他头顶，“你看你都淋透了，冻坏了吧，快，快进去！”

    顾昀脸色苍白，眼神却漆黑深幽，瞳孔更水洗般的干净。

    “烟小姐，在吗？”

    他抿抿薄唇，雨水顺着额前碎发全部流进嘴里，冰凉又苦涩。

    王嫂紧紧关好大门，催促道：“在的，在的，你快进去吧！”

    顾昀垂眸，沉默的迈进去。

    ……

    祁烟侧躺在沙发上，听见了外面说话的声音，也没抬头，注意力都在手机游戏上。

    顾昀进来的时候，在玄关门口迟疑了几秒。

    他外套风衣已经全部湿透了，裤脚跟一双鞋也灌满了雨水，正滴滴答答的往下落。

    整个人跟落汤鸡一样狼狈。

    别墅里地毯昂贵，要是这么进去的话，地毯怕是直接毁掉了。

    王嫂收伞，见他还愣愣的不动，催促道：“顾昀，愣着干什么，快把外套脱了，进去啊，等我给拿条毛巾，再弄杯热茶。”

    顾昀按照王嫂所说的，换了鞋子，脱了外套，人看起来多少好点了。

    他站在玄关处，仔仔细细把头上的水都擦干净，才朝客厅的方向看。

    “烟小姐在壁炉那边呢，你过去吧。”

    顾昀紧抿起无色的薄唇，走过去。

    祁烟换了个姿势躺，一双细白的腿搭在沙发靠背上，就那么晃荡着。

    顾昀抬眼，就看到她光着的脚，跟玉雕刻出来的一样。

    瓷白漂亮，曲线完美。

    指甲圆润，呈现淡淡的粉色。

    顾昀立刻顿住脚步，喉咙着火一样。

    祁烟听见脚步声靠近。

    这才懒洋洋朝旁边飘了一眼。

    发现来人是顾昀。

    她挑挑眉，略疑惑：“怎么这幅鬼样子？我怎么这样就来了？”

    顾昀浑身上下没有一点干燥的地方。

    面孔冻的发白，眼尾却红。

    他定定看着祁烟，眼里滚着莫名的情绪，似乎有很多话要说。

    只是……

    不知道该怎么开口。

    王嫂从厨房端了杯热热的红茶回来，絮絮叨叨的跟祁烟说。

    “就是说呢，外面这么冷，还下着大雨，顾昀就这么跑来了，有什么急事非要今天说啊。我看他是冻坏了。”

    王嫂把热茶递给顾昀。

    顾昀手指也是白的，抱着茶杯没吭声。

    祁烟上下打量他，跟王嫂说：“去找找有什么衣服，能给他换吗？先收拾一下再说吧。”

    王嫂笑说：“之前唐毅倒是有两件衣服留在这里了，我得找找看。”

