    众人感慨。

    能成为四大帝域这样超然势力的一域之主，那绝对是整个真灵大陆最顶尖的绝世强者，称之为半步大帝也不为过，惹怒这样一尊绝世强者，恐怕无敌帝域的无名都要保不了啊。

    不愧是帝子这样的人物，能得到一尊绝世强者的青睐，要亲自出手助其突破，这样的待遇，他们只能羡慕的份了。

    同时，不少人也是失望了起来。

    他们还以为，这次萧叶和铁血帝子之间的战斗，再也不可避免了呢。

    “三位帝子，你们是否还要与在下动手？”此刻，萧叶的眸光平静的看向无双、无敌、绝代三大帝子。

    四大帝子之中，和他冲突最为激烈的，莫过于是铁血帝子了，如今对方被铁血帝域域主召唤离开，让他也有点兴致缺缺了起来。

    不过，如果这三位帝子之中，除了绝代帝子之外，谁还想和他动手，他萧叶绝对会奉陪，打到他们止步于擂台对决之前。

    “既然铁血帝子和你的对决，要留到两天之后，那我们之间的对决，也就留到那个时候吧，我对你很有兴趣。”无敌帝子黑发乱舞，平静的开口说道，身上有着淡淡的战意在升腾。

    说完，他看了萧叶一眼，转身离开。

    “铁血突破在即，我等也不能落后。”

    “不错，暂时放过这个家伙吧。”

    绝代帝子和无双帝子对视了一眼，同样破空离去。

    见到铁血帝域的域主都要亲自出手，帮助铁血帝子护法突破了，他们身为和铁血帝子并列的三大帝子，心中都有了巨大的压力，自然不会傻乎乎的在这个时候，和萧叶来一场生死厮杀。

    见到四大帝子相继离开，东皇皇子这才松了一口气，和南宫星宇并肩飞了上去。

    “萧兄，你真是太冲动了，施展霸体，万一暴露了身份怎么办？这里可以冰雪宫，冰雪宫的强者又不是傻子，必然会因为霸体而联想到你的身份。”

    南宫星宇虽然感动于萧叶为了维护他，而直面四大帝子，但还是担忧的传音道。

    “无妨！”

    “反正两天后就是第三关开启的日子，难道冰雪宫还能因为猜测，而阻止我参加不成？”

    萧叶目光环顾全场，果然见到四周的青年天骄，投来了惊疑不定的目光。

    刚才和铁血帝子的战斗发生的太快了，很多人都来不及去细想，此刻反应过来，顿时都发觉了问题所在。

    就算是星辰盟客卿无敌，在肉身功法修炼再有天赋，霸体也不可能修炼的这么快吧，这完全违背了常理啊。

    可是因为无敌的实力，不少青年天骄只是将这份疑惑藏在心底，不敢当面拿出来讨论。

    “恐怕两天后的擂台对决，无敌危险了。”

    “是啊，铁血帝域的域主都说了，由他出手护法，可以让铁血帝子在两天后，十招之内击败无敌，身为域主，能说出这番话，自然有着充足的底气。”

    “可惜，这个无敌只是拜师了无名，无名的实力虽强，但是总归只是肉身一途的武者啊，要在短时间内帮助无敌提升实力，也不现实。”

    “另外三位帝子，肯定也不会坐看铁血帝子实力提升，他们肯定也会想办法的。”

    “这就是出生在帝域这种地方的优势，不是我们可比的，这才是真正的天之骄子。”

    ……

    随着一个青年天骄的开口，其他人都跟着低声议论了起来。

    “呵呵……两天后十招之内击败我？”

    萧叶听到这些讨论，他的脸上浮现一丝狞笑。

    刚才和铁血帝子对决，他可是连一半的本事都没有拿出来，至于霸体更是都没有怎么催动，恐怕谁也不知道，他现在的实力，是何等的可怕吧！

    “无敌，你是怎么从风魔禁地之中出来的？”就在此时，一道充满震惊的声音传来，只见一位身材矮小，皮肤黝黑的老者。

    他正震惊的看着萧叶。

    这位老者，正是冰雪宫的五长老，也是他带着萧叶前往风魔禁地的。

    风魔禁地，作为冰雪宫十大禁地之一，是被阵法所笼罩的。

    他并没有去开启阵法，放萧叶出来，萧叶怎么自己就跑出来了？

    难道是阵法出现破绽了？

    “呃……”

    “因为我感觉第三关快要开启了，怕耽误了，五长老你又没有出现，所以就自己撕裂了阵法结界自己出来了。”萧叶老老实实的说道。

    “什么！”

    岂料，他这个简单的一番话，落在五长老的耳中，却宛如惊雷炸响了一样。

    “要轰碎笼罩风魔禁地的阵法结界冲出来，至少要有超越一般的称号皇武的实力啊，你……你……”五长老像是看到了鬼一样，惊呼出声。

    “超越一般的称号皇武的实力！”

    四周的议论声顿时都消失了，所有人都张大了嘴巴，满脸不可置信的看向萧叶，像是被一只无形的大手，捏住了脖子。

    他们对萧叶的评价，已经很高了，绝对是帝子级别的实力，拥有接近称号皇武的实力。

    但是现在，五长老却告诉他们，对方的实力，甚至已经超越了一般的称号皇武了？

    和众人一样，萧叶也是呆滞了。

    “那个破结界，居然这么厉害？我感觉我轰碎并不困难啊。”

    当然，这只是萧叶心中所想，要是真的说出来，绝对会让五长老和众人吐血的。

    所谓言多必有失，萧叶也没有和五长老交谈太多，然后就借口要静修朝着下方飞去。

    刚才和铁血帝子的战斗，虽然波及了下方的宫殿群，把很多宫殿都给掀飞了，但是他的宫殿倒是安然无恙。

    虽然萧叶静修了，但是他的事迹却彻彻底底流传了开来，甚至都传入了冰雪宫各方势力强者的耳中，引起了一番不小的震动，很多人眼神都浮现异色。

    然而这种震动，很快就要另外一件事给盖了过去。

    第二天，一股磅礴的气势从冰雪宫深处冲天而起，粉碎了云霄，一尊高大的血帝之身屹立天穹之上，引发各种天地异象，那磅礴的威压让青年一代的武者都要窒息了，满脸的惊骇。

    铁血帝子，突破了！

