    “抱歉，我以后可能没有时间，再洗衣、做饭了！麻烦你告诉那些人，自己的事情，自己做！”刘涵面无表情的回应。

    曲梦梦直接惊呆了。

    她还以为，刘涵一定会答应的。

    要知道之前，她一直是靠着给宿舍里，其他人做饭、洗衣服，得粮食的。

    她还想靠着这次，让刘涵和之前一样，给她做饭和洗衣服。

    因为是她转告的消息，刘涵总不能收她的粮食吧？

    可没想到，她的美梦还没实现，直接泡汤了。

    “小涵，你再考虑一下吧！你不是说，你家里两个弟弟，都靠着你寄的粮食过日子？你想让他们受苦吗？”曲梦梦问。

    从前走的近的时候，刘涵和曲梦梦说过自己的家世，以及家里的家庭状况，和一些别的情况。

    这会儿，刘涵是真的后悔，自己曾经那么傻，什么事儿，都和曲梦梦说。

    “我不考虑了，他们每个月都有商品粮供应，我为什么要给他们寄粮食？”刘涵问。

    “可他们是你弟弟。”曲梦梦继续道。

    这一刻，曲梦梦说的话，让她想到了执意要和赵兴国离婚的张秀丽。

    只管自己爽了，别人是死是活都不管。

    “那又如何？曲同志，那是我的家事儿，我咋做决定，是我的问题！”

    刘涵很不客气，她明确的告诉曲梦梦，不要掺和她的家事。

    被她这么一说，曲梦梦的脸，一阵青，一阵白。

    缩在袖子里的右手，不自觉的握成拳头。

    过了一会儿，又松开。

    曲梦梦脸上，换上了一副更楚楚动人，可怜兮兮的表情，“小涵，你……你我之间，是不是有什么误会？我们之前明明关系那么好的，你忘了吗？我们一起吃饭，一起洗澡，一起出工干活儿，我们……”

    “曲梦梦同志，我如果早知道你是一个那么爱撒谎的人，我不会和你一起做任何的事情。”刘涵道。

    “小涵，这件事，我是错了，你以为我有得选吗？我爸妈离婚，他们所有人都在等着看我笑话，各个都在背后笑话我，说我没人要。

    我爸不要我，我妈不要我，我还要忍受那么多人的白眼和侮辱，我如果不说我过得好，她们会咋欺负我，你知道吗？”

    曲梦梦的眼睛红了。

    眼泪不停的往外冒。

    一边哭，一边说：“小涵，你说你的家庭不幸福，爸妈只对哥哥和弟弟们好，可是你有我惨吗？我爸妈离婚之后又再婚，现在各自都有了家庭，我妈又生了两个孩子。我爸也有了孩子，我呢？我是谁也不肯要的拖油瓶！”

    曲梦梦将自己的伤痛，摆在刘涵面前。

    这一刻，刘涵多了几分不忍。

    她甚至在自责，自己是不是不应该说那些话？

    可那衣服明明是香云的。

    她曲梦梦这么做，根本不是对的。

    “小涵，我知道，你瞧不起我，但我是真的将你当朋友。以后，我……我不会再犯这种错误了，我也不求你原谅，只求你给我一个机会，让我慢慢证明，我已经长大了，不会再和过去一样，做伤害别人的事儿了！”

    刘涵听完曲梦梦的保证，叹了口气，“算了，你也没有对我做什么不好的事情，谈不上原谅不原谅的。”

    “小涵……你不怪我了？”曲梦梦满脸欣喜的看向刘涵。

    对上曲梦梦的笑容，刘涵多多少少有些不自在。

    “我先去打水洗漱！”随便扔下一个理由，刘涵逃走了。

    至于曲梦梦，她了解刘涵。

    虽然刀子嘴，但却有一颗豆腐心。

    她一定会原谅自己。

    ……

    赵香云是第二天一大早上去的县城。

    她去县城，江卫民不知道，她也没说。

    不过那句古话，她记得清楚——两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！

    她不需要整天和江卫民腻歪在一起。

    她有自己要做的事儿，江卫民同样是。

    到县城外面的时候，太阳都还没出来。

    赵香云将粮食从空间里拿了出来，直接放进了随身背着的背篓里，用布掩盖好。

    她要去看看罗大娘，也不知道，老太太上回的粮食吃完没。

    赵香云知道罗大娘在哪儿，轻车熟路的找到罗大娘住的那个筒子楼。

    观察了好一阵，才进了筒子楼，到了阁楼门口。

    敲了敲阁楼的门，里头很快传来罗大娘的声音。

    “谁啊？”

    “大娘，是我！”赵香云压低声音开口。

    听到她的声音，罗大娘赶紧拉开门，将赵香云迎了进来。

    阁楼唯一的床上，床沿边上坐了个人，借着昏暗的油灯灯光，赵香云看出那是个老头。

    应该是罗大娘的丈夫罗大爷。

    罗大爷也猜出了赵香云的身份，小声冲赵香云道：“你就是我家老婆子提到，救了我们命的那位小丫头？”

    救命这么大的恩，赵香云不敢承。

    她道：“您别这么说，罗大娘也有给我东西的。”

    “傻姑娘，这世道，那些东西，哪有粮食重要？”

    饭都吃不饱了，还要钱有用吗？

    “无论如何，谢谢你了！”罗大爷道。

    而罗大娘则开口，“丫头，你是来和我们换粮食的吗？其实……我前两天去黑市碰运气，正想找你来着。”

    之前换来的粮食，罗大娘寄了一些给远在外地的孩子们。

    所以现在他们手上的粮食，也不多了。

    “恩！我今天正好来县城办事，下面生产队又分了粮。”赵香云道。

    分粮的事儿，她是胡诌的。

    因为她不想让人觉得，她身上的粮食有问题。

    虽然很大可能，查不出什么。

    “难怪，我看下面生产队，上来了不少人。”罗大娘开口。

    要是经常去黑市的，就会知道，这几天，有不少从乡下来的，进城用粮食换钱。

    乡下赚钱的方式过于单一，只能靠生产队年底分发一点点，或者做生产队发钱的活儿。

    可这些只是杯水车薪，买点小东西，盐巴啥的还好，往大了，可就没半点用处了。

    毕竟，这五毛、一块的，买啥生活用品，都太少。

    罗大娘虽然看到了不少进城交易的，可不熟悉的人，她也不放心。

    加上那些人交易的数量太少了，半斤到两三斤不等，罗大娘不想冒这个险！

