    第685章和一个神秘组织有关

    “当然不是。”苏砚之也不敢真的把陆时寒惹怒了，皮了两句，见好就收，赶紧的转移了话题，“你之前不是让我调查小嫂子么。根据之前调查到的资料，有两年的时间，小嫂子的行踪是一片空白的。”

    “那两年，她就像人间蒸发了一样。什么信息都查不到。”

    陆时寒深邃的黑眸看向他：“你到底想说什么？”

    苏砚之脸上换上了严肃认真的表情：“之前什么都查不到，可最近这几天，我摸到了一些线索了。陆少，我发现小嫂子失踪的这两年，应该是和一个神秘组织有关。”

    “神秘组织？”陆时寒脸色未变，眼底却多了几分寒色，“什么神秘组织？”

    “暗盟。”说出这两个字的时候，苏砚之禁不住打了个冷战，“国际第一杀手组织，暗盟。那两年，小嫂子应该是被困在暗盟了。你还记得那天晚上，你说你看到小嫂子浑身是血的从一条巷子里走出来吗。”

    “那几个被洗脑失忆，什么都不记得的男人，就是暗盟的杀手。”

    “虽然我还没查到小嫂子为什么会被困在暗盟，她和暗盟的人又是什么关系。可是她失踪那两年，的确是和暗盟有关的。”

    “暗盟？那几个杀手，是领了任务要她性命的？”陆时寒脸色阴沉下来，周身气场瞬间冰冷无比，眼神也阴冷的吓人。

    苏砚之在他的死亡凝视下，有些喘不过气来，深吸一口气后，费力的咽了咽唾沫，才开口说道：“可能是，也可能不是。但我猜测应该不是。”

    “如果他们是冲着要小嫂子的命来的，那天晚上，小嫂子不会对他们手下留情。”

    “只是洗脑让他们失去记忆，说明小嫂子是不想要他们的命的。而且，小嫂子被困在暗盟两年，也说明了对方是不想要她的命的。”

    要不然。

    怎么可能困了两年，还让她活着。

    秦烟身手或许是很好。

    但暗盟是国际第一杀手组织，高手如云。

    她身手再好，也不可能一个人对抗得了整个暗盟。

    “陆少……”苏砚之抬起头，看了眼男人冰冷的脸色，犹豫了几秒，小心翼翼开口道，“如果小嫂子真的和暗盟有什么关系的话，你，你还是重新考虑下你和她之间的事情吧。”

    苏砚之话音刚落下，就感觉到了扑面而来的寒气。

    陆时寒眼里裹满冰霜，一字一句，犹如淬了冰，声音又沉又冷：“不管她和暗盟有什么关系，陆家都不惧。这样的话，我不想再听到第二次。”

    苏砚之微微蹙眉。

    陆家是不用惧怕暗盟，毕竟陆家和暗盟一个是白道上的老大，一个是黑道上的老大。

    实力相当。

    真要开战，谁也赢不了谁。

    可是……

    如果不是和秦烟谈恋爱，陆家和暗盟就是八竿子打不着的关系，这辈子可能都不会有什么交集。

    暗盟这样的杀手组织，沾上了，就是个麻烦。

    陆家，本来不必淌这趟浑水的。

    陆时寒和秦烟认识不久，也才刚交往，感情也没深厚到哪里去。

    (本章完)

