    宁青筠小脸一红。

    秦克其实已登过她家的门两次了。

    第一次是这坏蛋恐吓她，让她不敢一个人住，然后扯着他一起回去取换洗的衣服。

    第二次是奶奶邀请这家伙到家里吃晚饭。这家伙倒是半点不见外，在自己家里吃饱喝足，还有坐沙发看了好会儿电视，逗得奶奶开心至极才走的。

    宁青筠感觉奶奶挺喜欢他的，过年时还说什么“我们去你爷爷那过年, 秦克如果想来拜年，岂不是家里一个人都没？”

    后来宁青筠说了秦克在老家那里也忙着招呼亲戚，没空来拜年的，奶奶才遗憾地作罢。

    不过……让这家伙登门，总觉得不好意思，尤其是奶奶总是以奇怪的眼光，似笑非笑地看着她和这家伙，害得她都不敢和这家伙多说话，免得奶奶想歪了。

    “我……我把笔记本带去绿翠盈居吧？明天就要开始IMO的特训了吗？现在还是寒假，我也没什么别的事做。”

    秦克微微一笑：“反正晚上我也要送你回去，送你到门口，你笔记本取出来给我就是了。至于明天后天，我都没安排IMO的特训。大后天再开始吧。”

    宁青筠惊讶道：“嗯？为什么没安排特训呀？”

    “因为这两天我们的行程都安排满了。待会我们到达远州机场估计都凌晨了，明天早上就休息一下，然后明天下午我们有省电视台和省报的采访，得回学校一趟。郑老师发信息来通知的，让我也转告你一声。”

    “采访？”宁青筠小脸上浮现一抹迟疑。

    “怎么，被采访怕了？”

    “嗯，被镜头对着总有些不自在。”

    “放心，明天的采访和上次一样，基本上都有台词的，也会有提词器，对着念就行。”

    “那……那后天呢？”宁青筠的心跳忽然有些加速，写这句话时小手有点儿颤抖。

    “后天？这一个多月来精神绷得太紧，我们都需要休息一天, 所以, 后天你要陪我去玩去看电影去买东西。”秦克满不在乎地写着, 似乎只是在说一件很理所当然的小事。

    宁青筠轻咬着红唇，小脸绯红，迟迟没回复。

    后天是2月14日，她的十七岁生日，也是西方的情人节……在这一天，和这家伙一起去玩去看电影去买东西，会不会太暧昧了啦？

    而且……看电影，这不是约会才做的事嘛？

    这家伙……是不是故意的呀。

    秦克见她不动笔，从她小手里抢过纸和笔，刷刷刷地写了句：

    “发什么呆呢？不许拒绝，也不许找任何理由推却，我在远州市区无亲无故，你不陪我，我找谁去？自己一个人去玩的话，太没意思了。何况，我辛辛苦苦给你进行奥数特训，你是不是得感谢我？这就算是谢礼了。”

    “好吧……”

    宁青筠终于点了点头，按下心中的异样情绪，在心里对自己说，只不过是看在他一个人这么可怜、又是谢礼的份上……才……才答应他这次。

    反正他是自己的好朋友，以前又不是没和他一起出去玩过，这次不过刚好是我生日、又刚好是情人节而已……没……没什么大不了的。

    秦克瞧在眼里，暗暗比了个V字。

    能在这么重要而特殊的日子答应自己出来，而且明显非常像是约会的形式，起码学委的攻略进展又迈进了一步。

    秦克收起纸和笔，开始再次盘算着后天的行程和所有细节，避免到时出现任何意外，会影响小白菜的心情。

    学委的十七岁生日，他要给她最美好，最浪漫的回忆。

    哦，当然是打着“好朋友”的旗号，不过适当地，让她知道一点点自己的心思，也不是坏事。

    ……

    第二天中午，秦克从绿翠盈居出发，先到宁青筠的小区外，等上宁青筠，才和她一起坐公交去学校。

    宁青筠念了一年半的高中，还是第一次有人和她一起坐公交回校，给她既新鲜又有些难为情的感觉，尤其是秦克很自然地就拉着了她的小手，两人并肩而行，北风呼啸，小手里传来秦克大手的温度，两人同一款式的纯白围巾下摆默契地一起随风而动，让少女心里总有些慌张的甜蜜。

    上公交车时车里差不多满了，宁青筠和秦克原本是座位的，却主动让给了一个抱着婴孩的妇女和老人，于是她就和秦克一起站在车厢里。

    待得过了两个站，公交车里的人越来越多，人也开始拥挤起来，本来就有点小洁癖的宁青筠有些不习惯地皱起了小鼻子，她实在不喜欢与陌生人靠得如此近，这会让她感觉不舒服之余，还有些害怕与不安。

    奇怪了，往常这路公交车很少坐满乘客的，像是今天这样人挤人的情况更是少见。

    忽然感觉秦克松了自己的小手，然后四周正靠近过来的乘客又重新拉远了与她的距离。

    宁青筠一愣，这才留意秦克用双手撑出了一个恰好能容纳她、将她护在中间的空间来。

    就在这时，公交车忽然来了一个急刹车，宁青筠身不由主地向前撞去，她刚惊呼一声，便感觉撞入一个人的怀抱，却是秦克以极快的反应，撞在了她的前面，避免她撞到车厢的扶手上。

    宁青筠惊魂甫定地站稳，看了看四周，见自己能借助稳住身形的扶手、座背全是陌生人的手，她可不习惯碰到陌生人……

    忽然听到秦克有些不烦恼道：“发什么呆呢，抱是我，不然会摔倒的。”他说着已重新站稳，再次为宁青筠撑出了一片空间来。

    看着他额上细细的汗珠，宁青筠心里某个东西仿佛在这一瞬间化了开来。

    “快点，外面车况有些复杂，随时可能会急刹车。”

    “知……知道啦。”少女轻咬红唇，靠了过去，伸出小手有些胆怯地抱住了秦克。

    两人都穿着厚厚的羽绒服，使得这样的拥抱算不上多亲密的接触，但不知怎的，嗅着秦克身上熟悉的气味，宁青筠心里的不安与紧张，在这一瞬间便消失了。

    汽车重新启动，车窗外的景色不断后移，中午的阳光透过车窗，斑孄着少女绯红的俏脸。

    她不知不觉就把小脸埋到了秦克的胸膛上。

    四周是公交车的引擎声，以及吵杂的乘客喧哗声，还有外面汽车的鸣笛声，可此时宁青筠耳朵里只听到秦克扑嗵扑嗵的心跳声，稳定而有力，使得她的心情似乎也平静了下来。

    公交车不断地向着目的地前进，离学校越来越近了，宁青筠却有种不敢承认的希望，这样的时光如果能再久些，就好了。

