
　　林羽有一些傻眼了，他还以为这个老头抓自己来是为了吃掉自己呢，谁知道竟然是想要让他当矿工，这让他无比的郁闷。

　　挖矿他知道是什么，神石他也知道是什么，但是她不知道的是为什么这个老头会让他来挖神石，是觉得自己挖到了神石不会自己用不成？

　　而且以林羽现在的能力，只要能够找到三块神石，他的实力就能够达到神人境巅峰，再加上他的一些手段，虐杀这个老头是一点儿问题都没有。

　　而一个神石矿之中，拥有的神石数量肯定不止一两块，只要他能够在短时间没找到三四块神石，那么这些人恐怕就只有死路一条了。

　　“小子，你最好给我老实一些，神石虽然好，但是对于你来说确实鸡肋一般的存在，以你的实力，想要吸收神石里面的灵气那是不可能的，所以你在寻找到神石以后就赶紧出来，说不定老祖我心情好，还会赏你一些东西，但是如果你敢私藏的话，那就不要怪老祖不客气了。”

　　老头的眼中闪烁着寒光，这下子将林羽给弄懵了，本来林羽还以为这家伙也就是想要找一个矿工而已，谁知道这家伙的心还挺大。

　　而且林羽有一些奇怪，这老头未免也太放心了吧，竟然敢就这样让他进去，一般情况下，神石矿之中都是四通八达的，他在里面随便找一个地方藏起来，这个老头恐怕就不可能找到他，只要他修炼一段时间，就肯定能够打败这个老头。

　　然而老头就好像根本没有想到一点儿一样，根本就没有一丝想要做一些其他手段的打算。

　　“对了，不管你有没有找到神石，都必须得在百年之内出来，否则的话死在里面我就不管了。”

　　老头的这句话让林羽我一下子愣住了，紧接着他的脸色就变了。

　　林羽不傻，本来他就觉得有一些奇怪，既然这个老头已经找到了神石矿，为什么不自己进去开采呢？这样的话只要拿到神石矿，就可以让自己的实力提升很多，那里用得着这样浪费人力物力的扒鸡其他人开采呢。

　　不过现在林羽能够想清楚了，这个神石矿应该是有问题的，而且很有可能里面有神兽，也就是说这个神石矿是有神兽守护的。

　　如果真的是这样，林羽就得考虑一下，这到底能不能进去了，毕竟这里面可是有强大的神兽，而且这一头神兽的实力最起码也是神君境巅峰，甚至超越神君境巅峰，不然这个老头也不会不敢进去。

　　“行了小子，你也不用多想了，里面只不过是有一群畜牲而已，实力虽然不怎么样，但是数量有一些多，所以只要你小心一些，就不会死在里面的，现在就赶紧进去吧，不然就不要怪我不客气了。”

　　老头说完就直接一脚踢在了林羽的屁股上面，一脚就将林羽给踢进了洞府之中。

　　林羽还在想这里面会有什么神兽呢，既然这个老头敢这样大张旗鼓的开采里面的神石，就说明这里的神兽实力应该不算太弱。

　　而他又说这里有一群畜牲，也就是说这里的神兽肯定不止一头，一想到这里林羽就紧张了。

　　他也不知道这里面的神兽实力怎么样，但是他可以肯定，这里的神兽实力绝对不会太差劲儿，不然的话那个老头绝对不可能会这么害怕担心。

　　只不过林羽也有一些懵逼，这里的神兽既然实力没有那么强大，那个老头进来清理一下不就行了，哪怕这里有什么神兽，只要他一次清理一些，相信很快就能够将这里面的神兽给清理完了，那里还会需要他们这些人来动手呢？

　　“兄弟，咱们不要向里面走了，里面有很多的火麟兽，那些火麟兽的实力虽然不是非常强大，但是他们的数量实在是太多了，如果我们进去的话，就只有死路一条，我们还是在这里等着吧，百年以后再离开这里。”

　　林羽刚刚落地，都还没有想好这里面有什么鬼东西呢，就被一个人给打断了思考，而且这个人还给了他一个非常好的消息。

　　火麟兽，这是一种变异神兽，他们本来都是一些其他的神兽，但是不知道因为什么原因，他们吞噬了一些火麒麟的血液，所以就变成了火麟兽。

　　而这火麟兽因为拥有一丝麒麟的血脉，所以他们的天赋也非常的恐怖，而且他们的数量还非常多，这样以来还真的能够形成一股不错的战斗力。

　　“兄弟。你们确定这里面是火麟兽吗？如果是火麟兽的话，那个老头应该就能够将这里的火麟兽清理干净吧，还用得着我们来这里吗？”

　　林羽有一些疑惑，毕竟火麟兽的实力确实不怎么样，在林羽的记忆之中，最为强大的火麟兽是一头神主境的火麟兽，那一头火麟兽可是在神界横行霸道了很多年。

　　那些年也是火麟兽最为美好的年代，只不过后来有一个神王实在看不下去了，就亲自动手将那一头神主境的火麟兽给灭杀了，从那个时刻起，火麟兽就成为了人人喊杀的存在，以至于现在都很少能够见到火麟兽了。

　　“这位兄弟是新来的，你不知道，我们这些人都已经在这里数千年了，我们也和里面的火麟兽也打了不少交道，当然可以肯定这里就是火麟兽了，而且我们还可以肯定，这里的火麟兽还有一头神君境巅峰的，甚至我们怀疑那一头神君境的火麟兽现在已经达到了半步神主境的存在。”

　　林羽被吓到了，他还以为这里的火麟兽都是一些弱小的家伙呢，谁知道这里竟然还有半步神主境的火麟兽，这下子林羽就有一些懵逼了，同时也有一些愣住了，他知道自己的计划可能要稍微的改变一下了，不然的话可能会连死都不知道怎么死的。

　　“那我们在这里待上百年，难道就不会有什么事儿了吗？”

　　林羽有一些疑惑的看着那个叫着他的人，外面那个老头可不像是那种好说话的人，林羽可不认为他们在这里待上百年就没有事儿？

　　“放心吧，绝对不会有什么问题的，我们都已经在这里待了上千年了，都没有什么事儿，这一次又怎么可能会有事儿呢？”

　　那人笑着说道，可惜的是林羽觉得这家伙的笑实在有一些假，所以也就没有再问什么。

　　现在该知道的东西都紫金知道了，至于其他的，还是等到他进去以后再说吧。

　　“有意思，算了，虽然在这里不错，但是如果能够得到一些神石，我想应该更加有用，而且那个老东西打赢我了，只要能够得到一块神石，就让我离开这里，我觉得还是进去看看吧。”

　　林羽并没有将自己的计划说出来，他并不是说不相信这些人，而是他和这些人毕竟是萍水相逢，还真的没有必要多说什么。

　　再说了，林羽可不敢保证这些人会不会将自己的计划告诉外面的老头，如果这些人在关键时刻给他来一出，林羽恐怕就要危险了。

　　“兄弟，你怎么这么不听劝呢，我告诉你，我们这可都是为了你好，你也不想想，我们都是那个老头抓过来的，如果他真的会放了我们，我们还可以拼一把，但是他真的会放过我们吗？这明显是不可能的，反正我在这里了上千年，还从来没有见一个人能够活着离开这里的。”

　　那人还是不死心，想要继续劝林羽，让林羽在这里等着。

　　可惜的是林羽有自己的计划，又怎么可能会在这可是待着呢？这明显是不可能的事情，所以不管这个人怎么说，林羽都表示要进入里面。

　　“大哥，你管这个小子干什么？他想要去送死就让他去好了，也不看看自己是什么修为，一个神人境初期的垃圾而已，我们这些人哪一个不比他的实力强大，还真以为自己是一个人物了？竟然敢一而再，再而三的拒绝您，我觉得你就是心太善良了，就他这样的人，让他直接去死好了。”

　　这时候一个人突然大声的吼了一声，而林羽却知道这个家伙之所以现在说话，完全是因为被之前说话的那个人指使的。

　　他们以为自己做的非常隐匿，可是他们也太小看林羽了，所以就在他们传递眼神时就被林羽给发现了。

　　对于这些人林羽本来就没有一丝信任，现在他们竟然还一直想要让他留在这里，林羽就更加确定这些人有问题了。

　　“呵呵，兄弟，我就先走了，你们在这里待着吧，哪怕是死，我也要死在里面，在这里早晚都是要死的，所以我还是去里面拼一把吧。”

　　说完林羽就在那些人不可思议的目光之中离开了，他们根本就不敢相信林羽竟然真的敢向里面走。

　　他们都已经说了里面非常的危险了，而林羽竟然还敢向里面走，也就是说林羽根本就没有将他们的话当回事儿。

　　当然了，他们之所以要林羽留在这里，也是没有安什么好心的，他们这些人确实在这里藏了上千年，但是每一次他们都是用新人的性命来换取自己的性命，这一次他们盯上了林羽。

　　可惜的是林羽根本就不按照常理出牌，以至于现在变成了这个样子，让他们一脸的懵逼。

　　“可恶，没想到这个家伙竟然不上当，不行，我们必须得再找一个新人，谁也不知道那个老家伙在百年之内会不会再找一些新人来。而且这里面的火麟兽现在是越来越狂暴了，甚至我还感觉到了一股淡淡的威压，恐怕那一头神君境巅峰的火麟兽要突破了。”

　　领头的人非常着急，而他的话也让其他人懵逼了，不过众人也都有一种紧急，他们可以肯定，碎天斩这百年之内没有其他的新人加入进来，那么死的就将会是他们这些人之中的一员了。

　　他们最开始也是有数百人的，然而这才短短的千年而已，他们就只剩下这么几个人了，就是因为有的时候老头不带新人来，那么他们这些人就得必须补上，所以就有一大堆的人死在了自己人的手中。

　　当然，也有一些人进入了里面，但是那些人进去没多久，就从最里面传来了无数的神兽吼声，最后就又归于平静了。

　　“奇怪了，这一座神石矿难道就没有人进来过不成？为什么会一点儿痕迹都没有呢？”

　　林羽进入里面以后有一些傻眼了，虽然外面有一些人阻挡，但是他可不认为会没有一个人进来。

　　然而他这一路走来，那是一点儿痕迹都没有看到，这让林羽境郁闷的，不知道那些进来的人都留下了什么痕迹。

　　林羽这一路上都是小心翼翼的，就害怕自己会错过什么，同时也害怕突然跳出来几只强大的火麟兽，这样他就有可能会死在这里。

　　可惜的是这一路走来不要说是火麟兽了，就是火麟兽的毛都没有见到一根，这让林羽非常的懵逼，完全不知道这是什么情况。

　　“难道说那些人都是骗我的？不过也不可能啊，如果这里没有什么危险的话，他们为什么不进来，只要能够得到几块神石，他们的实力就能够提升不少，到时候一起反抗那个老头，也不是没有胜利的机会。”

　　林羽越向里面走就越觉得那些人是在骗自己的，这里那有什么火麟兽，就连一点儿痕迹都没有，又怎么可能会存在火麟兽呢？

　　火麟兽的脾气可是先天就非常暴躁的，能够让他们在这里待着就已经非常不容易了，他们又怎么可能会闹出一点儿痕迹呢？所以这种可能是不存在的。

　　催你林羽也有一些好奇，既然这里没我了危险，但是为什么外面的那些人不敢进来呢？难道说那些人是准备那样欺骗老头不行？

　　林羽走着走着就放开了一些，不过这时候林羽突然感觉到了一丝压力，这让林羽小心了起来，他怎么也没有想到自己这时候竟然会感觉到了压力。

　　他的修为虽然只有神人境初期，但是哪怕是神将境巅峰的强者都不可能会让他有死亡般的压力。

　　而现在林羽竟然感觉到了一丝死亡般的压力，这让林羽非常的郁闷，不过他的心也再一次沉了下来，恐怕那些人并没有骗他，这里确实有火麟兽，甚至说这里有可能会有非常强大的火麟兽，最起码得有神君境巅峰的火麟兽。

　　“看来得小心一些了，如果这里真的有神君境的火麟兽，我就一定要小心一些，没有达到神将境，绝对不能够和他们硬碰硬。”

　　林羽想了一下。就又小心翼翼的向里面走去，想要看看这到底有没有神君境巅峰的火麟兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百三十章 神秘压力免费阅读。https://xs.23sk.com 