    　　这一次虚空上出现的器印，要比刁久志刻画的多好几倍，漫天都被器印覆盖。

    　　张大山就在昨天，顺利突破到真仙一重，刻画器印速度极快。

    　　眨眼间的功夫，器印汇聚成一柄巨锤，开始锻造。

    　　无需张大山自己捶打，仅凭器印就能做到。

    　　所有人的目光，全部落在张大山的身上，至于伍科，反到没有人关注了。

    　　伍科的炼器术中规中矩，没有太多出彩的地方。

    　　张大山的炼器术，别具一格，他们从未见过。

    　　加上漫天的器印，更是让人沉醉其中。

    　　叶凌寒转头看向身边的男人，眼眸中尽是复杂之色。

    　　张大山炼制的速度越来越快，要比刁久志娴熟数倍。

    　　“好精妙的炼器术啊！”

    　　很多炼器学员纷纷凑过来，想要看的更清楚一些，主要是模仿张大山的炼制手法。

    　　连那些炼器导师，都按捺不住内心的好奇心，双手刻画，发现他们刻画出来的只是器纹，无法形成器印。

    　　“到底哪里不对，我的手法，跟张大山完全一致。”

    　　模仿的那些导师垂头丧气，他们堂堂导师，居然不如小小的学员。

    　　那种挫败感，让很多导师萌生退出靑炎道场的念头。

    　　连导师都无法刻画出来，何况是那些学员，比划了半天，什么也没学习到。

    　　张大山炼制的速度极快，只用了一炷香的时间，剑坯已经形成。

    　　接下来是打磨，锤炼，直到长剑彻底成型。

    　　四方那些议论声，给伍科造成了极大的心理压力，炼制手法出现好几次错误。

    　　就算他的长剑炼制出来，品质也很一般。

    　　随着时间的流逝，半个时辰后，一道清脆的剑鸣之声，响彻苍穹。

    　　张大山在如此短的时间内将长剑炼制出来，连左洋的眼眸中，都闪过一丝震撼。

    　　剑鸣形成一道音波，造成伍科心神错乱，正在炼制的长剑瞬间破裂。

    　　胜负已分！

    　　谁也没想到，以这样的方式结束了比拼。

    　　伍科没有脸留在场上，灰溜溜的离开了，只剩下张大山一人。

    　　手持长剑，围着场地走了一圈，昂首挺胸回到原地。

    　　南宫山有种从天堂坠入地狱的感觉。

    　　明明自己胜券在握，怎么会输掉这场炼器比拼。

    　　一脸不舍的将自己才炼制不久的长剑丢给了柳无邪，双眼喷火，恨不能亲手拧下柳无邪的脑袋。

    　　叶凌寒坐在一旁，谁敢对柳无邪动手，她会第一个冲上去。

    　　手持长剑，柳无邪连看都没看，丢入储物戒指，等找机会将其卖掉。

    　　炼器比赛还在继续，没有人继续挑战柳无邪了。

    　　一直到黄昏时分，其他几个区域进行毒道比拼，读心术比拼，魅惑术比拼，偶尔还能听到魔法的声音。

    　　这些都是小类，不是很吸引人。

    　　最后一个环节，炼丹切磋。

    　　文奇目光犹如一道闪电，落在柳无邪脸上。

    　　他是二级导师，手底下学员众多，炼丹高手更是不计其数。

    　　柳无邪这边，只剩下小芊跟任凡凡两人没有出战了。

    　　“长老，我愿意出战！”

    　　文逸站出来，借助炼丹切磋，击败柳无邪。

    　　文奇点了点头，同意文逸出战。

    　　文逸是他一手培养起来，炼丹天赋极高，已经超越一般的炼丹导师。

    　　由他出战，胜算极高。

    　　“柳无邪，派人上来吧！”

    　　文逸走向炼丹区域，高喝一声，让柳无邪派人出战。

    　　当日文奇跟柳无邪之间的冲突，很多人都在现场。

    　　“你们文家还能更无耻一点吗，难道你看不出来，我这边没有学员出战了。”

    　　柳无邪一脸怒色，装作生气的样子。

    　　这更验证了大家内心的想法，柳无邪已经无人可用了。

    　　面对文家的挑衅，居然没有派人出战。

    　　只有小芊，一脸的疑惑之色，为何柳助理不派她上场。

    　　“不敢应战就当众认输，承认炼丹术不如我们。”

    　　文逸发出一阵肆无忌惮的大笑，替所有导师挽回了一丝颜面。

    　　“想要让我应战也可以，就是怕你们文家输不起。”

    　　面对文逸的多次挑衅，柳无邪一脸云淡风轻，单凭这份心性，就引来无数人喝彩。

    　　“说吧，如何才肯接受我的挑战。”

    　　已经不是炼丹切磋那么简单，文逸故意将挑战两个字咬的很重。

    　　“就赌你这条命！”

    　　柳无邪眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀机。

    　　当日不是劳开宇出现，他跟叶凌寒想要全身而退，不是那么容易。

    　　话音一落，四周传来一阵躁动。

    　　赌命！

    　　以前从未发生过。

    　　连左洋眼眸中，都流露出一丝凝重之色，到底要不要阻止。

    　　文逸眼眸中闪过一丝惊慌，没想到柳无邪提出这样的条件，目光情不自禁看向文奇。

    　　文奇沉吟了数息时间，最终点了点头。

    　　“好，我同意跟你赌！”

    　　文逸对着柳无邪说道。

    　　“不要答应！”

    　　叶凌寒突然抓住柳无邪的手臂，让他不要答应。

    　　文逸炼丹术极其高超，一般的炼丹导师，都没有十足的把握。

    　　柳无邪派学员上去跟他赌，必输无疑。

    　　周围没有人说话，默默的看着。

    　　目光看向小芊，后者站起来，一步步朝场中走去。

    　　“什么！”

    　　看到小芊出战，四周那些学员还有导师全部站起来，一脸的不敢置信之色。

    　　“疯子，他就是一个疯子啊，竟让一个小娃儿上去送死。”

    　　很多导师捶胸顿足，认为柳无邪太残忍了。

    　　小芊充其量也就十四五岁，如此年纪，就算打娘胎开始修炼炼丹术，也无法跟文逸相提并论。

    　　“柳无邪，你太无情了，让自己的学员上去白白送死。”

    　　连那些学员都看不下去了，一副指责的语气。

    　　面对四周的各种讨伐，柳无邪无动于衷，索性闭上了眼睛。

    　　“我们必须要阻止，不能看着她死去。”

    　　不少学员要站出来阻止，让小芊退出丹道比拼。

    　　几名文家弟子冒出来，阻止那些学员靠近。

    　　小芊站在一座炼丹炉旁边，身体还没有炼丹炉高，看起来很是滑稽。

    　　“柳无邪，你这个恶魔，这么可爱的小女孩，也舍得让她去送死。”

    　　各种咒骂声铺天盖地，如果不是叶凌寒释放出元仙之势，一人一口唾液就能淹死柳无邪。

    　　当着所有人的面，炼丹比拼正式开始。

    　　两座炼丹炉面前，摆放的材料一模一样，就看谁炼制出来的丹药品质更高。

    　　文逸乃真仙境，伸手一招，一股恐怖的火焰将炼丹炉包裹起来，手法极其的娴熟。

    　　“这是文家独创的雷光炼丹法，借助雷电的力量锤炼丹药，炼制出来的丹药品质极高。”

    　　文逸手法展开的那一刻，四周传来阵阵惊呼声。

    　　一丝丝很微弱的雷电，盘踞在文逸周边，进入丹炉之中。

    　　摆放好的仙药进入丹炉后，得到雷电的淬炼，里面的杂质，以极快的速度消失。

    　　借助雷电之力，炼丹速度大增，只用了数息时间，仙药中的杂质，就被清除的七七八八。

    　　相比之下，小芊就要慢了很多，提纯的手法很生疏。

    　　第一次当着这么多人面前炼制丹药，难免会有心理压力。

    　　她不怕输，却不能给导师丢脸。

    　　“好快的提纯手法，这一场文逸赢定了。”

    　　不少炼丹学员暗中喝彩，开始为文逸鼓掌。

    　　“可惜那个小女孩了，输掉比赛就要死，看柳无邪如何跟大家交代吧。”

    　　在所有人看来，小芊这一战，没有任何胜算。

    　　小芊还在提炼杂质，文逸已经进入第二步，开始炼制丹药了。

    　　足足领先了一大步。

    　　夕阳西下，日落黄昏。

    　　一天的班级考核，已经接近尾声。

    　　“小芊，加油！”

    　　项如龙等人站起来，为小芊加油助威。

    　　文逸家族那边，大量的学员站起来，为文逸加油呐喊，给小芊制造压力。

    　　十六人发出整齐划一的声音，将周围一些杂音掩盖下去。

    　　得到大家的鼓励，小芊炼制的速度陡然加快。

    　　从生疏到熟练，经历了半个时辰左右。

    　　“我怎么感觉这个小女孩是第一次炼制丹药？”

    　　劳开宇身边，端坐几名炼丹师，脸上流露出不可思议的表情。

    　　“柳无邪让一个从未炼过丹药的小女孩上去跟人生死战，他脑袋里面到底是怎么想的。”

    　　很多导师对柳无邪的做法极为不满，想要找柳无邪理论，却被劳开宇拦住了。

    　　比拼还没结束，现在下结论为之尚早。

    　　文逸那边已经传来丹香，再有盏茶时间，丹药将彻底成型。

    　　小芊刚提纯结束，进入炼丹阶段。

    　　足足相差了一半的时间。

    　　在速度上，小芊想要追上文逸很难了。

    　　丹药比拼并非按照时间来计算，以最终丹药品质来判定胜负。

    　　“翁！”

    　　突然之间！

    　　一股炽热的气息席卷四周，小芊右臂上释放出一团恐怖的火焰。

    　　“这是先天之火！”

    　　众人呼吸变得有些急促。

    　　先天之火极其罕见，很多人出生的时候，身体里面都蕴含先天之气，随着时间的流逝，先天之气慢慢消失。

    　　至于先天之火，更是闻所未闻。

    　　出生的时候身体里面蕴含先天之火，会瞬间将婴童身体化为灰烬。

    　　那小芊身体里面的先天之火又是怎么回事？

    　　小芊出生的时候，先天之火就被封印在右臂之中，直到遇到柳无邪，才成功解开苍天圣血，激发了先天之火。

    

