    “琛。”

    “朵儿，你怎么到这里来了？”

    两人同时开口。

    云朵儿微微垂眸，轻轻地将一缕长发撩到耳后，动作优美。

    “琛，你怎么不接伯父伯母电话啊？”

    沈御琛眉梢微动，语气不悦：“他们给你打电话了？”

    云朵儿点点头。

    “啧！”沈御琛叉腰，有气无语。

    这两个人还真是……非得这么逼他吗？

    自从得知云朵儿怀孕的那天起，沈立财和罗冬燕就每天打好几个电话询问情况。

    沈御琛不胜其烦，正好赶上这几天霆霆出事他要帮忙，所以干脆就把父母拉黑了。

    沈御琛没想到他们打他电话打不通，竟然打去了云朵儿那里。

    “妈咪，妈咪——”

    萌萌紧跟着从里面跑出来，应该也是听人说妈咪来这里了。

    “萌萌。”

    云朵儿急忙弯腰张开怀抱，等萌萌扑过来就一把将小宝宝抱了起来。

    “妈咪，你怎么来了？是想萌萌了吗？”小萌萌扬着小嘴儿萌哒哒地问，

    云朵儿宠溺地蹭蹭女儿小脑袋：“是啊，妈咪可想你了。”

    “嘻嘻，萌萌也想妈咪，还有弟弟和妹妹。”

    说着，萌萌蹬着小短腿：“妈咪，把萌萌放下来。”

    云朵儿诧异：“萌萌不是想妈咪了吗？”

    “我太重了，妈咪抱着我会累到的，弟弟妹妹就不能安心地在妈咪肚子里睡觉了。”

    “萌萌真懂事。”

    云朵儿把萌萌放下，悄悄看了眼沈御琛脸色，发现他并没有生气，内心不禁雀跃。

    难道沈御琛已经接受这个孩子了？

    他接受了这个孩子，那应该也能接受她了吧。

    “朵儿，你先回去吧，我和萌萌要在这里待几天。”沈御琛突然说。

    云朵儿嘴角隐藏的欢喜陡然逝去，指尖不自觉颤了下。

    待几天，还要待几天？

    她已经查清楚了，那个叫崔雅娜的女人就住在这里。

    看他是舍不得那个女人吧。

    云朵儿压抑着心中翻腾的妒火，继而对沈御琛扬起温柔的笑脸。

    “行是行，但是好歹要去见一下伯父伯母吧，他们很担心你，也很想念萌萌。”

    “你说什么？”沈御琛吃惊，感觉自己好像没听清楚。

    云朵儿笑着说：“伯父伯母今天到京城了，现在我家里，所以我才来这儿找你的。”

    本来她是可以打电话叫沈御琛回去的，但是好不容易有借口能过来。

    她很想见识一下那个崔雅娜到底有什么吸引人的本事，能让沈御琛那么痴心。

    结果到了这里，门口的人根本不让她进去。

    即便她把沈御琛搬出来，也没人给她面子。

    萧弋宸的狗都和萧弋宸一样目中无人，走着瞧。

    沈御琛还在父母到京城来的震惊中没回过神，院里两个女人已经到了门口。

    “云小姐来了，真是稀客，既然来了怎么不进屋里坐坐？”

    舒默雪客套地说，如果仔细听就听会发现，这话里其实没有多少诚意。

    凭良心说舒默雪是不喜欢云朵儿的，甚至还有些讨厌。

    可人家都到门口了，不让进去似乎说不过去，至少不能不给沈御琛面子。

    毕竟这女人以后可是沈御琛的媳妇，沈御琛和萧弋宸又是兄弟，这日后大家要见面的次数肯定少不了。

    云朵儿视线转向出来的两个女人，脸色微微变了。

    她看舒默雪是有一点儿畏惧，而看崔雅娜更多的是探究。

    崔雅娜比舒默雪要高挑很多，两人站在一起有点儿萌萌的身高差。

    而且崔雅娜前凸后翘身材惹火有致，女人该有的资本她都有，长的又是出众。

    尤其那一双妖娆的大眼睛，仿佛能释放出亿万伏电波，典型的狐狸精媚相。

    乍一眼看去，舒默雪和崔雅娜给人的感觉完全不同，一个是清纯白百合，一个是娇艳红玫瑰。

    没想到这么正面看着崔雅娜，竟然比那天晚上看还要美艳，怪不得沈御琛会被她迷住。

    云朵儿心里深深地嫉妒起来，那种危机感越来越强烈。

    同样的，崔雅娜眼睛也肆无忌惮地打量在云朵儿身上，她就是为了看这个女人才出来的。

    不得不说，很惊艳。

    崔雅娜没想到萌萌的妈咪竟然长得这么美，说是倾城国色也差不多，而且气质也很好。

    这样的女人应该是个男人都无法抗拒，能虏获沈御琛的心也是无可厚非。

    崔雅娜心里隐隐的激动，这一下终于可以安心了。

    “夫人客气了，我知道这里不是什么人都能随便进的，不敢登门造访。”

    云朵儿微笑着对舒默雪说，嘲讽之意甚浓。

    何必假惺惺的，分明就是不让她进去，还来说这么虚伪的话。

    舒默雪没成想云朵儿会这么说，她一时间竟然不知道该怎么接话，气氛略微尴尬。

    崔雅娜不自觉皱起了眉，感觉这个云朵儿很莫名其妙，说话这么尖酸干什么？

    一下子崔雅娜对云朵儿的印象大打折扣，伸手挽上舒默雪手臂。

    “哎呀默雪，人家是来找沈御琛的又不是来找你的，哪有时间进来和你坐坐，人家和你又不熟，走了，我们回去吧。”

    云朵儿银牙一咬，看向崔雅娜暗暗来气。

    这女人是在暗语她不识抬举吗？

    舒默雪勾起嘴角淡笑，对崔雅娜点了下头：“确实，我们又不熟，是我自作多情了，走吧。”

    沈御琛看着崔雅娜和舒默雪返回去的背影不由着急。

    三个女人一台戏，果然一点儿没错。

    她们应该没有见过面吧，怎么一见面火药味这么浓？

    “朵儿，你是怎么了，二嫂是好心邀请你进去，你怎么能说出那样的话？”

    沈御琛觉得云朵儿不应该是那么刻薄的人，她给他的印象一直都是温柔如水的。

    云朵儿像是受了极大委屈不想被人看见般，把脸扭到一边。

    “自作多情的不是夫人，是我，是我太把自己当根葱了，我以为报上你的名字，说我要找你，他们就会让我进去，可是换来的却是轻蔑，羞辱。

    他们都用那种怪异的目光看着我，还窃窃私语，我知道他们是在说我低贱，说我想要攀上你，然后攀上萧弋宸的关系。

    是他们不让我进去的，现在又出来假惺惺的，我也是有自尊的，我还不能保护一下我的自尊心吗？”

    “妈咪，你怎么哭了？”

