    见了赵惠兰，庄素素端端正正地朝她行礼，“听闻母亲病了，孩儿正为母亲抄经祈福，打算抄完经就过去探望母亲来着。”

    “不成想，母亲竟然先过来了。”

    一句话便解释了，赵惠兰这个做母亲的突然晕倒，她没有第一时间赶去探望，不过是因为她在为赵惠兰抄经。

    而非是她没把赵惠兰这个娘放在心上。

    赵惠兰眸光很淡，她点了点头，“你有心了。”

    庄素素短暂地同赵惠兰打完招呼后，就继续低头手抄佛经。

    看得赵惠兰一阵头疼。

    心里也一阵窝火。

    她的这几个女儿，除了瑶瑶，基本上就没一个省心的。

    庄婧溪是个扫把星就不说了。

    庄素素又是个冷心冷肺的。

    瞧见她这个亲娘病了，不去探望且不提，她过来后，素素第一时间居然不是关心她的身体。

    而是随意找个借口敷衍她。

    她怎么有这么没良心的女儿！

    庄老夫人抬手让赵惠兰坐下，吩咐下人送来了茶水和点心，她一边捏着手里的佛珠，一面问道：“你不好好养身子，怎么过来了？”

    “有什么事，让下人传个话就成，何苦需要你亲自来走一趟。”

    赵惠兰笑了，端起一副慈母做派，温声道：“这不是阿婧那丫头回京了吗，她总住在外头也不是个事儿。”

    “我想着，咱们还是得将她接回来。”

    她叹了口气，声音里有淡淡的惆怅，“可阿婧那丫头怕是同我有些隔阂，母亲，我想着，要不还是由您出面吧。”

    “阿婧是在母亲跟前长大的，您的话她一定会听。”

    庄老夫人抚摸佛珠的手一顿。

    她抬眼看向赵惠兰，面色有些深沉，叫人看不穿她的喜怒。

    她道：“既是要将阿婧接回来，就把望月居收拾出来给她住。”

    “阿婧如今也大了，静心院她怕是会住得不舒坦，你若真有心，就知道该如何做。”

    赵惠兰一听，脸色瞬间就黑了。

    望月居可是庄府除了瑶瑶的院子之外，最好的院子！

    那里风景独好，十分雅致。

    那是之前庄妙菱她娘住的院子，不过后来那个狐媚子死了，那院子也就空出来了。

    那么好的院子，怎么能给庄婧溪那个小蹄子住！

    赵惠兰差点将心里话说出口。

    可她忍了忍，还是露出了一个温和的笑，目光慈爱地看着一旁的庄素素，“望月居虽好，可那是我准备留给素素的。”

    “总不能让阿婧一回来就抢了素素的院子。”

    “纵然素素不在意，可旁人见了，难免会在背后嚼舌根。”

    话音一落，赵惠兰便端出了慈母做派，微笑地看着庄素素。

    她大约是想示意庄素素说点什么。

    庄素素却搁下了手里的笔，仍是那幅温婉娴静的模样。

    她转头去看赵惠兰，轻眨了眨眼睛，声音温柔清脆如山泉，“母亲的好意，孩儿心领了。”

    “不过孩儿现在的院子就很不错，望月居还是留给四妹妹住吧。”

    “作为长姐，应当让着妹妹，应当事事为妹妹考虑。这是母亲教给孩儿的，孩儿一刻也不敢忘。”

    庄素素说这话的时候，眸光流转，一双眼睛灵动又惑人。

    赵惠兰却笑容一僵，觉得心里堵得慌。

    她怎么从庄素素这话中听出了几分嘲弄讥讽的味道？

    她是说过身为长姐要事事为妹妹考虑。

    也说过身为姐姐要让着妹妹。

    可她让庄素素疼爱的那个妹妹是瑶瑶！

    而不是庄婧溪那个扫把星！

    庄素素是怎么回事？

    怎么越大反而越阳奉阴违了？

    她也是记挂和心疼素素，才想着把望月居给素素住！

    结果素素眼睛也不眨的就要把它让给庄婧溪！

    这孩子也太不像话了！

    庄老夫人将赵惠兰尴尬恼怒的神情看在眼里。

    她和庄素素对视了一眼，半晌后才道：“你回去替阿婧准备屋子吧，瑶瑶屋子里有什么，阿婧屋子里也必不能少。”

    “省得传出去让人说咱们庄府的人偏心到没边了。”

    庄老夫人似乎是想起了什么，又道：“对了，你再亲自让人收拾出一间库房来。阿婧的那些赏赐，都让她自己存着，等以后她出嫁，全都留给她做嫁妆。”

    赵惠兰一直忍着心中的不耐。

    听到这话，却是再也按捺不住，直接高声道：“那怎么行！”

    “那可是要给瑶瑶做嫁妆的！”

    这话说得可谓是十分理直气壮。

    庄老夫人冷笑一声，上上下下地打量了她一眼，“庄府是穷疯了不成？你和崇山都好好的，哪里轮得到阿婧为她准备嫁妆？”

    “我这把老骨头，也不知道还能挺多久，可在我阖眼之前，你们休想把主意打到阿婧的东西上。”

    庄老夫人语气淡淡的，眼神也是淡淡的。

    可她却腰板挺得笔直。

    她人已经老了，但年轻时制衡后宅的那股子威仪还存在。

    平日里她吃斋念佛，不闻窗外之事，旁人见了，也只当她是个慈眉善目，温和好说话的老太太。

    如今她板起脸，面无表情地看着赵惠兰。

    赵惠兰竟然连一句反驳的话都说不出。

    倒是庄素素，叹着气为庄老夫人倒了杯茶，轻轻地替她顺气。

    庄素素摇摇头，蹙眉叹道：“祖母，你身子才好些，可别说这些不吉利的话，也别为此动气，若是伤了身子，就是孙女的罪过了。”

    赵惠兰猝然皱眉，锋利的目光往庄素素身上射去。

    她这个长女简直好得很！

    别看庄素素面上一脸愧疚，将责任揽到了她自个儿身上。

    可她一开口，就是庄老夫人会因此气坏身子。

    这还真是软绵绵的，在不动声色间就给她这个做娘的扣了个罪名！

    庄素素这是在警告她！

    做女儿的，竟然警告起娘亲来了！

    她这分明是忤逆不孝！

    庄老夫人咳嗽了两声，疲惫地挥了挥手，淡声道：“既然我说的这些你都办不到，阿婧回府一事，也没什么好谈的了。”

    “从前你的那些事，我都可以不计较，可如今，你也别想将那些腌臜手段用到阿婧身上来。”

    这话说得十分不客气。

    几乎是明晃晃地打了赵惠兰的脸。

    赵惠兰心头恨得要死，却只能强撑着笑意说道：“母亲说什么呢，阿婧是我的女儿，我怎会害她？”

    “母亲身子骨硬朗着呢，别说这些不吉利的话，我按照您吩咐的去做就是了。”

    赵惠兰垂下眼，眸中一片阴鸷。

    若不是为了能帮周王沈从安拿到兵权，她才不会这么卑躬屈膝。

    更不会为庄婧溪那个贱蹄子费这么多心！

    罢了，就先便宜一下那个扫把星！

    等到老不死的一闭眼，到时候，那些东西究竟如何安排，还不是她说了算！

