    “痛快，再来。”

    帝天看了眼受伤的右手，眼神变得无比冷然，再度抬起之时伤势完全恢复，骨节再度变得粗大，然后一块块鳞片浮现而出，龙王爪再现, 并且那种变化还在继续。

    天地之间，仿佛涌出了一种难以形容的巨大威严，焱此前之后衍化的无尽火海，在这一瞬竟是同时破碎，化为齑粉，瞬间消失不见。他的身形还在半空, 就轻微的一震脸色一变。

    帝天的脸色也变得凝重起来，在他身后, 巨大的黑龙光影缓缓浮现而出, 而在这黑龙光影之上，还隐隐有一团七彩光芒闪烁着。

    这种状态的帝天，让焱感觉到前所未有的压力，甚至比面对千道流和波赛西还要更可怕。

    他只觉得一股无法抗衡的巨力，束缚着自己的身体与灵魂，压力在不断增加，仿佛要将他彻底碾碎一般。

    帝天的龙王爪蜕变到了更强的姿态，龙神爪的状态。这个时候的帝天，借助龙神留给他的造化，达到了人间绝顶的战力。

    这不是神诋的力量，却绝对超越了极限斗罗的层次，半神。在这星斗大森林内，一般的百级神，甚至不一定是他的对手。

    龙神爪状态下的帝天, 才不负那兽神之名, 正是凭着这种力量，他才能屡屡突破瓶颈度过天劫，威慑群伦, 成为兽中之神。

    巨大的压迫力，令整个天空似乎都在扭曲，黑龙只是张口，焱的耳边就回响着低沉的龙吟声，那龙吟声极其威严，威严的震慑心神。

    帝天的龙神爪正在一点一点的变成金色，他的双眸之中，却燃烧起了七彩光芒的火焰。

    “人类，你的想法也很多，野心也很大。但一切都不重要了，你不应该染指亵渎龙族。”

    帝天郑重的目视着焱，“我不知道你是用了什么办法蒙蔽了我的族人，但我很清楚自己在做什么。

    我的这种做法或许会让她一时痛苦，憎恨于我，但我不在乎。我并不只是为了自己而活着，我有自己的使命，要守护着星斗大森林, 也要守护着我们龙族最后的纯正血脉。

    坦白说, 我不能冒险，我要一直活着，哪怕是孤寂无聊的活着，也必须活着。但她的出现给了我惊喜，也让我做出了冒险的决定。

    每个真龙来到世上都有紫姬的使命，我原以为自己是最后的龙王，但没想到世间又有了一尊火龙王。

    她不应该被人束缚着，成为你的所谓同伴。人类，你的想法太多，太危险了。

    我杀了你换她自由，哪怕她为此憎恨甚至可能会杀掉我，但龙族有了新的希望，一切就都值得了。我觉得这样处理，应该是最好的结果。”

    帝天说的很认真，仿佛这些事情已经是完全办成了，似乎是在解释给焱和嘉琳听，又好似是在说服自己。

    焱默默的听着他的叙述，脸上的表情并没有丝毫波动，“帝天，你以为自己就吃定我了吗。”

    帝天的右手光芒闪烁，强盛的龙威甚至直接压制了焱，“就让我用真正的实力说话，能够死在龙神爪下，是你的荣耀。”

    龙神爪，这本身并不属于他的力量，而是来自于龙神的眷顾。这份龙神的力量曾经震慑过无数比它要强大的对手，帮助它成为了一代兽神。

    而现在，这份力量再次用出，顿时将焱完全压制了。焱的身上光晕闪烁，不断变幻着各种力量，在兽神帝天的眼中，他似乎隐约看到很多不凡的力量，每一种都让他心惊。

    不过他依旧稳坐钓鱼台，内心古井无波般毫无动摇。纵然焱的底牌很多，可又有什么用呢？

    人类的力量再强，依旧和神诋的力量有着无法逾越的差距，对于这一点，帝天实在是太清楚不过了。更何况他用的还是龙神的力量，就算是诸神之中也是最强的一档，神中无敌。

    焱的眼神也变得冰冷起来，在他身后，一个个魂环和魂灵的光影不断闪过，但每一次闪烁都是维持很简短的时间就进行了替换。

    帝天能感受到他似乎是在动用各种魂力，试图从这份束缚中挣脱出去。他心中不禁哂笑焱想的简单了，但突然又有种不安的感觉。

    这种感觉来的莫名其妙，但帝天却不敢大意，因为这种直觉曾经救过他的小命。

    这位谨慎的兽神连忙出爪，此刻的龙神爪已经完全变成了金色，而在爪尖的位置上，则是闪烁着七彩色的光晕。

    “没用的，不用在试图挣扎钱了，在龙神的力量面前，你能够做的，就只有魂力逐渐耗尽，最终迈向死亡。”

    帝天龙神爪上的七彩光芒顿时大亮，整个天空都剧烈的扭曲了一下。焱的身体似乎被收束的向内绷紧，魂力波动陡然减弱，好似放弃了一般，身躯随时都有可能破碎。

    焱目光平静的看着帝天，平静的道：“帝天，我和一起赌一把运气，你今天杀不了我，反而会被我揍成猪头三。”

    焱的话让帝天顿时愕然不已，不明白为什么他会突然说这种‘胡话’，然而下一秒，神圣的金光顿时席卷了他的视线。

    谷址

    焱的第一魂环再度闪烁，这一次出现的幻影却并不是烈焰魔狮，而是一头奇异的金色魂兽，通体仿佛金晶雕琢，好似最为完美的生物。

    三眼金猊出现的刹那，额头的命运之眼立时洞开，焱的额头也闪烁着金光，这奇异金光出现的瞬间，整个星斗大森林好似发生了什么变化，焱也趁势突破了帝天的防御。

    “这是什么？”

    帝天的脑袋有点懵，就只觉得金光一闪焱就出来了，他压根没搞清楚这是什么力量啊。

    然而他已经来不及多想了，一道赤红色的光芒一闪而逝。帝天只觉得面前一空，下意识的抬起龙神爪。

    “嘣！！！”

    一声闷响当中，抬起的龙神爪被一记重剑砸的帝天跌退百丈，汹涌澎湃的火焰直接卷向帝天的位置，势要让他付出代价。

    大片的彩光冲散了火海，帝天并没有受到什么损伤，不过焱却不会放过他，身影一闪之间，门板般的巨剑就朝着帝天砸了过去。

    他们两道身影在短短数秒之间交错无数次，天地间忽明忽暗，光芒骤然闪过，帝天破开空间，出现在千米之外。

    他的龙神爪已经完全变成了七彩色。但在他的身上，却有许多伤口。每一道都并不大，也没有鲜血流出，但他整个人看着却相当狼狈。

    焱身在另外一边，手上提着一把门板一样的巨型重剑，重剑上的火焰与蓝红两色光晕相互融合变幻，极为神异。

    帝天目光凝滞的注视着他，脸色已经变得前所未有的凝重。他看了眼焱手上那门板一样的巨剑，涩声道：“火神剑，你是火神的继承者？”

    他虽然并不认识神界火神，也是第一次见识到焱手上那一柄门板样的重剑，但这把武器砸在他身上的那种感觉是绝对没错的，这就是火神的武器。

    “你猜呢。”

    焱冷漠的回答道，手上的门板再次抬了起来。

    帝天的龙神爪也是缓缓抬起，突然间，他仰头向天，低沉的龙吟声化为无数奇异的声浪共鸣，身后的巨大黑龙光影骤然爆开，化为无数黑色雾气涌入到那七彩龙光影之中。

    顿时，七彩之光大盛，将帝天的身影都渲染成了七彩色。龙神爪朝着焱的方向做出一个虚抓的动作。

    一只巨大的龙爪顿时凭空出现，朝着焱骤然抓出。焱的九个魂环同时亮起，右眼激射出一道红光直刺帝天的同时，手中巨剑横扫而出。

    帝天完全没想到焱的右眼会突然射出红光，一开始还以为只是精神攻击什么的，龙族免疫大部分精神手段，他也没太在意。

    但当这一道红光近身，他才陡然感觉到了不对。这股红光的气息很熟悉，有些像是一个老对头的手段。

    帝天的体表连忙浮现紫色光焰抵挡，身形一动欲要躲闪，不过反应还是慢了没完全躲过，红光擦着肩膀让他一阵痛苦，而这个时候焱的一剑也是扫了过来砸向了他。

    “噗～～～”

    帝天勉强反应格挡失利，龙神爪被火神剑砸在了他的胸膛上，他猛地呕出一口鲜血，胸膛上也出现了一道横切贯身的血痕。

    帝天在半空不断飘退，双眼下意识低头满是不敢相信。受伤了，他竟然又一次受伤了。

    “人类。”

    帝天怒吼着就又要再度进攻，然而这个时候，方才那让他吃亏的神圣金光再度出现。

    这一次的金光很亮，那一道奇异的金晶小兽再度出现，这一次却是个活生生的实物，她就这么拦在帝天的面前，清声道：“住手吧！兽神，我以帝皇瑞兽的身份，请你停止现在的行动。”

    “帝皇，瑞兽。”

    帝天先是一愣，而后有些不可思议的死死盯着秋儿，又看了看她身后的焱，指着道：“你用星斗大森林的气运，在帮助他？”

    “帝天，不要打了。”

    这个时候，下方的大地上升起了许多道身影，紫姬和碧姬连忙上前阻止帝天进一步的行动，防止他再度冲动了。

