    陈凡当初专门与冯丹师约定，最后丹药出炉的时候，一定要叫上自己。

    而此事自然更为重要，陈凡也顾不上还未恢复的伤势，立刻兴奋前往皇宫……

    皇宫。

    宽阔、炙热的丹房之中。

    陈凡悄声站在一旁，却是不敢丝毫打扰到正在炼丹的那位冯丹师。

    冯丹师此时整个人都沐浴在火红光芒之中。

    他的双目瞪大，灼灼看着面前的丹炉。

    两只手覆盖在丹炉之上。

    好半晌，他眼睛一亮。

    “开炉了！”

    其双手一抬。

    巨大的丹炉却是迎空而起，而后一点蓝色火光从丹炉之上脱落，犹如小精灵一般钻入冯丹师的身体之中。

    这应该是某种特殊火灵！

    那丹炉却是直接破开穹顶，飞上了天空。

    而陈凡透过屋顶的缺口，也是看到了天空积聚的黑色乌云，轰鸣声中，一道道雷光打在了丹炉之上。

    陈凡看着这一幕也是惊奇不已。

    虚圣级丹药，却是一种夺天地造化的神异丹药，拥有种种莫测威能，每一颗丹药成形都说要遭天谴的！

    所以要经历丹劫。

    若是能够渡过丹劫，才算真正练成，这种等级的丹药，只是摆在那里便会造就特殊意象，神异非常！

    一道道雷光劈下，也是劈在陈凡的心口。

    光这菩提丹的辅助材料，就需要上万元晶，菩提心的价值更不必说，若是炼丹失败，自己亏的钱还好说，时间成本和心理上却是难以接受的！

    好在丹劫威力并不大，而且并未持续太久。

    之后冯丹师一摆手，那丹炉缓缓飞回，自动打开，一股馨香气息伴随着寒冰气息陡然酝酿开来。

    整个丹房之内都是被冰雪覆盖，天空之中也有雪花飘然落下！

    冰心菩提丹，练成了！

    明明是使用火焰炼化出来的丹药，却是呈现出寒冰的意象，果然不愧是虚圣级丹药，神异得很！

    冯丹师一摆手，丹炉之中有两道流光飞出，却是落在了冯丹师手上早就准备好的玉盒之中。

    其脸上也是带着笑意，将一个玉盒丢给了陈凡：“我们说好了，两枚丹药，一枚是我的报酬，这寒玉丹盒就当我送你的礼物了。”

    陈凡接住丹盒，也是兴奋不已，“多谢冯丹师！”

    陈凡虽然肉痛，但是当初答应好的事情，二人还立下了誓言，陈凡自然不可能违背。

    冯丹师微笑点了点头，却是转过身子，摆了摆袖子：“炼了这么久的丹药，我有些累了，你……去吧！”

    陈凡也是着急快一点把丹药吸收了，也是没有过多寒暄，便就此告别。

    而陈凡离去，冯丹师脸上的笑意却化为了戏谑：

    “可怜的小鬼，真以为天道誓言就能代表一切了？”

    他抬起手，手掌中玉盒之上寒冰缭绕，其人的嘴角也是充满了贪欲。

    在玉盒之中却是静静躺着两颗洁白如玉的丹丸。

    ……

    陈凡自然不可能知道自己被冯丹师骗了。

    别说他没有突破神识，就算有，冯丹师这个级别的高手想要欺骗陈凡，他也绝对看不出来。

    不是陈凡有多么信任冯丹师。

    若是他没有选择。

    他也不认识什么其他厉害丹师，只能相信其人，相信天道誓言。

    而陈凡拿到丹药之后，也是很快就返回了太子府。

    张开绘画之卷，陈凡便直接开始吞服、炼化这冰晶菩提丹。

    若太子府还能闯入什么坏蛋，那陈凡自然也是无话可说。

    他吞下冰心菩提丹之后，却是浑身都是一哆嗦。

    冷，太冷了！

    这不只是物理意义上的冷。

    甚至连他的灵魂都要冻结了。

    可是这种感觉却并未让他难受，反而是舒畅，他心中掩藏的杀机、愤怒、仇恨等等负面情绪，瞬间就被完全抹平。

    当然，抹平不是说，本来恨的人，想杀的人，就不恨了，不想杀了。

    而是再怎么恨，再怎么想杀人，也无法影响陈凡的心情了。

    在情绪之中，却又不被情绪影响，这需要极其冷静才能做到。

    而只是服下这枚丹药，陈凡就达到了这种特殊的心境状态。

    而与此同时，他识海的那片湖泊也是缓缓开始震荡、澎湃起来……

    炼化丹药之前，陈凡曾经告诉太子，自己要闭关疗伤。

    因为前段时间任务，自己伤势未复，请了一段时间的假，此时也不必担心镇魔司临时征召。

    所以一直没人打扰，一直花了三天时间，陈凡才终于炼化了丹药。

    他睁开眼睛。

    双眼之中，凝滞成实体的精芒闪烁开来。

    他脸上带着笑意。

    “终于突破神识了！”

    陈凡的“神”早就到了临界点上，随时就在突破边缘，而这一次服下这冰晶菩提丹，陈凡自然而然就突破了神识，而且不只是简单突破到神识。

    冰晶菩提丹让他的神识也是发生了不小蜕变，却是已经脱离了普通神识的状态！

    只是他不清楚神识的具体等级，只知道，自己绝对比一般刚突破神识境界的高手，神识要更加强大。

    甚至隐隐触碰到了另外一个境界的边缘。

    而突破神识之后，陈凡的思维速度、记忆力、五感，等等都是获得了极大的提升。

    而他也是惊喜地看着眼前虚空位置！

    在自己突破神识之后，自己所有武功的挂机效率都是得到了提升！

    本来他风、土、水三种意境圆满，即使有那混沌晶石的帮助，也还需要一两年的时间，现在几个月应该就能全都圆满了！

    “我的神强大了太多，思维加快，自身领悟力自然也会相应提升！”

    他的神识扫出去，也是能够清晰感受到了神识所及，范围内的一切细微事物！

    大量的信息映照在陈凡脑海之中，也让他的眼睛更加明亮。

    这就像是一个天生盲人，突然恢复视力一般，会为世界的奇妙而感到惊奇、欣喜。

    陈凡神识荡漾而出，却是发现整个太子府除了几个特殊地方，有特殊隔绝阵法外，自己全都可以察觉到。

    甚至陈凡也能够感知到几个极其强大灵魂存在，就仿佛黑夜中看到的辉月，应该是太子府的武道十重高手。

    而陈凡神识悄悄探向离自己最近，神识稍弱的一个人身上，这人却根本发现不了陈凡的探查。

    显然陈凡的神识等级还要超过一般的十重高手！

