    在冰原小镇待了一个钟，维多三名学员了解了关于‘中庭世界’的一些情报。

    不多。

    因为人手和实力所限，冰原小镇以隐蔽为主，所在的地方是世界边缘，罕有智慧生命的踪迹。

    “中庭世界是多种族并存的世界，也有人族，但数量不多。”

    季凯鹏看着手上，只有寥寥几页的情报。

    “中庭世界的统治者，是黑角族，属于角族其中一个分支……”

    在虚空城的日子里，学员们除了修炼，也开始接触一些‘宇宙常识’。

    维多三人对角族有所了解。

    这是一个以角为美的种族，同样遍布宇宙，从数量上仅次于人族灵族等曾经的四大强族。

    但质量上差得多，角族甚至没有诞生出宇宙霸主一级的势力。

    “即便如此，黑角族也是中庭世界的绝对霸主，不可小觑。”

    “对，而且中庭世界是高级世界，99.9%的可能存在领域级强者，甚至是巅峰强者，硬抗我们压根不是对手。”

    “等等，我们只是调查‘渡神树’传说的吧，为什么非要跟黑角族起冲突？”

    “诶你说得好有道理，我怎么就没想到。”

    中庭世界存在人族，三人就不需要作太多的伪装，只是套上该世界常见的服饰后，就离开了冰原，前往中庭世界的核心区域。

    ……

    山海大世界，

    自从大道宗展现出绝对的力量，并一举覆灭‘暗之都’等充满敌意的顶级势力后，整座大陆，以及大陆外的无尽之海，基本上都以大道宗，以人族为尊。

    至少在明面上如此。

    如今哪怕只是普通人之身，人族的身份也能让他们在许多异族城市得到优待。

    距离那一战已经过去了几年，大多数普通人、普通觉醒者，已经忘记了那一日大道宗笼罩半座大陆的威势。

    但对于各势力高层而言，忘不了。

    是以，各大势力虽然私底下有些小动作，但都不敢逾越尺度，山海大世界也进入了难得的和平，一些因为战斗而改变了山川地势的区域，也逐渐建起了城池。

    大陆东南，毗邻天堑山脉一带。

    有一座小国，南泽国。

    这里远离大陆核心，比唐禹曾经待过一段时间的大昌皇朝，都要偏僻得多。

    源气浓度稀薄，周围一带只有零星几座下品源晶矿。

    整座南泽国发展滞后，无论是符文科技，还是强者数量，都远远逊色于大昌皇朝。但也因为偏居一隅，南泽国周围没什么智慧种族部落，除了偶尔从南面天堑山脉，某条支脉的支脉的支脉闯出些许不太强的异兽，再无威胁。

    几百年下来，南泽国安居乐业，人口翻了几番，国度规模也扩大了不少……但依旧是个平凡小国。

    觉醒高阶就是走路带风的大高手。

    元水镇，是一座位于南泽国南面的特色小镇，因为靠近天堑山脉的支脉，且有官道直达周围几座城池，元水镇一直都很繁华，且武风崇尚。

    随处可见一身劲装，佩戴刀剑的武者。

    不时就能见有高手飞檐走壁，几个纵跃消失。

    “那就是塑体境的高手吗？”

    “嘿，塑体境算什么，没听说我们元水镇最近出现了一位少年凝源境吗？”

    “啊？竟有如此天才！”

    酒馆的说书先生唾沫横飞地诉说着一些见闻，说道那位少年天才时，有人发出惊呼，但不少来自周边大城的武者，却面露不屑。

    可能吗？

    区区十几岁的少年人，修炼到觉醒高阶？

    就是大城内，大家族子弟，也做不到！

    那已经是江湖上的一流高手，每一位凝源境高手都赫赫有名。

    乳臭未干的毛头小子？能有觉醒五重，迈入三流高手层次，就已经是年轻一辈中的天才了。

    有见识的武者们不屑，但也没有反驳，他们还犯不着跟一些普通人较真。

    毕竟普通人又懂得什么。

    此刻，酒馆后头，一座宽敞的独立院落内。

    少年人盘膝坐在草席上修炼。

    许久后，他睁开双眼，如雄狮苏醒，但慑人的气势又被他瞬息收敛，除了面容稍显成熟外，和其他少年没有多少差别。

    “到了凝源境之后的修炼，太慢了。”

    少年苏炳皱了皱眉，“按照现在的速度，我至少要一年才能突破至觉醒十一重，或许要五六年，乃至七八年后才能到觉醒阶大圆满，能否冲击传说中的踏虚境，更是未知……怎么会这么慢？”

    苏炳父母都是实力不弱的觉醒者，按照江湖划分在二流层次。

    只是在他还小时，父母就因为意外死亡，留下当时年幼，尚还没有觉醒的苏炳。

    后来，

    为了生存，也是为了查明父母的死因，苏炳成为一名职业猎手，专门狩猎山脉附近的异兽，或是带有一点异兽血脉的普通动物，卖给当地酒楼。

    有次不太走运，被一头异兽追赶而跌入山崖，却意外地发现了一具腐烂的尸骨，在尸骨手指上……

    苏炳视线下移，摸了摸自己手指上那枚不起眼的银色指环。

    ‘没想到，世界上竟然真的存在空间戒指。’

    这枚空间戒指很小，还不到一立方，但依旧存了几本书籍，一些药草，一些矿物。

    当中有一本，是修炼法，名为‘大日修炼真诀（上篇）’。

    苏炳知道，自己能成为外人眼中的天才，不过……是自己修炼了更为高明的修炼法。

    “可按照修炼心得上的记载，突破至凝源境后，能够更加清晰的感知天地源气，修炼速度不应该慢多少，但……”

    苏炳再次闭上眼，感知中，天地间只有零零星星的一些源气光粒。

    明显不对。

    “果然，是我自己的天赋太差了……”

    “心得上还记载了，许多天才只用几年时间就修炼至大圆满，却卡在瓶颈上，直至老死都未能破境……若是换了我，只怕更难突破至踏虚。”

    “不过，南泽国并不是世界中心，反而是边陲之地，如果我能前往世界中心，那位死去前辈都十分向往的大道城，突破踏虚一定就有希望。”

    “哪怕只是前往次一等的城池。”

    “但如何离开南泽国，该往哪儿去……”

    苏炳完全不知道。

    他如今已经是觉醒高阶，了解的信息不比武者家族少多少，可就他所知，除了南面越深入越危险的天堑山脉外，其它方向往外，都是一望无际的荒芜大地。

    “难道往南，必须穿越天堑山脉才能找到其它国度？”

    苏炳觉得小说中都是这么写的。

    “但以我的实力，想穿越天堑山脉几乎不可能，现在还没到拼命的时候。”

    他思索着。

    忽然，

    大地轻微晃动，幅度不大，但被他很敏锐地觉察。

    “地震了？不，等等，外面好像有点乱？”

    苏炳豁然起身，心中有种不太妙的预感。

    他没有犹豫，拿起放在手边的战刀，打开门几步窜上了屋顶。

    抬头望去，在小镇的远方，天空弥漫着红色雾气，充满着不详。

    那种压抑感更甚了。

    犹豫了一会，苏炳在房顶间飞跃，没多时就来到了元水镇边缘。

    元水镇，带“水”字，是因为在小镇附近有一座湖泊，名为元水湖，给小镇提供了不少生鲜鱼类。

    但此时，原本碧波万顷的元水湖湖面，却猛地向下凹陷，仿佛湖中心多出了一个窟窿，湖水宛如瀑布倾泻而下，元水湖湖面正肉眼可见的降低。

    “到底发生了什么？地陷？”

    已经有武者脚程飞快，正朝着元水湖靠近。

    更有原先就在元水湖边上的武者，小心翼翼地淌着水，似乎要朝湖中央去。

    苏炳耳朵微动，听见不少老练武者低声交谈。

    他们认为，可能是某种遗迹出世。

    传闻南泽国的皇室，就是发掘了某座遗迹，才得以建起南泽国度。

    武者们更疯狂了。

    苏炳没有靠近，他望着元水湖上空的红色雾气，此时雾气逐渐变浓，他心中不详的预兆，也越来越重。

    元水湖逐渐干涸了，只剩一些小水坑和水渍，在湖中央，肉眼可见一道裂开的巨大豁口，仿佛深渊。

    有武者已经接近了豁口处。

    忽地，

    一道灰色的影子从巨大豁口内扑出，接二连三，朝最近的武者扑去。

    苏炳看见，有武者立刻抽刀斩去，却见灰影一闪，武者倒飞而去，胸前一片鲜血淋漓，气息微弱，眼见已经是难活。

    “是异兽吗？”

    许多武者看不清灰影，苏炳却是看清楚了。

    是一只皮毛腐烂的灰色巨狼，个头约莫两三米高，瞳孔呈猩红色，无比狰狞。

    元水湖附近的武者都吓傻了，转身就逃，但这些巨腐狼速度更快，实力更强，眨眼就扑杀了许多武者。

    哪怕是江湖上所谓的三流武者，面对巨腐狼，也几乎没有反抗之力。

    “每一头狼，实力最少在觉醒六重，就算是我如果面对五头以上，都有一定的危险。”

    苏炳没有犹豫，转身就撤。

    奔袭离开的时候，他眼角的余光瞥见了，从那处深渊豁口内，涌出了越来越多的怪物。

    长有六足的红色生物，背身四翼的灰色大鸟……

    无一例外，都样貌狰狞，眼瞳猩红，且……实力强悍。

    到底是什么怪物？！

    元水镇这时候已经骚乱起来，苏炳在镇内没有亲人朋友，只是知会了酒馆老板一声后，朝着北面逃去。

    这一逃，就是一天一夜。

    苏炳风尘仆仆，一刀劈死了一头飞行怪物后，窜到了树顶眺望，一座有着高大城墙的巨城，已经出现在视野内。

    南泽都城。

    这座国都此时已经戒严，城墙上随处可见面色凝重的士兵。

    还有不少逃难的难民，被拦在国都之外。

    苏炳是武者，且释放出了一丝丝不弱的气息，很快就被放行进入城内。

    他打探到了一些消息，面色愈发凝重。

    “南泽国南部，居然已经完全沦陷了。”

    “那些怪物嗜血、狂暴，见人就杀，据说南部已经很难见到活人，最南面的几座城池，近乎无人生还！”

    苏炳不认为消息夸大其词。

    他就是从最南面来的，一路狂奔，饶是如此都碰见了一次飞行怪物，其他实力不如他的觉醒者，逃出来的可能性，非常小。

    很快，

    身为武者的苏炳被征召，加入了守城军。

    仅仅过了不到半天，铺天盖地的怪物潮就直袭国都而来。

    天上飞的，地上跑的，数之不尽。

    南泽国确实有些底蕴。

    国家存亡的关键之际，都城内有两位白发苍苍的老者，踏虚而上。

    护城大阵也运转起来。

    数十万守城武者，据墙而守。

    但也仅仅守了几个钟，城就破了。

    苏炳看见有身高超过百米的怪物，踏碎城墙。

    更看见那两位护国踏虚，从空中坠落。

    他随着汹汹人流逃向更北方。

    开始时，都城没被怪物潮围拢，许多武者身影纵跃朝北方奔逃。

    但渐渐的，能跟上他速度的人越来越少了。

    有的是实力不足，逐渐掉队。

    有的是被追上来的怪物扑杀。

    苏炳逃到了南泽国最北端，又继续逃向荒野，哪怕北面有一座雄伟的要塞，诸多逃难者都不认为，能挡住恐怖的怪兽潮。

    “呼~呼！”

    荒芜的大地上，苏炳喘着粗气。

    精神紧绷，濒临崩溃边缘。

    体力几乎极限，只靠着意志力，机械似的奔逃。

    源力更是耗尽了三次，若非储物戒指内有那位前辈遗留的源力药剂，他早已经葬身兽口。

    逃到了现在，苏炳已经孤身一人。

    他不知道自己逃出了多远，逃了几天，又能逃到哪儿去。

    只有求生的本能驱使他，不断地逃。

    那些怪物似乎能追踪他的气息，每隔一段时间就又追了上来。

    天空上几只飞行怪物出现，苏炳面露绝望。

    他已经没有挥刀的力气了。

    逃了这么久，依旧不见南泽国外的世界，最后支撑着他的一丝意念，也在逐渐远去。

    几只飞行怪物扑下来了。

    苏炳颤抖地举起崩开了几处缺口的砍刀，准备做最后一搏。

    忽然，

    有声音从空中传来。

    “咦，这破地方居然有人？等等……那不是魔化兽吗？！”

    天空中的声音似乎爆了某种粗口。

    下一刻，

    伴随着咻咻的刺耳声，那几只一点都不弱的飞行怪物，在空中被分尸，簌簌洒落。