    “我做事情，需要你来管吗？”

    银叶森林深处，司徒迟忽然收回匕刃，反手挥出一拳，不偏不倚砸在白无伤的侧脸上。

    白无伤不受控制的，踉踉跄跄倒退两三步，余光中左侧脸颊高出一块，受击面火辣辣的疼。

    瞧着白无伤一副狼狈样，司徒迟唾了一口唾沫，露出快意：

    “嘿，不愧是自主觉醒者，体质不错嘛，同龄人中没几个能够受我一拳不倒地的，你算一个。”

    轻轻触摸着肿胀的侧脸，白无伤的眸光冷冽如刀，额角的青筋随着呼出的粗气一鼓一张。

    他的怒意已经积攒到了极点！

    但，现在还不是时候！

    白无伤还在等！

    站在司徒迟的角度，定然觉得魔猿已是弥留之际，必死无疑。

    这很正确，换成其他人来，大概也是这么想的。

    唯独白无伤的认知之眼不会骗人，阿宙的属性面板中，依然显示着“濒死”“晶化中毒”“生命流逝”“致死免疫（待激活）”这几个状态。

    这说明，事情还有转机！

    这也是为什么，白无伤宁愿硬挨司徒迟一拳，也没有捏碎求救符逃离的原因。

    似是感受到白无伤泄露出来的愤恨之意，水晶蝎不由分说，咯哒咯哒爬到前方，背后的尾蛰高高翘起，尖头牢牢对准白无伤的胸口。

    “乖宝贝，别吓着他。”

    司徒迟的嘴角翘起弧度，扬了扬手里的次元背包，那是他刚才从白无伤的右腰处夺来的。

    “这么多天，以你的能力想必也攒了不少好东西吧？尤其是那枚血脉果实，我就不客气的全部收下了。”

    “接下来，就请你独自一人，在这里品尝契约崩断后精神反噬的痛苦吧，我不就陪你玩了～”

    司徒迟笑容灿烂，说着就开始整理衣襟，抚平上面的褶皱，又捋了捋飘逸的发型，确认自己的形象一尘不染。

    白无伤漠然注视于他，看似平静中压抑着愤懑恼怒之色，实际上余光一直集中在司徒迟斜后方的视线死角处。

    阿宙的晶化状态，停止了！

    旋即，就像是冰雪消融一般，所有晶化的区域全部消失，眉心也在快速愈合。

    脑海中原本虚弱昏迷无法联系的魔猿，重新上线了！

    白无伤急忙传递意念：“阿宙，别动，原地潜影！你手臂区域有很多阴影可以利用！”

    “好！”

    阿宙干脆利落地给出回馈，身体一动不动保持原样，却在无声中缓缓融化。

    “对了，求救符应该在你手里吧？”

    司徒迟忽然一抬眉，用一种十分“欣赏”的眼光，打量着半个脸肿得不成样子的白无伤，耐人寻味道：

    “也没见你用啊，怎么，还想挣扎一番？”

    “别做梦咯，契约断裂短时间内无法重新催动，契合度越高反噬越严重，我劝你啊，早点捏碎了找导师来救你吧，这荒林里什么怪物都有，你要是死了，不是给我找麻烦嘛？我还想在学院里多玩两年呢！”

    听着司徒迟轻佻的口音，白无伤笑了。

    “你回头看一下，有惊喜哦~”

    “故弄玄……”

    话音未落，侧过身的司徒迟骤然间汗毛倒立，那是他多年练就的搏击本能在示警！

    “啪！！！”

    一只巨大的黑色手掌，从司徒迟脚底的黑色阴影中探出，犹如五指山峰，以一种极其狂野的姿态，抽在司徒迟的脸上。

    仅仅一个照面，司徒迟一米八五的强壮身躯，就打着旋儿轰飞出去，最后撞在数米开外的一棵银叶树下，发出响亮的撞击声和骨裂声。

    “噗——”

    司徒迟狂喷一口血，半张脸完全破相了，眼、耳、鼻全部鼓起，红到发紫，肿得像是一个大猪头！

    另一面，水晶蝎反应很快，近乎是阿宙出现的同一时间，它就转过身去，两米有余的尾蛰疯狂探出，想要拦下。

    白无伤没有给它机会。

    早有准备的他，顺手摘下后背的长矛，一下挑飞尾蛰，另一手则毫不犹豫地拽住球型长尾倒数第二截，用尽全力拖住，给阿宙争取了一丝时间。

    利用这一个间隔，魔猿及时收力，转变攻击姿态。

    它直接从阴影中一跃而起！

    泰山，压顶！

    好似飞鹰展翅，水晶蝎的视野中，头顶漆黑一片，失去了所有的阳光。

    魔猿的身躯太大了！

    它在半空中转过半截身子，手肘支起，以背部为着力点，以陨星撞地之势，轰击在水晶蝎那坚硬无比的甲壳之上。

    “咚——”

    “咔、擦、咔、擦……”

    其声如洪钟，伴随着一道轻微的碎裂声。

    水晶铠甲周边有零星的碎块崩落，同时蔓延开四五道细小的裂缝。

    一时间，水晶蝎原本堪称“完美”的背甲，变得有些支离破碎，呈现出某种残缺的美感。

    “簌簌簌簌！”

    水晶蝎愤怒，但是不慌乱，它的甲壳太硬了，它很有自信！

    一边抬起一对螯钳，绞向魔猿的大腿。

    一边终于挣脱白无伤的拉扯，将蛰尾抽离，狠狠扎向魔猿的脑袋。

    它想让魔猿死！

    “主人，闪开！”

    识海空间，突然响起阿宙传来的讯息。

    白无伤没有丝毫犹豫，纵身飞扑，伏地闪躲。

    扭头看去。

    只见，水晶蝎高高抬起的狰狞蛰尾，就要命中魔猿之时——

    阿宙猛然抬起头！

    不知何时，它的颧骨扩张到极致，牙关颤栗，一张脸痛到扭曲。

    但它忍住了！

    无数的幽暗之光，就这么交织汇聚，最终凝结为一颗黑色小球。

    小球纯黑无杂色，周围的光线无法渲染其一丝色彩，目光望去时，仿若能吸神吞魂，有大恐惧！

    暗黑波动球·破坏式！

    “轰！！！”

    黑影如电，一闪而逝。

    以破空之力挥来的水晶尾蛰，在距离魔猿脑门三寸的位置，戛然而止。

    准确来说，是在一瞬间，分裂为无数碎片！

    水晶蝎尖锐惨叫，断裂面喷射出亮闪闪的蓝色血液，美丽中带着深深的凄厉。

    如果放慢数十上百倍，回看那一幕，就会发现水晶质感的尖硬尾蛰，接触到螺旋转动的黑色小球后，一寸寸崩裂，根本无力阻挡。

    而随着最后一下的炸裂，水晶蝎原本拥有七节球型后腹，末端的三节直接被摧毁搅碎，连带着最最尖锐的尾蛰，化为漫天晶粉，在阳光下折射出绚烂的色彩。

