    

    而余婉看到楚云，先是一愣，然后伸出一根手指，冲着楚云勾了勾，示意楚云过去。

    楚云看到余婉的动作，眉头一挑，这女人……

    不过楚云自然不惧，直接向着余婉走了过去。

    走到余婉的面前，余婉指了指门缝，示意楚云向里看。

    楚云不用看都知道里面发生着什么，毕竟……

    昨天晚上，他看的是周梦华和余婉的动作片。

    不过楚云还是看了，这一看，楚云顿时有点哭笑不得。

    田梦娇和周梦华两个人正在洗澡……

    玻璃制作的卫生间隔墙，自然是什么都挡不住，周梦华因为脚伤，不能沾水。

    田梦娇正拿着湿毛巾，一点点帮着周梦华擦着身子。

    就这？

    楚云看向余婉，也不知道，这有什么好看的。

    余婉却是一只盯着楚云的腰，毕竟楚云今天早上肌肉露出来的样子，还深深地刻在余婉的脑海中、

    看楚云不看了，余婉轻轻靠了上来，贴在楚云的耳边说道：

    “怎么样，你要不要也洗个澡？”

    楚云自然听出余婉话中的意思。

    眉头一挑，看向这个余婉。

    余婉靠在楚云的身上，手指轻轻拂过楚云的胸膛：

    “你是不是和我们家梦华，有点什么？”

    楚云的面色怪异，这女人，你好歹也是周梦华的义母，虽然没有什么法律关系，但是好歹平时的时候，是母女相称的，你这样做，合适吗？

    看楚云没有什么反应，余婉贴到楚云的耳边，伸出小舌头，在楚云的耳垂上轻轻舔了一下。

    楚云感觉得耳朵上传来的触感，看向趴在自己怀里的女人。

    余婉的声音依旧是软软地：

    “你的身体好像很强壮的样子，不知道用起来是不是像看起来一样强壮？”

    这话就已经不是暗示了，而是明示！

    楚云没想到，自己竟然有一天也会当一次曹贼。

    不过现在楚云还是完璧之身，自然不会随意是个女人就能够体会他的强壮。

    他看着怀里的余婉说道：

    “我强不强壮，你问周梦华不就行了？”

    楚云这话倒是没有别的意思，毕竟周梦华被楚云公主抱过，她知道楚云的力量是很强的。

    但是这话停在余婉的耳朵里就不一样了。

    余婉从楚云这话中，听出了两层意思，

    一是周梦华已经和楚云滚过床单，毕竟昨天晚上，周梦华可是一直叫着楚云的名字。

    二是，楚云知道周梦华和自己的事情！

    这让余婉的心中十分惊讶。

    楚云是怎么知道周梦华和自己的事情的？

    难道，昨天晚上，在门外看的，不是田梦娇，而是楚云？

    于是，余婉声音糯糯地问道：

    “原来昨天晚上在门外看的人是你啊？”

    余婉的眼睛一转，脸上巧笑嫣然地说道：

    “那你昨天完晚上是不是听到了我们家梦华叫你的名字了？”

    楚云的眉头一挑，听余婉话里的意思，是她知道门前是有人看的？

    而且，她还知道，看的那个人一定是田梦娇？

    这个关系……

    这个号信息量……

    楚云低下眼睛，看着这个余婉，却是正好从余婉的脖子上看了下去。

    可能是因为现在是晚上的缘故，余婉的扣子扣的很低，楚云清晰的看到了一枚创可贴……

    “嗯？”

    看到这个创可贴，楚云的微微一愣。

    没想到这个女人竟然还真的是贴着创可贴？

    两个创可贴还是成交叉的形状。

    原来，这一套，这个年头就有人玩了吗？

    余婉这个时候，看到楚云竟然还是无动于衷，就掩着嘴轻笑道：

    “你怎么还傻傻站着，怎么，我这完璧之身配不上你吗？”

    “还是你觉得我老？”

    余婉的手轻轻在楚云的胸前打转，。

    听完，余婉的话，楚云眉头一挑：

    “你竟然还是完璧之身？”

    余婉听到楚云的问题，愣了一下，明白了楚云为什么之前一直无动于衷。

    “原来你还有精神洁癖啊？怎么，我不像吗？”

    楚云打量了一眼这个眼角含春的女人，确实不像啊

    这女人，怎么看都不像是一个从未经人事的女人。

    当然，余婉也不是没有过这方面的经验，毕竟她和周梦华经常那啥。

    余婉把楚云推在走廊的墙上，轻轻踮起脚，红唇直接印在了楚云的嘴上。

    楚云的手自然不会老实地放在身侧，当然要勇攀高峰！

    就在两个人吻得难解难分的时候，走廊突然响起了一阵脚步声。

    余婉听到脚步声，慌忙推开楚云，看到楚云嘴上的唇印，伸手擦了擦。

    把脖子下的扣子也扣上了。

    听到脚步声越来越近，楚云伸手顺便把田梦娇房间里的门也带上。

    这个时候，脚步声终于走到了转角处，韩光旭走了出来。

    余婉看到韩光旭，微微蹙眉，心中暗道自己这个便宜儿子坏了自己的好事。

    而韩光旭看到楚云和余婉，愣了一下。

    要说这两个人，谁出现在走廊里，都正常，但是这两个人一起出现在走廊里，好像有点奇怪。

    不过韩光旭没有多想，而是主动和余婉打招呼道：

    “妈，我找我姐。”

    楚云的眉头一挑，这个女人看来在韩泰的心中地位很高啊，从韩泰和周梦华两个人都叫她妈这件事就能够看出一二

    当然，周梦华就不用说了，她和她这个义母的关系……

    实在是一言难尽。

    余婉倒是面上表现地很平静，从刚刚她冷静地给楚云擦去嘴角的口红印子就知道了。

    这事情，她以前估计没少和周梦华干！

    “怎么了？找你姐有事吗？”

    韩光旭有点紧张地说道：

    “我们的不少场子都被我二叔的人砸了！”

    楚云听了，眉头一扬。

    余婉的眉头也是微微皱起，这些事情，她根本处理不了。

    于是她走到田梦娇的房间门口敲了敲门。

    房间里，田梦娇和周梦华正在呢热吻，听到敲门声，顿时两个人一愣。

    “谁啊？”

    田梦娇有点不满的声音传出来。

    余婉当然知道田梦娇为什么不满，心中暗笑，不过也知道现在有正事。

    “是我，有急事。”        

