    “我去开。”林霄说。

    刚开门，他就看到了一张清丽的脸庞，不错，来的人正是周晓婧。

    “我找和你们一起挺着肚子的那个女人，好像叫南溪。”周晓婧开口。

    林霄本想拒绝，毕竟天色已经很晚了，少夫人身体本来就不舒服，他不想这个女人再打扰少夫人。

    但南溪的声音已经从屋里传出：“林霄，是谁啊！”

    问这话时，南溪是存着一丝期待的。

    她多想，外面的人就是她的见深。

    这时，周晓婧顺着声音走进去，然后站在南溪的面前：“是我。”

    “你怎么会找到这里来？”南溪讶异。

    不得不说，这个女孩还真是神通广大，他们才刚到不久，她就能找到他们落脚的地方。

    “这没什么，我们岛上进出不太方便，又没有酒店，你们也不会出去，所以肯定是找了一家民宿租下来了。”

    “岛上几乎所有的人我都认识，这个季节是淡季，来的客人并不多，只要我大概描述一下你们的特征，很快就能知道你们租了谁家的民宿。”

    “我从小在岛上长大，这里所有的地方我都很熟，找到这里来对我来说很容易。”

    说完，她的目光落在桌上的饭菜上。

    “你们还没吃饭吗？那你们先吃，我可以等你们吃完。”

    “不用了，你这么晚孤身一个人来找我，肯定是有重要的话要说吧。而且，我如果猜得不错，你是避开顾莫寒，自己一个人来这里找我的。”

    南溪的话，可谓是一针见血。

    周晓婧勾唇：“你果然很聪明。”

    南溪转身看向佟婳和周羡南，以及林霄：“你们先吃，我和她在外面聊聊。”

    “溪溪……”周羡南喊着她的名字，面露担心。

    “放心吧，我已经不是白天那个脆弱的不堪一击的南溪了，我有分寸，我会保护好自己的。”

    “那好，有什么需要随时叫我们。”

    周晓婧也开口：“你们放心吧，我不会对她怎么样的。”

    月光下，庭院里仿佛镀上一层清辉。

    皎洁的光，落在两个同样美丽女子的脸庞上。

    南溪并不着急，这个女人愿意主动来找她，就说明她开始心慌了。

    所以现在，占据优势的人是自己，她要好好把握这个优势才是。

    “先自我介绍一下吧，你应该还不认识我，我叫周晓婧，从小在海边长大，可以说我们祖祖辈辈都生活在这里，如果不介意的话，你可以叫我晓婧。”

    周晓婧说完，向南溪伸出细长如玉的手指。

    不得不说，那双手指又嫩又长，白如玉，十分的漂亮。

    更重要的是，这张脸长得格外妩媚动人，不仅是五官的轮廓，还是浑身上下透露的气质，无一不是绝佳的。

    虽然从小在海边长大，但她并没有被太阳晒黑，反而格外的白。

    试问这样一个女人在身边，哪个男人不会心动呢？

    南溪明白，眼前的女人将会是自己非常强劲有力的一个对手。

    但她不会让自己退缩，更不会容许自己害怕。

    南溪没有伸手去握周晓婧的手，只淡淡的开口：“我叫南溪，陆见深的妻子，也是他的孩子念卿和思穆的妈妈。”

    没有一句废话，她直接宣誓自己的身份和主权。

    果然，听到南溪的介绍，周晓婧的脸色迅速白了下去。

    虽然是夜色，看不太清楚。

    但南溪还是察觉到她的脸色骤然陡变，尴尬而僵硬。

    “至于握手，我想我们之间就不必了。”

    周晓婧只能悻悻然的收回手，同时看向南溪：“南小姐，我想先向你道个歉，今天白天发生的事希望你不要介意，我只是太害怕了。”

    “同时，我非常理解和同情你，你的丈夫不见了，你看见长得像他的人，难免会认错，也难免会以为见到了自己的丈夫，这些我都可以……”

    “周小姐……”南溪听着她的话，再也忍不住，直接开口打断了她：“我想你的措词有问题，或者就是你没有听清楚我白天说的话。”

    “那你现在听好，我再给你重复一遍。第一：顾莫寒不是和我老公长得相像，而是一模一样，没有任何差别；第二：我无别肯定以及确定的告诉你，他就是我老公，我绝对没有认错人。”

    “周小姐，如果你的理解能力没有问题的话就不要再曲解我的意思。”

    “你这样死鸭嘴硬不承认有意思吗？”

    面对这个夺走自己老公的女人，不管她长得多么漂亮，多么的楚楚可怜，南溪都难以有任何怜悯之情。

    她现在能做到不恨她，不去动手打她的脸就已经是风度和教养了。

    想让她对她好言好语，这简直不可能。

    让南溪意外的是，她都已经说的这么清楚了，周晓婧竟然还能伪装着那张脸，做到临危不乱。

    “南溪小姐，有人统计过，这个世界上没有血缘关系但是长得很像的人真的很多，我可以肯定的告诉你，莫寒是从小在这个岛上长大的，我们青梅竹马，从小就在一起玩，他连这个岛都没有出过，又怎么会成为你的老公，和你是生孩子呢？”

    “我知道你接受不了这个事实，但你还是要说，你真的认错了。他叫顾莫寒，是我的未婚夫。”

    见识过周晓婧的厉害，南溪同样镇静应对。

    勾唇，她笑了笑回击过去：“是吗？既然如此，你慌什么？又着急什么？”

    “周晓婧，别掩饰自己了，你几天之所以这么晚来找我，不就是证明你相信了我说的话，所以开始害怕了吗？”

    不得不说，南溪这句话的质问太有力。

    周晓婧几乎当场愣在原地。

    好一会儿，她才挺直身体：“我要说的话都已经说了，你信也好，不信也罢。”

    “我今天来找你，并不是怕了你，也不是相信你说的那些荒谬的话，而是想告诉你，我和莫寒已经订婚，我们马上就要结婚了，希望你不要做第三者，插足我们的感情。”

    “南溪小姐，你是大城市里长大的，更应该知道第三者的可恶，所以希望你洁身自好。”

