    一线天中的天地元气狂暴，内门中只有排名前四的弟子敢进去修炼。（风雨首发）

    此刻见到萧叶也想尝试，顿时引起了一阵嘲笑。

    说到底，前十的内门弟子，还是因为萧叶的强势崛起，而产生了一丝嫉妒的心理。

    毕竟他们能踏入第一区域，哪个不是苦修了接近十年的时间？而萧叶才用了一年就做到了，是年纪最小的前十内门弟子了。

    萧叶毫不理会这些人的嘲笑，朝前走出了十来步，看到一座高大的山壁。

    这山壁已经是这片峡谷的尽头了，山壁中间裂开了可容纳一人进去的缝隙，汹涌澎湃的天地元气仿佛风暴一般，从中涌出。

    “原来这里是重阳秘境的源头！”萧叶一愣，随后满脸的骇然。

    那这座山壁中会有什么呢？

    萧叶目光闪动，很快放弃了探索的想法，迈步走入了一线天当中。

    轰！

    萧叶的身形踉跄，差点被冲得翻个跟头。

    呼呼——

    澎湃的天地元气，呼啸嘶吼着，形成极大的压迫之力，又仿佛一把把锋利的刀子，在萧叶身体上切割着。

    不过萧叶的肉身防御力强大，这点攻击对他造不成丝毫伤害。

    “难怪其他人都不敢进来了。”萧叶感慨道，然后盘膝坐在一线天中，运转四鼎天功修炼起来。

    轰！

    这时，一线天中狂暴的天地元气，仿佛找到了宣泄口，在上空形成一个巨大的元气漩涡，狠狠扑向萧叶。

    狂暴的天地元气通过一口窍穴入体，疯狂撕扯着萧叶的经脉，像似海浪般一遍遍冲刷着他的肉身。

    “哼！”

    萧叶身躯一颤，闷哼一声，面色微变。

    原来这才是一线天最可怕之处。

    有多少人的肉身，能承受得住这狂暴的元气就不说了，但人体的经脉是最脆弱的，也是武道的根基。一旦受损，武道根基就毁了，除非靠外物来修复。

    先天境武者，无论修为高低，经脉都是一样的脆弱，只能凭借强大的修为来保护经脉不受损。

    就算是强大的肉身战技，也只能增加肉身的力量和防御，无法强化到体内经脉。

    但四鼎天功就不一样了，做为绝代女帝开创的先天功法，其炼体的法门是从里到外，全面强化武者的肉身，自然也包括了经脉了。

    当然，四鼎天功的妙处只有修炼这套功法的人知道，毕竟外人不可能看到萧叶的体内，这也是为何那些前十的弟子，会嘲笑萧叶的原因了。

    “以我的肉身，完全可以承受得住狂暴的天地元气，在这里长时间修炼。”萧叶安然盘坐在一线天中，满脸的激动。

    对别人而言，这里是一处险地，但对他来说，却是一处宝地！

    只要在这里修炼，他的修为将爆发似的增长，三个月内突破到先天境六重后期，将非常容易。

    到时候配合强大的肉身，他可以横扫内门！

    “但是外面那些家伙，肯定不会让我安心在这里修炼。”萧叶一边修炼，一边暗道。

    这很正常，毕竟强如冷锋，也只能在这里待满五百二十息，如果他可以长时间修炼的消息传出去，一定会引起震动的。

    这完全是破坏平衡，到时候恐怕连冷锋都坐不住，他将成为众矢之的。

    “我现在的实力，别说和冷锋比了，恐怕排名第四的弟子都要比我强点。”萧叶很有自知之明。

    他的肉身可以抗衡先天境六重后期武者，并不代表就能击败所有的内门弟子。毕竟能站在内门巅峰的十人，哪个没有过人的实力？

    “不如这样，等我的修为提升，再逐步延长时间。”萧叶心中打定主意，这样可以避免成为出头鸟。

    大概的计算了下时间，萧叶停止修炼，站起身来。

    “就这么一会，我丹田中的真气液滴，竟然增加了十颗！”感受自身的变化，萧叶有些震惊。

    他颇为不舍的走出一线天。

    “咦？这小子竟然活下来了，真是奇迹！”看到萧叶走了回来，九位青年略微吃惊。

    “他在一线天中待了多久？”众人齐刷刷看向第十座石台上的弟子。

    那弟子盯着计时装置半天，才艰难道：“两……百息。”

    嘶！

    听到这个数字，场中众人倒吸一口凉气，满脸的震撼，随后神情古怪的看向，坐在第四座石台上的青年。

    萧叶第一次进入一线天，所用的时间就和他相同了。

    咔咔！

    第四座石台上的青年名为邱辉，他双拳紧握，指节捏的咔咔直响，表情阴冷的注视着萧叶。

    感受到对方不善的目光，萧叶心中一笑，看来自己想的果然没错。

    萧叶在第五座石台上盘膝坐下，正准备修炼，发现第四座石台上的邱辉站了起来。

    “给我计时！”说完，他就冲了出去。

    邱辉又去一线天了？

    在场的人都愣住了，然后转头看向萧叶，看来邱辉是受了他的刺激了。

    “和我比？”

    萧叶无奈摇头，要不是怕成为众矢之的，连冷锋都比不过他。

    很快，从一线天方向，传来了几声痛苦的闷哼。

    没过多久，邱辉蹒跚的走了回来，面色苍白，嘴角竟然还挂着一丝血迹，显然达到了自己的极限。

    “我用了多久时间？”还没坐下，邱辉就连忙问道。

    “两百零八息，比刚才多出了八息。”第十座石台上的青年开口道。

    听到这句话，邱辉脸上露出一丝满意的笑容，示威性的看了萧叶一眼，然后坐回了自己的石台。

    “真是白痴。”萧叶懒得理会对方，闭目修炼了起来。

    在第一区域观察了一阵子，萧叶发现，排名前四的弟子，每隔两天都会去一次一线天。

    “难怪这四人的实力非常强了。”萧叶暗道。

    在一线天修炼一次，可以抵得上在第一区域修炼好几天啊，这样下去，自然可以和其他内门弟子拉开差距了。

    “恐怕冷锋的修为，都快晋升到先天境七重了吧。”萧叶望着冷锋的背影。

    先天境六重和三重一样，是一个很大的门槛，如果迈过去，丹田中的液滴真气，将固化形成晶体，实力发生翻天覆地的变化。

    又或者说，先天境七重，是亲传弟子才有的修为。

    转眼又过去了十天的时间。

    这段时间萧叶一共进入了一线天五次，每一次他都刻意延长了几息的时间，提前走出来。

    但是即使如此，也带给别人非常的震动了。

    要知道，在一线天中，每多出一息，都是一种巨大的进步。

    在别人眼中，萧叶的进步太快了，潜力简直无限，在一线天中修炼的时间，直逼邱辉，甚至有着赶超的趋势。

    邱辉感受到了巨大的压力，再也坐不住了，所以每次在萧叶追上他以后，他都会再次进入一线天，将自己弄得伤痕累累。

    但是得知自己在时间上超过了萧叶一丝以后，他都会非常的兴奋且得意。

    这一天，又到了内门排名前四的弟子，进入一线天的时候了。

    当前三位弟子从一线天中走出以后，邱辉迫不及待的站起身来，满脸的自信。

    “萧叶，这一次我一定让你无法超过我！”

    邱辉挑衅的看了萧叶一眼，冲入了一线天中。

    不久以后，邱辉走了出来，坚持的时间赫然达到了两百三十息！

    哗！

    第一区域一阵哗然，这个时间，比排名第三的内门弟子，都只少了二十息！

    不得不说，在萧叶带来的巨大压力下，邱辉的潜力被激发了出来，进步飞速。

    紧接着，排名靠后的几位青年，神情振奋的看向萧叶。

    这段时间，邱辉现在已经和萧叶杠上了，将在一线天修炼的时间，当成了一种另类的对决。

    这一次，萧叶能追上邱辉吗？他们非常好奇。

    萧叶表情坦然的站起身来，向着一线天走去。

    “我的修为……今天就可以突破到先天境五重中期！那时我的实力绝对可以超过邱辉！”萧叶目光湛湛。

    他一直刻意压制在一线天中修炼的时间，为什么？就是因为害怕成为出头鸟吗？

    “邱辉，你睁大双眼看着吧，你的骄傲和自豪，在我眼中不值一提！”萧叶微微一笑，跨入一线天中。

    他的实力可以超过邱辉，自然不用怕被对方阻挠了。

    第一区域中一片安静，邱辉盘坐在第四座石台上，显得十分得镇定。

    他相信自己的记录，萧叶无法超越。

    时间缓缓的流逝，依旧没有看到萧叶回来，邱辉微微皱眉，目光看向计时装置。

    直到现在，萧叶已经在一线天中修炼了两百二十息了！

    “他不可能超过我的！”邱辉手中紧张的出汗，死死的盯着计时装置。

    这一刻，空气仿佛都停止了流动，除了排名前三的弟子以外，其他都在默念着时间。

    “两百三十息了！”不知道是谁喊了一句，让众人心头一跳。

    这个时间，已经追上了邱辉了，而萧叶却依旧没有出来。

    两百三十一息！

    两百三十二息！

    ……

    看着计时装置上的指示，不断的跳动，邱辉额头冷汗滚滚而下，一种恐怖的情绪，蔓延了全身。

    “不可能！”邱辉喃喃道。

    当时间达到了两百五十息，邱辉顿时松了口气，抹去头上的冷汗，脸上露出一丝得意的笑容。

    要是萧叶超过他几息的时间，那还有可能，但这么长的时间，却是不可能的。

    “两百五十息，可是排名第四的展鸿飞的记录，萧叶不可能修炼这么久，肯定是不知量力，最后死在里面了。”

    “一定是这样的。”

    几位内门弟子交谈着，甚至已经准备收起计时装置了。

    就在此时，从一线天的方向，突然爆发出一股强悍的真气波动，搅动着雾气剧烈翻滚。

    随后，一位浑身缭绕着惊人气息的青年，一步步走了回来。

    （第一更到！多谢书友一弯明月的打赏，还请进书友群）

    </br>

