    “咔擦！”

    随着李墨的一声爆喝，他双臂狠狠一弯，那可怕的力量感，震撼人心。

    而坚硬，强大，凌云宗的镇宗之宝的凌云剑，赫然是发出了一道道恐怖的咔擦声，直接成为了无数的碎片。

    被蛮神变后的李墨，直接用双手给掰断了，。

    这恐怖的一幕，让所有人的心脏都是剧烈的跳动了起来。

    凌云宗宗主，还有一众太上长老第一次从内心产生了深深的恐惧，面对这种巨人，该怎么抵挡？

    不愧是被誉为混沌大陆第一肉身的蛮神族，这才是真正的蛮神族的实力啊。

    李墨一手将凌云剑碎片扔掉，直接扔在了数十万丈外的大地之上，发出一道道爆响，而后李墨的眼眸，俯视下去，一巴掌，将凌云宗宗主与诸位太上长老，全部笼罩起来。

    以力压制，恐怖如斯！这一巴掌袭来，就仿佛是天塌了，恐怖的压力，将众人的衣衫吹拂的猎猎作响。

    不说凌云宗宗主等人，便是周遭的数百万修士，他们的身躯全部被这股狂风给吹拂的倒飞了出去，一脸骇然。

    直到退到了十万丈外，才能够勉强抵挡这股劲风。

    众人震撼极了，他们此生都没有见过这么强大的气息，没有见过如此可怕的肉身。

    凌云宗宗主，诸位太上长老，在这一刻，惧怕，惊恐极了。

    他们疯狂的朝着上方攻击过去，完全不顾及自身的消耗，甚至在使用了凌云掌之后，他们继续使用其他道法，数十道道法，疯狂的轰向了李墨的大手。

    “轰隆隆隆！”

    无数道法攻击，不断的落在李墨的巨掌之上。

    发出一道道可怕的爆响，于此同时，李墨浑身的混元之力，还有无尽的肉身之力，全部凝聚与手掌之上。

    与无数的道法，发出可怕的暴击。

    在轰隆声之中，李墨的手掌下降的速度的确是降低了不少，但是却没有停止，依旧是朝着下方镇压过去。

    就仿佛是一张手掌，便可镇压一切。

    “轰隆！”

    这巨掌狠狠的拍了下去，发出一道冲天的爆响。

    一道气浪，以手掌为中心，赫然是朝着四周蔓延出去，大地出现了翻滚，甚至整个秘境都剧烈的颤抖了起来，。

    而后，便看见秘境的上方，咔擦咔嚓，出现了无数的裂缝、气浪瞬间便蔓延了万丈，而后是十万丈。

    数百万修士，全部再次倒飞出去。

    而老祖也早就远远的离开了，那两位太上长老也是被巨掌笼罩其中。

    “噗噗噗！”

    无数喷血声不断的响起。

    凌云宗宗主，还有剩余的几位太上长老，全部倒飞出去，狠狠的砸在大地之上。

    于此同时，大地出现了无数的深坑，几乎已经看不见他们的身躯了，因为深陷在大地之中。

    天上出现了诸多的裂缝，然后开始朝着下方掉落袭来，有诸多的虚空碎片掉落，这个秘境，在李墨的轰击之下，已经承受不住了，满目疮痍。

    从破碎掉落的碎片处，能够看见外面的虚空与景色。

    “呼呼！”

    李墨大口喘气，虽然拍了一巴掌，但几乎耗尽了他全部，无论是肉身之力还是混元之力，都是几乎耗空。

    他喘气了几次，便再次握紧了拳头，朝着下方狠狠的砸来。

    这一拳，将凌云宗宗主与太上长老，再次笼罩其中。

    这一拳的威力，与方才同样的强大。

    而凌云宗宗主，与几位太上长老此刻，才刚刚从大地之中飞出，他们浑身狼狈，衣衫破裂，身上染血，有的甚至站立不稳。

    他们刚刚出来，便又看见这方巨大的拳头，朝着他们砸来。

    就仿佛是虚空之中，掉落的一颗星辰，让他们产生了浓浓的绝望感。

    这一刻，他们的心中生出了无限的后悔，若是早知道这位蛮神族族人这么强，他们是绝对不会如此做的。

    “住手，快住手，你走吧，你可以走了！”

    凌云宗宗主大声喊道。

    “我们同意你刚才的话了，我们彼此不再为敌，我们也绝对不会再去围攻你！”

    其它凌云宗长老，也都是骇然的呐喊了起来。

    “呵呵，现在同意了？”

    李墨的眼眸之中，露出了浓浓的杀意，“晚了！”

    这一拳，狠狠的砸了下去。

    “轰隆！”

    整片大地再次震颤了起来，十万丈外的那些数百万修士，也都是被这股力道给震飞了，整片大地出现了无数的裂缝，虚空的裂缝也瞬间加剧。

    无数的咔擦声传来，而后便是一道爆响。

    整个秘境，直接完全碎裂了，消失不见了。

    所有人的身躯，出现在了玄元之地上的那片草原。

    至于凌云宗宗主，还有几位凌云宗的太上长老，早就被轰杀成为了碎片，储物袋也都是破碎了，里面的东西被李墨给收了起来。

    但此刻的李墨，也是口中疯狂喷血，然后无法保持蛮神族身躯，恢复成普通修士的样子，倒在了地上。

    一道九彩光芒，从方才便已经飞来，此刻接住了李墨。

    “墨小子，怎么样？”

    灰毛鸡问道。

    “没事！”

    李墨摇头，口中溢血，只是受伤太重了。

    他吞下了几颗丹药，这才脸色稍微好转了一些。

    “看来之后，我们得浪迹天涯了！”

    灰毛鸡笑着说道。

    “那也无妨，反正本就无根，何来流浪？”

    李墨淡淡一笑，并不在意。

    “他是蛮神族，如果我们将他捉住的话？

    这是此生从未有过的造化，此刻的他已经没有了任何战力！”

    十万丈外，一人喃喃道。

    “这是天大的造化，从未有过的造化，我们这里有数百万修士，杀了他。”

    “我们的实力境界，将会提升几个大境界，这是此生再难遇见的造化！”

    “一起上！”

    无数的修士，看见此刻的李墨，心思皆是活络了起来，在利益面前，生死算什么。

    而且还是如此可怕，此生都难遇的可怕造化与机遇。

    数百万修士，几乎所有修士全部都是脸色剧变，眼眸之中的贪婪之色，越来越盛了。

    明日情节预告，觅儿出现，以一种没人能想到的震撼方式出现！ 

