    “大家都是半神级，你嚣张什么！”宋健一声厉喝，纵身上前，手中破天剑挥洒混沌剑气，一道数十丈长的灰色剑气，朝着黑蟒劈了过去。

    轰隆隆~

    化为黑蟒的黑雾魔，朝着宋健喷出一口墨汁般的毒液，这些全都是暗影之毒，不但腐蚀性极强，而且只要沾染上一点，就有可能被暗影力量侵蚀，成为暗影生物，到时候就会被黑雾魔操控，成为傀儡。

    一瞬间，耀眼的光芒将整个地下洞穴照的如白昼一般，无论是头顶上的锥形石柱，还是地面上的石林，在强大的力量面前，全都变成了粉末，飘洒下来，整个地下空间，都弥漫着一股呛人的石粉味道。

    咔嚓~

    一道道裂纹，从四周的岩壁闪裂开，并不断向周围蔓延，洞**的温度，一下提升了几十度，热浪滚滚，刘素三人脸色大变，再这样下去，整个洞穴都会坍塌，到时候，就算他们不会被砸死，也会被炙热的温度活活烤成人干。

    “快，快逃！”莲月脸色大变，惊恐的大叫起来。

    “逃，往哪里逃，除非你敢钻进岩浆里，从火山口游出去……”郭镰大叫道，拼命躲闪着不断溅射过来的暗影毒液。

    红尘劫！

    一声轻喝在虚空中响起，宋健身影突然消失不见，取而代之的，是漫天一道道闪耀着寒光的剑气。

    这些剑气一闪即逝，分割着整个虚空，抬头望去，就好像漫天璀璨的星辰一般。

    红尘劫算是混沌剑典中威力较弱的招式了，虽然是群攻，但也没有星辰灭那种毁天灭地的威力。

    转眼间的功夫，无数剑气就已经闪烁到了黑雾魔群中，不断有黑雾魔被切割成两半，一时间，腥风血雨，黑雾魔中响起了无数凄厉的惨叫声。

    混沌剑气最多的，还是在化身黑蟒的半神级黑雾魔身上，一道道混沌剑气，仿佛瞬移一般出现在黑蟒身体周围，不断切割着它的身体，每一道混沌剑气闪过，都会出现一道一米多长的剑痕。

    黑色的血液，不断从黑蟒的身体表面流出，不一会的功夫，黑蟒身体表面，就出现了上百道剑痕，密密麻麻看上去很是骇人。

    这些伤势看起来严重，但对于黑蟒来说，仅仅只是皮外伤而已，如果不是混沌剑气特殊的吞噬属性，这些伤痕刚一出现，就会马上愈合，根本对半神级的黑雾魔造不成任何伤害。

    但是因为混沌剑气的特殊吞噬属性，这一招虽然最初造成的伤害不大，但后续的持续伤害，却越来越严重，哪怕黑雾魔解除了黑蟒的形态，重新变成一团雾气，伤害仍然没有消除，反而越来越重。

    “混沌……”半神级的黑雾魔发出一声惊天动地的嘶吼声，语气中竟然带着一丝恐惧！

    “如果不是环境所限，我一招就能将你灭杀！”宋健身影重新浮现在虚空之中，盯着黑雾魔恨恨说道。

    “交出神丹，我们立刻退出，保证不再继续追杀你们！”不断翻滚膨胀的黑雾，发出一阵嘶吼声。

    宋健一愣，气极反笑道：“你竟然还敢威胁我？”

    地下洞穴环境封闭，一旦遭到破坏，可能会打通整个火山，这座火山温度有些诡异，如果真的打通，岩浆蔓延，宋健也不确定，自己是否能够承受的住。

    但是另一方面，封闭的环境，又限制了黑雾魔们，黑雾魔的优势是数量，涌进来的黑雾魔越多，对于宋健来说，实际上越占便宜，之前一招星辰灭，宋健灭杀了上百只黑雾魔，但在这个封闭的地下洞穴里，只要黑雾魔进来的够多，一千只和一万只，在宋健眼中根本没有什么区别！

    不过这只半神级黑雾魔的话，让宋健心中稍稍安定了一些，原本以为登天丹已经消失不见了，但看起来，登天丹并没有逃遁，最起码黑雾魔已经察觉到了它的存在。

    就在这时，原本独角巨蟒残骸处，突然飘起了一团拳头大小的七彩神光，原本的登天丹表面只是绽放暗金色的光芒，现在，登天丹散发出了神丹应该有的颜色。

    “神丹！”黑雾魔大吼一声，原本凝聚成一团，此时，猛地扩散开来，几乎将整个地下洞穴都给笼罩了起来，好似一张大网般，朝着宋健扑了过来。

    宋健脸上露出了一丝冷笑，朝着刘素三人看了一眼，顿时，一股凉意从三人背后窜起。

    “宋，宋师兄……”刘素脸上浮现一抹尬笑，正准备说话，却突然感觉到后颈处传来猛击，顿时两眼一黑，晕倒了过去。

    将三人打晕后，宋健瞬间将三人收入到破碎神国之中，没了三个拖累，即使整个地下洞穴坍塌，宋健也不在乎。

    看到满天的黑雾，宋健低喝一声：“神陨！”

    璀璨的混沌剑气，将整个地下洞穴都给照亮，无数黑雾魔发出惊惧的嘶吼声，一道耀眼的剑气，横亘整个洞穴，朝着空中的黑雾劈砍过去。

    一瞬间，数百道剑气凝聚成束，朝着空中的黑雾劈砍过去。

    “轰”的一声，洞穴上空的黑雾被撕扯开一个巨大的口子，璀璨的剑气直接劈砍在了洞穴上方的岩壁上。

    哗啦啦~

    无数碎石砸落下来，就在黑雾魔觉得攻击已经结束时，原本凝聚成束的剑气，瞬间炸裂开，宛如一团电浆炸裂开一般，无数剑气不断在空中蔓延，一边延伸，一边将大片大片的黑雾，撕裂开来。

    密密麻麻的伤害，浮现在宋健眼帘，神陨针对神性生物，克制神性生物，对于半神级的黑雾魔来说，伤害尤其巨大。

    最终，混沌剑气宛如一张电网，覆盖了整片黑雾，将半神级的黑雾魔撕扯成了巴掌大小的碎片，在空中不断的哀嚎着。

    即使如此，半神级的黑雾魔仍然没死，发出尖锐的嘶嚎，朝着涌进来的传奇境黑雾魔飘去。

    宋健脸色一变，已经涌入地下洞穴的黑雾魔，数量超过了三千，之前因为石林里独角巨蟒的骸骨气息，这些黑雾魔停滞不前，但是现在，骸骨已经化为粉末，震慑气息消失不见，大群大群的黑雾魔开始朝着宋健涌来。

    而被撕裂成无数碎片的半神级黑雾魔，则是朝着它们飘去，看样子，是准备吞噬融合这些传奇境黑雾魔，然后复生！

    ……

