
　　轰！！

　　两只拳头碰撞在了一起，而这一次，周元觉的身形纹丝未动！！

　　巨大的力量从他的身体之中涌现，但同时也在疯狂的破坏着他的身体。

　　九大熔炉疯狂运转，源源不断的榨取和压缩庞大的能量供给全身细胞，让他所具备的再生能力达到了最强的状态。

　　在生与灭的边缘反复横跳！！

　　这是？！！

　　观战位上的众人将这一幕看在眼中，瞳孔都微微一缩。

　　发生了什么？

　　刚才的周元觉，明明根本无法抵抗安克的正面攻击，一拳便被打爆了身体，而这一次，居然似乎显得势均力敌？

　　“哦？”

　　就连身为对手的安克神色也微微出现了一丝波动。

　　某种爆发手段么？居然能让实力提升到这种程度？

　　“有点意思，不过，还是无用！！”

　　安克的拳头猛地缩回，随后，两只拳头便连续性的疯狂击出。

　　轰轰轰轰！！

　　双方的拳头猛烈的碰撞在了一起，沉闷的声响以及强悍的波动，充满了骇人的威能。

　　这个时候，只有在势均力敌的碰撞之中，周元觉才真正感受到了安克所拥有的身体的可怕。

　　这具身体，超乎想象的沉重！

　　三至四米的身高，却仿佛有数百吨的体重！

　　如果，他此时站立的是地球的地面，恐怕仅仅只是轻微的移动脚步，就会造成地面的恐怖沉陷。

　　这是一具凝实和浓缩到了极致的可怕身体。

　　坚固、沉重、无与伦比的强大。

　　“不可能！！那个家伙，居然在和安克对轰？！他居然能够抵挡得住安克那无敌的身体？！”

　　圣裔文明观战位，洛克吉姆的三只独眼死死的盯着战场画面，意志传讯之中带着一丝难以置信。

　　身为圣裔文明仅在安克之下的适格者，对于安克的出身和能力，他比其他适格者有着更多的了解。

　　这是一个抛弃了圣裔文明多样变化的生体能力，而专注于身体强度改造的疯子。

　　他不会使用能量释放手段，不会纯粹拳脚之外的任何能力，身体，就是他最大的依仗。

　　这与他出身的文明和种族，有着极大的关联。

　　他的文明，生长于一颗超重力星球，这颗星球表面的重力，能够达到地球的数百上千倍。

　　安克所在的文明，便诞生于这颗超重力星球的地底深处。

　　星球内外的重力相互抵消，外泄的地核能量为他们提供了能量支撑，使得这一种族缓慢的生存和发展了起来。

　　但是，他们的生存环境，却如同笼中之鸟，被困在暗无天日的地底，只能在有限的重力抵消区域内活动，根本难以探知到外界的世界。

　　在数以亿年计的生命演化过程之中，这一种族产生了相当的文明，并在一次对地心世界探索的大发现之中，从一条地面延伸至地底的天然隧道之中，他们第一次窥视到了星球之外的世界。

　　那片不同于地底世界，浩瀚、美丽而又震撼的星空。

　　从此，登上地表，真正成为这颗星球的主人，堂堂正正的仰望并探索那无穷的世界，成为了这一种族最大的野望。

　　他们通过不断的修行、研究，将一切的精力用在了强大自身，克服重力之上，由此诞生了一具具为了登陆星球表面，而锻炼得坚不可摧的身躯。

　　而安克，更是这个种族自古以来的最强者，同时，也是第一个克服了恐怖重力，从地底隧道中攀爬而出，堂堂正正的站在星球表面之上，仰望星空的存在。

　　他所拥有的强悍身体，是无与伦比的存在，至少在哥纳真陆的适格者之中，不可能有人能够与之抗衡。

　　洛克吉姆不敢相信，这一批适格者之中，居然有人能够和他进行身体的正面碰撞！

　　然而，更让他震惊的，还在后面。

　　“真是让人难以置信的身体，不过，如果仅仅只是这样，还远远不够！！”

　　在不断的碰撞之中，周元觉已经初步摸清楚了安克的实力情况。

　　他的身体，确实无比强悍，但他施展血玉红莲之后的状态，自身实力提升近乎百分之五十以上，换算成改造度恐怕能够达到百分之九十左右的恐怖级别，安克根本无法将他压制。

　　甚至，只要他愿意······

　　嗡！！

　　九大熔炉运转，周身如血玉般的皮肤，绽放出更加耀眼的光芒。

　　原核结构的能量操控力生效，以瞬间损失近两成的综合能量为代价，让他此刻的攻击，再次超越了之前的自己。

　　一拳轰出。

　　血色红莲于拳端凝聚，红莲绽放与炸裂，一只神鸟之形猛然释放，挣开双翼，仰天长啸。

　　这一次，周元觉所爆发出来的恐怖力量，就连安克，也无法完全化解。

　　第一次，他双手回护，采用了格挡的姿势。

　　这是在之前的所有比赛之中，他的第一次防御。

　　轰！！！

　　血莲绽放，红鸟翱翔。

　　安克那无比沉重的身躯，在这巨大的冲力面前，不受控制的倒退，在地面拉出长长的划痕，一连退出了上千米的距离，才再次停了下来。

　　他那双臂上黝黑的鳞甲，居然出现了凹陷的形状。

　　他，受伤了。

　　观战位上，众人一阵惊呼，而圣裔文明适格者方面，则一阵毛骨悚然的沉默。

　　安克，居然被击退了！！

　　“这个小子······”

　　摩丁的眼中露出了一丝震惊之色，被周元觉的表现所惊艳，但随后，不知道想起了什么，眼中又升起了一丝遗憾。

　　“这家伙，现在到底到了什么程度？圣裔文明的安克，居然也有这个时候？难道周元觉真的能赢？”

　　玲玲长大了小嘴，一脸不敢相信。

　　战场之中。

　　安克缓缓的放下了自己的双手，手臂处的凹陷伤痕，并没有恢复，极度强大的肉体，也导致了他的自愈能力并不出众。

　　他那如甲壳般面具中露出的紫色双眼，盯着周元觉所在的方向，略微产生了一丝波动。

　　“拿出你的底牌吧，我能够感受到，在你的体内，还隐藏着更深层的恐怖。”

　　“这具躯壳，还并不是你的全部。”

　　周元觉轻声说道，由于刚才的发力，他的身体瞬间干瘪了一整圈，但在短暂的时间内，强大的自愈能量就让他恢复了原样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百一十六章 击退免费阅读。https://www.23sk.com 