    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，檀木打造的大门缓缓合拢，行道两侧的灯盏同时亮起，右边灯盏用得是植物油，照出了冯佳，楼千城，陈知报三人的身影。左边灯盏用得是人鱼油，照出的则是另一道身影。

    诛恶将军王陵。

    “右灯照阳，左灯照阴，都有烧却尘垢的作用。从这上面走过去，无论是阴是阳，都能得到不小的益处。”

    冯佳领着众人，一边在行道上迈步，一边解释道：

    “不过严格来说，这其实是一道净化措施。”

    “净化？”

    “不错。”冯佳点了点头：“我们这些经常在外面奔波的人，身上总会有许多红尘气，而这灯火就能将那些红尘气炼去。至于王将军这样的香火神，毕竟属于阴物，体内还是会生出些许阴煞的。”

    “哦对。”说到这里，陈知报也有些好奇地看了眼王陵：“将军，我其实很早就想问了....你们算鬼么？”

    “当然不算！”

    王陵斩钉截铁道：“阴极方为鬼，我等虽为阴物，但体内有香火念力可以中和阴煞之气，当然不是鬼物。”

    “原来如此。”陈知报理解地点了点头。

    随后他又看向了冯佳，继续道：“御史大人，你说这其实是道净化措施，莫非这里是什么军机重地？”

    “是....也不是。”

    说到这里，

    冯佳的神情顿时变得有些古怪，另一旁的楼千城更是虎躯一抖，仿佛想起了什么不堪的往事。而两人如此作态，自然是弄得陈知报心痒不已。毕竟身为说书人，渴求新的故事是他的职业习惯。

    “方便详细说说么？”

    冯佳闻言嘴角一扯：“说是，是因为此处乃是神器司的神州分部。说不是，是因为这个所谓的净化措施，

    其实是神器司的个人规矩。”

    “个人规矩？”

    “分部还算好了。”楼千城应声道：“如果放在玉京城的总部，哪怕陛下去神器司都要经过十八道净化措施。”

    “这么严格？”陈知报有些疑惑：“为什么？”

    “因为那帮神经病声称.....”

    “你们这些在红尘摸爬滚打的庸才，如果不经过净化，只会拉低我们神器司五百年来居高不下的智商。”

    “....对对对，就是这个。还有阴物.....”

    “至于那些香火神，说到底还是阴物，万一带来什么煞气残留的话，会严重影响我们这些天才的思考。”

    “没错没错...哇啊！”

    楼千城惊叫一声，却见行道的尽头，正伫立着足足六道魁梧的身影，但等走近了之后陈知报才看清，这哪里是人，分明是六个人形的巨大铠甲，双眼位置镶嵌了两块水晶，每个都还背着铁罐。

    这是啥玩意儿？

    “来了....”楼千城见状顿时捂住了脸，随后低声对着陈知报道：“他们那一身是神器司通过对开国国师的日记进行分析，最后制造出的铠甲，按照他们的说法，那玩意儿能够阻隔有害的魔气。”

    “从此以后，这玩意儿就成了神器司对外的统一套装，连上朝都不例外，当今陛下还曾出言抱怨过。”

    “你猜神器司的都器监说了啥么？”

    “说啥了？”陈知报好奇道。

    “他说：之所以穿那身衣服，是因为没有经过净化的灵气对身体健康不好，而对他们这样的天才来说，只有保证身体健康，才能在未来大炎灭国后，确保开国国师的智慧能顺利传承给下一代皇朝。”

    “好家伙，当今陛下听完差点一口气抽过去。”

    “结果你猜怎么着？”

    “都器监见陛下生气，居然还安慰道：天下大势，分久必合，合久必分。这是开国国师留下的人间至理。”

    “然后让陛下看开点。”

    “.......”哪怕是陈知报，一时都有些哑然了。

    这神器司也太生猛了吧？

    “事后呢？陛下不会把他们全砍了吧？”

    “怎么可能。”楼千城摇了摇头：“神器司完全不干涉朝政，又对我大炎极为重要，陛下乃是明君，岂会因小失大，所以最后也只是狠狠训斥一番，高高拿起轻轻放下罢了，最多心里有些憋屈。”

    楼千城这边和陈知报普及神器司的“光荣历史”。

    另一边，冯佳虽然眼角也是微微抽搐，但还是拿出了营业式的笑容和声道：“六位先生，在下此次是来.....”

    “不用说了。”六尊铠甲中，位于中间的那一尊传出了有些模糊的声音：“大致内容我们已经看完卷宗了。”

    “老三。”

    “在。”

    “带小冯去地字三号厅，那里有小冯他们需要的东西。”那位领头铠甲急促道：“现在让我们赶紧来解决一些真正重要的事情.....亲爱的陈先生！我谨代表神器司神州分部，热烈欢迎您的到来！”

    “请问几位是？”陈知报有些受宠若惊，而与此同时，他的手已经被那走上来的领头铠甲紧紧握住了：

    “我叫公输庚，很高兴认识您！”

    领头铠甲，或者说公输庚一边说着，一边用那双覆着铁甲的手掌，如饥似渴地抚摸着陈知报的手掌，哪怕有两块水晶阻隔，陈知报依旧感受到了对方那炽热如火的视线，弄得他有点头皮发麻。

    “咳咳。”楼千城见状只好主动上前，掰开了公输庚的手掌：“公输先生，陈先生他不是来做例行测试的。”

    “不是？”公输庚闻言顿时一愣。

    而在他身后，

    除了将冯佳带走的那个铠甲人之外，其他几个原本已经开始拿出一系列器材的铠甲人也是动作一顿。

    紧接着----

    “....不是那你们来做什么？”

    虽然看不到，但陈知报觉得对方应该是垮起了一张批脸。

    “之前不是说了么。”而楼千城则是满脸的无奈：“我们是来申请神器司帮助的，因为金凤楼那边有青衣级别的鬼蜮之主出现。我们需要神器司提供建议，看看如何解决金凤楼盘踞的鬼蜮之主。”

    “啧！”人形铠甲中，公输庚的失望溢于言表。

    “你们可以滚蛋了。”

    “可是....”

    “没有可是。一个青衣鬼不值得我们浪费时间。方案和武器早就备好了，带着东西滚蛋，这里不欢迎你。”

    “啊不过~！”

    公输庚对着楼千城甩完脸色后，转身又对着陈知报重新露出了热切的笑容：“陈先生如果哪天想测试了，请第一时间来神器司。这里一天二十四小时开放，这是我的名片，提前预约也没问题！”

    “呃.....”陈知报哑然地接过公输庚递给自己的小卡片，目送其离开之后，这才看向了旁边的楼千城：

    “这几位....着实非同凡响。”

    “陈先生不用忌讳。”

    楼千城摇了摇头：“用神器司自己的话术来讲，就是神经病。不仅一个个言辞古怪，喜欢说些不着调的话，而且还声称是从开国国师的日记上学来的，败坏开国国师的名声，属实是不当人子。”

    陈知报闻言疑惑道：“那神器司的职能是什么？既然是开国国师所创，莫非是储存开国国师留下的神器？”

    “怎么可能。”

    “不是储存，是创造。”

    楼千城失笑道：“虽然很不想承认....但这么说吧，陈先生，三法司是我大炎朝专门用来对付妖魔的部门。”

    “靖魔司负责实力强大的单体妖魔。”

    “阴阳司负责数量繁多的小妖小怪。”

    “而神器司，他们负责的是所有能造成区域性影响的妖魔鬼怪，例如鬼蜮。以及具备高危害性的凶灾。”

    “至于他们解决这些问题的办法。”

    “其实也很简单。”

    说到这里，只见楼千城举起双手，随后比了一个开花的手势：“一言蔽之的话，就是.....炸掉它们。”

