    卢家父子俩是在厂子放假时，才搬回他们的院子里住的。

    在此之前，卢伟民也和小梅的关系有了很大的进步。

    手里有钱了，卢伟民也底气硬了，敢追求姑娘了，有一次星期日，趁着厂子里休息，他和小梅好好的谈了一次。

    也是从那时，两个人算是正式开始处对象。

    放假那日，卢伟民和老爷子搬家，是小赵和贺强开着厂子里的面包车帮着他们搬的，小梅也去了。

    知道卢伟民和他爹买了院子，小梅很开心，这样看来，以后他们结婚后，也有自己的房了。

    回去后，小梅帮着卢伟民做了一顿饭，请了一下小赵和贺强，感谢两个人帮忙搬家。

    李洋和赵雷鸣中午时也来了，带了给他们父子俩买的礼物，一台彩色电视机。

    在这之前，卢伟民把屋内的家里也都定的做好了，只是家电那些没买，他打算结婚时买的，结果没想到，厂长送了。

    卢伟民和老爷子自然很感谢李洋和赵雷鸣。

    因此，这个年，卢家父子也是在自家的院子里过的。

    对比去年，父子俩感慨不已。

    这才是一年的时间，自家就发生了如此大的变化，这根本就是他们没想到的。

    而他们能有如今的这一切，都是当初他们被李厂长带出来后，才有了一步步的改变。就连能把石头换成那么多钱，也多亏了李洋，他们才能买下这处院子。

    而李洋来他们家搬家那日吃饭时，告诉他们，如果那些钱，暂时不打算买楼房，可以买个店铺，租出去赚租金。

    父子俩商量了一下，也把这个事拜托给了李洋。

    李洋如今把她用的那两个店已经买下来了，买下后，他们就可以自己想怎么收拾怎么收拾。

    新年之后，就是1987年了。

    新年的正月，李洋和赵雷鸣还是分开去给亲戚朋友们拜年的。

    京城顾家的年，两个人是初六开车去的。

    这一次去京都还带着姑姑和姑父，燕子和建民不想去，就自己在家了，李洋说要带姑姑和姑父去京都看看。

    初八上午，他们到了京都，找酒店住下后，李洋和赵雷鸣就带着礼物上门去给顾家拜年去了。

    也是这次来，他们得知顾老爷子生病了，年前住了一次医院，过年时才出院的，但是此时他们见到的老爷子，是在床上躺着的，说话也没力气了很多。

    李洋和赵雷鸣有些难过，询问了老爷子是什么病。

    顾父告诉他们，大夫说，还是因为那些年留下的老残疾，如今岁数越大，身体的机能越来越弱，各种残疾毛病也找上了他。医生说了，最多半年的时光。

    这让顾家人都很难过，顾家这个年过的也不是很开心。

    李洋和赵雷鸣在背着老爷子时，也落泪了，怎么会这样，爷爷现在才是还不到七十的人。

    他们在顾家呆到晚上才离开。

    走时，顾君澜说，他们结婚，他和萍萍会去，爸妈得在家里留着。

    李洋点头，“好，爷爷这边重要。你和嫂子看，如果情况不好，你们就别去了，我俩反正也就是摆酒，真正的结婚去年就领证了。而且，我厂子里开业，你们都去过了，足够给我撑场子了。”

    顾君澜点头，笑了笑，“我们知道情况，你们放心吧！”

    第二日第三日，李洋和赵雷鸣带着李清玲和孙大国游遍了京都。

    正月十三，他们回到阳城。

    在厂子里各自呆了一天后，十四开始，两人忙着结婚前的事情。

    酒宴定的还是阳城，这回他们有经验了，预先就定了霍霆江为主持人，李洋给写了节目顺序。

    李洋是从李清玲家出嫁。

    同时，他们俩合着一起包了阳城宾馆的三楼，给所有远路来的客人住，整个三楼一共有二十个房间。

    李洋还请了徐成认识的那几个朋友，徐丽和芳姐她们，她都叫了。

    赵雷鸣石城认识的那一群朋友和生意上的合作伙伴，他也请了几个。

    正月十六开始，陆续有客人来，霍霆江就会带着去安排的住在阳城宾馆三楼。

    赵雷鸣那边则是由几个关系跟他特别好的工程师帮忙，安排客人。因着厂长结婚，厂子里的生产也安排的缓了一些，人手这些，能抽调出来帮忙。

    小沟子镇那边他们请的人，十七那日下午都来了，让李洋意外的是，村长带来了李震。

    见到他时，李洋诧异了一下，年前不是还没说要出来吗？

    李震呲牙一笑，“我减刑了一年半。”

    这样一来，李洋倒是放心了。

    村长怕李震给李洋添乱，打算一直带在身边。

    既然李震回来了，送亲里，肯定是有他一个位置的，因此李洋说没事，我安排他就行。

    把村长他们送到了宾馆的三楼，告诉他们晚上的宵夜酒也在楼下一楼的大厅后，众人放心了。看到李洋竟然给他们安排的阳城宾馆，一个个的开心不已，但也又为李洋心疼钱。

    村长来时带着一个孙子，也带着赵兰，他们是与赵家村的村长赵云一起来的。

    赵云也带了自家老婆，让她们出来长长见识。

    到了三楼住下后，他们才知道李洋和赵雷鸣把阳城宾馆的三楼全包了。

    “这丫头，真是有本事。不看别的，就看给我们安排这吃饭和住宿的地方，也就得花不少钱呢！”

    下午，徐成和石城的人也来了。

    让李洋没想到的是，徐成来的人里，除了徐丽和芳姐外，还有金立东。

    其实，李洋和金立东相处的时间并不多，这次李洋其实也没请他，没想到他还是来了，人来了，李洋自然是高高兴兴的欢迎了。

    日落时分，顾君澜他们一行才来，来的还有胡娜和李子龙。

    知道爷爷这几天病情稳定后，李洋也放心了。

    跟他们说了会话，李洋就让霍霆江带着他们去宾馆休息，并告诉他们晚上是在一楼喝宵夜酒吃宴席。

    等客人们都来了，李洋才带着李震开着车去姑姑家住，明日她是要从这里出嫁的。

    办喜事李洋和赵雷鸣是一起办，就一天办完，因此，姑姑姑父明日也会同时一起送她出嫁，去那边一起吃饭。

