    就在这时，一种异样的警兆突然直上心头，柯岚甚至都没有进行过多的思考，直接拔出了胸前的霰弹枪，当即转身——

    一个黑影，人形的黑影站在他的背后，低头注视着他。

    那张脸的轮廓不算有多熟悉，但也绝不陌生，柯岚硬生生地停住了即将扣下扳机的手指。

    “廖——”

    他话还没有说完，那个黑影却是飞快地伸出手，猛在柯岚的身上推了一把！

    而柯岚的身后，就是那曾经囚禁过“洪荒种”的万丈深渊！

    “砰！！”

    霰弹枪响了，但是因为身体已经失去了平衡，大多数的弹丸多打在了空处，只有一小部分命中了那个黑影——柯岚的最后一眼，只看到那个黑影趔趄着向后退了几步，便消失在了他的视野之中。

    而柯岚则是直直地坠向了深渊——

    “为什么？”

    柯岚的思维之中只剩下了这句疑问，他甚至一度都忘记了死亡即将来临的恐惧……他想不明白，为什么廖子朗会出现在这里，又为什么要把自己推下去……

    这总不能是幻觉吧？

    那个人影……真的是廖子朗吗？

    右手的手腕被锯管霰弹枪强劲的后座震得生疼，柯岚很想伸出另一只手去揉一下，却发现身体已经完全失去了控制……

    风声在耳边呼啸着，高速坠落的失重效应让他感觉全身的血液似乎都在狂飙，五脏六腑被撕扯得生生作痛……

    他还在下坠着，手电筒早已不知道掉到什么地方，黑暗将他彻底吞噬了进去。

    下一秒，眼前就突然出现了灼目的白光，这就好像是在漆黑的房间之中打开了无数盏高流明的无影灯一般，有那么一瞬间，柯岚甚至都以为自己已经瞎了——“咕咚！”

    白光只持续了不到半秒就消失了，紧接着，柯岚便感到自己被狠狠地摔进了水里，强劲的冲击力好像重拳锤击一般，剧痛从身上各个地方传来……

    不能晕过去……晕过去的话……就真的死定了……

    柯岚用力咬着自己的嘴唇，尖锐的犬齿甚至都深深地陷入了肉里。

    对于四肢的控制又一次回到了柯岚的手中，他在水里死命地挣扎着，想要尽可能地接近水面。

    肋骨起码断了四五根，脊柱似乎也受伤了……所幸的是他还没有瘫痪……

    和水面发生撞击的是左侧的身体，左臂和左腿已经完全失去了感知，右腿没蹬几下也抽筋了，整个人在水中蜷缩成了一团……

    但让柯岚感到有些不可思议的是……自己竟然在不断地上浮，他能感觉到水中有一股力量，正在不断的推拒着自己，将自己推向水面。

    “……这总……不能……又是……错觉吧……？”

    终于，他的身体撞开了水面，带着一丝海水咸腥味道、久违了的新鲜空气钻进了面罩——

    “呜——”柯岚深深地吸了一口气，有些艰难地在水中换了一个姿势，一抬头，却是看到一条破冰船正停泊在不远的水面之上。

    是拓荒者号！！

    柯岚愣住了，直到船上的探照灯打在他的身上，他才反应了过来，用力地挥动起了唯一一条能动弹的手臂。

    很快，一条救生艇便开了过来，几名水手合力将他从水里拉了上来。

    “柯……柯岚？！居然真的是你？可是，可是为什么你会穿着这么一身……这么一身老古董？！到底发生了什么事情？”一名水手突然发出了一声惊呼，虽然看不到对方面罩下的脸，但光听声音柯岚还是将她认了出来，是拓荒者号上的那名女大副，卡洛琳。

    “……说来话长，你先别急着问着……我快要死了。”柯岚有气无力地说道，他感觉自己正处在一个随时都会昏迷过去的临界点上。

    “好好好……你坚持住，马上就把你送到船上去！”卡洛琳忙不迭地点头道。

    ……

    ……

    当柯岚从麻醉中醒来的时候，发现自己已经被转移到了一间豪华的包厢里面，一睁眼，就看到了挂在天花板上的金色镶边水晶吊灯。

    “看来是真的回来了……”

    说实话，他是真的有些害怕，睁开眼睛之后又发现自己回到了那个黑暗的洞穴之中，没有灯光也没有暖气，只有掺杂着毒素的空气和充满辐射的石块……

    他想要把手抬起来，却发现自己浑身都被绷带裹成了一个人形粽子，床边是一大堆监控仪器，挂在输液架上的药水少说也得有个十几袋……

    “你醒了？”一个穿着白大褂的家伙把脑袋探了过来，“你现在感觉状态怎么样？先别急着说话，眨眼就可以了。”

    柯岚眨了眨眼。

    “你身上有二十六处骨折，擦伤挫伤而是不计其数，再加上中毒、辐射、失血、内脏损伤……能活过来真的是个奇迹……船上的医疗手段能做到这种程度已经是极限了，想要接受进一步的治疗，至少得在方舟上的医疗舱里泡上半个月。”

    这名医生看了眼手表，继续说道：“船长已经帮你联系了运输机，再过两个小时应该就要到了。”

    “……能……能帮我把我的同伴叫来吗？”柯岚有些吃力地说道。

    “你现在需要静养。”医生摇了摇头。

    “……有很急的事情。”柯岚坚持道，“只要叫一个人进来就行，就是那个……外号叫猎犬的家伙……”

    “唉，行吧。”看到柯岚如此固执，医生有些无奈地叹了口气，走到了门边，对外面喊道：“谁是猎犬？伤者有事要和你说。”

    不到两秒的时间，老狗就直接冲进了房间，一直跑到柯岚的床边才堪堪停住脚步。

    “我知道你有很多事情要问我。”柯岚给了老狗一个眼神，又对那名医生说道：“抱歉，可以稍微回避一下么？”

    医生刚走出去，老狗便急忙问道：“你在下面到底遭遇了什么？你那身装备……还有背包里那些东西……那些几十年前的老古董，是怎么回事？”

    “别急，你先告诉，距离我下水，过去了几个小时。”柯岚问道。

    “不算你手术的时间，从你下水到再次出现，足足过去了四个小时，我们都以为你已经死了。”

    四个小时……柯岚微微一愣，看来他猜得没错，那座岛上的时空确实有些问题，他至少度过了一天一夜的时间，而对老狗他们来说，却才只有四个小时。

    “老狗……你说你们以为我死了……那……廖子朗呢？”

    “他下水十几分钟之后就被救上来了，他的水性比你好多了，但那时候你却直接被暗流给卷走了。”

    柯岚沉默了片刻……如果说廖子朗刚在水下遭遇暗流就逃脱了出来，那自己在岛屿的地下遇到的是什么东西？

    还有……暗流……为什么自己那时候没有任何感觉……柯岚清楚地记得，他是在平静的下潜过程之中突然看到那巨眼石柱的，根本就没有什么暗流出现过啊。

    “你倒是回答我的问题啊……你想急死我吗？”

    “老狗，在这之前，我需要你确定一件很重要的事情。”柯岚郑重其事地说道。

    “很重要。”他又强调了一遍。

    “你说。”看到柯岚的神情，老狗也顿时严肃了起来。

    “你有没有什么办法确定廖子朗的身份？”

    “什么意思？”

    “我怀疑……你们救起来的那个廖子朗，可能不是和我一起下水的那个人……”

