    张夫人的长女素来温柔娴静的,不仅是照着才女标准培养,女红和交际处事也都是她手把手教出来的,凡是张夫人提点一两句，她就知道怎么做。

    张夫人本想着让她去陪陪萧姑娘,乘船从泸州到京城少说半个月，此番路程难免枯燥烦闷，两个年龄相近的女孩子待在一块,谈心下棋，抚琴讲诗，还能不着痕迹的告诉萧姑娘一些京中贵女的礼仪规矩,自然而然还能亲昵起来。

    张夫人倒不是存着贪慕荣华的心思，一路上打点照顾好萧姑娘,又帮助她知道些京中事项,毕竟萧姑娘也说是南方富商人家养大的,不懂这些到京城难免会出些差错。

    她这么做，无论卫国侯还是长公主都会念着她一两分。

    奈何萧函既与张家小姐没什么共同话题,也没想学这些礼仪规矩,至于适应京城的生活，萧函压根就没想过,她仅是去见上一面,了了此事而已,又不会久待，何须要适应。

    对张夫人的用心照顾，萧函倒没什么不满意的,虽然她更喜欢自己慢慢游历一路再上京，但连大夏密探都出现了，在船上还不少，她似乎也不好慢吞吞地走。

    大夏密探，还是她接触南越国家层面的事务时才听说的。

    由大夏二代时所建的皇城司统领，掌宫城出入之禁，周流民间，密行伺察，据说分为明暗两部分，明者属于文官编制，皇帝近臣，负责皇帝身边的护卫安全，暗者负责探听消息，受皇帝之命监视军队，侦察民间民情，官员活动，防备敌国等。萧函那位便宜舅舅还挺喜欢用的。

    虽知道船上有大夏密探，萧函也不喜让他们近身，只对张夫人道自己喜欢清净，无事就不用打扰。

    张夫人自然也不会说什么，吩咐了下去。

    ……

    京城公主府，

    自听说人已经坐船来在路上后，昭华长公主就有些局促不安，心神不宁。卫国侯也担心她胡思乱想的，在朝中请了假陪在长公主身边，别看他沉稳冷静的样子，其实他也存着些希冀和激动。

    正是为了能尽早见到信中很可能是他女儿赵盈欢的那位姑娘，卫国侯才会特地进宫求了一趟陛下，让大夏密探一路护送上京，确保行程又快又安全稳妥。

    “你说，那孩子要是明珠的话，她还记得我们吗？”昭华长公主拉着卫国侯的衣袖道，“她这些年会不会过的不好？”

    但在这事上，卫国侯也说不出什么安慰妻子的话。

    在他心里，哪怕没有郡主这个身份，也依旧是他的掌上明珠，满怀期望一生欢喜无忧的女儿，却在三岁多时便遭遇祸事被歹人掳走，从此音讯全无，生死未卜，不知流落何方，吃了多少苦，受了多少罪。

    这又怪得了谁呢，是他无能，当初护不住妻女。

    又为了家族顾忌局势，忙于平叛无暇分出心神精力去寻找女儿，错失了最快能寻回盈欢的机会。

    卫国侯自责内疚还来不及，如何能为了劝慰长公主，说些粉饰自我安慰连他都不相信的话。

    良久后，卫国侯轻叹了一声，“她现在应该也有十九岁了吧。”

    在京中都是贵女千金谈婚论嫁的韶华之龄了，连长公主收养的义女，迟迟未定下，也是挑拣来挑拣去，想要用心选一个最满意的人家。

    若是盈欢一直在他们身边，就算不是嫁入皇家，他也一定会为她安排才貌双全最出色的夫婿。

    卫国侯眼中微微黯然。

    公主府内此时还有一人异常牵挂此事，那就是长公主的义女，戚灵嫣。

    芙蕖院是公主府最好的几处居所之一，在戚灵嫣越发受长公主喜爱后，此处也是公主府仆从最愿意伺候的地方，世子和二公子平日都住在隔壁的侯府，而且因为都入朝为官了，事务繁忙，也就时常来公主府向长公主请安。

    公主府又没有什么姬妾之流，所以灵嫣小姐也就是仅次于长公主的另一位女主子了，便是出门见客，也格外有脸面。

    但是自三天前起，府里的气氛就有些不一样了，以芙蕖院为最。

    公主府仆婢甚多，也不是消息多严密，何况那日长公主还情绪过激召了府里的大夫，又急急传讯给侯爷。

    这番大动静下来，没过多久，府里的人都知道了，泸州那边传来消息，说是寻到了一位极有可能是郡主的姑娘。

    芙蕖院这边顿时尴尬了。

    连在闺房里专心绣着图的戚灵嫣，听到这消息，拈着针线的素手都不禁颤了一下，险些没坏了丝线。

    这幅芙蓉锦鲤图乃是双面绣，极为考验女红水平，容不得半点差错。

    但无论是她的心思，还是芙蕖院上下，都无法平静下来了。

    戚灵嫣受长公主宠爱，在公主府地位特殊，连婚事都比普通公侯伯爵家的贵女受欢迎，其中缘由，府里府外都道是她性情温柔，才貌出众，秀外慧中，名满京华。

    但其实稍微知晓一些京中往事的人都清楚，这些厚待不过是为了弥补昭华长公主的思女之情罢了。

    简而言之，她只是那位明珠郡主的替身。

    戚灵嫣七岁时初养于长公主膝下，也曾听府里老人说过一些关于明珠郡主的事，她是长公主和卫国侯的嫡亲女儿，也是唯一的太后外孙女，陛下的亲外甥女，一出生便被封为郡主，其圣宠隆恩，尤在皇子公主之上，更别说，陛下还与卫国侯做了亲家，定下郡主与太子的婚约，等到长大及笄后便可入主东宫，成为未来国母，可以说是光华万丈，风光无限。

    也许正是福分荣宠太过，小郡主年幼经受不起，遭遇横祸被叛贼掳去，生死不知。

    长公主作为母亲，哀思过甚，难以忘怀。后来府里的老人渐渐都换了，新的仆从婢女也不会在提起旧事，戚灵嫣稍长大一些也懂了，小郡主只怕早已夭亡，再提起只会让长公主更伤心难过。

    戚灵嫣也一直用心侍奉讨好长公主，得到她的欢心，令她开颜。

    但只是一道消息，就似乎足以让这一切心血化成空。

    这两三日，就是她去给长公主请安，长公主的兴致也不是很高，不似以往对她那般亲昵。

    戚灵嫣愣愣的侧坐在圆桌边，手里紧捏着丝帕子，清丽动人的面容却脸色苍白。

    侍女兰芯端着糕点进来，看了一眼外头，颇为不满平日恭恭敬敬的下人这会就人心浮动了，压低声音道，“人还没回来呢，也不知道是真是假。”

    戚灵嫣眉间苦涩，心中也叹了一声，过往也不是没有借着旧事冒充上门的骗子，但都下场好不到哪去，也不用她放在心上。可这回连卫国侯都陪在长公主身边一起等着，这般郑重的态度，南边要来的那位姑娘的身份，只怕至少有五六成可能了。

    就是不知待真正的郡主回来了，她又该如何自处。

    侍女兰芯见小姐黯然失落的样子，也急了，劝道，“长公主养育了小姐这么多年，也是感情的，未必就比……”那位亲生女儿差。

    她话还没说完，就被戚灵嫣打断了，“就是郡主回来了，你也断断不可说这些比较的话。”

    传出去不但会令长公主和侯爷不喜，也会让外头人笑话。

    戚灵嫣心里明白，她现在的这些风光荣宠一切都来自长公主，不然那些公侯伯爵家的贵女，还有宗室的县主，怎么会与她交好，还捧着她。那是因为长公主身边只有她，所有才理所当然，即便她姓戚不姓赵。

    等有了郡主，又哪还有她的位置。

    戚灵嫣微咬了咬唇，脸色几番变化，最后还是道，“兰芯，随我去小厨房，长公主这几日惦念郡主，思虑过重，胃口也不好，我去做几道开胃滋补的膳食，晚上送去主院。”

    晚上，戚灵嫣细心入微的孝敬的确令长公主感到宽慰，心情也好了许多。旁人瞧在眼里，也就暂时没那么多的人心浮动了，长公主对灵嫣小姐疼爱的这些年终是做不得假的。就是养猫猫狗狗都有感情，何况还是活生生的一个人，当成亲女儿来养的呢。

    卫国侯对戚灵嫣一向态度淡淡，如今有了其他牵挂，更加无心注意一个外姓人。

    ……

    船上，萧函的待遇无疑是最好的，完全应了贵客那两个字，连每日膳食中都有新鲜青菜精细食材，有些还未必是张氏能拿的出来的。

    萧函在南越的时候，倒很少享受这种食不厌精脍不厌细的奢靡生活，无论萧夫人还是韩长老都偏生活简朴，不在乎这些外在之物。萧函则是无论身处什么环境，也都能适应，自南越出来了，周游各方，也没有带上任何随从，轻松自在为上。

    在船上的半个多月，萧函一边静心养神，调息先天真气，一边也有思索着到了京城后如何。

    至少她在南越的身份是不打算透露的，想着最开始给张夫人的印象，萧函定下主意，决定就以出来见识游历的南方某富商之女这个身份示人。

    好的，又一个新马甲了，反正多了也不愁。

    其实这也算说的过去，南越居中原以南，萧氏也是以商贸起家，比较有钱。

    临近京城渡口的前几日，张夫人过来寻她，敲了敲她的房门。

    张夫人略显犹豫，“还有一件事未同萧姑娘说。”

    还是长女提起的，张夫人没有透露萧姑娘与长公主府的关系，却道待下船后，要去拜见长公主府。

    张小姐轻声细语对母亲道，“长公主府的那位戚小姐，要不要也同萧姑娘说一声。”

    在京中交际时，张小姐也曾见到过那位养在长公主身边多年的戚小姐，更是听多了旁人介绍的长公主待戚小姐有多好，一手教养出来的，气质高华娴静，温柔端庄，礼仪举止皆是一等一的闺中典范。

    张夫人才猛然想起这事来，她倒是忘了。

    她光想着送萧姑娘回京，却忽略了长公主的那位义女戚小姐。

    若是等萧姑娘与卫国侯长公主相认后，再见到这位戚小姐，怕是就尴尬了，还很可能伤了感情。

    不过她打心里也觉得，义女总不能跟真正的郡主，皇家血脉相比。

    还是要先与萧姑娘说一声，张夫人面色歉然，先将自己放在了低姿态上，温和浅笑道，“除了你的两位亲兄长，长公主身边还有一位义女。”

    张夫人又详说了那位戚小姐的来历，并注意观察着萧函的神色，怕有什么话说的不好引得她不快。

    萧函微微点了点头，“我知道了，多谢张夫人告知。”

    究竟是什么心思，张夫人也看不出，但实在不像不高兴的样子，想来以后也不会起什么冲突，张夫人笑了笑便告辞了，没有久留。

    这事的确谈不上令萧函伤心难过，或是失望什么的，反倒令她少了些愧疚，这样也好。

    萧函想起两年前萧夫人生过一场重病，甚至都有了交待后事的准备，除了把萧氏交给她，还对她说了一番话，她没有隐瞒萧函最初的身份来历，甚至表露出了歉意。

    原来萧夫人为没有替她寻到亲人而感到愧疚，她知道萧函不是普通人家的孩子，但还是将萧函留了下来，她拥有了一个最好最出色的继承人，视萧函为孩子为学生，这是她的福气，但很有可能萧函的亲生父母就在苦苦寻找她，因为失去她而伤心难过。

    萧夫人甚至认为自己死后会为这份罪孽而甘愿承受烈火刀山之刑。

    而萧函清楚这些根本不怪萧夫人，要不是萧函自愿，谁也留不下她，真正没想回去的是她。

    父母可以选择子女，她则是为了不受亲缘负累，选择能让自己生活的更为自在舒适的方式。

    对待这位夫人，也谈不上至亲感情，她也是当成为了一位敬重的长辈而已，按三纲五常来说，她无疑是最离经叛道的。

    萧函治好了萧夫人的病，甚至想办法为她延年益寿，但萧函依旧没有立刻回到大夏的想法，照样按着自己的心意一步步来，若非有泸州的变故，可能也不会想起去见此世亲人一面。

    这次答应下来，不也是她听凭心意的选择。

    “就快到了，车驾已经到城外了。”公主府仆从匆匆骑马赶回来，禀告道。

    公主府的两位地位最高的主人，长公主和侯爷此时都在花厅里等着。

    卫国侯想着他派的侯府护卫在渡口便已接应上，应该出不了什么问题，所以显得沉稳许多。

    昭华长公主由戚灵嫣扶着忍不住往门外看，想着下一刻就出现人影，但华裙下藏着不露的小脚光是略站一会儿就容易累着，戚灵嫣温柔细语道，“长公主还是坐着等吧，别累着了，人一会儿就能见着。”

    其实戚灵嫣这个时候本不该出现在这的，但她实在迫切好奇想第一时间知道那位姑娘是否是真郡主，若是的话，又是什么性情为人，也好心里有个底。

    昭华长公主也没意识到有什么不妥，还觉得戚灵嫣体贴，点了点头，坐在椅子上。

    卫国侯略看了一眼戚灵嫣小心稳重扶着长公主的动作，终也没说什么。长子赵怀庭和次子赵言蹊，他并未叫回来，待确认了身份后，晚上再见也不迟。

    张夫人一行的车驾并没有引起太多人注意，若不是最后停在了长公主府门前，但卫国侯也早已提前清了附近的场地，未免引人侧目。

    萧函掀起车帘，走下马车，看了一眼比记忆中显得更加富丽堂皇，恢弘大气的公主府，心中却波澜不惊。

    张氏本来备了帷帽，在渡口下船就欲让萧函戴上，其他未出阁的姑娘也都是有的。

    萧函淡淡谢绝婉拒，“不用了，我从来不戴这些东西的。”

    张夫人欲言又止，南方商户人家，又怎能与皇亲贵胄相提并论，但终究不可能强迫戴上，反正这也不是她要管的事。只要卫国侯和长公主不要以为她没有尽心就好。

    昭华长公主和卫国侯见到萧函的第一眼，的确是愣住了。

    不过不是因为她未戴遮面之物，而是因为她的容貌，有三分肖似长公主，两分似卫国侯。

    而且全都是挑着长公主和卫国侯相貌的优点长的，只是气质风度不同。

    同样的薄唇轻抿，配合上卫国侯皱眉显出的是不怒自威的气势，而萧函就显得极为精致秀气，还带着一丝薄凉。

    他们几乎一眼便确定了，这便是他们的女儿。

    也不怪乎张三夫人只瞧见了一眼，便怀疑就是长公主之女明珠郡主。

    ……

    认亲过程很简单，昭华长公主都还没说一句话，就掉了眼泪，踉跄着快步上前将女儿揽在了怀里。

    卫国侯眸中也微微湿润，握紧了拳，“好孩子，回来就好。”

    哪怕戚灵嫣早已有了心理准备，见到这一幕，还是忍不住的失落，从今往后，人人羡慕讨好的人不再是她，而是真正的郡主，金枝玉叶。一切过往属于她的东西，都会离她而去。

    甚至扶着长公主的人，自有她的亲生女儿，而非是她这个没有任何血缘关系的外人。

    只听到卫国侯淡淡轻声道了一声，“你先下去吧。”

    戚灵嫣神色恍惚，本能的知情识趣地退下了，她这个外人怎么能打扰长公主侯爷和郡主亲人团聚呢。

    侍女兰信担忧地看向回到芙蕖院的小姐，怕她受了刺激。

    戚灵嫣回过神来，失笑，摇头道：“没事。”

    ————

    赵怀庭和赵言蹊临近傍晚才回到公主府，他们听说认亲消息也十分惊诧，原本父亲也还在怀疑中，没想到只见了一面，便确定了，这可不像父亲一贯沉稳谨慎的作风。

    因为是家宴所以设在了公主府，

    在见到萧函的第一面，他们也被惊住了，单这容貌，的确说是他们的妹妹，外人也不会不信的。

    赵怀庭倒是君子如玉，风度翩翩，对萧函态度温文和煦，做足了长兄风范。

    而赵言蹊因在大理寺任职，下意识带上了审视的目光，卫国侯府一向低调谨慎，这些年因着些年因昭华长公主的思女之苦，也不是没有有心人的设计故意上门认亲的，轻则是贪慕荣华想攀附侯府，重则便是想着将卫国侯和长公主这一大势力拉入漩涡争斗中了。

    赵言蹊对母亲收的义女戚灵嫣不过是面子情，但戚灵嫣好歹家世清白，知根知底，甚至于戚灵嫣的存在为侯府解决了不少麻烦。

    在没彻底查清楚之前，赵言蹊不会妄下定论。

    事实上，卫国侯和长公主都有询问，急于想知道女儿流落在外的这些年过的怎么样，养父母对她可好。

    萧函只道她幼年时被人收养，家中行商，是富贵人家，养母孀居，膝下无嗣待她很好，长大后就让她继承家业，学习经营。

    但因养母和家中长辈身体康健，尚能理事，她又不愿受拘束喜欢自由自在，所以跑了出来四处游历，见识风光。

    这样简单的说辞，旁人听了心里难免觉得有些古怪。

    但这已经是萧函思量许久既不透露她的南越身份，又在不欺骗的前提下能让长公主和卫国侯都能接受的说法了。

    所幸也没人问起她的名字，不然她还得再编一个名字来。

    长公主母亲还像当年那样喜欢叫她明珠，而父亲兄长他们都称呼她原先的名字赵盈欢。

    存着一丝怀疑的赵言蹊听后越发皱起眉来，她说的实在太过简略，又怎么会有这样的人家，大夏也没有让女子继承家业这样习俗的地方，除了姓萧，家中在南方行商这两点之外，其他具体信息都没透露分毫。

    但是不仅他那位性情单纯的长公主母亲信了，父亲也信了。

    萧函不愿多说，卫国侯和长公主也没有继续问，分离多年的生疏隔阂，难免带上些小心翼翼起来。

    见到父亲和母亲都这般开怀，赵言蹊也不好再说什么，压下心中疑虑，想着也无碍，回头再细细查清身份经历就好了，也不怕认错了人。

