    大理城外三十里外的一处空旷山野之中。

    骏马嘶鸣，刀剑相撞之音不绝于耳。

    只见十来个紫衫女子，正在围攻五个灰袍人。

    那十来个紫衫女子中带头的是一个三十来岁年纪的女子。

    那女子使一柄柳叶刀，将柳叶刀挥得呼呼风响，身形变幻之间，刀气纵横，乱石被击碎了一地。

    被围攻的五人，身形各异，却都是残疾人士。

    有一人是缺了左胳膊，有一人是缺了右胳膊，还有一个瘸子，一个瞎子。

    唯一一个看起来四肢健全的，手持三尺青锋剑，却是个哑巴，正在和那紫衫女子中的领头者在不停对招，打的是有来有回。

    就在这时，只听得那为首的紫衫女子冷声说道：“天残五怪，我劝你们还是早点束手就擒的好些。”

    “要不然，等一会儿，我九天九部的姐妹来了，恐怕你们更讨不了好。”

    “只要你们臣服于灵鹫宫，尊主还是会对你们优待处理的。”

    “你们天残派还是天残派，不会有什么太大的变化。”

    和紫衫女子对招的那人好似没有听到紫衫女子的话一般，再次提剑，身法更快，朝着紫衫女子的身上刺去。

    紫衫女子手中的柳叶刀挥舞起来，当真是密不透风。

    这时，只听得那瘸子朗声道：“灵鹫宫天山童姥之名，我等也是听说过的。”

    “南海椰花岛的黎家，不就是被你们强逼着入了灵鹫宫的麾下。”

    “哈赤岛的柳家，不也是被你灵鹫宫灭了吗？”

    “我天残派虽然都是一群残缺之人，但也没兴趣给灵鹫宫当狗。”

    “女娃儿，我劝你还是带着你这些手下速速离开。”

    “若是等我们掌门到了，你们可都别想轻易离去。”

    瘸子一身灰袍，手持单杖，看起来五十岁出头，黑白参半的发丝随意扎在背后，让他看起来颇有几分萧瑟之意。

    那领头的紫衫女子冷笑道：“天残羽士段延庆？”

    “等的就是他！”

    “他若不来也就罢了，他若敢来，今日必要让他俯首！”

    紫衫女子话音刚落，一道有些沉闷的声音便从山野之中传来……

    “你这女子倒是好大的口气……”

    “缥缈峰灵鹫宫素来霸道惯了，数十年来在南海做了不知多少恶事……”

    “天山童姥是何模样，我段某人倒是真想见识见识……”

    声音还未落下，段延庆便已经拄着双拐，从远处飘然而至。

    段延庆一落地，那五个灰袍人便当即且战且退，朝着段延庆身旁聚拢而去。

    “掌门，你可算来了……这几个小娘皮实在是难缠的很，你若是再来迟一会儿，我们几个可就要嗝屁了。”

    瘸子朝着段延庆喊道。

    段延庆木无表情，用“腹语”说道：“你们且退后。”

    瘸子道：“掌门，此地不可久留，这帮小娘皮还有帮手，很快就要到了……”

    “三十六计，走为上啊！”

    段延庆“呵呵”一笑，道：“无须着急，且让老夫称量称量她们的手段。”

    下一刻，只见段延庆腋下双拐猛然离地而起，朝着那为首的紫衫女子身前击去。

    那为首的紫衫女子见状，面色微变，连忙挥起柳叶刀去挡。

    铛！

    拐杖的一端与柳叶刀的刀身相撞，发出铮鸣之声。

    紫衫女子力有不逮，面色有些发白，直接连退七八步之远。

    其余紫衫女子见状，连呼道：“石首领！我们来助你！”

    话音落下，那十来个紫衫女子直接就朝着段延庆围拢了过去。

    段延庆丝毫不惧，发出“呵呵”笑声。

    哒！哒！哒！

    哒哒哒！

    这时，只听得不远处的山野之间，传来了骏马疾驰的声音。

    呼啸之间，又是数十名女子到了。

    有的女子身着绿衫，有的女子身着黄衫，有的身着青衫。

    那些紫衫女子见状，纷纷大喜道：“是昊天部、阳天部和钧天部的姐妹们到了！”

    这时，只见那为首一个身着青衫的老妇从骏马背上翻身而下，动作麻利至极。

    青衫老妇跃至那石首领身旁，看到石首领嘴角有一丝血迹，不禁说道：“石家妹子，不要紧吧？”

    那石首领道：“余姐，我没事，天残羽士段延庆，还有天残五怪都在这里了，切莫让他们再跑了。”

    青衫老妇面色一冷，微微颔首，道：“尊主既然派我来了，那我自然不能让尊主失望。”

    话音落下，只见青衫老妇大手一挥，道：“将这几个老家伙通通围起来！”

    “是！”

    跟着青衫老妇一同前来的那数十个黄衫、绿衫、青衫女子纷纷下马，朝着天残五怪围了过去。

    这时，有一身着黄衫，二十岁左右的年轻女子来到青衫老妇的身旁，握着手中长剑，道：“余婆婆，我来照顾石姐姐，你去降伏这几个老怪。”

    青衫老妇微微颔首，大步向前，看着被团团围住的段延庆和天残五怪说道：“你们哪一个是段延庆？”

    段延庆用他那独有的腹语声“呵呵”笑道：“老夫便是段延庆，你是灵鹫宫的哪一位……老夫还以为是天山童姥亲自到了呢……”

    青衫老妇冷笑道：“就凭你，也配让尊主亲自出手吗？”

    段延庆眯起双眼，道：“那就试试？”

    青衫老妇冷哼一声，人早已飞身而出，她的身法极快，端的是诡异无比，只是瞬息之间便已经到了段延庆的身旁。

    只见青衫老妇手中不知何时出现一柄长剑，长剑寒芒乍现，冷不丁的朝着段延庆的腹部刺去。

    段延庆直接抬起拐杖挡去，和青衫老妇开始大战。

    二人交手之时，劲气四散，从地面战至半空，当真是激烈无比。

    二人交战的同时，在不远处的一处山头之上。

    叶千秋和陈良一前一后站着，看着山下的那大战。

    陈良有些疑惑，道：“长老，我怎么看那青衫老妇所使的招数有些眼熟。”

    “她刚才使的那一招，好像是我主公当年所创的一式剑法……但又好像多点了东西，不过，底子还是那个底子。”

    叶千秋负手，道：“你可知缥缈峰灵鹫宫是什么地方？”

    陈良面露疑惑之色，道：“我哪里知道这缥缈峰灵鹫宫是什么地方，不过，莫非这缥缈峰灵鹫宫全是女人不成？”

    “不然，怎么这一窝蜂的都是女人出来处理江湖事务。”

    叶千秋微微一笑，只说道：“走吧，该我们出场了，延庆和那老妇的功力不相上下，再看下去，也没有什么新花样。”

    话音落下，叶千秋已经飞身而起，踏风而去。

    陈良见状，急忙喊道：“长老，等等，让我去破阵，你传我的老农功可是好久没使了。”

