    桑榆坐定，霜雪合上房门与夕阳一道守在外头。

    烛光摇曳，两个女子面面相觑，氛围变得有些怪异。

    最后还是欧阳兰低低的咳嗽了两声，才算打破了这僵局。无奈的轻叹一声，欧阳兰将沏好的茶推到了桑榆跟前，“这是果茶，不是大寒之物，你放心便是。”

    桑榆凝眉望着杯盏，“如今我倒是希望能有大寒之物，可以镇住我体内的毒。”

    欧阳兰轻咳着，“你……你可知大寒之物，会累及女子的身体，影响女子的生育能力？你当想清楚，若是因为这样，而……到时候后悔莫及。”

    “可人总得活着，活着才有希望，不是吗？”桑榆苦笑，“再说了，我这体内的寒滞，也是晋王殿下所赐。虽然他现在后悔了，但是……”

    她将怀中的令牌取出，放在了桌案上。

    烛光里，令牌上红绿珠翠，华光熠熠。

    “麝香凝结成血珠子，乃是世上致寒之物。他当日靠近我，倒不是真的欢喜。将我置于风口浪尖之上，为的是蒙蔽所有人，以我为挡箭牌罢了！”桑榆说这话的时候，眉目淡然而清雅，并无半点情绪波动。

    “天家恩宠，惯来是最美的毒药。我不是无知少女，傻傻的被人当成挡箭牌而不知。”她平静的望着欧阳兰，“教天下人都以为晋王贪慕女色，都以为他有了软肋而放松戒备。”

    “可他又怕我这宫里头出来的，是谁家的细作，不管是雍王还是卓太后，都是他的劲敌，所以他跟我逢场作戏的同时，又害怕我会怀有他的子嗣。到时候，他会骑虎难下。”

    “晋王虽然大权在握，可势均力敌的对手太多，若是他有了子嗣……”桑榆长长吐出一口气，“自古以来，女人有了孩子就会争权夺势，就想为自己的孩子挣得一切，到时候他养虎为患，实在得不偿失。”

    “所以从一开始他就做好了，让我充当棋子，再当弃子的准备。他从未动过心，对我只有利用，仅此而已！”

    欧阳兰咳嗽得厉害，颤抖的手端起了杯盏，抿一口杯中水，才算平了胸中气喘，“人非草木，孰能无情。沐桑榆，你只看到了表面，却不曾用心去看过。”

    “让你无子无嗣，何尝不是为你好。如今的局面，子嗣只是牵绊，并不是所向披靡的利刃。女人有了孩子就有了羁绊，但晋王不是。”

    “他是晋王啊，只要挥挥手，多的是女人为他生儿育女。自古无情帝王家，那些杀子灭嗣的例子于皇家而言还少吗？若他真的无情，就算是你生的孩子又如何？一声令下，还不是死无全尸？”

    “的确，他之前是在防着你。但易地而处，若你身在他的位置，你该如何？现在不一样，我看得出来他变了。你在他身边，能感觉到的不是吗？”

    桑榆低头一笑，抿唇不语。

    “那一刀，是你刺的吧！”欧阳兰问出这句话的时候，桑榆反倒松了一口气。

    “李朔没有瞒着你，有关于伤势的事情，我便知道你早晚也会猜到。”桑榆没有否认，“他信你，那我也信你。反正我这条命，如今也是他给我的。”

    欧阳兰含笑望着她，“那你可知，他未必能护得住你。你的身份卑微，不管他如何努力，这都是横亘在你们之间的沟壑。现实是很残酷的，不管你怎么努力，他始终是高高在上的皇室。”

    “他若是要护着你，就会成为群起而攻之的借口。放下手中大权换你一人，他也会死。可若是换不得你，你死……他也不会苟活于世。”

    桑榆苦笑，“你如何知道他的心思？”

    “你那一刀足以致命，他却替你隐瞒，始终不肯伤你分毫，连一句责怪都没有。”欧阳兰喝着茶，“沐桑榆，人心都是肉长的，若是有男人肯这样对我，我死而无憾。”

    “是吗？”桑榆喝着茶，眸光沉沉。

    “其实你都懂，只是你不愿承认。我不知你心里有什么负担，如今……我想与你做个交易。”欧阳兰咳嗽着，嘴角有些血迹。

    桑榆一怔，“你怎么了？我去请大夫。”

    欧阳兰摁住她的手，“不必了，我自己的身子，自己心里很清楚。为了这病，晋王殿下搜罗了不少珍贵药材，可终究是……命数天定。”

    “沐桑榆，我想活可我活不了。但在我死之前，我想……我还能报答晋王殿下的救命之恩，知遇之恩。流落风尘非我愿，及时上岸却是我的造化。”

    桑榆定定的看着她，“你到底想说什么？与我还能做什么交易？”

    “我送你一条命帮你脱罪，你答应我一件事。”欧阳兰咳得厉害，慌忙用帕子捂着嘴，不多时，帕子上已满是殷红之色。

    桑榆骇然，“你……”

    “昔年利州一战，晋王殿下险败，被追杀之际幸得我相助。后晋王便说我是侠义之人，用重金赎我出苦海。知我无依无靠，就允我留在他身边。”欧阳兰气息奄奄。

    “那你可知我此前乃是罗刹门的细作，我也曾与你一样动过杀他的念头。可最后我发现我错了，他要的是天下太平，免去更多像我一样孤苦无依之人沦落风尘。”

    “而罗刹门呢？他们拿人钱财与人消灾，不管是非善恶，只为敛财只认金银财帛。我在青楼里见惯了人情冷暖，再不愿有更多人与我一样身不由己。”

    桑榆凝眉，“你是罗刹门的人？”

    “曾经是。”欧阳兰面色惨白。

    蓦地，她身子一颤，徐徐抬头盯着眼前的沐桑榆，微微眯起了危险的眼眸。

    下一刻，还不等桑榆回过神，欧阳兰手中的杯盏突然被她生生捏碎，锋利的瓷片已经抵在了桑榆脖颈上。只差分毫，就能切断她的颈动脉。

    欧阳兰出手快、准、狠，几乎令人目瞪口呆。

    一个病怏怏的女子，没想到却是个隐藏极深的练家子。

    晋王府，还真是藏龙卧虎的地方。

