    第1386章我最喜欢你了

    “侧妃，大事不好，王爷竟又叫王妃给留在正院了！”大丫鬟跑进来禀告给楚溪。

    楚溪原本都还在等着姬承玄回来呢，结果却不想听到这一个消息？

    “王爷，他又留在正院了？”楚溪有些咬牙，“那个女人，她这次又是用了什么见不得人的手段？！我实在是没想到，她如此身份却做这样的事！”

    “侧妃可是太高看王妃了，若是奴婢猜得不错，这位王妃的手段可非同一般，这么多年来，王府之中就只有她生下子嗣，而其他姨娘这些年竟都一无所出，再结合她会医术的事，原因只怕就在这了，但是那几个姨娘竟然还对她如此的推崇跟尊敬，这本事可不是一般人有的！”大丫鬟说。

    “外边的事情就跟王妃脱不了干系，那个黄耀才可就是她的表妹夫，这就是明摆了要来给我添晦气的，王爷过去之前都跟我说了，是要去教训她的，结果你看，竟被她留下了！”

    楚溪也算是知道慕容妤拉拢人的能耐了，看看姬承玄就知道，身上都有她的蛊虫，本应该都是向着她离不开她的，结果看看，不也是被她给吸引了吗？

    “侧妃，现在要怎么办？”大丫鬟说道。

    楚溪也不知道怎么办，只能走一步看一步，只是如今姬承玄的这个状态看起来，竟叫她有些自我怀疑她的巫蛊之术。

    明明她的巫蛊天赋是极高的，也是少有的好，怎会出现这样的事呢？难道是当初古阳那个蠢货教她秘法的时候，故意留了一手？

    她并不是苗疆一族的内门子弟，当然学不到那真正的巫蛊之术，所学的都不过是一些皮毛手段，真正的巫蛊大术只有内门子弟才可以。

    所以她结识了古阳，还把身为内门子弟的古阳培育出来的虫王也哄了过来……

    “这个混账东西，定然是他私藏了！”楚溪咬牙，这人活该被她杀掉！

    不过才这么想着，她就收到了一封信件，丫鬟送进来的，大丫鬟接过来道：“这大晚上的，怎么还有人送信进来？”

    小丫鬟说，“门房递来的，那送信的还说侧妃若是不看，会后悔！”

    “故作玄虚，侧妃，要不奴婢先看看可有什么不妥。”大丫鬟说。

    楚溪可有可无点点头，大丫鬟也就先看了，结果就一脸的费解，“这说的都是什么东西？”

    “我看看。”楚溪也就说，本是没什么兴致的，可看到这份信件的内容后，她脸色却是一遍。

    信笺上写了一个童话故事，两个人在花谷里私定了终身，女孩告诉男孩，要是你愿意教我内门的巫蛊之术，等我长大了我就嫁给你！

    信笺之中只有这一句，可是楚溪脑袋里却继续补充下去：

    男孩听到她的话后，直接掐上了她的脖子，“小溪儿，你可要想好了再说哦，但凡是骗我的，都不会有好下场！”嘴里说着温柔的话，可是那面容却是非常狰狞。

    “古川哥哥，我最喜欢你了，我怎么会骗你呢？”楚溪明明被掐的跟是痛苦，却还是硬生生地扯出一抹笑来。

    (本章完)

