    “真没想到能在晚会现场看到雨哥”

    “雨哥应该是第一次登台吧，居然能做到这般游刃有余，我代表番茄卫视欢迎雨哥的到来”

    女主持微笑的说着，然后便张开双臂靠了过来

    “额…”

    梁宇愣了愣，然后只得客气的和女主持来了个拥抱

    大庭广众的，难道拒绝人家？

    女孩子脸皮薄，哪能受得了这种打击

    他很是小心翼翼地轻轻环抱，但没想到，女主持却很是用力的靠在他身上

    “咳”

    梁宇轻咳了一声，提醒着她

    女主持很快的反应过来

    她松开了梁宇，但在和梁宇对视的瞬间，眼神中透露着幽怨

    毕竟也是专业人士，当她转头面向观众的时候

    脸上再也没有半分异色

    “这是个高手”梁宇心底赞叹

    ……

    “雨哥是第一次来魔都吗？”主持人问道

    “对啊对啊，自从来到魔都以后，我连颈椎病都患上了”梁宇回道

    “啊？难道是水土不服吗？”主持有些惊讶地问道

    “额…也不能这么说吧，就是第一次来这种大城市，见到这么多高楼大厦，好奇嘛”梁宇做出一副不太好意思的模样说道

    “哈哈……”台下笑声一片

    “哈哈，没想到雨哥这么风趣”女主持笑着说道

    “雨哥既然是第一次来到魔都，那有没有什么话，想要对魔都的观众朋友说呢？”

    “啊？来魔都难道需要他们批准吗？”梁宇做出了一副恍然大悟的表情

    “哈哈…”台下再次爆出笑声

    “呜！…凉雨我爱你！”

    “凉雨”

    ……

    “好吧，雨哥真的太幽默了，完全能HOLD住全场，引导观众，我突然感觉自己白做了几年的主持”女主持有些无奈的笑道

    “哈？你要让我做主持人？”梁宇突然瞪大眼睛惊讶的说道

    “哈哈哈……”台下再次传来的笑声和掌声

    (?????)女主持直接被搞得满脸无奈

    她完全被梁宇套着走，但刚好这样节目效果还非常不错，观众偏偏就吃这一套

    “哈哈，好了好了，不逗你了”梁宇笑着开口化解了女主持的尴尬

    “第一次来魔都，因为时间比较赶，也没能好好到处逛逛，好见识见识这个大都会，其实啊～我这次的主要的目的就是来找朋友玩，参加晚会只是顺带”

    台下突然嘘声四起

    而身处嘉宾席的刘诗诗，这时却眼带莫名神色

    “好吧，来魔都是为了捞钱，谁让番茄台给的多啊”梁宇无奈说道

    “哈哈……”观众再次爆出笑声

    ……

    “这小子简直就是个宝，听说还没公司，你等一下和上面说说，要是能签下他，我再专门打造一门综艺，芒果台我也敢碰一碰”晚会导演眼露精光转头和旁边的副手说道

    “导演，我觉得可行，算了，我现在就去找于副台说说”副手说着，急忙起身朝导播室跑去

    ……

    “好了，话不多说，还有一首歌呢，也不能影响下一位嘉宾的时间不是，我得赶紧唱完走人”

    “en…”女主持人正想开口

    但梁宇却接着说道：

    “本来这次想唱首国风歌曲，毕竟你们一直质疑”

    “但转念一想，明天我的专辑就上线了，所以我就不多此一举了，但同样是首新歌，毕竟新年新气象嘛，来，各位老师，Music！”

    梁宇此举当然有着其他深意，物尽其用嘛，不能放过任何一个给专辑打广告的机会

    女主持愣了愣，接着赶紧转身走下舞台

    她可是专业的，不能犯妨碍表演这种低级错误

    音乐响起

    ～

    前奏异常抓耳

    “举手晃动一起来 Naughty Bounce，

    顽皮老板喝不醉，

    每天都在天上飞”

    “啊！！！”观众沸腾

    舞台灯光风格开始转暗，配合着音乐和梁宇

    梁宇现在唱的，正是“李承铉”版本的《天上飞》

    严格来说，不能叫唱，更像是梦呓那般，嗯，应该算是Rap的一种

    “举手晃动一起来 Naughty Bounce，

    顽皮老板喝不醉，

    每天都在，

     Wu 根本拦不住

    天赋加努力造就我的groove，

    都说酷 Many环绕在我room，

    到摄氏度Fifty you better move，

    没时间停下休息Ya，

     Give me Chain 然后 Know me Ya。

    ……”

    “啊！！！”场上的尖叫声未曾停过

    梁宇演唱中带着淡淡的气泡音，简直不要太欲

    他信步闲庭的走着，时而停下摆弄造型姿势

    让人觉到高级感爆棚

    他来到了嘉宾席前面，暗中给刘诗诗使眼色

    ?(???ω???)?刘诗诗

    刘诗诗不动声色，但眼中带着笑意

    梁宇接着边唱边走，完全把晚会舞台当成了t台

    台下尖叫连连

    ……

    这种风格，梁宇还是头一次展露

    这也让听众对梁宇有了一种全新的认知

    当明天他们睡醒，这种感官只会更加强烈

    因为梁宇的同名专辑今晚12点上线

    就是一张包含了多种音乐风格的专辑

    粤语，摇滚，说唱，古风，英文，流行情歌，这么多的标签

    如此多的风格类别，简直就是全能型选手

    ……

    嘉宾席上

    各大当红艺人神态各异

    有目光单纯带着欣赏的，也有好奇的

    但更多的是不服气

    天娱是内地前三的娱乐巨头

    手下艺人更是种类繁多

    有歌手，演员，偶像明星等等……

    除了歌手之外，其他没有利益冲突的艺人当然不会对梁宇有所仇视

    现实那来这么多无脑无意义的仇视

    你没动到我的一亩三分地，谁会莫名其妙就把你当杀父仇人

    大多数都很友善的，只是立场不同，不能去结识罢了

    如果按照正常走向，如果不是自家公司有针对梁宇和李志豪的动作

    但凭梁宇那搞怪逗趣的开场，便会有人上前结交

    毕竟多个朋友多条路

    ……

    “阿成。……阿成！”

    一个坐在林成旁边的人，压着声音叫唤了他两声

    “额…罗总怎么了”林成表情僵硬的笑了笑回道

    “想什么呢，这么入神”

    “哦…没什么，听歌呢”林成故作轻松的应付道

    “唉～难为你了，公司也是的，这么多人，偏偏选了你，不过没办法，也只有你最合适，你要理解公司的难处啊”罗开口叹道

    “哈哈哈，怎么会呢，放心吧罗总”林成扯着笑容答道

    “你不怪公司就好，唉，我当时可是帮你说了不少话，但就我一个人也决定不了大局”

    “放心吧，罗总，公司的决定没有错，我理解”

    林成当然理解

    公司旗下大把艺人

    时下流量小鲜肉，就连当红歌星也有几个，但为何偏偏选中自己和梁宇对着干

    无非就是风险最小化

    自己年轻的时候也是红极一时，风头无两，有一定的粉丝基础

    但现在年纪大了，不温不火了，才想着物尽其用，简直过分

    说的好听就是为公司出份力，其实无非就是利用自己最后的价值

    本来林成还满不在乎的

    自己也曾经当红过，谁又比谁差？

    只是见到梁宇正主后，他对自己产生了怀疑

    这个人现场唱功和台风完全不比自己差

    本来想着和一个网络歌手斗销量，简直就是手到擒来的事

    因为现在的网络歌手，无非就是科技的力量，跟见光死没有差别

    我是写不过他，难道还唱不过他吗？

    来去胜负都在五五之数

    不慌

    ……

    但现在看到梁宇如此多才多艺，让他很有压迫感

    他感觉这次可能要悬了

    ……

