    “缺人？”

    听他这样问，众人露出迷惑之色。

    “是！”萧秦咬牙：“我也想加入你们悬悬会！”

    “这……”众人眼睛一亮，若欢公子更是大笑出声：“好啊，如果我们院长知道这样年轻有为的强者也想加进来，肯定十分高兴！”

    “你们这是……同意了？”萧秦有些紧张。

    对方如果只有一个、两个，战斗力高强，可以归结为天赋，但数千人都这么强，只能说明他们有一个好的老师。

    战师首要的目的是变得更强，只有实力更好才能再和异灵族对抗的过程中，保存实力，保护人族。

    眼前这个悬悬会，有教无类，只要学习都可以快速提升实力，既然如此，何不加入其中？

    “有何不同意，我们悬悬会欢迎各种各样的天才！”

    哈哈一笑，若欢公子手掌一翻，取出一本书籍：“这是我们自己总结的院长授课内容，并不全面，不过，涵盖了院长大部分关于战斗的理解和领悟，你可以先看看，或许对实力提升有不小的帮助！”

    “这……”随手接过，看了一眼，萧秦心中一震。

    虽只看了第一页，但凭借他的眼光和对武技的认识，可以看出这本书总结的内容，绝对是战斗的无上宝典。

    只要认真学习，必然能让他的实力更上一层楼。

    “他们……”震惊的同时，也满是感动。

    他才刚说入会，甚至连各种手续都没办，对方就将如此珍贵的东西拿了出来，没有丝毫怀疑和犹豫。

    单这份信任和气度，就让人佩服。

    “我们悬悬会只有一个宗旨，那就是听从院长张悬的话，为他效犬马之劳！至于其他的，基本上都是相互沟通相互分享，没有隐私和隐藏。”

    看出了他的想法，若欢公子解释。

    悬悬会是一个学生组织，并不是什么特殊的机构，管理本来就松散，张悬刚开始组建的目的是联合所有新生，免除老生压迫，用来自保。

    虽然他当上了院长，这个初衷已经不复存在了，但是会内各种交流、沟通，基本上都是毫无保留，大公无私的。

    学的好的，给不好的讲解，实力相差无几的相互练习，共同进步……正因如此，悬悬会这么多普通成员，才能在短短几个月时间内，实力暴增了这么多，就连战师堂的千夫长都望尘莫及。

    见对方的宗旨，暗合“师”道真意，真正的有教无类，教学相长，萧秦彻底佩服。

    “在下萧秦，是战师堂的一位千夫长，这次过来本来是想找你们麻烦，看看你们是不是有资格与我们交流，亲眼看到才知道，悬悬会名不虚传，张悬院长更是心胸宽广……堪称名师的楷模！”

    停顿了一下，萧秦双眼放光：“实不相瞒，外面还有我们数百名战师，在等候我的消息，我现在就将他们叫进来，诸位可以和他们宣扬一下悬悬会的宗旨，让他们也加进来，一起交流，共同进步！”

    跟他来的那群人，他都熟悉，一个个都对实力提升，充满了渴望，如果给他们知道有悬悬会这么一个优良的平台，肯定全都会毫不犹豫的加进来。

    “战师堂数百人，都加进来？”众人一愣。

    “战师堂允许你们加入其他的组织？”若欢公子忍不住道。

    不管怎么说，战师堂都是名师堂中独立出的一个特殊团体，怎么可能允许其中的成员随便加入其他组织？

    “战师堂没有太多的规矩，更何况我们还都是名师的一份子，加入名师组织不算什么！”萧秦笑道。

    战师堂尽管管理严苛，但是是针对不能背叛人族，对于其中的成员加入不加入某些组织，并没有严格的要求和规定。

    再说悬悬会是一个松散的交流组织，并非什么特殊职业，就算堂主知道了，应该也不会多说什么。

    “既然如此，你就把那些朋友一起请过来吧……大家一起交流，一起进步！”听他说没什么，若欢公子点头。

    “好！”萧秦走了出去，时间不长带了两百多人走了进来。

    双方见面，难免又战斗了几场，萧秦都不是对手，其他人自然更没有办法。

    不到一个时辰，两百多位战师就对悬悬会众人佩服得五体投地，争先恐后的加入其中，进行更深层次的交流。

    越交流越发现这位张院长对战斗的理解，堪称恐怖，心中也越来越佩服。

    如此高深的技巧，都能倾囊相授，公而受之，没有丝毫保留和藏拙，这位张师到底是个什么样的人？

    所有新加入悬悬会的战师，都对他充满了好奇。

    ……

    战师堂宽阔的长老议事大厅。

    “卓青风和冯勋他们上报的情况我已经详细看了，能短时间内让普通名师，拥有战师的实力，这位张悬院长的确有着过人之处。这次交流，正好可以观察观察，如果有合适的苗子，想办法拉进来，让咱们的青源分部更加壮大！”

    大殿主位上的一个老者缕着胡须，道。

    青源帝国战师堂堂主，半步出窍境强者，邢卓远。

    这次交流虽然听起来不伦不类，但是既然是他们战师堂的千夫长，亲自检测，各种推崇，他也想亲眼看看，一个小小的名师学院，到底是不是如传说中的那样强大。

    真是如此，倒是可以多吸收一些天才，让他们的分部变强。

    “堂主高瞻远瞩，是我们思想狭隘了！”

    “堂主眼光超群，我青源分部，必然越来越兴旺！”

    听到他的解释，下方的诸多殿主和长老，同时感慨，露出了佩服之色。

    之前听堂主答应交流，一个个都觉得不可思议。

    战师堂，一向是名师之中战力强大的标杆，一个不可逾越的目标，鸿远学院不过是青源帝国下属的一个培养名师场所，前来所谓的平级交流……简直就是拉低了他们的水平！

    直到此时，才明白了堂主的苦心。

    要说名师，是普通人中的天才，战师就是天才中的天才，数万名师之中，都未必能够选出一位。

    正因如此，战师的数量十分有限，要是这个鸿远学院，真的和卓清风等人说的一样，人人如龙，都拥有越级战斗的实力，倒真的可以考虑将其收入其中。

    “对了，堂主，咱们虽然定下三日后交流，但不少战师，心中不服，已经悄悄跑到鸿远学院住处了，打算试探一番了……”想起一件事，一位老者道。

    武技殿，甄郢殿主！

    战师堂和鸿远学院分出院系一般，并非一个统一的整体，而是分了诸多殿堂，一共十个，分别是：兵器殿、拳法殿、掌法殿、身法殿、武技殿、内息殿、防御殿、魂力殿、腿功殿，以及最神秘的心殿！

    每一个殿堂，都有最完整的传承，将某一部分的力量发挥到极限。

    例如兵器殿，分为刀、剑、枪等诸多兵器，能进入其中的，基本都掌握了兵器真意，战力强大。

    掌法殿的战师，则主修掌力，掌法精妙，力量浑厚；身法殿，则擅长身法，速度极快。

    至于魂力殿，并非巫魂，而是修炼魂魄，学习一种能够进行灵魂攻击的武技。

    一个人的精力有限，不可能每一样都强，战师殿将各种能力分化修炼，能让其中的战师，更快提升战斗力，在于异灵族人交战的过程中，发挥出更强的威力。

    “哦，这件事我也听说了，他们胡闹让他们闹去，刚好也可以看看这个鸿远学院的悬悬会，到底是不是和卓清风等人说的一样，个个都能够越级战斗！”

    邢堂主笑了笑。

    萧秦等人虽然走的很隐蔽，自认为瞒过了所有人，但是这么多学子突然跑出去，躲到鸿远学院居住的庄园外面，消息还是传了过来。

    在场的诸多殿主、长老几乎都知情，只是没阻拦罢了。

    “我也是这么想的，所以没阻拦，刚才已经派人去瞧瞧打听了，应该过不了多久，就能知道确切消息！”

    甄郢殿主点头。

    “我们也都派人打听了，这个鸿远学院，到底有无真材实料，应该可以看出来了……好了，消息来了！”

    又一位殿主也点了点头，正在说话，手腕一翻，一个传讯玉牌，出现在掌心，笑盈盈的低头看了过去，只看了一眼，瞳孔一缩。

    “怎么了？咱们的战师，与对方比斗，是胜是输？”

    见他这幅表情，中间的邢堂主一愣，开口问道。

    “我的消息也来了，我看看……”

    甄郢殿主也感应到了什么，掌心也多出一个玉牌，将上面的内容一扫，也和刚才那位殿主一样，呆在原地，再也说不出话来。

    “到底怎么了？你们两个倒是说说啊……”

    见两位殿主都这副表情，一位老者再也忍不住，来到跟前，将玉牌拿在手中一看，也呆立当场，如同化石。

    过了半天，甄郢殿主用快要哭出的声音喊了出来：“堂主……我们没收编他们，而是……悬悬会的人把我们过去挑战的战师，都收编了……”

