    很不巧，敌手也是一位三重天五层修为的参赛选手，实力不弱，武器是一把银色长矛，矛尖闪烁着森冷的寒光。

    “第一分到手。”

    对方很明显没把杨玄放在眼里，脚下一点地面，身影闪烁，飘忽不定，手中一杆长矛如同出洞的毒垩蛇，矛光点点，寒意逼人。

    杨玄站在原地不动，剑势释放出去，笼罩住对方的心神。

    “什么，这是剑意！”

    交锋台上不成能呈现千山万水，对方心神一乱，矛法失去准头，力道全失，破绽百出。

    闲庭信步，杨玄以普普通通的度呈现在对方身前，一拳击破了他的护体真气。

    背部撞在墨蓝色光幕上，对方看向杨玄的目光带着丝丝恐惧，可以的话，他再也不想面对杨玄了，那种有力打不出，空间感混乱的感觉简直让他疯，他相信，多和杨玄打几场，状态会下降到前所未有的境界。

    “承让！”

    不敢看杨玄，对方连忙从出口掠了出去，生怕杨玄再次对他施展那种可怕的意境。

    杨玄摸了摸下巴，觉得自己是有些过分了，剑意虽然好用，可是会让敌手状态下降，遇到心理素质好的，不定会完全影响他的角逐状态，十成实力只能挥出八丨九成。

    “算了，不到需要时刻，剑意暂时不消，先用背山九击好了。”前面的角逐，杨玄不打算催动剑意，所以只能动用背山九击。

    “怎么回事？难道是放水。”

    杨玄的剑意只有三丈规模，很多人根本不明白生了什么事情，包含一脸阴沉的李峰。

    唯有三组裁判目露惊色，他的精神力何其强大，场上的细微转变都在掌控之中，杨玄的剑意也没有瞒过他，实话，三重天级别武者中，他很少看到有人把剑意催动到如此境界，居然可以影响武者的感官，难怪那个参赛选手到后面一脸恐惧。

    “有意思！”

    三组裁判笑了笑，角逐才进行了十场，就已经冒出一个出类拔萃的，再过几轮，哪些人有实力晋级应该可以看出一二。

    “第十一场，滕默对高风！”

    裁判的声音刚刚落下，三组这边寂静了一会儿，旋即议论声如潮流响起，连绵不断。

    随着众人的讨论，滕默和高风上台了。

    滕默身穿一袭黑色劲装，头束金冠，一对眉毛如利剑一般，锋利无匹，原本有着这种眉毛的青年，应该很英俊，再不济，也必定英气逼人，可惜腾默的呈现打破了这个定律，他的脸型狭长，眼睛狭长，鼻子尖尖的，嘴唇极薄，给人的第一印象很欠好，像是蛇和狐狸的集合体。

    站在滕默对面的年轻人大约十九岁到二十岁左右，身材颀长薄弱，外面罩着浅灰色的长袍，一头长发随意用细倒匕在脑后，看上去既飘逸清新，又带着一丝无拘无束，面对滕默这个强敌，他脸上没有任何脸色，一直很冷静，冷静的让人发毛。

    “这个高风不简单！”杨玄的看法和众人不一致，在他眼中，神情冷静的高风气息很强，几乎不在滕默之下，除此之外，杨玄从高风身上感受到了和自己类似的心态，这种心态就是不被常规束缚，走出自己的道路，不难料想的话，他的招式也应该和他的心态一样，天马行空，无迹可寻。

    交锋台上。

    两人相距五千米站立。

    “怎么，不认输吗？”滕默眯着眼晴道。

    高风摇摇头，“我在想，需要几招才能打败你。”

    这句话一出，不止滕默变色，连观战的众人那忍不住翻了翻白眼，觉得高风大言不惭，口出狂言，滕默是什么人，八大门派天才弟子，如今已达到三重天七层修为，功法和武技在年轻一代，属于顶尖的存在，只比有数的几人略微逊色罢了，如果不是因为这一届天才太多，必定是争夺前十的热门人选，尽管如此，谁也不敢包管他没有争夺前十的实力，只不过没有靠前的几个人惹眼罢了。

    “哈哈！”

    恍如听到了最好笑的笑话，滕默仰天大笑，旋即面色森然，“很好，我倒要看看几招打败我？不过在此之前，我打算十招打败你，不知道有没有做好心理准备。”

    “胜算又增加了一点。”

    高风答非所问。

    “狂妄！”

    膝默怒了，储物灵戒上幽光一闪，一把细剑呈现在手掌中，手腕一抖，细剑爆发出成百上千道剑芒，每一道剑芒都夹杂着火红之意，封锁住高风所在的空间，欲要一剑败他。

    “呈现了，是天陨宗的星火燎原剑！”

    “星火燎原剑为高阶剑法，一剑之下，剑芒如同燎原之火，覆盖规模极大，几乎不成能闪躲开来，而一旦闪不开，必定要面临一波又一波的强力冲击，无休无止。”

    耳边听着附近参赛选手的议论，杨玄摸了摸下巴，不愧是八大宗门的亲传弟子，拿出手的剑法都是高阶品级，先天上占据了绝大的优势，如果他猜得不错，这星火燎原剑威力不但如此，更厉害的应该是后续招式，那种燎原的意境可是相当可怕的，固然，前提是滕默领悟了星火燎原剑的意境，否则再厉害也不过是威力大罢了。

    “看你怎么躲！”滕默对星火燎原剑极有自信，他相信，高风绝对躲不开这一招，而一旦躲不开，恶梦才刚刚开始。

    高风简直躲不开这一剑，所以他没有选择去躲，而是迎着无数剑芒冲来上去，手中同样呈现一把剑，一把银光闪闪的剑，剑长四尺一寸，剑宽三指，随着他的手臂挥动，一团团银白色的剑光飘忽不定，游走在虚空中，只听噗噗的声音一片片的响起，那火热剑芒居然在中途中就被击溃，涣散成万千火星，绚丽无比。

    “什么！被破了？”

    滕默不敢相信自己的眼睛，这一剑虽然是星火燎原剑的起手式，但同级别武者中，还历来没有人用技巧破开这一招，高风迎面冲来时，他还很高兴，因为这些剑芒可不是普通的剑芒，而是会爆炸的剑芒，就像是火焰爆发一样，当数百道剑芒接连爆发，护体真气再强都挡不住。

    台下的参赛选手中，只有杨玄一眼看出虚实。

    “完全看穿剑芒的轨迹和弱点，利用震荡的力道，从内部开始瓦解剑芒的爆炸力，这份手段可不是寻常人可以做到的。”

    刚才那一幕快如电光火石，且有着密密麻麻的剑芒阻挡，不过杨玄的眼力何等厉害，他只需要从剑芒解体的景象即可以看出，高风是如何破坏剑芒的。

    “厉害，滕默的第一招被破失落了。”

    “出乎意料！这一届比试怎么都这么反常，意外叠出，这个高风历来没听过他。”

    大部分人看不出其中玄奥，但无故障他们了解到高风的厉害，原本以为是一边昏的角逐成长到势均力敌，甚至局面翻转，一个个马上提起兴趣，眼睛一眨不眨的盯着场上。

    “星火环！”

    滕默究竟结果是数得着的年轻高手，心态很快调剂过来，脚尖一点地面，身体高高掠起，一剑由上往下撩出，火焰般的剑芒在惯性和回旋力的作用下，在虚空中转了一圈，化为一圈灼热的火环，朝着高风激射过去。

    “呃，却是瞧他了！”

    高风眼睛一缩，他自然能看出火环的厉害，不合于单调的剑芒，这圈火环是剑芒组成的，想要一剑击溃，很有难度，稍有失慎，反而会被尖环爆炸的力量给炸伤，得不偿失。

    “既然如此，硬碰硬吧！”

    银色长剑斜指地面，高风右臂无端端呈现一道道灰色的烟气，烟气蒙蒙升起，如同没有温度的火焰一样。

    “剑暴！”

    右脚往前跨出，高风一剑挥斩向天空。

    呜呜呜呜呜呜……。

    鬼哭狼嚎的声音响起，随着高风一剑出，灼热火环被吹熄了，灰色的剑风笔挺刮向滕默，势不成挡。

    “高风赢了！”看到这里，杨玄摇摇头，滕默简直很厉害，可惜没有掌握到星火燎原剑的全部精髓，剑法意境也没有领悟到，否则高风不成能如此轻易破失落他的剑招，若是换成他来施展星火燎原剑，普通的四重天强者也休想以技巧破招。

    如杨玄所料，滕默败了，与其是败在高风手上，不如是败在自己手上，从一开始，他就瞧了高风，没有拿出全部的实力和巅峰的状态来看待角逐，比及他反应过来，局面已经失去控制。

    打败了滕默，高风的人气直线上升，在三组的风头无人能比。

    其他组的参赛选手也不由关注起高风，到不是他们那边没有厉害的年轻高手，原因恰恰相反，正是由于他们那边的高手太厉害了，使得角逐根本没有悬念，用都能猜到结果，而像滕默和高风这种势均力敌，高水平的角逐，到目前为止都没有产生过几次。

    “那个高风挺厉害，并且运气也很好，呆在没什么高手的三组中。”

    “恩！十二个组中，有五个组被称为死亡组，高手众多，三组是最平安的组，里面的参赛选手也是最有希望晋级的。”

    “不管如何，自身实力才是最重要的，第一阶段淘汰赛，每个组会有十二个人晋级，然后任意两组合并为一组，开始第二阶段的淘汰赛，那时，二十四个人中将会淘汰十二个人。”

    “能够从组赛上脱颖而出的谁没有几手压箱底绝招，我已经可以想象到第二阶段淘汰赛的残暴了，每一场角逐都不会轻松。”

    角逐一场接一场的开始，一场接一场的结束，速度出乎意料的快，很多角逐十招之内就解决了战斗，还有人干脆认输，固然，这种情况究竟结果是概率，大部分的战斗都要一百招左右才能分出胜负。

    角逐之余，杨玄不时注意几个熟悉之人，如林雪，云万里以及佑奇等人。

    云万里简直不需要人担忧，到现在为止，还没有人能从他手上撑过十招，他就像是上古时代的战士一样，动作矫捷，力道迅猛，一招一式蕴含着雷霆千钧的意境，让人心生畏惧。

