    第1077章独身突袭机场电力控制室   

    所以，只要在所有红方士兵集合的时候还有红方士兵在机场内藏匿或者是徘徊，那就可以断定，他们是蓝方特种兵。

    

    

    “明白，我马上去办。”

    

    

    听完张启的命令，马当先答应完挥手示意一旁的四个锅盖头小队队员跟自己行动，张启则是前往机场跑道，准备亲自监督人数清点的工作。

    

    

    事情跟张启想的一样，张余带着李恒和王山河并没有去跑道，而是避开人群躲进了厕所。

    

    

    王山河在厕所门口盯着，外面要是有人过来他就会通知张余，张余则和李恒在里面讨论着接下来该怎么办。

    

    

    “这个鬼地方已经全面进入戒备了，我们接下来应该怎么办？”

    

    

    说实话李恒是第一次遇到这种情况，这个时候他说话和做事就显得有些慌乱了。

    

    

    不过站在他对面的张余倒是没有任何一丝慌张，整个人看起来非常镇定。

    

    

    “我们需要先破坏电磁干扰网的存在，这样做我们才能联系到外面的突击队和启动早就放置完毕的遥控演习弹。”

    

    

    张余说的才是现阶段他们最应该集中精力去做的事情，然而要想做成这件事情却是非常难。

    

    

    先不说张余他们就只有三个人，就连电磁干扰网的控制室位置张余他们都不清楚，不清楚位置何谈去瘫痪电磁干扰网的运行呢？

    

    

    还有一个大问题需要张余去处理，那就是时间。

    

    

    如果张余无法在短时间内无法对大龙河机场展开攻击的话，红方大批部队到来是小事，张余他们身份暴露和安置好的遥控演习雷被发现也是早晚的事情。

    

    

    因此攻击方面不能再拖下去，必须要尽快解决电磁干扰网这个麻烦。

    

    

    “你们两个想办法运动到大门两侧接应指导员他们发动攻击，我去寻找电磁干扰网的控制点位置。”

    

    

    简单地考虑了一下，这是张余现阶段想出能够处理麻烦的唯一办法。

    

    

    三个人只能分散兵力，尽可能地为攻击开始做好准备。

    

    

    “可是队长，你只有一个人，而且你还不知道控制室的位置所在，不行我们跟你一起吧。”

    

    

    李恒考虑到张余一个人执行任务的话难度会有点高，想跟王山河一起帮张余一下。

    

    

    俗话说三个臭皮匠还能顶一个诸葛亮呢，李恒相信要是跟着张余他和王山河一定能够帮到张余。

    

    

    然而，听到李恒的话，张余笑着对他摇了摇头，拒绝了他的请求。

    

    

    你未免也有些太看不起我了吧？

    

    

    其他人未必能一个人办到的事情，但在张余却是有可能能办到的，事情都是因人而异去看的。

    

    

    “按照我说的去做，一切我都已经考虑到了，没有任何问题。”

    

    

    听到张余这么说，李恒才没有继续说下去，而是点了点头答应了张余的话。

    

    

    这个时候外面恰好有一队红方士兵跑来，张余三人抓住这个机会从厕所中跑出混在小队中按照计划开始移动自己的位置。

    

    

    虽然张余不知道电磁干扰网的控制室在哪里，但张余知道，电磁干扰网的运作是需要电力来供应的。

    

    

    尤其是像这种能够覆盖一个机场的电磁干扰网，没有足够的电力是无法长时间运行的。

    

    

    因此，张余只需要找到大龙河机场的电力控制室，就能切断机场的电磁干扰网。

    

    

    跟李恒和王山河两个人分开后，张余避开了路上路过的所有红方士兵，来到了配电室所在的小楼前。

    

    

    配电室的位置是在机场内独立的一栋二层小楼，一楼和二楼分别都是电力供应设备和电力控制室。

    

    

    张余并不知道两个电力控制室到底哪一个控制着电磁干扰网，因此张余打算一口气把两个电力控制室内的电闸全部拉下。

    

    

    大门外，张余取出上好消音器的手枪，将拿着手枪的右手背在自己身后，深吸一口气做好了准备推开小楼大门。

    

    

    一层尽头就是第一电力控制室，控制室门口站着一个红方士兵。

    

    

    看到张余进来，在电力控制室门口守卫的红方士兵抬起头指向张余警觉地问道。

    

    

    “什么人？”

    

    

    “是张启队长让我来的。”

    

    

    张余一边说着一边快速向电力控制室走去，缩减自己跟红方士兵之间的距离，更有利于张余能够一击淘汰他。

    

    

    “你先停下，不要再继续走了！”

    

    

    虽然张余提到了张启的名字，但红方士兵看到张余一停不停地向自己这边走来，大声喊道示意张余停下。

    

    

    然而现在的张余已经不准备停下了，红方士兵现在已经在张余的射界中。

    

    

    还没等红方士兵说出下一句话，张余就已经拿起了右手，上好消音器的手枪对准电力控制室门口守卫的红方士兵。

    

    

    一声轻微的枪声落下，电力控制室门口守卫的红方士兵胸前多了一道红色迷彩，宣布从这场演习中淘汰。

    

    

    既然已经被张余淘汰，门口守卫的红方士兵也不再继续说什么，老老实实坐在一旁给张余让开道路。

    

    

    不错，还挺配合的。

    

    

    “喂！外面什么情况啊！”

    

    

    电力控制室内的值班人员听到外面红方士兵的声音停止，隔着门喊道。

    

    

    听到值班人员的话，张余没有说什么，无声地站到房门一侧，就等着里面的值班人员打开房门。

    

    

    “喂！跟你说话呢？

    人呢！”

    

    

    听到外面没有动静，里面的值班人员疑惑地说完后，准备打开房门出来看看是什么情况。

    

    

    在房门微微打开的那一刻，张余猛地用力抓住门把手用力一拉，直接将房门打开。

    

    

    电力控制室内的值班人员没有料到张余会用这种方式打开房门，身体重心不稳一下子扑到张余的怀里。

    

    

    “谢谢啊，你是什么人啊？

    我好想从来没有见过你？”

    

    

    被张余接住的值班人员笑着抬头对张余说道，突然觉得这张脸自己从来没有见过。

    

    

    “我？

    我是蓝方特种兵啊。”

    

    

    说完张余一把卡住怀中值班人员的脖子，一把将其扔到电力控制室中，随后张余跟进去将房门关好。

    

    

    

