
目前来说，新闻司，与情报司、教化司有着密切的关系，因为新闻司大使，便是原情报司内务科主事刘本深，报社博士，相当后世的总编辑，却是原教化司成员，往日保安州儒学训导江宏生。

刘本深被调到新闻司，众说纷纭，此人算是情报司大使温达兴的得力干将，不过隐隐的，似乎威胁到温达兴的地位，特别现在他失去右臂，精力大不如前的时候。

大将军是念旧情的人，把刘本深调到新闻司，也避免二虎相争，同时刘本深算高升一步，也没有话说。

而刘本深的位子，则由情报司下，原保安卫城，前守备李贻安的儿子李守勤替代，同样一个深沉的中年人。

原来另一个训导黄日光，任了杂评版主撰，此时他拿着一份稿子，看着眼前的江宏生，惊讶地道：“江兄，这个……这个什么‘最爱金瓶梅’是什么来头？总有他的稿子，还必须刊登？”

由不得他不奇怪，三月间报纸设立不久，就有一个笔名叫‘日出东方’的人，时时投稿……不叫投稿，叫拿来，听说他的稿子，皆由新闻司大使刘本深，亲手交给江宏生，让他刊登的。

约半个月后，‘最爱金瓶梅’也来了，享受同样待遇。

奇也怪也，要知道，此时大明的笔名，多半是些问竹轩主人，平江不孝生，芳草屋主人，梅花轩居士等等比较有意境的，那个‘日出东方’虽然有点怪，但是还好，笔名也颇为意境，细思之。也有豪迈在内。

而且他写的点评稿子，积极向上，弘扬正气，紧扣主旋律，自报纸发行后，在宣府镇民间，军中，都有大批的拥趸。

这个‘最爱金瓶梅’……

笔名就不说了，上不得台盘。而且评论尖锐辛辣，虽然大部分在唱赞歌，不过隐含着建议，批评，甚至经常与‘日出东方’打嘴仗。引起争议，要不是不知这‘最爱金瓶梅’是谁，可能已经被某些人殴打。

或许，整个新闻司，只有大使刘本深，知道这‘最爱金瓶梅’是谁，不过他高深莫测。丝毫不透露口风。

面对外界询问，新闻司发言官也趁机言：“曾有叵测之徒言宣府镇排除异己，虐待士绅学士，封杀言论。‘最爱金瓶梅’存在，以铁的事实，证明此事纯属子虚乌有。”

他慷慨激昂，最后道：“欢迎到宣府镇来。这里，士民工商。皆是乐土。”

黄日光也奇怪‘最爱金瓶梅’是谁，稿子不审就可以过，难道有什么深厚的后台？

不过他承认，‘最爱金瓶梅’写的时论杂评，引起争议同时，也大大提高报社的投稿量，各阶层人员，踊跃投稿，稿费是一，有名有利，何乐而不为？当然，他们必须过校稿官的关口。

面对黄日光询问，江宏生苦笑一声：“黄兄就不要多问了。”

他又拿过一张纸条，上面写着几个笔名：“还有，以后这几人的稿子，也享受相同待遇，不得增删，孙校稿那边，不会过问。”

黄日光一看，纸条上写着：骑鹤下扬州、花开堪折直须折、天下无处不汉风、曾是一个兵、老甲长、拳打南山脚踢北海，等笔名。

那个骑鹤下扬州、花开堪折直须折没听说过，天下无处不汉风、曾是一个兵，曾在报社设在宣府镇教场的军报上时有见到，老甲长、拳打南山脚踢北海等笔名，在军报上偶尔闪现。

现在，他们也转战时事报了？

从‘日出东方’到‘拳打南山脚踢北海’，笔名皆是乱七八糟，这些人是谁？黄日光心下疑惑。

二十四日一大早，报社后院大门广场，密密的送报车停着，这些送报车，皆是高头大马，可以将报纸，快速的送达宣府镇各路各处。

“驾，驾。”

散发油墨香味的送报车，分批出发，有的，就往镇城各售报屋，有的，前往宣府镇各路，最主要的，还是沿着新修官道，马不停蹄的送往东路，毕竟那边，识字率太高了，也是报纸购买的主要人群。

宣镇时报，每六天发行一次，每份报纸，是铜圆一个，或粮票五合，毕竟在宣府镇，粮票的购买力，比银圆铜圆高。

对这个定价，购买人群，没什么异议，毕竟大明书籍向来昂贵，而一份宣镇时报，分好多版，内中有多少字啊，太值了。

“排队，汉籍优先。”

不比后世的报纸，眼下宣府镇的售卖人员，可是充满优越感的，在镇城昌平街、鼓楼东西大街，按院街等处，都设有售报屋，购买的人群，需要排队，而且汉籍优先，各茶楼酒肆老板优先。

看着前方人员趾高气扬的优先购买，后方的归化籍，暂住者，都是担忧地看着，惟恐轮到自己，报纸就没了。

这些人中，甚至很多是大同镇，山西镇，还有宣大外派来的驻地人员，眼下，他们在宣府镇的重要任务之一，就是买报纸，报纸一买到，立时运用各种手段，快速送达主人手中。

几个月来，报纸的魅力，已经吸收了越来越多人的注意，在群众强烈要求下，也是宣镇时报印刷量越大的原因之一。

眼见报纸之利，镇内已有多人申请开办报纸，京师之中，也有人在酝酿，上个月，三晋商报，隆重诞生。

“老爷，老爷，报纸买来了。”

一个随从，欢喜的奔进巡抚府邸内，对堂内焦急踱步的朱巡抚叫道。

看他样子，朱之冯瞪了他一眼：“毛毛燥燥。”

又迫不及待道：“快快拿来。”

接过报纸，闻着上面隐隐油墨香味，朱之冯精神一振。

手中报纸，版式颇如后世，印刷字体，使用铜活字。中国的活字印刷术，最早在宋人沈括的《梦溪笔谈》一书，比西方，约早四百年，此后又有“泥活字板”、“磁板”、“木活字版”、“铜活字版”、“铅活字版”、“锡活字版”等样式。

而铜活字，明时弘治年间，在江苏的无锡、苏州、常熟、南京等地比较流行，不少富豪巨商，都在制造铜活字印书。其中最有名的就是无锡的华家与安家。

不过到天启、崇祯时期，因经济能力下降，感觉铜活字印刷成本太大，世人多使用木活字，这种较为成本价廉的印刷方式。邸报对外发行，更采用手抄方式，养活多少京师抄报人。

只是木活字印刷，印刷质量不佳，字体歪斜、墨色漫漶，所以王斗，还是觉得使用铜活字印刷为好。他设立报纸，首先考虑的，并不是成本。

拿着报纸，朱巡抚惬意的躺到椅上。戴上自己的眼镜，这个大明曾称叆叇的东西，原本是用细绳绑在耳朵上，不过某日王斗无聊。吩咐工匠如后世样式，打造了镜脚。重命名眼镜。

很快流行开了，相关的眼镜厂更是设立，毕竟大明，有钱又近视，或是老花眼的家伙不少。

对此，朱巡抚曾骂王斗荒抛正业，堂堂一个侯爵，竟整奇技淫巧的东西，浑然忘了，他眼下的方便，都是王斗的功劳。

咳嗽一声，吩咐下人泡上香茗，朱巡抚激动地展开报纸，果然，自己的檄文登上了。

朱巡抚心中那块石头终于落了下去，这才喝了一口茶，慢条斯理的细细观看内容。

头版头条，当然是被王斗融合过的檄文内容，朱巡抚不发表评论。

然后接着下方，是王斗岳父，宣大总督纪世维的檄文：“呜呼，圣人有云，三代之得天下也，以仁，其失天下也以不仁，国之所以废兴存亡者亦然也……”

不可否认，王斗岳父是有才气的，只是洋洋洒洒数千字，前面两千，久久不入主题，王斗只好放弃他的檄文。

不过朱巡抚看得摇头晃脑，赞叹道：“纪公此文大妙，可以酌酒也。”

然后接下来，是朱巡抚自己的檄文：“嗟夫……”

又是数千字。

越欣赏自己的文章，朱巡抚越觉满意，他久久的自我欣赏，同时心下恼怒，自己苦心竭力，写的檄文何等精妙？却只被王斗入选“奉天讨伐”四个字，还赶不上符名启。

他哼了一声：“这个王斗，不象话。”

再接下来，是大同巡抚卫景瑗的檄文：“惟我太祖高皇帝膺天眷命，奄有万方，以西、北密尔胡戎，乃设陕西行都司于甘州，山西行都司于大同，万全都司于宣府，又于口外设大宁都司，辽东辽阳设辽东都司……”

“虽比老夫略差，也足见才气。”

朱巡抚点评。

再又是宣府镇镇守太监杜勋的檄文。

“说与归化城众鞑子知道，我大明天朝要发兵了也，你们快快投降哩。教手下鞑子众管事，把那户口文簿统计一下，让我们好接受勘合也。城内城外鸡鸭牛羊马也要统计了，不能漏了一头哩。天兵来了你们躲避不了的，投降了就天下太平也……”

若说白话文先驱，明太祖算一个的话，杜太监，一样深得内中三味，不过看着这檄文，朱巡抚嗤的一声笑，不屑一顾：“粗鄙不文，不学无术。”

时报内容很丰富，不过朱巡抚很快转到评论版，眼前一亮，上面刊登了“最爱金瓶梅”一篇文章，朱巡抚如获至宝，正了正眼镜，细细观看起来，一边不时拍腿叫好。

起初，他对“最爱金瓶梅”这个笔名排斥，不过他写的评论内容，很快吸引了他，最后更是迷进去。

朱巡抚时时感慨，不知道这“最爱金瓶梅”是谁，否则自己定要与其把酒言欢，促膝长谈。

……

京师，王德化欢呼雀跃进来：“皇上，皇上，这期的宣镇时报到了。”

崇祯帝欢喜道：“快拿来让朕看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28307"  chaptername="第596章  魅力">加入书签</a>
</div>
