    从吴长风那里了解到许多京城周围的具体状况之后，陆野和黄竹当晚就在天雷宗道观歇下了。

    回到房间，陆野还在仔细梳理消化今天得到的消息。

    首先有一点是可以肯定的，在这京城地界，的确是藏龙卧虎，各方势力相互制衡，全部不容小觑。

    这其中，明面上最强的，应该算是皇室，或者说是背后支撑皇室的乾坤剑宗。

    陆野也是直到现在才知道，大乾王朝的皇室其实只能算是傀儡，或者说是乾坤剑宗推在明面上的代表。

    真正掌控大乾命脉的，其实还是乾坤剑宗，以及雄踞四方的其余宗门。

    想想也是，如果没有这等强势靠山，所谓的皇室恐怕早就被取而代之了。

    不过，也正是因为如此，朝廷在大乾其他州的影响力，就变得很薄弱，因为那是其他几家宗门的地盘。

    昆仑山、纯阳宫、清风谷、天雷宗，在当地的影响力，可比乾坤剑宗和朝廷要大的多了。

    陆野暗想，大乾的乱象，恐怕也与这种五宗并列、各行其是的局势，脱不了干系。

    如果不算乾坤剑宗那股隐世之力的话，皇室在京城的武力就主要集中在镇邪司、锦衣卫以及御林军中。

    皇室之外，则是其余四大宗在京城的分观。

    他们驻守在京城的门人虽然算不上太强，比如那吴长风观主也只是五品后期，但是却可以随时根据需求，从宗门内调来高手支援。

    再往下，就是京城内外多达上百家的各家道观，各有各的传承，可谓是百家争鸣。

    这些道观同样不可小觑，因为能在京城附近建立道观，并站稳脚跟者，至少都会有一位五品修士坐镇。

    不过，有一点倒是可以肯定，这些道观中几乎没有上三品，这也是他们与五大宗根本上的差距。

    除了这些道观之外，京城还有一股十分可观的势力，叫做武盟。

    确切地说，就是京城附近各个武道世家的联盟。

    世上具备修道资质的人，本就是百中无一，相较而言，习武就没有这么苛刻了。

    只要是家中有几分财力的，都可以选择习武。

    故而，在京城这种相对富饶的地方，习武者才是数量最庞大的群体。

    由此可见，京城中的武道世家，势必会有很深的根基。

    最关键的是，皇室十分倚重的锦衣卫和御林军中，绝大多数都是出自这些武道世家的武夫。

    还有京城百官家中的护院，以及私兵等，也大都是出自武道世家。

    所以，武道世家的根深蒂固，可想而知。

    而当这些武道世家组成联盟之后，能量自然更加庞大，甚至不输于寻常的道观。

    他们也许不擅长斩妖除魔，但是却遍布三教九流，影响民生大计。

    “但就算是这样，京城之中竟然也没有达到七品巅峰的武夫……”陆野暗叹。

    武夫数量的确是很庞大，但是能入七品者寥寥无几，能达到七品巅峰者，更是世所罕见。

    可是，这样一来，陆野想要在这里找到换血之上的路，就更加希望渺茫了。

    次日一大早，陆野就和黄竹离开天雷宗道观，在一个小道士的带领下，找到了附近一家牙行。

    有天雷宗道观的小道士带路，牙行的态度格外的客气，很快就帮陆野挑选到了合适的地址。

    只不过，牙行派出来的牙子，一直到正午艳阳高照的时候，才带着他们出了东城门，来到十里外一座大山脚下。

    “道长、两位公子，就是这里了。”牙子指着半山腰处一座看上去很荒败的庄园，压着声音道。

    “你说的就是这里闹鬼？”陆野好奇地盯着那座庄园，问道。

    他选定这座庄园，看中的不只是这里地处偏僻，可以容纳黄竹的猴妖。

    另外一个原因，就是牙行那里说此地闹鬼，是一座远近闻名的鬼宅。

    也是因此，哪怕这山腰庄园的价格压到了很低，却依旧很难卖出去。

    可是，对于陆野而言，这就是最适合自己的地方啊。

    便宜、偏僻，而且还有鬼物可以抓。

    据牙行所说，他们为了将这座鬼宅出手，还专门出钱请过城里的道士出手。

    可是，这里的鬼物却十分难缠，只要有高人出现，他们就会躲起来。

    而高人一旦离去，庄园内又会夜夜传出诡异的哭声。

    如果是再出高价请那些名家出手的话，那牙行就有些吃亏了，亏本买卖他们是不会去做的。

    这样一来，谁还敢冒险买下这鬼地方？所以这庄园就一直空置到了现在，约莫有十几年无人问津了。

    陆野率先登山而上，推开贴着符箓的大门，步入庄园之内。

    虽然是大中午，但还是有阵阵阴森的气息，笼罩着这个杂草丛生的庄园。

    那牙子和小道士都没有进来，只有黄竹紧紧跟在陆野身后，有些害怕地不敢说话。

    “你以后也是驱邪人了，连这点胆量都没有？”陆野没好气地道。

    黄竹理直气壮地低声道：“陆大哥，术业有专攻，我不怕妖魔，但是就怕阴森的鬼物。”

    陆野不置可否地笑了笑，这小子倒是坦然。

    不过想一想也是，上次黄竹暴露自己的能力，不正是因为被鬼物吓得么。

    那一次，黄竹几乎是闭着眼使出了浑身解数，即使已经将那鬼物打得魂飞魄散，也没敢睁开眼。

    两人顺着庄园中快要被杂草完全遮掩的小道，转悠了一圈，陆野才满意地回到了门口。

    “就是这里了，回去吧。”陆野看向那牙子道。

    黄竹在后面有苦说不出，如果有可能的话，他是真不想住在这闹鬼的宅子。

    几人再次回到牙行，陆野用八百两银子的超低价，直接将那山腰庄园买到了手。

    同时，他还花了一千五百两，将那座山也承租了下来，二十年内都是属于兰若观的地盘。

    反正也是无人问津的荒山野岭，所以也不至于太高价。

    以后黄竹养的妖怪不可能待在兰若观中，所以，那座山就是它们的活动场地。

    随后，陆野又带着地契，还有吴长风所出的举荐信，分别到了锦衣卫和镇邪司的入册之地，登记入册。

    兰若观，就此在京城地界初步建立。

