    陆之昂拧开一瓶矿泉水，插进大嘴里吨吨吨灌掉了大半瓶。

    然后鄙视的看了季末一眼：“你个重色轻友的狗东西今天怎么有时间来这儿了。”

    不过也不能说人家重色轻友，他要是有神仙姐姐那么漂亮的女朋友。

    都不用那么漂亮，就蒋学姐这么漂亮的给他当女朋友。

    重色轻友？一刀一个好兄弟好吧。

    “媳妇儿回娘家了。”要不是穆姐姐回家了，他能想起他的好兄弟们吗。

    根本不可能，想都不要想。

    “哎二哥，你见过穆教授的家里人没有。”坐在一旁的韩风同学有些好奇的问到。

    “见过了。”

    “那穆教授的家里人同意你和穆教授在一起吗。”

    “我这么帅，那肯定同意了。”

    韩风：“……”

    这也就是吹牛逼不上税，要不底裤都得给你扒走喽。

    “那穆教授不是你的表姐吧。”陆之昂的目光紧紧的注视着季末。

    这可是关系到他到底是当爷爷还是当孙子的问题。

    “是我表姐啊。”季末十分随意的回答到。

    咸鱼还想翻身，不可能。

    “真的？”

    “骗你干嘛，不信你到时候问你的神仙姐姐去。”

    陆之昂看着季末一脸淡然的样子，估计不像是在撒谎。

    “对了，有件事儿忘记跟你们说了，驾校的教练帮咱们约了下周一考科目一，都抓紧看一下那个学车软件上的题。”

    韩风：“我已经看完了，科目四的也看完了，基本没啥问题了。”

    陆之昂：“……”

    你是学霸你厉害。

    陆之昂狠狠的吃掉最后一口青菜，把盒子扔进了垃圾桶里，开始调转话题：“正好今天咱哥几个都在，要不咱打会儿扑克吧。”

    酒足饭没饱，得开始享受了。

    韩风：“我不会。”

    陆之昂：“没事，我教你，老四你那么聪明肯定一学就会。”

    不会好啊，就喜欢你这种不会的。

    李明轩：“那咱们赢什么的啊。”

    陆之昂：“喝凉水吧，怎么样。”

    李明轩看了看陆之昂的大肚子：“贴纸条的吧。”

    陆之昂：“贴纸条有个锤子意思，要不咱扇嘴巴子吧。”

    李明轩：“……”

    真就仗着自己脸上肉多抗揍呗。

    这时一旁的季末突然出声说道：“要不这样吧，输了的人去向宿管阿姨表白吧。”

    其他三人把目光转向季末，瞬间倒吸一口凉气。

    恐怖如斯。

    陆之昂：“行。”

    李明轩：“可。”

    有韩风这个不会玩儿的兜底他们还怕什么。

    韩风：“我可以不玩吗。”

    陆之昂阴测测的看向韩风：“你觉得呢。”

    韩风：“那……来吧。”

    几人一起定下了规则后，围坐在陆之昂的床上展开了一场没有硝烟的战斗。

    每个人脸上的神情都无比的认真而又严肃，气氛显得格外凝重。

    毕竟，这要是输了的话……

    一个多小时后。

    李明轩看着自己倒数第一的分数，艰难的咽了一口唾沫，这心是拔凉拔凉的啊。

    然后又看了一眼坐在对面的韩风，龟儿子不是说自己不会打牌吗，这特么比他多出五百多分是怎么回事？

    再然后他又把目光转向了坐在他上家，神情同样无比凝重的陆之昂。

    陆之昂现在分数暂居倒数第二，和李明轩只差了不到五十分。

    时间还有差不多半个小时，所以大奖到底花落谁家还未可知。

    两人目光相遇，对视在一起，擦出了爱的火花。

    今天，不是你死，就是我亡。

    季末坐在旁边的凳子上，一边嗑着瓜子，一边看着争锋相对的两个人。

    分数高居榜首的他一点儿也不慌。

    半个小时后，最后一局结束。

    陆之昂狠狠的一挥拳头，激动的差点儿就要热泪盈眶了。

    就差那么五分啊，他就要去和宿管阿姨深情表白了。

    可把他给吓尿了。

    李明轩颤抖着手把手里剩下的牌扔在了床上，犹如一只斗败了的公鸡，面色灰暗的靠在了墙上。

    他的人生已经彻底失去了光彩。

    想起那个膀大腰圆，慈眉善目的宿管阿姨……

    “走吧，老三，别在这装死了。”陆之昂踢了踢一旁的李明轩，一脸的春风得意。

    “那个……我肚子有点儿不舒服，我去上个厕所先。”李明轩脸色难看的捂着肚子，别说装的还挺像的。

    “肚子不舒服？今天你就是拉裤子里也要先把赌约完成了，老子给你十个数的考虑时间，你要不去的话那哥几个就只能先给你做个游戏了。”

    “十，九……”

    李明轩看了眼棱角分明的床柱，又低下头看了看自己的小鸟，想起季末曾经那撕心裂肺的嚎叫声……

    “走吧。”

    风萧萧兮易水寒。

    六七分钟后，几人穿戴整齐的出现在了一楼的楼道里。

    李明轩一脸难看的的站在宿管阿姨的房门前，犹如马上就要登上刑场的死刑犯。

    “站着干嘛，赶紧敲门啊。”陆之昂站在一旁踢了李明轩的屁股一下。

    狗东西，李明轩在心底恶狠狠的骂了一声，缓缓的抬起手，敲响了房门。

    当，当，当。

    季末三人见状连忙跑到了楼梯上，当然咱们的陆总由于腿脚不是太利索，是走着过去的。

    三人居高临下，动作整齐划一的拿出了手机，打开了录像功能。

    精彩时刻。

    十几秒后，房门缓缓打开，宿管阿姨亭亭玉立的出现在了李明轩面前。

    看见是李明轩后，脸上因为被人打扰出现的不悦表情立马消失不见，满面笑容的对李明轩说道：“是小李啊，找阿姨什么事啊。”

    “那个……”李明轩艰难的咽了一口唾沫，心脏砰砰的快速跳动着，手心里开始冒起了汗。

    “怎么了，小李，有什么事尽管跟阿姨说，不要不好意思。”宿管阿姨语气和蔼，显的十分的有耐心。

    陆之昂看见这一幕狠狠的啐了一口。

    玛德妖艳贱货，连宿管阿姨都不放过。

    酸了。

    “那……那个……我喜欢你。”李明轩快速的说完，转身向着楼梯疯狂的跑了过去。

    一溜烟消失的无影无踪。

    宿管阿姨愣愣的看着李明轩逃离的身影……

    这孩子，跑啥啊。

