        盛羽一脸懵逼的看着老盛一家人，至于吗，不就是看着蛊虫吞噬自己吗，真的有这么恐怖吗，他们真的就如此的害怕胆小胆怯吗，可是如此胆小胆怯的人，如何还敢联合外人来算计自己一家，最后竟然还恶向胆边生了，呵呵呵，可见胆子还是不小的吗，至少见财起意的心就够大啊。

    盛羽默默的在一般看着警员去推拽那些人，盛羽观察到老盛家这些人眉心那拢聚着的的浅灰色气息，不是自己灌入到那个巫蛊咒中的巫蛊之力吗，没想到效果居然是恶梦啊，盛羽很不解也很好奇，不过很显然盛羽还是没有完全掌握，自己用巫蛊之力画出来的东西到底是如何一个做坏事的利器。

    虽然是初级恶魔咒，却不仅仅只是做噩梦而已，接连下来才是恶魔咒的效果的全面展现，她安静的待在一边看着热闹，嗯，很期待着警员能将人喊醒来，只是深陷梦魇哪里如此轻易的就能被喊醒啊。

    不过盛羽不急，她还是可以再等等看到的，所以盛羽在屋子里面找了一圈，可算是找到了抱在一边种蘑菇的王春花，那摇晃着即将瘫痪在地面的小干枯的小蘑菇啊，即便是真的她就是一朵蘑菇，那也是一朵失去了生机和水分的小蘑菇。

    盛羽觉得这个王春花可怜又可恨，只是小姑到底前世给了阿爹阿娘帮助的，她可以无视其他，却唯独不能无视前世有帮助过阿爹阿娘的人，谁让自己欠他们两条命呢，盛羽直接无视那叫喊的声音，走到那多蘑菇面前。

    抬起脚就用脚踢了踢，已经焉了吧唧好似失去水分的烂蘑菇，额，王春花到“死了没，没有的话，吱个声啊，要是死了，那我就这样回去和小姑说一声，，嗯，算是了解了一桩事情，小姑的后半辈子也算是有交代了吧。”

    “呜呜呜，阿娘，阿娘，对不起，对不起，呜呜呜，阿娘花儿好想你了，小羽表妹，我错了，我想阿娘了，这些人，都是这些人骗我的，呜呜呜，我也不知道我怎么了，我都不知道为何自己会听他们的话，我好蠢啊，我居然会因为这些人，忘记阿娘对我的好，去相信了这些人。”王春花一脸泪痕，神情中很是萎靡的看着盛羽，那猩红的眼睛，可见这些天没少哭啊。

    其实盛羽一点都不同情这个王春花，反倒觉得这都是王春花自己咎由自取的，毕竟跟着自己制作香料，那么长时间，这些简单的影响神志的药物，只要她心理稍微有小姑一点，坚持信任自己阿娘，何至于会任由人引导了思路，最后被人用药物控制了，最后还发展到了，就连自己给下在她身上的蛊虫都她的气息给带着连带的被屏蔽了，害的自己只能再次送了她一条蛊虫。

    如此蠢的花儿表姐，盛羽以为，要是不经历惨痛的教训是不会记住自己依靠谁生存的，哼，还真的以为小姑对她的好，都是应该的，享受的是那般的理直气壮的，也不会懂得感恩，更不要论将来会孝顺小姑了，如今联想起来前世小姑应该也过得也是极其的糟心和艰难吧。

    哎，有如此一个糟心的女儿，还有一个等着和她血吃她肉的王冬生，加上自己还有一个可怜的大哥，大哥家还有一个，没心没肺的盛羽同学，盛羽越想心里就觉得愧疚阿爹阿娘太多了，当然多远王春花也就没有了一丝同情，有地就是对待同时无情无义之人的凉薄。

    盛羽的眼眸很自然的就找到了王冬生所在的方向，他因为是王家人，没有任何东西被盛羽拿到，嗯，他倒是平静，老王家果然都是心够恨的人物啊，看着自己的盟友都被吓的梦魇了，他们男的就看不到那边上被吓得额头直冒汗，身体哆嗦个不停的人。

    难道他们就没有听到那一声声的恐惧绝望的嘶喊，他的家人都知道暴力的去阻止，他到底很淡定的一边冷漠的看着，就那般淡定的坐在边上，不言不语淡定如斯啊，随便你们打死也好，都和自己无关啊。

    没有得到盛羽回答的王春花越发的不淡定了，那蘑菇的姿势很显然也是维持不下去了的，身体一个稳不住，就朝后面倒去，盛羽只是垂头看着，真的有种居高临下的俯视味道，看到王春花再次痛苦流泪，盛羽耐心极好的看着。

    直到那边的叫喊停止了，才轻声的开口“王春花，其实你哭泣不是后悔吧，你骨子里面流着的是老王家人--无情无义的血液，小姑那般对你，你最后居然可以那般的污蔑于她，你可还有人性，王春花这件事情你明明很清楚的，当初的经过你都参与过的。”

    “不要用自己不受控制来做借口，只要你有反抗的心，你最后就不会如此无情的，你就是一个没有心的玩意，亏得小姑将你当成自己的眼睛珠子，你蠢她都纵容着你，你真的当她什么都不知道，你也好意思哭，我要是你，就该找个地方，自己捂死算了。”

    “如此没情没意不忠不孝，哪里还有脸见你阿娘啊，你已经没有脸见阿娘啊，赶紧的死吧死吧干净了，我也好劝小姑再生一个，也好取代了你这个没心没肺的憨货。”

    盛羽面无表情的叫骂着王春花，只是却依然是那般的轻软，听起来也没有声色内敛的味道，可是却还是让王春花张着嘴巴，好半天不敢在发出一个声音来，因为她知道小羽骂的虽然声音轻，可是句句都好似踩在自己的心口上，她就好像偷窥到了自己的内心一般。

    盛羽就这么淡淡的看着傻楞着的王春花，最后转身不愿意，也不想再看，这个和前世的自己一般蠢笨如猪的女孩，他们都是丢弃最珍贵的，却换来了什么呢，背叛辜负死亡，不过所幸自己运气好，有了从来的机会。

    而王春花呢，他不如自己幸运，当然她也发现她重生后，原本的狠厉阴鸷，好似随着时间的溪流，阿爹阿娘的感染，竟然变得平和了好多啊，她变得仁慈了，居然她想给她一次机会，也算是给她一次重生涅槃的机会了，就看她能不能抓住了。

    