    一声厉啸之下，林天迅若奔雷，手中空玉剑爆发出浓郁的黑芒。

    随着林天的一个劈斩，一道剑气轰然劈出。

    冲在最前方的几头灰狼直接被斩成两半，在锋利剑气的余威之下，它们的尸体也被掀飞了出去。

    不得不说，这些灰狼的速度极快，仅仅是林天挥出一剑的时间，便有五六头灰狼已经来到了林天的身前。

    十几只如锋利刀刃一般的爪子，散发着冷冽的寒光扑向林天。

    林天脚下一踏，腰身一拧，体内元气狂涌之下空玉剑横扫，直接将三头灰狼给劈成了两半。

    一手挥剑，林天另一只手也没闲着，裂地境后期撼天拳爆发出浓郁的土黄色光芒，一拳砸向了离他最近的一头灰狼。

    在撼天拳狂暴的力量面前，那头灰狼连惨叫声也来不及发出，身体便直接炸开。

    脚下一动，林天的身体已经闪到了另一边。

    另外两头灰狼直接扑空，没有任何反应的机会，林天的空玉剑便接踵而至，直接将它们的狼头斩落。

    嗷！

    此时，已经有更多的灰狼扑来，林天一边施展着云中步躲避，一边挥舞着空玉剑和撼天拳发起攻击。

    然而在如潮水一般的灰狼群围攻下，施展着云中步的林天也不可能将所有的攻击都躲开。

    在斩杀灰狼的同时，林天也在被灰狼的利爪攻击着，一道道鲜血飙射，一个呼吸不到的时间，林天身上便满是伤口。

    随着一声怒吼，林天身体表面变得通红，鲜血涌流的速度也减缓了不少。

    若不是有着血脉炼体法护体，林天在这些灰狼群中，连一分钟都坚持不住!

    一阵阵剧烈的疼痛让林天无比愤怒，一拳轰出，一道携带着裂地境撼天拳后期狂暴力量的巨大拳印出现在狼群的前方。

    随着一声炸响声，近十头灰狼被震飞出去。

    虽然这一道拳印仅仅只轰杀了一头灰狼，但是却极大的减缓的林天的压力。

    身前少了近十头灰狼，林天脚踏云中步，中绝剑法和撼天拳齐出，眨眼只见便斩杀了五六头灰狼。

    鲜血飙射，灰狼的尸体碎片洒落满地，浓郁的血腥气在空气中弥漫。

    呜！

    就在林天刚收回空玉剑，准备劈出下一剑的时候，一道灰影如闪电一般从林天的左侧袭来。

    林天眉头猛地一挑，手腕一转，将空玉剑横在了身侧。

    嘭！

    这头从左侧发起偷袭的灰狼，修为在先天境九层巅峰，攻击的力度强的惊人！

    加上它的速度极快，林天能反应过来已经算是极限。

    一股巨大的力量顺着空玉剑轰入林天的身上，直接让林天倒飞了出去，重重的砸落在一块岩石上面。

    噗...

    一口鲜血猛地喷出，林天只觉得五脏六腑都在抽痛，骨头都好像要散架了一般。

    嗷呜。

    那头先天境九层巅峰的灰狼看到林天的惨状之后，口中发出嚎叫，模样很是得意。

    而其他的那些灰狼也是一个个嚎叫起来，在血腥的刺激下，它们冰冷的眼睛变得通红，如一群来自地狱的恶犬，朝林天疯狂冲来。

    “该死的东西，你们都得死！”

    林天声音有些嘶哑的爆吼道。

    他不顾身上的疼痛，猛地站起身来，体内的元气疯狂的涌动起来，一股凌厉的气势从他身上爆发出来。

    双眼之中，更是爆射着无比冰冷的杀机，空玉剑剑身之上，黑芒更盛。

    唰。

    一道剑气劈斩而出，前方的空气直接被劈成两半。

    这一道剑气虽然只有一米长，但是却散发着无比冰冷的杀机，和之前不同的是，原本透明剑气的本体，蒙上了一层淡淡的白芒。

    原本躁动暴戾的灰狼群，上一刻还无比凶狠，但是在面对这道剑气的时候，通红的双眼中却透露着畏惧，前冲的身体更是不由自主的颤抖了起来。

    噗噗噗...

    带着白芒的剑气就像是刀切豆腐一般，直接将冲在最前方的几头灰狼身体劈斩成两半，上一秒它们还在狂奔，但是下一秒它们就察觉不到身体下半部分的存在了。

    它们能够看到的是，自己的四条腿带着下半身跑了出去，直到失去意识的前一刻，它们才感觉到自己的上半身重重的摔落在地上。

    那道带着白芒的剑气贯穿前面几头灰狼之后，并没有就此消散，而是继续朝着后面的灰狼飞去。

    一头头前冲的灰狼身体被无比顺滑的切成两半，这一道剑气，足足斩杀了十多头灰狼。

    直到劈斩在一头先天境九层后期的灰狼身上，爆发出最后的威力之后才消散，饶是这样，也在那头灰狼身上留下一道深可见骨的伤口。

    在大山荒林中历练，碰见狼群是很可怕的事情，因为狼群是非常团结的。

    只要被它们盯上，除非将它们全部杀死，不然它们不会放弃对猎物的追杀。

    但是此时，这样的道理在剩下的这些灰狼身上却并不适用。

    它们脚下在颤抖，通红的双眼也恢复了正常，却充满着浓浓的恐惧。

    它们看着浑身气势爆涨，眼中满是杀机的林天，脚下开始不由自主的后退。

    恐惧！

    它们对林天产生了恐惧！

    嗷...

    那头偷袭林天的先天境九层的灰狼，发出一声嚎叫声，但是却显得软弱无力。

    因为它也不例外，粗壮的四条腿在不断发颤，身上的气势更是在不断萎靡。

    “中绝剑法大成，这威力总算没有让我失望。”

    林天眸光冰冷的看着剩下的十来头灰狼。

    在心中杀机涌现，急于猎杀妖兽的情况下，他成功领悟到了中绝剑法大成的精髓。

    他眼中寒光一闪，手中空玉剑黑芒涌现，散发着无比凌厉冰冷的气息。

    那些灰狼见状，身体抖若筛糠，感受到林天身上传来的危险气息，它们一个个发出哀嚎，转身想要逃离。

    然而它们就算有四条腿，速度也不慢，但是还是逃不掉林天剑气的劈斩。

    一道中绝剑法大成的剑气，直接将八头灰狼斩杀。

    剩下的灰狼在林天云中步的追赶下，也一一丧命。

