    徐宁的脸都气白了，古人注重誓言，老头子还给他发了誓的，说他并非弘文馆请来的…对啊，老头好像也没说错，的确并非弘文馆请来的，因为，他自己就是弘文馆的祭酒嘛！

    想到这里时，徐宁顿时仰天长叹，没想到还被一个老头给忽悠瘸了，真是太天真了，随即，却将目光瞪向程处默几人，这几人显然是知道虞世南老头的身份，怎么就没提醒呢？

    “提醒了啊，可小宁你根本没在意！”此时的程处默，垂头丧气的坐在台阶上，原本准备看弘文馆笑话的，现在却是被弘文馆抄了底，心里简直憋屈极了。

    “要不，小宁再出三道题吧！”柴令武的双目中，有些跃跃欲试的，说这话时，微微的咬着牙，一脸凶狠的道。

    “这不太合适了吧！”尉迟宝琳的性子敦厚，向来都是与人为善的，既然已经被套去了答案，那就只能是认栽，再要是出题刁难，那就说不过去了。

    徐宁是比较赞同尉迟宝琳的，虽然这事儿是弘文馆挑事在先，可如今既然被套去答案，要是再去出题，那就是格物院的不对了。

    要怪也只能怪自己，压根就太相信虞世南这坏老头了，以为老头发了誓，那就绝非弘文馆那边的人，唉！

    刚刚还兴奋了一早上的格物院，此时，竟然都出奇的安静下来，唯有秦怀道这个孩子，不时的跑去外面，等着弘文馆将牌子送回来。

    可从晌午一直等到了下午，弘文馆那边的景象，依旧是跟早上一样，一群儒生坐在那里，魔怔了似的，盯着门口的牌子。

    明明虞老头都有答案了，按照徐宁等人的猜测，虞老头回去后，肯定会解开题目，将牌子送还回格物院的。

    但现在这种情况，明显是有些不太对劲，徐宁顿时泛起嘀咕，莫非是虞老头还在怀疑，他给的答案是不是真的，或者虞老头竟然忘了解题的步骤？

    这样怀疑着时候，时间却不知不觉来到了傍晚，整个皇城的各个衙门，也在这个时候，陆陆续续的下卯，弘文馆同样到了关门的时候。

    然而，直到徐宁等人，都要关门回去了，弘文馆那边却依旧没啥动静，一群干耗了一天的儒生们，也一脸疲惫的离开！

    只是，从格物院门口经过时，一个个的目光，不由神色复杂的朝格物院里望了一眼，最后，深深的叹口气，向着皇城外而去。

    “真是让人看不懂的老头啊！”直到所有的儒生离开了，虞老头都没去动那块牌子，这让徐宁实在是有些看不懂了，心里不由嘀咕起来。

    次日回到格物院时，徐宁惊讶的发现，弘文馆门口的那块牌子居然还在，只是，门口却没了围观的人群，儒生们也没了身影。

    这倒是可以理解的，昨日干坐了一天，也没解开题目，再继续坐下去，也只能被多笑话一次，还不如趁着这机会，找个安静的地方思考，反正那三道题，早就刻在他们脑子里了。

    “去摘了牌子吧！”不管虞老头出于什么目的，都没去动那块牌子，但既然昨日答应了，那徐宁就得履行承诺。

    听到徐宁的这话，程处默便磨磨蹭蹭的过去，其实，他心里也是有点没明白虞老头的意思，但无论如何，牌子今日非摘不可了。

    皇城里，那些眼巴巴等着看热闹的人，此时，看到程处默过去摘了牌子，一个个顿时在暗处，不由的摇头失笑！

    弘文馆经此一事，想必今后的声名，将会一落千丈，这里可是无数读书人心之向望的地方，但这次过后，恐怕就会大打折扣了！

    但他们却对弘文馆，没有半点的惋惜，不管是出于嫉妒，还是看不惯那些儒生的高傲，此时的他们都觉得，这是弘文馆自找的！

    牌子被摘回来后，便被随意的丢到院子里，徐宁原本以为，这事儿可以告一段落时，没成想虞老头竟然还亲自上门来了。

    依旧是昨日的样子，一身宽大的儒袍，背负着双手，一脸笑呵呵的表情，目光促狭的望着徐宁道：“昨日老夫的耳朵烧了好久，总觉得有人在背后骂老夫来着！”

    这话落下时，脚步停在徐宁的身前，看着徐宁一脸错愕的表情，便故意板着面孔道：“该不会是小友你吧？”

    “老头你别冤枉人啊！”徐宁听着虞老头促狭的话，总算是从错愕中醒悟过来，当场便竖起眉毛道：“您老我像是背后骂人的人吗？要不我给你发个誓如何？”

    “这小子在嘲讽我，老夫听出来了！”听到徐宁后面的话，虞世南先是微微一愣，随即，便张嘴大笑起来，指着徐宁的鼻子说道。

    “可我有点想不通！”看着虞老头开怀大笑，徐宁顿时纳闷的挠挠头，望着虞老头不解的道：“您老不都问到答案了，干嘛还不解了题目啊？”

    这是徐宁一直纳闷的问题，看虞老头的模样，也还不至于沦落到老糊涂，将他说的解题步骤忘了，那就实在想不通了。

    徐宁的这话落下时，后面的程处默几人，目光当即也是一亮，这同样也是他们想不通的，虽然最后还是赢了弘文馆，可心底里，却属实没多少成就感！

    “你不是跟老夫说了，今日要摘牌子吗？”听到徐宁的这话，虞老头顿时笑了起来，目光望着徐宁时，说道：“既然你要摘牌子，那老夫何必去做那个恶人呢！”

    “要是我说话不算呢？”听到虞老头这话，徐宁不知怎么想的，突然望着虞老头道：“那老头接下来岂不要做那恶人了？”

    “唉，那就没办法了啊！”虞老头一脸的无奈，学着徐宁的样子，调皮的一摊手，道：“毕竟老夫还要在弘文馆混饭吃嘛！”

    这老头儿也是个妙人，徐宁本来纳闷的人，结果，最后却被虞老头摊手的动作，给直接当场惹得大笑起来。

    “先别取笑老夫，严肃点！”看到徐宁捂着肚子大笑，虞老头顿时脸色一扳，冲着徐宁一本正经的道：“老夫今日过来可有正事的！”

    这话落下时，便突然转向身后，正色道：“都进来吧！”

    徐宁听到虞老头的这话时，心下还不由好奇，结果，目光疑惑的望向门口时，便见得七八名儒生，陆陆续续的走了进来。

    “这是？”徐宁看着突然进来的七八名儒生，脸上顿时露出惊疑的神色，不明白虞老头这又是唱的那处戏。

    “昨日闹出这般事情，究其缘由，便是这几个所为！”先前还有说有笑的虞老头，此时，神情陡然间严肃起来，目光望着那几名儒生，有种恨铁不成钢的语气说道。

    “虞师教训的是！”听到虞老头的这话，那几名儒生，顿时向着虞老头深深一躬，随即，便又转向徐宁，躬身说道：“是我等不明事理，忘了恩施的谆谆教诲，还望徐院长能够原谅我等！”

    这就算是负荆请罪来了，徐宁看着向他躬身行礼的儒生，再看看旁边的虞老头，片刻之后，便冲着几名儒生摆摆手道：“言重言重，不过是互相切磋而已，不用这么言重的！”

    反正怎么说，最后赢的是格物院，此时，便该显得大度一点，传出去谁的面子都好，更何况，虞老头的人品摆在这里呢！

    然而，徐宁以为他们就是道歉来的，等道歉完了，就应该离开了才对，可突然发现，那几名儒生，压根就没离开的打算。

    再看看虞老头这边，发现虞老头正一脸笑眯眯的望着他，那笑容看的徐宁的眼皮子，都不由狂跳了几下，直觉告诉他，老头又要准备忽悠他了。

    果然，这想法刚刚冒出来，虞老头就一脸难为情的表情，冲着徐宁道：“老夫还有件事要与你商量！”

    “收下他们呗？”听到虞老头这话，徐宁顿时在心里叹口气，目光望着虞老头，突然垮着双肩道。

    “啊，小友你还会洞察人心啊！”徐宁的这话落下时，虞老头的表情，当场便有些夸张起来，冲着徐宁大言不惭的道：“竟然还能提前猜到老夫心思，当真是厉害厉害啊！”

    “夸，使劲夸！”徐宁听着虞老头可劲儿的夸他，顿时捂了捂额头，深深的叹了口气道：“就算您老再夸一天，我也不可能再收人的！”

    “凭什么？”被徐宁拆穿了马屁，虞老头脸上也不显得尴尬，转而还一脸不服的讲起大道理：“既然为人师，那便该心胸宽广，兼济天下，小肚鸡肠可是要不得的！”

    “老头你又冤枉我是不是！”徐宁听到虞老头说他小肚鸡肠，当场就有些不服，转身指向身后的程处默等人，以及那两间房屋道：“您老也瞧见了，就那么两间屋子，再要是收学生，还怎么授课啊！”

    “那倒也是！”听到徐宁这话，虞老头顿时大为赞同的点点头，但随即望了一眼身后的几名儒生，转而便冲着徐宁道：“若不然，再建两间馆舍如何？”

    这话落下时，不等徐宁开口，便又神色凝重的道：“这几名学子，可都是算学方面，格外优秀的人，若是再受小友点拨一下，将来肯定成就非凡的！”

    听到虞老头这话，徐宁的目光，便不由望向那几名儒生，而那几名儒生眼见徐宁望来，竟都纷纷一躬身，齐齐的开口道：“还望徐院长能收下学生！”

    “好吧！”迟疑了很长时间，徐宁最终还是叹口气，冲着虞老头点点头，说道。

