    此时从那赵宽的身后站出来了三个人，这三人正是三大金刚，赵家最强的组合，他们练就的是一身金钢铁骨，听说刀枪不入，不是一般的刀枪，是真正的枪支子弹。

    看到这三人出现，张子萱心里更生气了，大声叫道：“让他们马上就回去，否则的话我就叫爷爷过来。”

    赵宽却根本就不搭理他，冷笑道：“爷爷宁愿让你来送给这个家伙，我可不管那么多，你是我的女人，任何人不能碰，就算是爷爷的命令，我也不答应，三大金刚，现在是你们表现的时候了。”

    这三大金刚点点头，赵宽就带着他们进入咖啡厅，此时的秦风依旧在那里喝咖啡，看到他们过来也没任何的动作，依旧是不紧不慢的在那里坐着喝咖啡。

    “小子，知道我来了，还不乖乖的给我跪下。”赵宽走到了秦风的面前是一脸的兴奋，因为有三大金刚帮他，他一定能将秦风给收拾了。

    秦风抬头看了看他们，三大金刚年纪都五十多岁的，但是他们的身体飞出的强悍，如同是小山丘，站在那里就能挡住所有的力量。

    “你这么嚣张，是不是因为请了这三人来了。”秦风冷笑道。

    赵宽哈哈大笑道：“你小子还算是识相，我自认不是你的对手，但是你敢对我女朋友有什么非分的企图，我就要给你颜色看看。”

    “我可没有什么企图，你不要想多了，对了，刚刚她跟我说，你不是他的男朋友，只是他的表哥，我劝劝你也不要自作多情了。”

    秦风淡定的模样，还有那挑衅的语气让赵宽更是生气，大骂道：“老子的女人，谁也别想，她不承认是她的事情，我承认就行了，乖乖的跟我出来。”

    此时那张子萱也走了过来，赶忙说道：“赵宽你干什么？快出去。”

    秦风笑道：“看来真是自作多情了，小萱，你表哥好像对我有点误会呀，他说你喜欢我，不知道是不是真的？”

    张子萱脸色一红，没有说话，赵宽怒道：“小子不要胡言乱语，我什么时候说过这样的话。”

    秦风耸耸肩说道：“你没说过，可是你的表情是在说，你把我当成了情敌，这不就是说她喜欢我吗？”

    这话让赵宽无语，正要大骂，忽然张子萱却说道：“赵宽，你说的没错，我的确喜欢他，不喜欢你，现在你可以走了。”

    张子萱这一句话，彻底的将赵宽击溃了，他在这里担心秦风，也就是担心秦风对她有所企图，还没有想过张子萱居然喜欢秦风。

    现在张子萱亲口承认了，这不得不让他无法接受，赵宽一直在怀疑，张子萱为什么如此痛快的答应下来，原来原因在这里。

    “表妹你疯了吗？这个家伙是有家室的人，你怎么能喜欢一个有家室的男人。”赵宽怒不可遏，恨不得上去杀了秦风。

    可是张子萱却依旧是冷冷的说道：“我喜欢他，又不是要跟他怎么样？再说了我喜欢谁跟你有什么关系，你只是我的表哥，就算是爷爷，他也没这个资格管我的感情。”

    这话说的是非常的决绝了，赵宽无言以对，只能是恶狠狠的看着秦风，将所有的怒火都发在秦风的身上。

    “小子你用了什么手段迷惑我表妹的，我会将你杀了，断绝我表妹的想法。”赵宽喝道。

    “那也要看看你有没这个本事呀，就是他们三个，也不行。”秦风微微摇头，依旧是慢条斯理的喝咖啡，根本就没有将他们放在眼里。

    “小子好，我现在就杀了你，表妹就不用胡思乱想了。三大金刚，你们还等什么，给我动手。”

    这三大金刚得到了赵宽的命令，当即走了过来，他们练就的是肉体最强攻击方式，拳法，金刚拳，这拳头可不是一般的拳头，他们的拳头足以击溃任何物体。

    三大拳手之中的老大也没废话，直接动手，一拳打来。这一拳顿时引起了周围真气波动，如同是大海咆哮一般，真气流翻滚起来，就是站在旁边的张子萱也有些承受不住，身体不由自主的退后。

    拳头如同是山丘一般压制着秦风，还没有碰到秦风，这个家伙身上就爆发出了一股惊人的能量，身体如同大山压顶，拳头就是那犀利的尖刺，凶狠的刺向秦风，根本就没人能够防御。

    别说是钢铁了，这拳头就算是金刚打造的物体也承受不住。

    砰地一声响起，拳头结结实实的击中了秦风的身体，那老大正在得意之时，忽然感觉身体一阵剧烈的疼痛，这痛苦就像是在撕裂自己的身体一般。

    他的身体可是练就了金刚不坏，可是这痛苦却依旧是无法承受，他咬牙坚持，忽然感觉自己的右臂已经完全没有反应。

    等他看去，却看到自己的右臂早已被秦风控制，秦风居然是用了一根手指抵住了他的霸道拳头。

