    第31章 秘术

    阴影再一次的笼罩了冰霜巨人的内心，狂化雪狼王现在可以算得上是它这一生都不想再面对的对手了。

    面对着越来越近的巨嘴，冰霜巨人开始拼命地挣扎起来，它疯狂地挥舞着手臂试图击退雪狼王。

    但是，它的攻击就像是打在了一团空气上一样，没有掀起一丝丝波澜。

    此时，在冰霜巨人的眼中，雪狼王宛如从地狱复仇而来的魔鬼，不可战胜。

    跑，没什么好说的。

    冰霜巨人又一次起了逃跑的念头。

    但是，让冰霜巨人十分苦恼的是它现在身体双腿的那部分被冰封了，它想跑也跑不了呀！

    不然还用等现在，先前看到狂化雪狼王的第一时间它就跑了。

    “苍白之光。”

    生物在直面恐惧的时候，总是会下意识的忽视掉身边的其它潜在威胁，而这就是猎人出手的最佳时机。

    狮子搏兔，亦用全力。康斯坦丁可不会像冰霜巨人一样翻车，他当年可是书山血海中杀出来的起点新人王，其心思之缜密有时连他自己都怕。

    苍白之光，是康斯坦丁自己研发的攻击型法术，由四阶法术极光+炼金道具冰梭镜组合而成。

    值得一提的是，四阶法术极光和炼金道具冰梭镜也都是康斯坦丁自己研发的。

    极光的诞生脱胎于二阶光系魔法闪光术和六阶光系魔法圣光，在自己的私人实验室里经历了数不清的失败后，康斯坦丁才研发出了现在的四阶光系法术极光。

    按照技能稀有度来化分的话，极光己经可以算得上是中级秘术了。

    秘术，是西欧大陆上的人对于一些特别强力的技能的称呼。

    秘术从低到高被划分为四个等级，依次是低级秘术、中级秘术、高级秘术、顶级秘术。

    那如何来评判一个秘术的等阶呢？

    在这方面，西欧大陆有着十分健全的判断守则。

    就攻击系秘术而言，能在一瞬间决定同阶战斗结果的为低级秘术；能在施法后百分百击败阶位比自己高一阶的敌人的为中级秘术；同理，能在施法后百分百击败阶位比自己高二阶的敌人的则为高级秘术；至于顶级秘术，那是可遇不可求的存在，基本上看不到。

    可以这么说，即使仅是掌握一门最垃圾的顶级秘术，也足以让掌握者提前叩开十阶的大门了。

    因为正常来讲，十阶的强者才可以开始触碰规则，而顶级秘术却能让你提前这一步骤。

    那作为中级秘术，四阶法术极光有什么特点呢？

    一是快，极光的发动速度很快，在熟练的掌握后，它的施法时间只有短短的3秒。

    二是具有复合特性，施法者可以同时发动多个极光进行拼接组合。

    复合是极光最重要的特性，因为单就威力而言，如果对手并非亡灵、吸血鬼、暗影等的生物，那么单个极光的威力只能算得上是三阶法术，除了它的附加的效果外(通过强光造成对手的暂时性失明），根本没有什么其他强势的地方。

    极光的运行魔法阵是康斯坦丁通过简化拆分六阶光系魔法圣光得来的，至于为什么不直接学习现有的魔法反而去创造新的魔法，是因为康斯坦丁想积累一些破解高阶魔法的经验。

    魔法的破解通常有两种方式，一种是暴力破解，一种是技巧破解。

    暴力破解很容易理解，就是用更强的力量将已经形成的魔法直接击溃。

    技巧破解则是通过破坏魔法结点的方式将维持魔法运行的魔法阵给破坏掉，这种方式对力量的要求要低上许多，但这通常需要魔法师对各种魔法的魔法阵的结构和特性了如指掌。

    在折分六阶光系魔法【圣光】的过程中，康斯坦丁对魔法的理解越来越深，以至于他不由自主的冒出了这个想法。

    既然可以拆分高阶转化为低阶，那么为什么不能组合低阶成为高阶呢？

    相到就干，康斯坦丁一直以来都是个实干派。

    在参考了圣光的下位魔法闪光术和翻阅了各种相关的书籍后，康斯坦丁在自己的私人实验室里经历了整整86次组合失败，花费了长达五个月的时间长使得秘术*极光成功问世。

    ?  ?冲，冲，十万字跳槽。

    ?  

    ????  

    (本章完)

