
“哎吆喂，这不是黄狼教主吗，我们能在原始密林荒无人烟地方见面缘分啊，方清波和狂魔天争先恐后跑到进前拍马屁。”

“狂魔天嬉皮笑脸直接给黄狼拖鞋做足疗。”

许逍有眼力价捶背按摩。

现场瞬间变成足疗店黄狼很享受样子躺在桌子上，他感觉杀了他们挺可惜的留下做免费服务还不错，护卫队很自觉收起刀剑后退堵住门窗。

“唉，狂魔天平时你不是很狂妄吗？来来来，我们俩大战八百回合。”

教主别闹！

别闹教主！

我这三脚猫功夫在你面前就是一个屁甚至连你的屁都不如！

要不你放屁我闻闻。

现场发出激烈哄堂大笑声，乐的很多护卫咣咣只放屁，狂魔天为了活命真跑过去闻屁，奥，味道好极了……！

黄狼哭笑不得这种人不能杀留着才有意思。

气的许逍，紫云尚人嗷嗷哀嚎。

“哎呀，我的妈呀，我们怎么能认识这样贱货啊，哈哈哈……哈哈哈………！他俩狂笑瞪眼满屋子跑！”

黄狼感觉这俩家伙有威胁手腕抖动三环圈飞出击打晕乎乎关押地牢中！

许逍和紫云尚人迷迷糊糊浑身疼痛苏醒过来，望着昏暗潮湿牢门口发呆。

“完了，完了，这一次我们俩凶多吉少啊，看来要上西天。计北里摇头叹息。”

哼，区区一个黄狼算个屁啊，别怕我们要想办法逃出去，看样子投靠他他也不会接纳我俩，唉，该死方清波和狂魔天拍马屁拍的响他俩最起码不受罪。

紫云尚人和许逍秘密商量等待时机逃跑。

方清波一看不妙也学着狂魔天要闻屁拍马屁躲过一劫。

黄狼斜眼看看她俩。

“二位女侠你们是准备回去帮助狐猿西和周机峰打我呢，还是打我呢？”

教主万岁万岁万万岁，她俩跪地咣咣磕头。

我愿意孝忠教主。

我也愿意效忠教主。

方清波瞪眼指着狂魔天大喊，你滚一边子去，我是真心效忠教主你假惺惺装的。

“哎吆喂，臭娘们敢说我坏话揍死你，接招……唉，两个人不顾影响撕打起来揍得热火朝天，劈头盖脸一顿挠人！黄狼没拉架害怕被挠着躲在一旁嗑瓜子看热闹。”

狂魔天晃悠胖大身躯抖动大嘴唇子咬住方清波皱纹左耳朵，快速说道快点演戏只有这样才能逃跑，方清波捂着流血耳朵嗷嗷大喊猛扑二人从屋里打斗到院中不可开交！

黄狼摆手加强戒备不准跑了看热闹。

示意手下欢呼起哄。

“加油，加油。”

气的狂魔天和方清波只哼哼没办法继续战斗。

“教主，教主，发现洪水沟他们了！”

黄狼示意手下闭嘴。

立刻停止战斗让她俩回屋休息派人二十四小时把守。

方清波和狂魔天听到洪水沟名字大惊失色，摇头不可能，绝不可能，她俩知道洪水沟在三缺派三缺道人老巢炸死了，怎么还活了呢！

她俩在屋内交头接耳。

黄狼把手下喊到大厅询问详细经过。

按照地理位置带人快速包围，唉……白忙活一场，遇到两个迷路打猎人，确实是打猎人误认为洪水沟了！

黄狼骂骂咧咧回到竹林大院。

气的他暴跳如雷屋里来回乱蹦。

手下涨胆子说道，教主，你老人家别生气，赶紧去把狂魔天，许逍，方清波，紫云尚人这几个家伙抓起来好好揍一顿解气，他们四个是不可靠的只能利用不能重用啊。

一句话提醒黄狼，他很满意掏出一根金条赏给手下，吩咐排摆酒宴吃饱喝足看戏。

酒足饭饱黄狼眼珠一转好戏怎么开场呢。

琢磨半天决定把狂魔天，许逍，方清波，紫云尚人单独关押在大厅布置四个隔断中挨个审问。

黄狼泡温泉更衣咀嚼甘蔗穿着休闲装，手里拿着两个大铁球盘，撇嘴斜眼打量四个隔断该从谁下手呢。

方清波，许逍，狂魔天，紫云尚人四个人被分开每个人都心里发慌手足无措！

他们想跑又不敢跑，害怕跑了会死的更快！

他们四个四个想法，四条心，相互猜疑，许逍晃悠枣糊脑袋实在不行自杀，不不不，自杀太疼，自己还不想死，随机应变吧。

门，嘎吱打开。

黄狼盘着两个大铁球咀嚼核桃上下左右打量他，计北里看到黄狼一身灰色休闲装扮坏笑模样心里莫名发虚打颤！

“爷爷，干爹来了！”

“快请坐，快请坐。”

此话一出逗的黄狼乐极生悲差点变性，乐的他口吐白沫倒地蹬腿！吓得护卫队赶忙抢救医治。

许逍紧握旗杆武器悄悄像门口靠拢，砰一把脚脖子被抓住了，低头一看黄狼倒立嘿嘿笑是邪恶的笑！

吓得许逍腿肚子转筋原地唱歌跳舞哇哇大哭！

“教主别误会，我没有要跑，我是去给你打猎做拿手好菜吃。”

奥，什么拿手好菜啊？黄狼手中大铁球摩擦冒火星，横眉竖眼要宰了他架势。

吓得许逍魂不守舍灵机一动说道，我给教主做一道辣椒炒辣椒水煮辣椒麻辣可口奥。

在场人听得很好奇，黄狼也好奇想看看辣椒炒辣椒口味如何。

“你去吧，做的好，本尊重赏不杀，如果做的菜难吃，哼哼，后果很严重奥。”

手下遵命，马上去采摘食材。

许逍刚转身黄狼大声告诉他不要有逃跑想法否则后果更严重。

手抛出大铁球高空盘旋数圈咔咔火光乱闪爆炸。

许逍快速进山寻找辣椒，黄狼没有派人跟踪随他去的样子甩袖子回到屋内。

“护卫上前劝说他赶快派人追踪许逍否则这家伙就跑了，黄狼狂笑摆手，不用追，不用追，随他去吧！”

黄狼端着一盘花生米来到大厅望着狂魔天，紫云尚人，方清波三个隔断观察快速抛出花生米滚落到第二间隔断。

嘎吱门打开，狂魔天跳舞唱歌。

“亲爹，干爹，爸爸好，女儿有礼了！”

黄狼狂笑不止把花生米递给狂魔天让她吃，狂魔天哆嗦目送他离开，她端着花生米傻傻发呆不知道黄狼什么意思。

黄狼离开后让方清波，紫云尚人，狂魔天回到一个屋内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67152659"  chaptername="第1476章  麻辣味道飘飘">加入书签</a>
</div>
