
　　院子外面扒着门缝看热闹的几个老娘们瞬间感觉到一阵寒意袭来，纷纷忍不住缩了缩脖子。

　　“唉呀妈呀！沈大海的儿子这么熊吗？”

　　“你没看到马老板被他踩在脚底下求饶啊！”

　　“是啊，我记得他小时候挺乖的啊！”

　　“可不是嘛，这也太狠了，以后可不能再得罪沈大海。”

　　“人是会变的，小易这孩子对咱们都挺客气的啊！”

　　“对对对，那儿媳妇也是，婶儿啊婶儿的，叫的可亲切了。”

　　……

　　不管怎么样，一颗畏惧的种子已经埋根在她们心里了。

　　只要她们清楚了，那整个村子也就知道了！

　　沈易要的就是这种效果，让村里面的人知道，有他在，谁也别想欺负自己的父母。

　　否则，

　　马伟的后果，就是他们的明天！

　　“你杀了我吧！”马伟绝望的嘶吼着。

　　“杀了你，太便宜你了！”

　　沈易却松开了脚，“你欠了高毅恒的钱，他的手段比我多多了！”

　　说完，沈易拽着他的头发将他丢出了院子外面。

　　其他人也都连滚带爬的逃出沈大海的院子！

　　就在这个时候，沈易忽然拍在一个人的肩膀上，“你暂时就先别走了。”

　　那人正是大蒜鼻小王！

　　小王一脸死了爹妈的表情，捂着脱臼的肩膀道：“沈爷，我就是个打工的，您就别为难我了！”

　　“都到这时候了，就没必要继续装了吧！”沈易却笑眯眯的道。

　　小王的眼睛一通乱转，“沈爷，我不知道你再说什么？”

　　“是吗！”

　　沈易不跟他废话，手上的力道猛地加重。

　　小王面色一变，几乎是本能的将肩膀一沉，另一条脱臼的胳膊，非但没有装回去，反而肘部也随之脱臼，整条胳膊如同鞭子一般甩了过来！

　　这一切变化异常突然，快到连沈易都有些诧异。

　　不仅如此，小王一胳膊甩出去之后，身形没有半点停顿，迅速朝着门口撤去。

　　他很清楚，跟沈易动手，十个自己绑在一起也不够对方捏的！

　　他要做的就是在对方没有反应过来之前，迅速逃离！

　　小王后撤的同时，全身的骨头似乎消失了一般，整个人从衬衣中消失不见。

　　“呦呵，金蝉脱壳啊！”

　　沈易大感意外，这招式已经好多年没见过了，没想到在顺青县这个小地方再次见到。

　　一巴掌将小王的胳膊扇走，沈易再次伸手去抓人！

　　这一次，他动用了一些罡气，掌心之中传来了一阵阵难以言喻的吸力！

　　小王内心狂颤，哪怕是背对着沈易，依然生出无论逃到哪里都无法摆脱对方的感觉。

　　狠狠一咬牙，小王全身的骨头散开，整个人瞬间矮了半截，似乎所有的肉都堆到了一起，成为一个小矮胖子！

　　小王身体变胖了，速度却丝毫没有受到影响。

　　甚至更快了，贴着地面跑，就跟在地上滚差不多！

　　“想跑？没那么容易！”

　　沈易势大力沉，五指勾拢，瞬间抓在了小王的身上。

　　一坨肉，也不知道抓的是什么部位，可能是头，也可能是屁股！

　　不管抓到了哪里，在沈易的手里，小王根本没有在逃跑的机会。

　　“现在可以聊聊了吧？”沈易没有继续动手。

　　身份被识破，打也打不过，逃也逃不了，小王只能乖乖的配合，无奈的道：“沈先生，你是怎么发现的？”

　　沈易松开了手，也不怕他跑了。

　　“本来你隐藏的很好，我也没有发现，直到王月三个骗子死，我才开始留意！”

　　小王有些纳闷，不知道两者之间有什么关联。

　　“王月一家如果是普通的骗子，无可厚非，毕竟我妹妹打工挣的那点钱，还真没有那个千门的人能看得上。”

　　沈易继续说道：“可他们一死，我反而觉得奇怪了！

　　如果是以前的仇家来寻仇，理由说得过去，但时机不对，怎么我前脚刚收拾完他们，后脚他们就被寻仇了呢？

　　巧合？！

　　我从来不相信什么巧合！

　　所以我猜测他们也是千门中人，或者最起码也是依附于千门的骗子！”天籁小说网

　　说到这里，小王跟疑惑了，“那跟我有什么关系？”

　　“别急，还有呢。”

　　沈易继续说道：“千门行事向来谨慎，不可能因为一次失败就灭口，除非犯了不可饶恕的规矩。

　　偏一个大学生的钱算破坏规矩吗？

　　千门虽然规矩不少，但还不至于道德高尚到这种程度，肯定还有其他事情！

　　最有可能的就是不听组织劝解，私自行动！

　　同样的，学生的打工费真不至于让王月他们这么卖力气，那么他们的目标是什么？显而易见是我爸手里的一百万！

　　可是一百万早就没有了啊，你很清楚怎么没的。”

　　沈易说到这里，忽然反问道：“你们盯上马伟不是一天两天了吧？”

　　小王没有回答，但已经默认了。

　　“那么整件事情就好解释了。”

　　沈易继续卖弄他的推理，“你们准备对马伟出手，而且已经取得了他的信任，或者到了比较关键的一步。

　　这时候我和王月他们的出现，让你们有些猝不及防。

　　我就算了，毕竟是个意外！

　　但王月一家非要对沈蓉下套，肯定有节外生枝的风险！

　　所以在我给他们了一些教训，你们的人直接将计就计把人杀了，也好嫁祸给我，让我没时间对付马伟，甚至能揭穿我的身份。

　　一石二鸟啊！

　　只是你们万万没想到，我不仅成功的隐瞒了身份，还把时间也给提前了！”

　　听到这里，小王都傻了。

　　额滴个娘嘞！

　　就仅凭辣么点线索，就能推断出这么多？

　　这货是个妖孽吧？！

　　事已至此，小王也不再隐瞒了，他无奈的说道：“全对，我们盯着马伟不是一天两天了，原本已经到了收网阶段，结果你出现了。

　　你的手段太厉害了，一个人包揽了千门里所有人扮演的角色。

　　说句实话，跟你比起来，我们简直是小学生啊！”

　　“马屁就不用拍了。”沈易眯起了眼睛，“我就想问，马伟坑我爹钱的时候，你出了不少力吧？！”

　　小王瞬间就吓尿了，“沈爷，天地良心啊，当时马伟坑咱爹钱的时候，我可是极力的阻止，我们组织有规矩，不骗妇女儿童和老人啊！”

　　“你觉得我会信吗？”

　　“沈爷，你可得明察秋毫啊，如果我们要骗咱爹，不至于想出那么垃圾的办法吧！”小王抱着沈易的大腿，哭爹喊娘的道。

　　沈易嘿嘿的笑了起来，“别紧张，我可以暂时相信你。”

　　小王顿时松了一口气。

　　“不过，为了打消我的疑虑，我希望你和你背后的人能帮个忙。”

　　“沈爷只管吩咐，我们一定会全力以赴！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这软饭我吃定了更新，第一百零八章、极限推理免费阅读。https://xs.23sk.com 