
　　十几个帮派同时对情义天下宣战，但是想象中情义天下玩家的恐慌并没有出现，很多人都把这当成是一个笑话。

　　当有人在网上发帖问道：“情义天下的玩家你们是否要退出情义天下的时候，反倒是引来了下面评论的嘲笑。”

　　“你是有病吧，就算是退也要等我赚够了帮贡兑换了物品之后再退啊。”

　　“本来就没有准备给情义天下卖命，你们帮战和我有什么关系。”

　　“打吧，正好能顺便捞点帮贡，不知道这次要来多少人，几万人还是十几万人呢。”

　　唐明当然也看到了这帖子，也并没有感觉到如何的恐惧，反正现在又没有办法进行帮战，一切都要等游戏大赛结束之后再说。

　　明天唐明他们还有两场淘汰赛，而且是比较重要的淘汰赛所以唐明下线去休息了。

　　第二天一上线唐明就收到了系统传来的消息，因为已经到了淘汰赛的最后一天，所以这一天的比赛时间是由系统来定下的。

　　今天的比赛在上午十点，十点钟系统就会出现提示，如果五分钟内队内成员低于十五人点击确定，那么将会视为弃权，如果这次能战胜敌人那么下一场战斗将会在晚上八点钟进行。

　　之所以会如此，就是因为打到现在这个时候留下来的队伍已经减少了太多了，只能限定时间了。

　　“明哥，昨天的新闻你看了吗，十几个帮会对情义天下宣战了。”阿益看到唐明到来马上走上来问道。

　　"看了，有问题吗。"唐明问道。

　　“你就不怕吗？”

　　唐明看向了他：“怕什么？”

　　"十几个帮会打我们啊，你就不怕啊，有可能灭了情义天下哎。"

　　唐明冷笑：“等他们打赢了我再说吧。”

　　因为马上就要完成淘汰赛了，所以野狗战队的玩家还是非常兴奋的，好像也没有受到被十几个帮派宣战的影响，依旧是有说有笑的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是制霸北半球却说了一个特别的消息。

　　“说一个坏消息，朱雀城那边晋级的战队名单我看了，基本上已经没有鱼腩战队了，甚至有几个战队里的成员或许你们都听过他们的名字、将军令、梦中人和俺滴神呀，都在那边。”

　　众人听完就是一愣：“你说他们全都在朱雀城的战队？”

　　“没错，他们都在朱雀城组建的战队，并且都进入到了今天的比赛中。”

　　原本有些兴奋的人群听到这个消息都很震惊，这几个人可都是等级榜前几名的玩家啊，竟然全都集中到一个城市，简直是有点太变态了。

　　但是只有唐明知道这些人是想要遇上他，然后就干掉他。

　　唐明有点郁闷，因为他知道原因，将军令、梦中人和俺滴神呀几个人都是世界传媒公司的人，将他们安排在一个城市，首先是可以保证三个人的战队不会碰到一起，当然更重要的原因就是要碰上唐明并且狙击。

　　“不管是谁的战队，只要是碰上了那就是你死我活。”

　　十点钟的时候系统的提示声音很快就传了过来，在唐明眼前出现了系统提示的进入游戏大赛的提示，唐明和众人看了一下之后就进入了比赛的场地。

　　这次他们进入的是一片丛林之中，周围都是茂密的树木，看到这种地形之后唐明就有些头疼。

　　现在队伍里一共就十七个人，需要选出十五个人，唐明的选择性并不高，反正什么地形就是只有这些人了。

　　但是几遍这样还是要选择两个人留下，不让谁加入反倒是成为了一个问题。

　　“咱们就这几个人也没必要选择真容易了，咱们就以不变应万变，谁今天的状态不好，可以请假休息。”

　　天晴海蓝说道：“我今天状态不好，要不我今天就不参加了。”

　　唐明点点头：“行，那你休息吧，还有谁想要休息的。”

　　月小四走了出来说道：“明哥，我今天也有点不舒服，今天这场我就不参加了吧。”

　　“好的，那剩下的人跟我进入战场吧。”其实小四退出这次比赛唐明有点没想到，或许是真的身体不舒服吧。

　　一群人朝着战场里面走去，制霸北半球来到了唐明的身边：“王悦真的不会来了？”

　　唐明也知道这件事是瞒不下去的，说道：“可能吧，都没看她上过线。”

　　“你们俩是真有意思，现在霸世也对情义天下宣战了，你们之间就更难了。”

　　"那我也没什么办法。"

　　唐明停顿了一下长出了一口气后问道：“我是不是有点失败啊，这么大的一个人了一事无成，游戏还是现实都是一团糟。”

　　“别这么说，家家有本难念的经，谁都不比你好过，你看小马不也在努力追求自己想要的生活吗？”

　　唐明朝着不远处的小马看去，因为和周围的人都熟悉了，此时的小马显得开朗了很多，此时西风还在他旁边跟他开着玩笑，两个人不时碰在一起低声说着话。

　　是啊，小马都敢努力追求自己想要的生活，努力地做出改变，他又怎么能算得上失败呢。

　　这时候系统已经开始倒计时了。

　　制霸北半球继续说道：“你知道，我这个人还算是有些关系的，我得到了一些消息，是关于你的，要听吗。”

　　“说说看吧，我猜那不会是很好的消息。”

　　制霸北半球点头：“没错这确实不是什么好消息，昨天你在情义天下做的事情，确实非常精彩，如果游戏也有历史的话，或许你应该被记入史册，但是你的做法也确实激怒了一些人，那些人肯定要对付你的。”

　　“他们一直都在对付我，难道还有什么新鲜的事情吗?”唐明并不以为意。

　　"但是这次好像不一样，他们要全方位地对付你，具体要如何我也不知道，我希望你能做一些准备。"

　　制霸北半球的话说得非常的严肃，唐明可以看出来不是在开玩笑，

　　“好，谢谢，我等着他们。”

　　此时倒计时已经开始，阵型组建完毕，唐明和一抹残妆打了一个招呼两个人一起隐身朝着远处而去。

　　森林里边战斗和在草原上完全不一样，因为可以隐藏的地方太多了，所有的树木都是一个掩体，甚至树木可以挡住法师的法术攻击。

　　所以在这里情报就更加的重要，这也是倒计时一结束唐明就和一抹残妆马上离开的原因，首先知道对方的身份、阵型等情况对于接下来的战斗有着很好的帮助。

　　当然了在唐明两人探查对方情况的时候，对方也会前来探查他们的情况。

　　队伍就交给制霸北半球了，在队伍里有秋木和战五渣都是可以探查到潜伏中的敌人，所以留下他们唐明还是放心的。

　　使用隐藏技能唐明和一抹残妆很快就找到对方，但是在看到对方之后唐明顿时就震惊了，因为他看到了对方队伍里的一个人他是认识的。

　　这个人就是梦中人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第714章 没想到啊免费阅读。https://xs.23sk.com 