    第42章 抢人

    武魂城，XC区武魂圣殿。

    夜七风按照鬼魅的吩咐，用意念将武魂收了起来。

    此时他已经得知，自己的武魂是一个暗影，一个由至暗规则形成的影子。

    不过，夜七风有感觉到，自己身体里面，似乎还有一个武魂，没有完全觉醒出来。

    只是觉醒法阵魂力供应切断了，没有充足的魂力来激发引导出来。

    这时，西维斯语气急切地说道：

    “快，孩子，测试一下你的先天魂力是多少。”

    闻言，夜七风正要伸手触在一旁支柱上的魂力水晶球之上。

    然而鬼魅突然伸出手来，阻止了他：“暂时不用。”

    鬼魅急切说了一句：“孩子，你先跟我去见一下教皇冕下。”

    随后不管三七二十一，魂力一展，当即就要带走夜七风，去面见教皇。

    “慢着！”

    就在这时，一道威严粗犷的声音传来。

    声音蕴含了醇厚的魂力，直接将鬼魅的魂力驱散，不让他带走夜七风。

    随后一个散发着超级斗罗魂力威压的高大身影，从大厅门外一闪而进，出现在了场间。

    高大身影，正是接到千道流指令，从供奉殿急速赶来的金鳄。

    他没有针对任何人，只是散发着威压，想要给鬼魅一点威慑而已，毕竟鬼魅现在是在为教皇比比东做事。

    而比比东与供奉殿有矛盾。

    “二供奉！”

    见到来人是金鳄，鬼魅黑袍中的身躯，不由自主的颤抖了起来，不敢看向金鳄，当即躬身行礼。

    XC区武魂圣殿的人员，则在白金主教西维斯的带领下，扑通一下全部跪倒在地。

    “嗯！都起来吧。”金鳄淡淡说道。

    没有理会其他人，金鳄一双虎目瞥向鬼魅，带着不容置疑的命令口吻，说道：“这孩子归供奉殿了，你回去吧。”

    “这……”

    鬼魅有些犹豫，想起教皇比比东交代的任务，若是就这么回去，他的下场可能会不太好。

    自从教皇接手政务，这一年下来，她雷厉风行心狠手辣的手段，他可是见识过的。

    一旁的金鳄，见鬼魅站在原地，犹犹豫豫不挪步的样子，不禁皱起眉头，道：“怎么，你还有事？”

    闻言，鬼魅只好硬着头皮说道：

    “教皇冕下交代过，让我带这个孩子去见她。”

    “嗯？”

    金鳄看向鬼魅，面色不善，呵斥起来，“你是长老殿的长老，别忘了，谁才是你的主人。这是大供奉的指令，怎么，你想违抗命令？”

    “不敢。”鬼魅身体一颤，连忙说道，“属下遵命。”

    一旁，夜七风听着两人的对话，一愣一愣的。

    他算是听明白了。

    金鳄与鬼魅在抢人，而且抢的对象就是自己。

    说明千道流与比比东两人，都看中了自己。

    看样子自己觉醒的武魂，真的不得了。

    刚才产生的异象，夜七风自己也很惊讶。

    看这异象，极有可能就是传说中的神级武魂了。

    这应该算是穿越者的福利吧......

    想到这里，夜七风不由得笑了起来，谁会嫌弃自己拥有一个强悍的武魂呢。

    至于选择谁，傻子都知道选谁了。

    一句话。

    比比东，永远的神。

    似乎是听到夜七风心中的呼唤。

    忽然间，香风袭来，一道雍容华贵，曲线玲珑，娇俏绝美的身影出现在场中。

    正是当今武魂殿教皇比比东。

    “教皇冕下！”

    见到是教皇亲临，圣殿中的所有武魂殿人员，哗哗啦啦一下跪了一地，包括鬼魅。

    现场不跪的，只有金鳄与一脸懵逼的夜七风。

    比比东的身影落在夜七风与金鳄之间，三人正好形成一个三角。

    再次见到比比东，夜七风一下子看痴了。

    六年过去，比比东依然是那样惊人的美，容颜近乎完美，岁月的痕迹一点都没有在她身上留下，看起来还是那个二十岁出头的样子。

    身上高贵典雅、神圣恬淡的气质，反而更加浓郁了，令人情不自禁沉溺其中。

    一身从头到脚的灿紫金色长裙，头顶光彩万道的九曲紫金冠，手中宝光闪烁的教皇权杖，更是让她无形之中流露出高贵神圣，令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。

    “起来吧。”

    比比东玉手随意一挥，淡淡说了一句。

    淡紫色眼眸望向场中间的夜七风，心情有些激动：

    “没想到觉醒神级武魂的，竟然就是那个孩子，难道冥冥中自有天数？这是上天给我的补偿吗？”

    比比东压下心中的激动，一旁还有一个二供奉在看着。

    她转身面向金鳄，俏脸没有任何表情，对着金鳄微微行了一礼：“二供奉！”

    对于金鳄，比比东虽然没有什么怨念，但也没什么好感，因为金鳄是千道流的铁杆支持者，只忠诚于千家。

    她对金鳄说道：“二供奉，这孩子我不能给你。”

    “嗯？教皇，你要违抗供奉殿的命令？”

    金鳄看向比比东，虎目微微眯起。

    然而比比东仿佛没有听见金鳄话语中的威胁之意，不仅寸步不让，甚至还身形一闪直接来到夜七风面前，玉手搭在夜七风的肩膀上，将他拉到了娇躯身后，像护食一样护着。

    随后玉口一开，直接宣布了夜七风的归属权：“这孩子归我了！”

    “你敢！”金鳄没想到，比比东这么不讲道理，竟然直接动手抢，他慢了一步，一时间恼怒不已，就要激发魂力。

    比比东不甘示弱，态度强硬，手中教皇权杖往地上一顿，发出“叮”的一声脆响。

    身上魂力提聚，防止金鳄突然出手。

    眼见两人众目睽睽之下，剑拔弩张的样子。

    夜七风抚着额，无奈叹了口气，发出了自己的声音：“难道不听一下当事人的想法吗？”

    两人闻言均转头看向他。

    “你……”比比东玉唇轻启。

    “放心。”夜七风在她柔嫩玉手上轻轻拍了两下，给了她一个安心的眼神。

    这一下，比比东忽然间脑海清明了不少，怒意稍减。

    “这感觉，与六年前，这孩子助我突破封号时的感觉，一模一样。”比比东眼睛一下子瞪大了些。

    夜七风没有察觉到比比东的异样，他从比比东身后走了出来。

    这时，金鳄笑了笑说道：

    “小子，有没有兴趣加入我供奉殿。只要你答应，你想要任何东西应有尽有，怎么样？”

    没等夜七风回话，金鳄又说道：“不过，你得先与我去见一个人。”

    “好，我跟你走。”夜七风没有犹豫的说道，他知道金鳄要带自己去见的人应该是千道流。

    “不行！”一听这话，比比东急了，当即忍不住出来阻止。

    “这是他的选择，教皇你还是不要干涉的好。”金鳄站出来说道。

    “教皇冕下，我先跟这位供奉大人去一下，一会再回来见你。”夜七风对比比东说道，再次递给她一个安心的眼神。

    “好！”比比东沉思了一会，还是让开了身形，同时声音清冷说道：“但是你必须回来见我！”

    (本章完)

