    对于如今的苏异，归阳子已无需过多担心，也不必再将他当做羽翼未丰的徒儿般对待，于是便如实答道：“待李必辛醒来为师便会离开，或许还要个两三年时间，只不过等你下次再回到这的时候，大概是见不到为师了。”

    苏异怅然若失，只可惜自己没法在这里待太久，不能多陪陪师尊他老人家，但他很快便释怀，洒然道：“反正弟子早晚都得去拜访孤忘山，倒是不愁见不着师尊。”

    归阳子含笑点头，缓缓站起身来，一边问道：“为师教给你的‘卷白一剑’，悟得如何了？”

    苏异不知至尊突然站起来做什么，便也急忙随他起身，答道：“弟子惭愧，只能算是…堪堪比入门好一些而已。”

    他这些年所学甚杂，花在卷白一剑上的工夫并不算多，虽有所领悟，但也不敢自得。

    归阳子却是摇头道：“切莫妄自菲薄…为师见过你出剑了，精髓尽得，可谓是令人眼前一亮…”

    接着便见他转过身去，走近那空白画卷，又道：“当年为师记录那剑谱时太过仓促，以至于诸多地方未尽完善，如今却见你已然自行修补齐全，甚至思虑尤在为师之前，为师已经没法再指点你了…”

    “不过，为师这里倒是还有一样东西能帮到你的。”

    归阳子接着抬起双掌朝虚空轻轻一托，面前的巨幅画轴便自行卷了起来，落到了他的手中。

    “整个太鄢山中，也就只有这一样东西是为师自己带来的了…”

    归阳子将画轴交给了苏异，接着解释道：“这件法器叫做‘无垠’，跟了为师大半辈子，如今为师便将它当做出师礼送给你了…”

    苏异接过手，还未开始把玩，那画卷便陡然缩成了巴掌大小，停留在他掌心之上。

    “这…”苏异张口语塞，最终还是没有矫情客气，郑重地道了声：“谢师尊。”

    归阳子不仅没有因为送出去一件法器而感到肉疼，反而一副如释重负的模样，老怀甚慰道：“如今你也总算是正式出师了。”

    苏异的心神还在那画卷“无垠”的身上，想到这天清殿中竟藏了这么一件宝贝，若是被屿山陆和假扮楼古咢的泰安王给抢去了还得了，他不禁有些后怕，又想起两人从殿中带走的东西，于是问道：“那王爷和澭泽国师从这里偷走的东西到底是什么？竟值得他们兴师动众，赔上那么多条人命。”

    提及此事，归阳子也不由地皱起了眉头，说道：“那国师倒确实和李必辛有旧，夺走的只是一部再普通不过的经书而已，其中究竟是有什么蹊跷，也只能等李必辛醒转之后再细问了。”

    “至于那王爷…却是古怪得很，大殿里明明没有再少第二件东西，可他走时却也拎了个包裹，还有那遭人觊觎不断的‘太虚经’，也的确是不存在的，那他拿走的到底是什么…还真是让人费解。”

    就连归阳子都想不明白的事情，苏异自然也是一头雾水，便索性不再多想，反正还有朝天阁的某位大人在，这事大概是用不着他操心的。

    见苏异没有追问，归阳子便接着往下说道：“有了太子殿下从中协调，龙已还已经顺利离开了太鄢山，要离开大宋想必也不会受到什么阻拦，至于到了西域之后会发生什么事，可就说不清楚了。”

    苏异也是料到了有赵降在，这事便不难扮成，倒不是凭着两人的交情，就算只看利弊，太子殿下也断然没有不帮忙的道理。

    如今天下渐乱，伊摩耳王野心勃勃，而驭天教却是西域百国诸教中为数不多既有实力又不主战的，再加上教主龙已还和苏异之间的这层关系，赵降就算拉拢不得，将他放回去牵制伊摩耳王也是一件好事。

    而对于苏异来说，赵降没有趁火打劫讹他一笔，已足见真情。

    此时归阳子却是突然正色道：“虽说你已长大成人，凡事都有了自己的决断，但为师还是想多嘴提醒你一句…”

    苏异心头一突，以为师尊要说的是龙已还和那魔功的事情，便莫名心虚起来，却不料归阳子接着说道：“都说君王是孤家寡人，太子殿下即便还未即位，也是离得不远了，你一片赤诚自然是好事，但也须得谨记，这天底下还没有哪个人敢与君王称兄道弟的，朝堂之事，你还是少沾为妙。”

    苏异突然想起了赵降临走前说过的话，很想求证一番，却一时不知该如何开口。

    归阳子见他目光闪烁，便知他心里有事，于是笑道：“你有什么话想说？若是此时不说，下一回可又不知该等到什么时候了。”

    苏异一怔，一想到要将那疑惑一直憋在肚子里，便是一阵难受，终究还是坦然道：“太子殿下不能理解为何师尊要和姚琮对着干，若是早些放他进天清殿，或许就不会让那两个家伙得逞了，他觉得…或许这是因为师尊是大慈人的缘故。”

    苏异说完长长舒了口气，心里轻松了不少。

    归阳子一笑，却是老习惯地反问道：“那你觉得呢？”

    苏异不假思索道：“我相信师尊。”

    归阳子又问：“为何？”

    苏异再答：“没有理由，就是相信。”

    归阳子开怀大笑，不管苏异这话里头有多少分虚假，但只要有一丝真情便足矣。

    “你能如此信任为师，为师自然也不能让你信得不明不白…”

    归阳子倒是一点都没有将苏异的怀疑放在心上，兀自解释道：“大道万千，天下人各一路，虽路路不同，但都遵循那亘古不变的道理，唯有走到尽头，才能得证大道，至于如何走到尽头，唯锲而不舍矣…”

    “而为师心中有一道，便是言出必行，循心而为，答应了李必辛的事情，那便一定会遵守到底，若反复无常则于道心有害，你日后若是遇上了类似的难题，也须得谨记先问内心，再做决断才是。”

    “为师这般解释，你可还满意？”

