    管奕不是傻子，相反的，这个女人很聪明。当她看到陈旭跟高晓节抱在一起的时候她就知道有些事情已经向着她最不希望发展的方向去进行了。

    一直以来管奕都很有危机，因为面对着陈旭这么一个感情上的白痴，好吧，他的确是个感情白痴。因为现在只要是个人就能看的出来，陈旭跟她们三个的关系非常的不正常！而且这三女一男，眼下都是单身，他们之间到现在除了集体同居以外硬是没有什么绯闻，其实就连管奕自己都有些不相信！

    想到之前在车上的那一吻，管奕就觉得心中一阵甜蜜一阵苦涩，然后就想冲回屋里把那个死没有良心的花心鬼给揪出来打一顿——你都亲了我了你现在还去抱高晓节，你到底想怎么样啊？！

    之前那个吻的意义并不一般，这点陈旭知道，管奕也知道。

    一般朋友哪怕就是在那种危机的时刻，也最多就只是拥抱一下，怎么可能会去接吻呢？

    既然接吻了，那就绝对不是一般的朋友。

    陈旭当时情不自禁的一个举动直接踏出了关键性的一步，如果没有刚才的事情那么接下来他应该顺理成章的就跟管奕在一起了……可偏偏他又去抱高晓节？！

    两人还抱的这么暧昧！

    气死了气死了！

    如果是以前，管奕就算不直接冲上去找高晓节的麻烦，起码现在出这个房门的人也是高晓节而不是她自己……女人跟男人在某些方面是一样的，一个男人要是看着自己女朋友跟自己朋友抱在一起也会急。而且说实话，直到现在，管奕觉得自己跟高晓节的关系也仅仅只是处于一般的朋友上，将她们连接在一起的人，就是陈旭。

    所以对于管奕来说，她虽然觉得高晓节这人还可以，但是一旦这样的朋友成为情敌，那么朋友这个词对她来说就没有意义了。

    但是当她正想说些什么的时候，却突然想到了今天下午父亲给她打的电话。

    管奕所在的校车遇袭，道格拉斯一定会向管老爷子禀告的。而管老爷子知道这件事情以后大为震怒，亲自打电话过来，要她立刻回去。

    管奕当时是不肯回去的，跟陈旭一样，她现在留在大学的动力也因为这里有她值得留念的人。不同的是陈旭留恋的是一群，而她却只有一个。

    上次自己父亲专门过来看陈旭，她又是紧张又是激动。因为相比起那些自命不凡的贵族公子哥，她还是很喜欢陈旭这样以诚待人的，又有些傻傻的，有些固执的大学生。

    这并不是说管奕遇到的公子哥都是那种二世祖，相反，良好的教育和家世使得大部分贵族子弟的素质都很高，很多人谈吐有礼，举止大方，而且博学多才，还精通很多样的乐器之类……但这些人给管奕的感觉，少了一份真诚，那种交际礼仪的学习使得每个人脸上的笑容都是那么的客套，与疏远。

    陈旭的“真”，让她感动。如果说以前双方只是互有好感的话，那么当她看着陈旭为了一车的人而自己跳下车吸引敌人的火力时，那种用生命当赌注的震撼彻底让她被征服。

    所以管奕拒绝回去，她宁可要现在这种自由自在的生活。但是同时她也知道了，自己的自由生活只剩下三年多一点的时间。

    三年之后，当大四毕业的时候，她就必须要回去，而这个时候，也就不得不面对分离。

    如果是以前，那么管奕哪里会管那么多？她既然任性的做出了决定自由生活四年，那么她也就会任性的获得一份自己想要的爱情，哪怕这份爱情的保质期只有三年时间，哪怕这份爱情注定是没有结局的……至于以后，她不想去考虑。

    可是随着她跟陈旭走的越来越近，关系越来越好，还有今天发生的事情。

    她突然发现自己狠不下这个心了。

    狠不下心去跟他在一起，因为狠不下心面对将来必然要分手的结局……怕自己陷进去，也怕陈旭陷进去。

    这一刻管奕突然发现，自己竟然开始为他人着想了？

    管奕其实是个很大小姐脾气的人，她待人有礼是她从小培养起来的礼貌，跟陈旭一样喜欢顺手帮助人是因为她自己不差钱，而且是闲得无聊。但是如果她认为是自己的东西，那是绝对不会轻易让给别人的……比如感情。

    她有想过自己跟陈旭之间的感情，她也知道这是一个绝对没有前途的感情。因为以陈旭家族的实力，还不足以击败其他的竞争对手娶到自己。因为从小的时候她就知道，像她这种世家子弟，婚姻一早就是被安排好了的……除非出现奇迹。

    所以之前她在考虑问题的时候根本就么有去想过别的，至于将来会怎么样，她很大小姐脾气的选择性过滤掉了，只要自己这些年能够留下一个很好的回忆，其他的想那么多干嘛？

    女人有时候任性的就像个小孩子，但是当她跟陈旭的感情更进一步之后她才发觉，如果自己真的这样做了，那陈旭以后怎么办？而且他跟高晓节……未尝不是不错的一对。

    但是自己，就要这样放弃了吗？

    这个决定她做不出来，她心中想着，也许陈旭跟高晓节的拥抱仅仅只是友谊的拥抱呢？自己以前也跟陈旭抱过啊，不一样没什么事情吗？

    这个聪明的女人第一次感觉自己迷惘了。

    “这个死没有良心的家伙，也不出来看看。”管奕在外面擦擦眼泪，自怨自艾了一会，回头看看门口没有动静，她想回去，但又怕看到什么不该看到的东西，想了想还是抹了抹眼角往医院外面走去。

    因为心情烦躁，所以关于走的很急，又是一边走一边抹眼泪，所以没怎么看路。走到拐角的地方时突然管奕身上一疼，好像撞到了什么人，然后一屁股坐在地上。

    看官，这也是因为她心情乱了。不然以这女人现在的水平和实力，这样突然撞上一下是不可能让她失去重心的。

    管奕揉着屁股站起来，这才发现她面前一个女人也是揉着屁股，跟自己一样脸上挂着泪痕。

    这个女人的年纪应该有四十多岁了，不过保养的不错。看起来最多三十出头——当然女人看女人跟男人看是不一样的，女人的易容术再高端也瞒不过同性。

    管奕的眼睛一扫，唔，这女人的上衣是上个星期米兰服装展新出的款式，裙子也是最近巴黎时装展的新品，手里提着的包是Brikin限量版，价值三十万美元。身上的饰品并不奢华，除了一对耳坠以外并没有带什么首饰，看上去很淡雅而且低调，但左手上戴的那块手表绝对不是凡品……唔，手工精致的百达翡丽手表，眼神很好的管奕看到了手表上所写的S.K字样，她心念一转，立刻眼睛就睁大了，难道是SachielKing？百达翡丽的顶级设计师，他制作的手表可是花钱都买不到的好东西啊！

    管奕很惊奇，怎么能在这里遇到一个富婆？

    和谐市并不是一个非常繁华的城市，在国内充其量就只是一线二线这样的，比起上海北京深圳这种繁华大都市还要差一些。在这里的有钱人，拿出去了算不得什么特有钱的。有些暴发户是根本不可能买的到百达翡丽这种顶级设计师专门加工的名表的……因为想买到这种表，除了有钱，更重要的是有身份。

    管奕连忙扶这个女人起来，心里已经做好了被这个富婆大骂一顿，然后自己再反击回去的准备。

    但是没想到这富婆哎哟哎哟的爬起来，嘴里叨咕着：“哎哟哎哟，姑娘你没事吧。实在对不起啊，我刚才心里想事情呢，没看路，没撞疼你吧？”

    管奕愣了一下，咦，没发飙啊？

    然后她就释然了，能买的到这种表的，应该就是从某种意义上来说，算是“贵族”的一个阶层了。很多人对“贵族”有误解，认为为富不仁，但其实他们很多人都是非常有礼貌的，有礼貌到了一种客套的程度。

    当然，也有败类。

    但这个女人应该是那种修养很好的，不然，光她那条裙子就价值8888美元了，这医院的地板那么脏，还不跳起来破口大骂？

    但接下来这个富婆做了一个动作却把管奕给搞晕了，她竟然就那么大咧咧的拍拍屁股上的灰说：“闺女，你没事吧？！”

    管奕要崩溃了，贵族会说这种话吗？！

    ………………

    抱歉，晚咧，一会还有一章三千字的。

    嗯，今天要去桂林，准备起点年会了。多谢各位书友的兄弟姐妹，没有你们的支持，小冰不可能有资格去参加这次的年度作者峰会！

    哈哈，终于能见到网上经常聊的，那些淫荡的人叻！大家想不想看白鸟、土豆、张小花这些家伙的裸照啊？

    嘿嘿嘿嘿嘿嘿……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

