
　　目前国内上网计算机大约3000多万台，而实际上网用户可能已经破1亿多了，或者说接触网络的人已经破1亿是板上钉钉，因为这些机子绝大多数都组成大大小小的网吧分布全国，一个50台机子的网吧，可能有几百个甚至更多不同的人上过网。

　　喝着早茶，罗晟直奔最核心的问题，望着李欣平说道：“hao123.com发展势头不错，但你现在一个人运作公司会面临诸多的困难，我创办蓝星至今是深有体会……”

　　接下来，罗晟说了很多公司运营上的繁琐事务和体会，而内向的李欣平对此深有同感，他其实并不善于去处理那些他根本不感兴趣的东西，比如说税务、工商，亦或者是网站的线下宣传或推广，那就更别说运营一家公司了。

　　hao123.com到现在为止没有第二个员工，而随着网站的影响越来越大，风吹草动，是是非非接踵而至，这让李欣平倍感头疼。

　　罗晟看得出来，他还是更像一个骨灰级的网虫，更适合线上社交生活，聊到现在李欣平话说的不错，但罗晟足以断定他是一个从内心里就特别厌恶处理经营活动事务的人。

　　聊到这里，罗晟对于说服李欣平的信心越来越足。

　　“你比我大，我叫你一声李哥也不吃亏，哈哈，实不相瞒，我司内部正在紧锣密鼓的推动搜索引擎上线，就叫云歌搜索，hao123.com可谓是与之珠联璧合，我蓝星科技真心希望把hao123.com发展壮大，而小作坊式的运作，将会限制它的未来。”

　　李欣平瞄了他一眼并没有说话，过了片刻，罗晟把手中的茶杯放一边，指着茶杯说道：“如果把hao123.com比作是一艘满载着金子的小船，你一个人慢慢的划船，风和日丽当然无所谓，可一旦遇到恶劣的天气，一个浪打过来，摧枯拉朽，很可能什么都没有了，上一次互联网泡沫被捅穿，多少互联网公司倒闭，网站关停？”

　　罗晟说到这里的时候，李欣平意动了，顿时趁热打铁的继续道：“按照hao123.com现在的流量和以往的数据统计，我估摸着月流水大概在60万到80万区间，也可能是50万。所以我想报2500万的价格应该是在合理的预估范围，李哥你觉得呢？”

　　李欣平没有反对，过了一会儿他说道：“要不你再等等吧，我想回去和家人商量一下，最迟后天再给你答复？”

　　罗晟笑道：“这个当然没问题。”

　　初次见面就此结束，双方谈了差不多一个小时，并没有达成初步共识，但这已经超出了罗晟的预期了。

　　虽然还有一些不确定因素，但是李欣平显然意动了，这是最大的好消息。

　　罗晟特地重新找了一家当地的豪华酒店，本来他是不想铺张浪费花不该花的钱，毕竟花的都是公司的钱，所以他就找了一家当地最豪华的酒店和最高消费的套房入住了。

　　“这回总不会有人往门缝各种塞小卡片或推销什么的了吧。”罗晟来到套间的客厅沙发一座，两手平搭沙发，翘着二郎腿，一副大佬坐姿好不惬意。

　　跟李欣平见了一面，结果比较满意，心情颇为不错，事情很顺利，收购了hao123.com，云歌搜索就能在很大程度上弥补作为搜索引擎领域后进者的弱势局面，起跑线等于高了一个档次。

　　大部分的新互联网用户会被hao123.com导航网站截流，从而引流至云歌搜索，优势不说大过天，但也足以让白度睡不着觉了。

　　……

　　下午的时候，罗晟接到了李欣平打来的电话，他原以为怎么也得明天才有消息，没想到这么快。

　　捋了捋精神，罗晟前往约见地点，这次是在一家咖啡厅与李欣平再次见面。

　　此次会面李欣平身边还多了一个人，赫然是他的父亲，一位退休教师，毕业于华大，一直帮着李欣平管理财务，包括这次谈收购的事情，怕麻烦的李欣平把这件事情交给了他的父亲出面谈。

　　这一次见面，谈及网站的事情时，李欣平认同了云歌搜索对hao123.com发展的建议，而在谈及收购价格的时候，他的父亲还了一个价，3000万。

　　比罗晟早上开的那个价高了500万，想了想也处于自己能够接受的范围，罗晟聊了一会儿才答应就3000万，然后打了个电话回公司，让秦微木把合同用电子邮件传过来，然后打印了两份。

　　李欣平不擅长也不喜欢谈合同这些，这种细节的东西，还得他的父亲出面，一条条的过，时间耗费了不少，但罗晟很有耐心，一切都比他想象中的顺利。

　　到合同正式签订完成，已经是晚上19:40左右了，双方都很满意，在谈判的过程中，李欣平的父亲对罗晟很信任。

　　接下来，双方一起吃了顿饭，饭局上的罗晟笑道：“我始终坚信，不管任何的合作，最重要的是要赢在双方的前提下获得合作伙伴的信任。”

　　“罗先生年轻有为，后生可畏啊。”李欣平的父亲如是说道。

　　“李叔，不介意的话叫我小晟就好。”罗晟笑道，对方顿时哈哈笑道：“这敢情好？”

　　虽然初次见面，却通过儿子知道了罗晟的大名。

　　显然，他们父子二人对于罗晟的好感也是在逐渐增加，在此次投资巨大的收购中，罗晟的每一个建议，都会站在双方的角度来考虑，很多话，是站在李欣平的立场上摆事实和讲道理，谈利害关系，这是能够快速赢得他们信任的关键所在。

　　闲聊之余，罗晟看向了李欣平笑道：“李哥，虽然你创办的网站打包出售给我了，但是我仍然非常希望你能继续完善hao123.com，我始终坚信创始人更懂得hao123.com，所以我想邀请你来蓝星科技一并共事，为此我打算以hao123.com网站12%的股权+150万年薪聘请你，你看如何？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第055章【什么罗公子？走走走，都走！】免费阅读。https://xs.23sk.com 