    第七百四十六章

    “是你！”

    方云望着虚空，目中光芒闪动。这居然是之前，中古盟的左护法。此人的功法极为诡诈，差点就遭了他的暗算。

    方云感觉到，冥冥中，有股莫名的气机，锁定了自已。这股气机，变幻不定，极难捉摸。在方云感觉中，危险程度还要在万恶魔君之上。

    有此人牵制，想要强留下万恶魔君，基本上很难。稳重起见，方云也没有追赶。对付万恶魔君不在一时，时间越往后拖，对自已越有利。

    像万恶魔君这种存在，武道修为已经很高，每前进一步，都比之前难上千倍、万倍。而方云还只是天冲六品，还有很大的进步空间。而每前进一步，实力提高都会很多。

    第一次见面，方云和万恶魔君实力相差不大，还打的很艰难。但到下一次见面，随着实力的是升，万恶魔君恐怕只有望风而逃了。报仇之事，那是想都不用想。

    “方云，如果三个月后，你还有命在。我们会再见面的。到时，我会亲自对付你。哈哈哈……”

    左护法的声音，从虚空中袅袅传来。下一刻，所有的气息全部消失，居然丝毫没有和方云纠缠的意思，直接就走了。

    “怎么样？”

    中古盟左护法前脚刚走，后脚，梁道成解决了那边的事情，立即就赶到了。光芒一闪，从黑暗中踏了出来。

    “走了！命星榜的人物，果然有些能耐！没能留下他！”

    方云驻立在黑暗虚空中，沉重的海神战甲，散发出微弱的光芒。

    “哦！”梁道成眼皮眨了一下，似乎并不意外。武道越是高明，就越是难以对付，逃命的手段也越多。

    方云不过天冲六品，能把万恶魔君逼到这种地步，已经是相当不错了。梁道成自问也不可能做的更好。

    “这种枭雄巨擎，逃命手段很多。不必太过在意。倒是这次剿灭了‘十二辰’，传回上京城，必然是大功一件，对皇室和儒家那里，也是有交待了。足够方都统回去覆命了。”

    梁道成淡然道。像他这种人物，经历的事情很多。对这种一时的成败，都看得很淡，很开。万恶魔君的逃跑，无足牵挂。

    倒是方云在这次战斗中，展露出的强大实力，以及那杆青铜长戟，让梁道成暗暗觉的，自已又做对了一次选择。以方家次子展露出来的能力，和进步速度，如果再不识时务，和他敌对。恐怕张耳、公孙宿等人的下场，就是他们三大巨头的未来。

    武道之途，不只要有强大的领悟和天赋。还在懂得求存之道。否则的话，天赋再高，也容易半途折翼，化为陨星。

    这就是梁道成悟出来的生存之道。

    “嗯，这次剿灭了十二辰。儒家那边的危胁，应该少了很多。事情结束，再过一段时间，也就可以回去覆命了。”

    方云负着双手，微仰着头道。顿了顿，突然头颅一转，看着身旁的梁道成道：

    “方都统见多识广，可知道大神通榜之说？”

    梁道成心中震动了一下，望着方云，瞳孔深处，掠过一丝诧异的神色。“大神通榜”根本不外传，只有极少数人，才有完整的大神通榜单。在命星境以上的强者中，这份榜单，简直是无价之宝，极为难得。

    “你是说，天机台三先生的师傅‘连山先生’制定的那几份榜单么？”

    梁道成轻笑道。

    “嗯。梁都统修练武道的时侯，远超过我。应该有接触到这些榜单吧。”

    方云道。

    武道有先后，闻道也有先后。“大神通榜”这种东西，早已成为虚无飘渺的东西。天冲境的强者，是完全接触不到的。就是一些后来踏入命星境的强者，也难以接触得到。但梁道成却是成名很久的人物，“大神通榜”对他来说，未必是什么秘密。

    “如果你只是指‘命星榜’的话，我倒是有。连山先生传闻早已作古，他制定的‘大神通榜’也非常特殊。也极难得到。我这里，倒是有部分的命星榜强者名单。但也不完整。你想看的话，我现在就传给你。”

    梁道成这倒是很干脆，没有什么掩饰。几句话间，立即一道强大、凝实的念头，传了过来。正是一份人名名单。

    方云闭目感受了一会儿，随即睁开眼来：“多谢了。”

    “方都统客气了。你我即是同处为官，日后需要互相照拂的地方，还多的是。以后，恐怕还需要方都统，多多照应。”

    梁道成微笑道。

    方云点点头，没有拒绝：“那是自然。”

    身形一晃，两人立即返回了大军。这次围剿，也是出乎意料。一个看似普通的杀手组织，居然冒出了两名命星境强者。

    如果不是临行时，结交了梁道成。此行，即便是剿灭了“十二辰”，这些征剿大军和普通军队，恐怕都要损失惨重。到时，恐怕不但无功，反倒有过。

    两人赶到时，大军已经清理好战斗痕迹，收整、待命。

    “大人，还有二百余名俘虏，怎么处理？”

    一名都尉走了上来，揖了一礼，恭声道。

    “都杀了吧！”

    方云淡然的摆了摆手，走了出去。身后，梁道成望着方云的背影，怔怔的出神。眼神中，露出一丝复杂又欣慰的神色。

    或许，连方云也没有注意到，就在他那淡淡的一句话间。他已经完全脱离了，当初那个手无缚鸡之力，只知闭窗苦读的少年阴影，从此踏足天下，成为这场波澜起伏，风云壮阔的大潮中的，一名举足轻重，左右大潮的枭雄、霸主！

    然而，天地的力量，永远超越个人。在这种大波澜中，个人努力，总是如同汪洋中的一个小涟漪，可以改变海面，却无法改变，迟早要到来的风暴！

    …………

    上京城。

    “呼！”

    一阵轻风从天空涌下，人群中，一名身体微微发福，戴着员外帽的子胖子，身躯突然一颤，有了那么片刻的失神，两颗眸子，一阵茫然，失去了焦聚。

    “张员外，你看看，这可都是上好的妆盒。别处可都是找不到的。你如果要的话，我可以打个折子。只收你三枚三皇钱……”

    摊子前，小贩正满脸堆笑的，向着这名“张员外”介绍这种，在玉青楼极受姑娘们欢迎的妆盒。不料，脸上的笑容，维持了半天，也没等到张员外，一开尊口。

    “员外……，员外？”

    渐渐的，小贩觉得对面这名员外似乎有些不对劲了。

    “老爷？老爷……”

    几名紧身相随的青衣仆人，也感觉到不对劲。推了推道。

    “砰！”

    也就是这么几下的时间，微体发福，一脸和气样张员外，突然回过神来，阴沉着脸，推开身边的仆人，立即就走。

    “不要跟来！”

    几名仆人心中一怔，正要跟去，立即就听到了这句话。心中犹豫，立即就停了下来。满腹的疑惑。

    性子大变的“张员外”，踱着步子，大步向着人群中走去。他的目中，光芒流转，有一股高高在上，俯瞰人间的气度。从气质到举止，似乎整个变了个人。

    张员外刚刚走了几步，前方又是一阵风，带着淡淡的威压，从皇宫内吹了过来。就在“张员外”前方，数丈的地方，一名身材修长的中年儒士，身体一颤，猛然在人群中，转过身来，望向“张员外”，脚下一迈，立即“张员外”走了过去。

    “混沌老祖，我们又见面了。”

    中年儒士大步走了过来，拦向张员外前方。眼睑眨动间，露出一阵威压、霸道的冷光，如一尊远古的神灵，俯瞰着人间。但目光一眨，很快又恢复平静。

    中年儒士刚刚踏前数步，突然感应到了什么。脚下突然一顿，看向另一个方向。一个匆匆走过的货郎，身体一僵，突然停下脚步，撂下担子，转头望向中年儒士，脸上露出一个诡异的笑容：

    “人皇殿下，在下中古盟陈霸先，有礼了！”

    说着，居然这“货郎”居然行了一礼，气度之恢宏，说不尽的潇洒、惬意。

    “哼！蝼蚁一般的东西，也敢在朕面前，玩弄手段！”

    中年儒士目光一闪，眼中掠过一丝令人心悸的目光。他的目光扫向中古盟盟主所化的“货郎”，“货郎”目中一窒，居然低下头来，不敢对视他的目光。

    “陈某当然比不得混沌老祖，自然也比不得人皇陛下。如果只有在下一人，那也是断断不敢一捋陛下龙须的，不过……”

    中古盟盟主低着头，嘴角露出一丝笑容。

    “嗯！”

    中年儒士眼睛微眯，瞳孔中闪烁出一道惊人的杀机。

    “呼！——”

    数道轻风，突然降临人群。眨眼之间，人群颤抖，贩夫、走卒、行商旅人、鸿商巨贾……，一个个突然气息大变，随即脚下一踏，有意无意中，形成一个大的包围圈，将中央的中年儒士围了起来。

    “人皇陛下，好久不见！我们太素三祖，可是想念的很啊！”

    三名年轻的男子，突然踏前三步，挡在中年儒士前方。明明是很年轻的人，但身上流露出的气息，却极为的苍老。

    （求月票，求推荐。这是第一更，今天会有三更。第三更会在十二点后）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

