    当然这话也是叶天心故意要这么说的，其实有些男人就是很犯贱，越是把女人说的想要倒贴似的他就只会越厌烦，所以她才想替彩蝶长点志气，故意轻看一下这个男人，真以为女人离了男人就活不了的吗？

    一旁的小荷更是听得有些匪夷所思，简直有些不明白叶天心为什么要这么说，难道王妃来这里的目的不就是想让慕容公子负责的，可是这般做来，又是闹哪样啊？

    她心里虽然是这么想的，可是又不敢问出来，只能愣愣的在一旁看着，看看这王妃到底想要做什么？其实她从来都看不懂这王妃的做法。

    慕容靖听了叶天心的话后，一张俊脸神色再次微微一变，是面色铁青，难堪至极，“她竟然敢这么对你说？”

    在慕容靖看来这种话确实非常的荒唐，毕竟一个女人有了他的孩子，居然还不想和他在一起，在这个世上怎么会有这种女人？简直就有违常理。

    叶天心看着慕容靖那难看的脸色，却是在心里冷笑着，呵……男人，不愧是这个世上迂腐的老古董，还真以为女人离了男人就活不了了吗？

    简直愚不可昧，今天就教教他怎么做人！

    叶天心挑眉道：“有何不敢，慕容公子你说话还真是有些可笑呢？你也不喜欢她，何必还在意这些呢？现在她的死活都跟你没有关系了，其实她也并没有想让我来告诉你，是我单纯的为她有些打抱不平而已。”

    慕容靖神色阴沉的厉害，但却不知为何，叶天心的话总能像利剑般戳他的心。

    那彩蝶竟然敢如此的不在乎他吗？

    甚至有了孩子也不想让他知道，她到底是恨他的吧？

    想到这里，他的心仿佛微微一窒，竟然会觉得有些难受。

    高傲的自尊心更加不能接受这个事实。

    “她就这么生下孩子，她有想过以后吗？他们母子如何在这个世上立足？简直荒谬至极，还有胆量把孩子生下来吗？冥王妃你觉得这话你自己说出来可信吗？”

    但慕容靖终究也不傻，仔细一想还是觉得叶天心的话里有太多的破绽。

    叶天心面对他连番的质疑，也没有丝毫的慌张，是淡淡开口道：“慕容公子，那只是你的想法而已，你不了解女人吧，母爱是伟大的，就算再懦弱的女人都为母则刚，何况彩蝶生的貌美，想必你也知道他和楚月儿长得很像，楚月儿当初可是你们南越国的第一大美人，彩蝶自然也不差，以她的美貌就算带着孩子再嫁好像也不是一个难事儿吧！只要有钱，没有办不到的事情。”

    所以叶天心也是变了味了在告诉慕容靖，彩蝶就算是离开了他，也可以过得很好。

    慕容靖听到这话，顿时是面如土色，气得伸手就砸了一下桌子，“放肆！”

    他这一举动让在场的叶天心和小荷都微微一愣，但叶天心很快也恢复了平静，其实慕容靖这样的反应也是在常理之中，想必没有哪个男人听到这样的话还会很淡定的。

    毕竟彩蝶肚子里怀的是他的孩子，若带着孩子再嫁，那不就认别人做父了吗？

    他堂堂慕容世家的血脉，怎么可以认别人作父呢？

    所以他自然很生气，还有叶天心说的另外一点也很有道理，在彩蝶离开时，却给了彩蝶一笔钱财，这些钱也足够她后半辈子过得锦衣玉食了。

    若她敢拿着钱去找男人，他突然也后悔起来拿这么些钱给她了！

    叶天心看着男人在生气的样子，却依然是一副云淡轻风的样子道：“哟，慕容公子这是在发什么火呢？你有什么火气可发的，我就是跟你私下偷偷的说一下，毕竟那孩子也是你的种吧？

    其实你也不能怪人家彩蝶，你现在竟然想跟楚月儿好好过，那就和她一起过呗，人家彩蝶也是在成全你们呢！毕竟当初赶她走的也是你。”

    她这不急不缓的话语，这像是句句诛心似的，让慕容靖听来竟然觉得很难受。

    “你……冥王妃没想到你倒是牙尖嘴利的，真不知道你今天来此的用意，到底是劝和还是劝分的？”

    慕容靖自然也不是泛泛之辈，虽然叶天心说的话有些难听，若她真的放任不管，那么就什么都不会说的，可是现在叶天心找到他，还告诉了他这么多，确实值得人深思。

    叶天心见状，也知道这个慕容靖不是个傻子，相反他还很聪明，“既然如此，明人也就不说暗话，慕容公子我想知道你到底是怎么想的？想要这个孩子，还是不要这个孩子？你若是不想要，念在我们认识一场的份上，我也可以帮你偷偷的拿掉它，省得以后他会认贼作父，当然这种事情我也不会白做，你也就多给我一点报酬就行。”

    她这恶毒无下限的话，再次刷新了人的印象？

    小荷诧异得看了她一眼，吓的是脸色惨白，所以这才是王妃今日来这里的真正目的吗？

    其实就是想讹诈慕容公子一笔钱财？

    天哪，怎么会这样了？她不信王妃竟然是这种人！

    慕容靖此时脸色变得更加难堪了起来，“冥王妃你是不是想钱想疯了？你居然还想暗中打掉她肚里的孩子？”

    叶天心顿时是连忙摆了摆手道：“别，千万可别这么说，怎么是我想啊？慕容公子这不是你想吗？我这还不是为了你考虑，你那么喜欢楚月儿，彩蝶她只是一个替身，现在楚月儿回来你就要赶她走，你不就是害怕被楚月儿知道了这件事情吗？

    何况现在彩蝶有了孩子，这就更不妙了，思来想去我这可都是在为你出谋献计呀！不然呢？你想怎么办？”

    她说的是条条是道，好像也是那么个道理。

    可是慕容靖总觉得是哪里不对，但又说不上是哪里不对了，他只知道如果真要打掉那个孩子，肯定是他不想的。

    既然是他的血脉，他是不会容忍他的孩子认别人当父的，而且这也是他的第一个孩子，他也不忍心不要。

