    于是，不等赫连娇大发龙威，一条大草鱼就从水里一跃而起，自个蹦上了岸，还正好落在赫连娇跟前。

    　　看到这一幕的所有人：……这怕是条傻鱼哦！

    　　不过倒是挺大一条的，估摸得有八九斤了吧。

    　　正想着，就见又一条更大的鲢鱼从水里蹦上了岸。

    　　这次不等他们反应过来，一条又一条的大鱼就跟下饺子似的蹦上了岸。

    　　而且每一条都大的出奇，甚至还有一些儿从来没见过的鱼。

    　　所有人，包括顾青山这些儿当兵的，全都目瞪口呆地看着这不可思议的一幕，随即就是一脸的狂喜。

    　　这都不用他们动手了！

    　　赫连娇却是不太高兴地鼓了鼓腮帮子。

    　　身为水族的一员能被她吃掉是多么高的荣誉啊，但水里这个东西居然不想被她吃，还拿些儿小鱼小虾米来敷衍她。

    　　于是，完美遗传了龙族霸道和任性的小公主，毫无保留地散发出龙威。

    　　水里的大鲶鱼是又惊又怕，却在龙威下毫无反抗之力，很快就和无数的鱼一样，翻着白肚子浮出了水面。

    　　更加奇幻的一幕，让其中一个人终于忍不住惊呼出声:“天啊！鱼全都翻着肚子浮起来了！”

    　　而巨大的白色鱼肚子，更是让他们震惊万分。

    　　“我的娘呀，这鱼咋这么大啊！”

    　　“我这辈子还是第一次见到这么大的鱼，这鱼怕是至少活了十来个年头了吧？”

    　　“我看还不止呢，没见隔壁公社那条活了七八年鱼王也才不到一米长，这得多少斤了啊！”

    　　这条活了快一百年的鲶鱼有三米多长，两米多宽，远远看上去就像一艘白色的小船。

    　　一群人瞬间就咋咋呼呼，议论纷纷起来，一张张黝黑的脸上都充满了即将吃到鱼肉的激动和欣喜。

    　　几个半个的孩子更是高兴地直接在原地蹦跶起来，“吃大鱼咯！吃大鱼咯！”

    　　赫连娇立马就一脸凶悍瞪着他们：“这是我的鱼！”

    　　这种有灵气的肉她是绝对不会像上次野山猪一样，分给公社的人吃的！

    　　但她打不过这么多人，奶又不许她用雷劈，这可咋整呀？

    　　想到这里，小公主就懊恼地皱起了小眉头，她该等下次没人的时候偷偷来抓的。

    　　顾停云以为她只是想吃最大的鱼，就安抚道：“不着急，我爸他们应该能把这条鱼扛回去的。”

    　　顾青山：……

    　　儿子你可真行，都会拿自个老子来讨小女娃欢心了。

    　　而上次和顾小少爷结下梁子的张强听了，就把小三角眼一耷，一脸挑衅嚣张看着他道：“喂，小白脸，你敢不敢和我比比谁，嗷——妈，你打我干啥？”

    　　挑衅的话还没说完，脑袋瓜子就被他妈赏了一个爆栗，“乱喊啥？！人家的名字叫顾停云。”

    　　张强虽然在孩子堆里称王称霸，但在他妈面前也只能俯首称臣的份儿，于是十分憋屈地改口道：“顾停云，你敢不敢跟我比比是凫水更厉害？”

    　　他可是整个公社孩子里水性最好的！

    　　然而顾小少爷并不把他的挑衅当回事，因为小仓鼠还是一脸的闷闷不乐。

