    第4116章 神府天

    无边无际的草原之中，一道身影，正在其中漫步前行。

    这正是已经来到了神府天中的楚风眠。

    “这神府天，果然是一个大千世界，世界法则完整，从这里，我就可以真正的凝聚出小千世界来，踏入仙帝境界了。”

    楚风眠漫步在这草原之上，感受着周围的天地法则，自言自语道。

    十方天界纪元之中，一共存在这三个大千世界，那就是纪元天，神府天，混乱天。

    像是神兽天，虽然已经是无限与接近大千世界了，但是却是没有真正蜕变，依然只是一个中千世界，一个在强大的中千世界，在天地法则上，在接近完整，却还会有所欠缺。

    而楚风眠之前在神兽天之中凝聚小千世界，也正是因为这欠缺的法则。

    现在他终于是来到了神府天中。

    楚风眠现在即可，就可以参悟天地法则，来一举凝聚小千世界。

    不过楚风眠却是并没有这样做，而是将这心思暂时压制了下去。

    凝聚本体世界，冲击境界，本身其实就是一件无比危险的事情。

    楚风眠之前在神兽天中的时候，因为有着混沌家族的庇护，所以他选择冲击境界的时候，丝毫不担心自身的安全。

    但是到了这神府天之中，可是一切都不同了，楚风眠在这神府天之中，独身一人。

    而一旦楚风眠选择凝聚本体世界，冲击境界，他必然是要全神贯注，不得有着任何的分心。

    这个时候，一旦是遭遇武者的袭击，对于楚风眠也将无比危险，最好的打算，也是让楚风眠突破失败，最差的打算，甚至可能楚风眠会当场陨落。

    所以他绝不敢贸然的去选择凝聚本体世界。

    在这神府天之中，楚风眠可必须要选择一处安全之地，才可以去凝聚本体世界。

    虽然楚风眠可以清晰的感觉到，仙帝境界，距离他只是一步之遥了，但是楚风眠依然是忍耐着，不去踏出这一步。

    不过在来到了这神府天之前，楚风眠也是已经通过了慕容公子的记忆之中，寻找到了一处安全僻静之地，正好是用来突破境界所用。

    楚风眠一旦是凝聚本体世界，必然是会引起天地异相，纵然是楚风眠利用无数手段去阻拦，也肯定会泄露出去，所以最好的办法，便是寻找一处完全僻静之地，悄然之间，成功凝聚小千世界，踏入仙帝境界。

    “我现在所在的区域，不知道是在神府天的哪里。”

    楚风眠漫步再这草原之上。

    他哪怕是得到了慕容公子的记忆，一时间却也判断不出他现在所在的地方，毕竟这样的草地，在神府天之中，实在是太多了。

    神府天可是一个完整的大千世界，论起大小，足足是有着三大圣域任何一个的大小，堪比整个天九域之大。

    如此辽阔的天界之中，楚风眠如同沧海一粟，在这神府天中的武者，数以百亿计，但是依然是有着无数像是楚风眠所在的，这等地广人稀之地。

    足以证明这神府天的辽阔了。

    他虽然是从慕容公子的记忆之中，已经是选择好了一处偏僻之地，来作为他凝聚本体世界的地方。

    但是楚风眠现在却是先需要知晓他自己，到底是在什么地方，然后在前往慕容公子记忆之中的那一处山谷。

    “先离开这一片草原再说。”

    楚风眠缓缓的运转遁光，便是随意向着西方飞去。

    他现在也是彻底的迷失了方向，所以索性便是随意朝着一个方向飞去。

    楚风眠这一次通过传送法阵来到神府天之中，其实本应该抵达的地方，是神府天中的一座城池，金灵城的。

    这金灵城，其实就是金晶火鸦家族，在神府天内建造的一座城池，目的就是为了连接神府天，神兽天，这两方天界所用。

    但是楚风眠这一次，其实算是私自利用传送法阵，前往神府天的，一旦是他出现在金灵城，可是要麻烦不小。

    于是楚风眠在传送法阵之中，也是动了一些手脚，大概偏离了本来应该抵达的地方。

    但是这种跨越天界的传送阵法，坐标一点点的偏离，便是千万里。

    所以等到楚风眠最终降临到了神府天之中，却就是来到了这一处荒无人烟的草原之中。

    这也正和楚风眠的意。

    他这一次来到神府天，本就想要低调行事。

    虽然其中出现了一些差池，不过总归还算是顺利的。

    楚风眠的遁光，一路向着西方飞去，这一片草原无比辽阔，楚风眠的灵识，都一眼望不到尽头，没有个三五日的时间，是绝对无法离开的。

    楚风眠索性也是不着急，他也不敢全力催动遁光，毕竟楚风眠为了伪装身份，还是化为了一位古祖武者，所以他的遁光速度，也是跟一般的古祖武者相当。

    楚风眠一边运转遁光赶路，一边却是心神一动，将意识投入到了他的随身空间之中。

    就在楚风眠的随身空间之中，一座巨大漆黑的山峰，出现在了他的眼中。

    这正是那千眼魔龙的手指。

    因为混乱天裂痕的消失，而被混乱天的法则之力，切断的手指，现在被楚风眠得到，收取在了他的随身空间之中。

    楚风眠一眼看了过去，这一根魔龙手指之上的伤口，都已经是完全恢复了。

    楚风眠之前跟千眼魔龙交手的时候，也是在这一根手指之上，留下了数道伤口。

    可是这么短的时间，这些伤口，却是已经完全愈合了，消失不见了，任由楚风眠如何辨认，都已经是看不到了。

    “好强的恢复力。”

    楚风眠都是感叹一声，这魔龙手指，可是已经被切断，却依然蕴含着如此强大的恢复力。

    现在这魔龙手指，虽然是被楚风眠设下的层层禁制所封锁，但是其中依然是蕴含着极其强横的力量。

    楚风眠可以清晰的感觉到，在这魔龙手指中蕴含的，雄厚到极点的力量。

    现在这魔龙手指沉寂下来，却是似乎在积蓄这力量，准备寻找一个机会，打破封印，脱困而出。

    (本章完)

