    　　窗外夜色浓郁到最深处,随着时间慢慢流淌，整栋别墅上下都安静到无声了。

    　　贺青池已经换下一身旗袍，穿着丝绸面料的睡裙，侧躺砸了主卧的那张床上，脸颊碰着白色枕头，呼吸间闻见了男人的味道，带着股清冽感觉。

    　　她睁着眼睫，静静注视熟睡在身旁的小家伙,许是白天情绪兴奋的缘故，洗完澡后，就已经累倦到很快进入梦乡，还响起细细的轻鼾声。

    　　而贺青池就没有小家伙这么快入睡,她躺在陌生的主卧里,脑海中的思维是乱的，闭上眼睛也无法静下心来。

    　　当时钟指向了凌晨一点时候，贺青池突然觉得口渴，掀开被子再也躺不下去。

    　　她找到拖鞋，轻轻的穿上离开了主卧。

    　　走廊上的灯光是亮着的,在经过书房的拐角处时，也同样看见房门是掩着的，从里面有一丝灯光倾斜出来。

    　　她脚步顿了一瞬，转身走下楼。

    　　客厅的灯光全灭,贺青池摸黑来到厨房,冰箱里都是备用的新鲜食材,还有水果可以榨汁，她如今只想喝点热的，便拿出了一袋牛奶出来加热。

    　　几分钟后，贺青池捧着一杯热牛奶走回客厅，她没上楼，而是打开了盏落地灯，坐在沙发处静静的喝着，眼眸凝望着墙壁上的剪影。

    　　很多时候她这样的状态很容易放空脑袋，也能让自己舒服点。

    　　贺青池抿着双唇，正要喝完最后一口牛奶时，发现茶几上搁着的手机亮起了，是她想还给温树臣又被推回来，只好先放在客厅的那部手机。

    　　屏幕亮了又亮，经过一阵犹豫后，贺青池还是伸手拿起。

    　　惨白的光也照着她的脸，表情许些僵着。

    　　手机的界面上，来自温树臣另一个号码的短信进来：[失眠了？]

    　　贺青池看完，下意识朝楼梯处看去，那里站在一抹暗色修长的身影，许是怕她无意间瞄到会受到惊吓，还站在了壁灯旁边，只是看不太清脸庞。

    　　贺青池根根白皙手指握紧了手机，看着温树臣缓缓的迈步下楼。

    　　他先前在书房办公还没休息，所以穿着衬衣和西装裤，领口和袖扣都解开两颗纽扣的缘故，看起来清闲不少。

    　　走近些，停在几步远距离。

    　　“有喝的吗？”

    　　贺青池就煮了一杯牛奶，正要摇头的时候，温树臣看到她放在茶几上的杯子，很是从容自然的端起来，也不嫌弃只剩下最后一口了，不紧不慢地喝完。

    　　他喉结滚动，放下杯子时说：“嗓子有些不舒服。”

    　　贺青池看他都喝完了，只好皱着眉。

    　　温树臣这边放下杯子后，走到沙发坐下，瞳仁漆黑深邃，打量着她。

    　　看起来精神不是很好，穿着丝绸睡衣，紧贴着纤瘦的身形曲线，裙摆到膝盖过，只露出一截白皙的小腿。

    　　贺青池也没什么好遮遮掩掩的，该看过的，他当初也没少看。

    　　做过夫妻的男女之间，这方面会比普通男女关系要自然。

    　　温树臣同样也没有躲闪自己的目光，光明正大的打量着她，低声说：“瘦了不少。”

    　　这句话，应该是说他自己才是。

    　　贺青池坐了一会想要上楼，刚起身，又让他拽住手腕拉了回去。

    　　温树臣没有过分之举，只是将下颚抵在她肩膀处：“你失眠的话，陪我坐会。”

    　　男人那股温热熟悉的气息迎面而来，贺青池耳朵都跟着被烫红一片，她手腕被握住，是怎么也挣脱不开男人的手掌心。

    　　温树臣对她说：“就一会好不好？”

    　　贺青池渐渐的没有挣扎了，沉默看着两人在墙壁上的剪影。

    　　他的嗓音，低沉带着微哑，还贴着耳朵传来：“这几年我也会失眠，时常的事……有时我会想你此刻在睡觉的梦中有没有我？”

    　　贺青池眼睫轻看过去，心脏也跟着微微的缩紧。

    　　温树臣就近在咫尺，距离近到都能闻见他说话时吐出的牛奶香味，与她唇齿间是一样的味道。

    　　他深深凝望着她，字语行间有所图谋：“青池，我每日每夜都很想你……”

    　　贺青池整个人像是僵住了一般，三四年的分开，已经足够生疏彼此的关系，也淡去了对他的那些身体记忆，现在听见这些话，似乎又让那些感觉重新回来了。

    　　温树臣一整晚都有意想要跟她重新建立感情，口头上答应给她空间，又说这些话，太犯规了。

    　　贺青池被他手臂抱进怀里的前一刻还在想，不该私底下单独和他接触，因为这个男人已经到了想尽办法求和的地步了。

    　　男人身体的温度，现在比她肌肤还要凉。

    　　贺青池恍惚的理智一下子抓住了清醒，手心抵着他的胸膛，侧脸避开了他想落在唇角的吻，咬唇说：“今晚我眼睛很痛，你别再让我哭了。”

    　　明知道她看到他就容易掉眼泪，还要这样。

    　　温树臣手臂几乎将她整个人都抱在怀里，其实没有用多大力气，只要贺青池想推就能推开。

    　　到底是忍不下心，只能用抓紧他的衬衣，指尖发白：“你以后会不会还这样抛弃我？你出事就不要我了……拿那些资金当做是对我的补偿，我应该对你感恩戴德吗？”

    　　当年突发的那些事，丝毫没有给贺青池接受的时间。

    　　她明明晚上还和温树臣表白自己的情感，第二天醒来，就被匆匆忙忙的带出了温家。

    　　在贺家三个月里，她做梦都想温树臣能来接自己。

    　　可等来的是一个律师团队和给她的资金财产。

    　　贺青池眼睫毛处又开始落泪，被他指腹温柔的擦拭了一遍又一遍。

    　　看到她这样哭，温树臣的心也跟着揪紧，轻柔的吻落下，沿着眼角一直往下，停在了唇角。

    　　起初只是轻轻的触碰，怕她不能接受。

    　　后来开始重重的压，一下一下地，亲的更用力了。

    　　贺青池完全没办法思考，唇被堵着，都是他温热的气息。

    　　直到温树臣稍微松开她后，薄唇依旧贴着她，低低的说：“我想对你好，用尽一切所及的能力去对你好，又怕会伤你一分一毫，青池，我盼着你能狠心，可以转头就把我忘了，又盼着你心软些，可怜可怜我。”

    　　这番话，是他的肺腑之言。

    　　听得贺青池眼泪掉的更凶了，以前见不到他，何尝不是心心念念着。

    　　现在见到了，这几年的委屈和愤怒情绪都随之而来。

    　　她想怪他，偏偏只知道哭。

    　　温树臣起身去楼上找毛巾，沾了温水给她敷眼睛。

    　　贺青池躺在了沙发上，脑袋枕着手扶处，只能闭着眼睛，旁边落地灯柔软的光晕照映在了她削瘦不少的脸蛋上，皮肤过于的白，唇瓣被他吻过的缘故，恢复了许些血色。

    　　温树臣修长的身躯单膝跪在沙发前，动作温柔的将温毛巾覆在了她眼睛之上，只露出挺秀的鼻和双唇。

    　　他偶尔低下头，会用薄唇去摩擦过她的唇，带着一丝温度。

    　　几次贺青池都想说他，而温树臣很快就移开，只是蜻蜓点水，又无从开口控诉他。

    　　“眼睛现在还会疼吗？”

    　　温树臣在旁，还用指腹按摩她的太阳穴，流连忘返着脸蛋的精致轮廓。

    　　贺青池慢慢的微侧着身子躺，大半夜终于有了困意，连说话都几次没跟上他：“嗯……”

    　　温树臣沉思片刻，又问：“我抱你上楼。”

    　　两人在客厅独处了近两个小时，也该去睡觉。

    　　贺青池迷迷糊糊的被他抱起，睡之前还担心他身体情况，能不能抱得动她走上楼梯，结果将脸贴着他的胸膛前，闻着熟悉的气息实在太困，连什么时候睡去的都不知道。

    　　夜色越发的静，别墅上下楼照明的灯光也一盏盏的熄灭。

    　　温树臣衬衣长裤已经换下，静默地站在主卧内的一处台灯前，许久之后，抬手，关了最后一盏灯光。

    　　很快，黑暗也笼罩了所有。

    　　*

    　　一夜无梦，第二天外面阳光也大好。

    　　贺青池睡醒时，睁开眼就看见了躺在旁边的一具安静的男人躯体。

    　　她纤长的睫毛轻眨，还带着许些茫然，渐渐的看清楚温树臣被阳光照映得轮廓很是柔和的脸庞时，才真正意识到现在身处什么地方。

    　　她不再孤单的躲在乌山镇里，早上醒来时，也终于看见温树臣就躺在身边。

    　　贺青池又有了落泪的现象，抬手捂住了嘴。

    　　这三年来，除了梦中惊醒时会发现自己落了一片枕头的泪痕外，她已经很少哭，几乎连哭的冲动都丧失了，直到看见温树臣后，这个本能才开始苏醒过来。

    　　贺青池从来不知道，自己也这么爱哭。

    　　她慢慢坐起身，也不急着下床，低着眼睫看着男人沉睡的模样，想伸出白皙指尖，去描绘他的五官轮廓，直到碰到真实的感觉，那几滴隐忍许久的泪水，也直直的掉落下。

    　　砸得她膝盖处微微的凉，唇角却是笑的。

    　　贺青池细细想着昨晚和他独处的画面，也努力将情绪平复下，正抬起头抹眼泪的时候，防不胜防地看见了从被窝里探出的一个小脑袋。

    　　小家伙不知什么时候醒的，睁着漆黑黑的大眼睛看着她，表情有些傻愣。

    　　贺青池和他没有心理准备的对视上，母子二人皆是默契的沉默了一秒，然后她下意识想弯腰靠近，而小家伙已经手脚灵活的爬到了床脚处。

    　　为了不吵醒温树臣，她有意压低声，隐约带着哭泣后的一丝狼狈：“你跑什么！”

    　　小家伙很紧张的看着她，童音也低低：“小池妹妹，你要抓我！”

    　　“我没有抓你……”

    　　“我看出来啦，你是想抓我！”

    　　贺青池不自知地攥紧了睡裙，企图想跟这个孩子商量：“等你爸爸醒了，你不许跟他讲……”

    　　小家伙求知欲很强，奶声奶气地问：“不许讲什么？是小池妹妹对着爸爸哭，还是偷偷的摸爸爸的脸？”

    　　贺青池险些没有被他问得窒息过去，咬着唇说：“都不许讲！”

    　　小家伙的脸蛋表情皱巴巴起来，好像很为难：“可是，可是……”

    　　贺青池听他说了半天的可是，忍不住地可怜巴巴起来：“好不好？”

    　　小家伙还是很为难，嘟着嘴巴：“那你干嘛偷摸我爸爸啊。”

    　　“……”

    　　“不说哦？”

    　　贺青池真是解释不清，几次看着躲在床脚的小家伙，心想着该怎么快速且不惊醒温树臣的情况下，把他给抓过来。

    　　许是母子同心，小家伙也感觉到了她的企图，斜眼儿看过来：“小池妹妹，你是不是又想抓我啊？”

    　　贺青池摇头，再摇头：“我不抓你了。”

    　　她放弃了——

