    “哒，哒，哒。”

    狭长的银白隧道之中。

    李观棋将思绪从网络论坛收回，把手机放进裤兜，缓缓前行，脚步声在隧道里格外清晰，还时不时传来回音。

    网络都是虚的。

    着眼当下才是现实。

    六贵村去不去？

    得看情况。

    他得用模拟器看一看情况。

    他不介意救人, 哪怕是陌生人，但前提是别伤害到自己和家人。

    并且除了救人之外，李观棋还有对自身利益的考虑。

    当初第二次副本归来，血色校园事件。

    面对那头在校园里搞鬼的两仪级咒灵，他经过一番血战之后，成功让自身体魄和异血彻底融合，从而能够随心开启“白发蓝瞳”的状态。

    这说明什么？

    这说明危机，同时也代表着机遇。

    李观棋自己是喜欢冒险的……毕竟他总不可能真在这超凡大学待着吧？！

    今天开学仪式, 他过来凑个热闹就完事儿了，皇宫般的学府虽然豪华，但是看了一天也差不多看够了。

    而且最重要的是，这学校哪有什么东西能教他？

    林羡白的意思也很明显了。

    叫他来学校压根没什么真东西教他，就是把诸如“灵气复苏起源地”之类的机密信息告诉他而已，以及蓬莱对于各种灵异事件的定级情况。

    所以。

    在第四次诡异副本降临之前，李观棋还是想找点事情做。

    他喜欢冒险的刺激生活。

    而模拟器的存在，能为他兜最后的底，能保证他在想要去冒险的时候，可以通过文字，先行看到这次冒险的结局会如何。

    提前看到文字结局，并不会对他的冒险之旅有什么影响。

    旅途重要的是结局吗？

    不，是过程。

    体验，并享受过程，才是旅途的意义。

    但前提是别挂了。

    所以模拟器的事先模拟还是很重要的。

    用模拟器看看，如果没什么生死危险的话，那就去六贵村走一遭！

    “咻！”

    李观棋来到隧道尽头, 仰头看着上方连通客厅的大洞，单手掐诀, 御起清风托着自己飞回自己的单人宿舍里。

    回到客厅之后，地板的大洞瞬间闭合，看不出一丝痕迹。

    然后李观棋推开房间大门，随手施了个蓝雾咒术，将自己的身影彻底笼罩，从外边只能看见一片遮蔽视线的蓝色雾气。

    虽然他事先检查过，房间里没有任何监控设备，但如此一来，即便有摄像头也什么都看不见了。

    “呼——”

    站在浓郁蓝雾之中，李观棋深呼吸一口气，然后眼神微凝，心神动念间，浑身就被忽然浮现的血色光芒彻底笼罩。

    模拟器。

    开！

    ……

    ……

    【诡异世界模拟器】

    黑雾缭绕的大地之上，李观棋缓缓走来，站在光幕面板面前，微微愕然。

    因为面板上面还有几个方框。

    【目前模拟器已吸收：时间戒指、时间项链。】

    【模拟器能量相对充足，第四次诡异世界降临前一秒, 模拟器可再次吸收诡异世界的能量, 保证宿主咒术师/异血武夫, 两种路线的完全模拟。】

    【为保证第四次诡异世界的两种路线完全模拟，建议宿主在当前世界的模拟次数，不超过5次（包括重置的次数）。】

    【当前剩余的现实模拟次数（建议）：5】

    “早说嘛。”

    李观棋顿时面露笑意。

    还有这么多富余，完全可以给六贵村两次模拟的机会。

    “如果我要去六贵村会发生什么？照着这个情况模拟。”

    李观棋说罢，光幕面板上边浮现出一个方框。

    【模拟开始】

    【第一天，你决定前往六贵村解救村民。】

    【第二天，你坐着林羡白的战斗飞机，跟他一起来到了位于川城附近的六贵村，林羡白决定跟你一起进入六贵村。】

    【你俩进入灰雾不到一分钟，又双双走回了村口。】

    【站在村口，你和林羡白四目相对，两脸懵逼。】

    【你决定自己进入。】

    【不到一分钟，你从灰雾里走回村口，看着守候在外的林羡白，你俩再次四目相对，两脸懵逼。】

    【接下来你试了十几次，每次都是一样的结果，进入六贵村灰雾不到一分钟，然后失去方向，无论使用何种咒术，都对灰雾没有任何影响，然后再随便往哪儿走几步，就走回了村口。】

    【救援无效。】

    【模拟结束，本次模拟并无什么需要运算的重要事件，耗能太少可忽略不计，故不计入建议的模拟次数。】

    【当前剩余的现实模拟次数（建议）：5】

    “额……”

    李观棋愣了愣。

    这不扯淡么。

    还说什么危险，他和林羡白的情况一样，压根就进不去六贵村啊！

    “人生总有无奈。”

    李观棋摇了摇头，然后重新看向光幕面板，说道：“模拟我接下来的现实，如果我就一直待在超凡大学，会发生什么事情？”

    还能怎么办？

    六贵村他也无能为力，那就只能着眼当下了。

    【模拟开始】

    【第一天，你在超凡大学上课，所有的学生都被聚集在广场，共同听讲，学校请来了许多援朝老兵讲当年的艰辛往事，后面还有很多功勋卓著的科学家上台演讲，你们上了一堂非常打动人心的思想政治课。】

    【第二天，学校宣布开启“一校两教”制，首批进入超凡大学的八万名学生，被分成了两类，进行不同的教育。

    你们这些能进入诡异世界的超凡者，归属“穿越班”。

    而另外一类，被划分为“异能班”。

    目前超凡大学的异能班，只有来自雨城一中的那两千高中学生。

    他们情况特殊，因为吸收了空气之中的稀释异血，后面又喝了两仪级咒灵的特殊异血稀释的血水，导致身体发生进化。

    他们拥有异血武士的肉身成长能力，却并不具备特殊异能。

    但是经研究人员发现，这两千学生虽然不具备异能，然而肉身天赋，却普遍要比异血武士好很多。

    目前穿越班共有七万八千人，异能班只有两千人。

    虽然异能班人少，但这也许代表着后续超凡大学的招生发展。

    你分析了一下局势，然后感觉自己在浪费时间，因为不管超凡大学怎么发展，全球超凡者都很难跟上你的脚步。

    你的强敌，只会出现在诡异世界。】

    【第三天，你前往穿越班的一年级上课，找到了属于你的班级——武一（1）班。

    一元级咒术师的班级是咒一（某某）班。

    然后你啼笑皆非地发现，不知道哪个校领导人才想的名字，居然把不入品武夫就读的年级，定名为“幼儿园”。

    许多不入品武夫很生气，并且投诉。

    但校方不予理会，最终导致不入品武夫们义愤填膺，很多人都出现了玩命训练的迹象。】

