对付那些人，必须要用最为强横的力量来完成。
毫不夸张的说，圣族的子弟，在这些人之中，实力是最强的。
所以，必须要用在最为关键的时候。
不过，这三万名圣族的强者，不会一开始就动手的，因为一旦动手了，就会引起不必要的动乱。
三个洲城的强者要是感觉挡不住，一定会跑的，一旦他们跑了，会导致整个落日境域大乱。
所以，先出手的，必须是另有其人，而且，还必须要有一个合理的理由，不让那些人怀疑的理由。
这个理由，林清尘早就想的很清楚了，那就是由林青儿她们给出。
“青儿司主，接下来的事情，就要看你们的了。”
林清尘此刻，看着林青儿，表示后面的事情，需要林青儿她们来完成了。
此刻，林青儿听到林清尘所说之后，点了点头，开口说道。
“几百年前，我们六道轮回遭受到狱宗和青冥剑派他们的针对，可以说是损失惨重。”
“而之后，我们六道轮回，就以复仇的名义，跟他们讨个说法，这样一来，他们是绝对不会离开的，一定会应战。”
“在这个时候，就需要战神殿，月寒谷，还有青云剑宗的朋友出手了。”
“我们六道轮回的情报司，会全力以赴的给你们提供消息，争取在最短的时间之内，他们没有反应过来之前，肃清其他城池的那些人。”
林青儿在这个时候，看着战神殿和其他两个势力的强者，表示这一次，将会以复仇的名义，跟狱宗和青冥剑派照面。
众人都知道，在现在这种时候，是严禁内斗的，六道轮回要是以复仇的名义，跟狱宗和青冥剑派的人算账。
试问，到时候会是什么样子，不管是青冥剑派还是狱宗，都肯定会以此来做文章。
那个时候，他们不会出手，他们会请天玄大陆的高层强者出面，来惩治六道轮回。
如此一来，必然会派人去灵境山脉那边，但是可惜，出去的路，都被封死了。
也就是说，那些人，是出不去的，但是里面青冥剑派和狱宗的人，有肯定不清楚。
在这个时候，独孤清影封死整个落日境域，那就成为了合理的存在。
在狱宗和青冥剑派的人看来，这是在对付六道轮回的，而不是来针对他们的。
有了这样的想法之后，试问，青冥剑宗和狱宗的人，到时候会怎么样。
独孤清影说什么，他们都会相信什么。
让他们把所有人都汇聚在一起，他们也一定会照做的。
当然了，这不是最主要的目的，主要的目的，还是在拖延时间。
为的就是，让月寒谷，战神殿，青云剑宗，在六道轮回情报司的指引下，从最外围开始，彻底的清除他们两宗的人。
等到两宗的强者觉得不对劲的时候，或者说是想要反抗的时候，那就已经晚了。
因为那个时候，在六道轮回情报司的配合下，整个落日境域，从最外围开始，已经没有了他们的人。
可以说，包围圈已经越来越小了，最终，随着时间的推移，最后的时候，也就剩下三座洲城的精锐强者。
那个时候，独孤清影带领的灵境军团百万渡神境强者，月寒谷，战神殿，青云剑宗，外加六道轮回的人。
将近一百万二十的强者，围困三座洲城，剩下的两宗强者，就算是插翅难逃了。
每个城池外面，将会由近四十万的渡神境强者围困，城内有着一万之众的圣族精锐子弟。
结果会是什么样子，已经不言而喻了，必然是落日境域之中的所有两宗强者，都会被全部斩杀一空。
如此一来，在这个过程中，不管是狱宗也好，还是青冥剑派也好，都没有机会制造混乱了。
就算是有机会，那也最多就是三座洲城之中，会有些混乱，但是整个落日境域之中的其他地方，绝对是平静的。
这样的话，整个万仞域，可以说就只剩下一个晨曦境了，晨曦境之中，目前只有一个势力，一个统一了晨曦境的势力，岚剑山。
“能保证，消息的准确性吗，万一有所遗漏，那么可就真的会出现大问题的。”
在这个时候，青云剑宗的强者，不得不慎重的问道。
整个落日境域，那么多的城池，六道轮回的情报司，真的可以保证，提供的消息是万无一失的吗。
万一在此期间，有漏网之鱼提前跑过去，告知了狱宗高层和青云剑派高层这些消息，那可就麻烦了。
可以说，那个时候，或许真的会发生很大的动乱，整个落日境域，都会因此枉死很多人。
“这一点还请放心，我们已经调查的清清楚楚，绝对不会有任何疏漏。”
“若是因为我们的情报出现了问题，所有责任，我们六道轮回一力承担。”
在这个时候，林青儿郑重的表示，六道轮回情报司提供的消息，一定是准确的，这是绝对没有问题的。
真要是出现了什么问题，真要是消息方面出错了，导致了计划出现了意外，所有的责任，由六道轮回来承担。
听到林青儿这么一说，众人也就不再多说什么了。
可以说，在一开始的时候，各自的任务都不轻松，一旦哪边出现了问题，都会导致计划发生严重的偏差。
“都放心吧，这算是目前最好的办法了，可以最大限度的减少落日境的动乱。”
“现在这个时候，天玄大陆四极之地，都有着各自的事情，哪边都需要大量的强者驻守，不能再调人过来了。”
“现在这种做法，风险虽然是有的，但若是调遣其他方位的强者过来，难免不会出现什么其他更大的意外。”
在这个时候，林清尘开口了，表示这个办法，是目前来说，最好的了。
可以最大限度的节省时间，尽早的清除狱宗和青冥剑派的人，也可以早一点真正的稳定落日境域。
现在这个时候，凭着现在的强者数量，这么做，是唯一可以，在不调集更多强者的情况下，解决这个问题的办法了。
