    “你干嘛？”苏晚当即就拒绝了，“陪妈咪体检完，我和妈咪约好了要一起吃饭，只有我们母女！”

    言下之意，宋擎苍就是闲杂人等，不要随便来凑热闹。

    宋擎苍挑眉看着苏晚，苏晚也一本正经的点头，很认真的样子，是真怕宋擎苍死皮赖脸的又跟上来。

    有完没完啊！

    结果，这人就只是看了看，嗯了声：“什么时候开学？”

    这话题忽然又变了，苏晚一时半会没回过神，回过神后，她噢了声：“国庆后，特招生都等军训结束才入学的。”

    反正上课也是国庆后的事情，瞎凑什么热闹。

    宋擎苍嗯了声，倒是也没说什么。苏晚又紧张了，眸光一瞬不瞬的盯着宋擎苍：“你又要干什么？”

    “苏晚，我看你倒是不着急陪你妈妈体检，嗯？”宋擎苍似笑非笑的。

    话音落下，苏晚非常不客气的就直接下车了，顺便重重的把车门关上，把自己的迫不及待表现的淋漓尽致的。

    甚至是一溜烟，人影就不见了。

    宋擎苍好笑的看着苏晚飞快逃离的样子，到嘴边的话倒是吞了回去。

    这件事倒是也不着急，回头再提醒苏晚也来得及。

    而后，宋擎苍驱车离开。

    ……

    苏晚见宋擎苍的车走了，拍了拍胸口。她拿起手机准备给章静宜电话的时候，苏晚正好看见微博的推送，热搜已经变了。

    徐铭的办事效率很高，宋氏的水军下场，轻轻松松就控制了舆论。

    【什么苏家二小姐，媒体现在报道都这么不负责的吗？苏家就一个千金呀。】

    【就是，苏薇薇是外戚，乡下来的，当年苏家千金觉得她可怜，才带回江城的。】

    【这是真把自己当千金小姐啦？】

    【重大爆料，这个苏薇薇是逼宫上位的，你们可不知道那天晚宴闹的多厉害，别问我怎么知道的，我叫雷锋！】

    ……

    刚上热搜，还是人人艳羡的宋太太，转身就变成了过街老鼠，人人喊打了。

    苏薇薇这是花了钱，还吃力不讨好，但是苏薇薇怎么也都想不到，是苏晚在背后操控了一切。

    苏晚嗤笑一声，眉眼里的狠戾却怎么都藏不住。

    送苏薇薇到宋家，不是为让苏薇薇给自己添堵的，而是要借刀杀人的。

    “晚晚。”章静宜的声音传来。

    苏晚回过神来，笑眯眯的看向了章静宜：“妈咪，我在这里。”

    说着还冲着章静宜招招手，章静宜很快就朝着苏晚的方向走来，但是章静宜的脸色却不太好看。

    苏晚是明知故问：“谁惹我最漂亮的妈咪生气啦？”

    那口气就是在哄着章静宜。

    章静宜也没瞒着苏晚，沉了沉：“还不是薇薇闹的，现在微博上都在说薇薇，顺便把苏家也说了一通。妈咪怕连累到你。”

    毕竟这苏家，一个是嫁，一个是订婚，还都是和宋家，所以这关系就显得极为微妙了。

    宋延傲还好。

    但是宋擎苍就不一样了，万一因为宋延傲和苏薇薇的事情，把苏晚连累了，让宋家那边的人有了意见，苏晚在宋家的日子就不好过了。

    宋家是什么地方，就算章静宜再不过问任何商场里的事，或多或少也是明白的。

    所以，章静宜不可能真的什么都不担心的。

    而和章静宜的担心比起来，苏晚倒是淡定的多，是在哄着章静宜：“妈咪，别胡思乱想的，我像您保证呀，我一定会平平安安，顺顺利利的。”

    这话配着苏晚那张讨巧的脸，倒是让章静宜笑出声：“你哟……”

    成年礼后，苏晚是真的不一样了。

    没之前那么冥顽不灵，死活要和宋延傲在一起，而整个人是一下子成熟了不少，做事沉稳，是真的让章静宜放下心来。

    “走了，我们去体检了，医生已经在等着您了。”苏晚挽着章静宜的手，说的直接。

    现在什么事，都没章静宜体检来的重要。

    章静宜很是无奈：“妈咪都说了，妈咪没事，三个月前才刚体检的呢。”

    “再看看呗，总是小心点的好。”苏晚一本正经的。

    章静宜很是无奈的摇摇头，倒是也没说什么。

    很快，苏晚就把章静宜带到了医生面前，医生自然是交代过的，一点都不敢怠慢，亲自陪着章静宜做完了全套的体检流程。

    苏晚这是在耐心的等着结果。

    章静宜的结果倒是很快就出来了，就如同苏晚猜测的一样。

    上一世，在三个月前的体检里，章静宜的胸部结节就已经有些明显了，但是被苏寅成那个狗东西给拦了下来，一直隐瞒了，导致章静宜大半年后因为胸痛去体检的时候，一切就已经晚了。

    乳腺癌的癌细胞扩散的很快，手术加化疗，让章静宜几乎是崩溃了。

    虽然苏严恒一直陪着，但是章静宜的情绪已经变得极为起伏不定，偏偏苏晚还出国了，连陪在章静宜身边的机会都没有。

    上一世，庆幸的是，后来经过乳腺切除手术后，章静宜的情况稳定了。结果却没想到，最终发生了这样的惨剧。

    苏晚从沉思里回过神，医生在耳边说着：“苏太太，您的结节不算太严重，但是要注意，定期复查，暗示吃药，是可以消除的。不要发展成乳腺癌就可以了。”

    “谢谢您。”章静宜礼貌的开口。

    苏晚听着医生的话，是松了口气，但是苏晚不放心，还是仔仔细细的问了很多要注意的细节，医生都耐心的的回答了。

    毕竟现在孝顺的姑娘，还是在豪门，医生已经很少见到了，所以他对苏晚的印象极好。

    苏晚都仔仔细细的记录了下来，而后，苏晚才带着章静宜从容离开。

    章静宜被苏晚弄的有些无奈：“晚晚，你看，医生都说了，妈咪没什么事，吃药就可以了。”

    “嗯，所以妈咪要乖乖吃药，不可以不吃哦。”苏晚笑眯眯的顺着章静宜的话说下去。

    章静宜摇摇头：“你哟……”

    苏晚很快就转移了话题：“妈咪，今晚我们去吃日料好不好？我好久没吃了。”

