
见此，宁老爷子心情更好，忍不住多打量两人好几眼。

长得没得挑，家境这块倒是无所谓，宁家用不着攀附更好的家族，看得出来对末然丫头挺有心的，还挺合适。

但这种话宁老爷子只会在心里想想，并没有说出来。

气氛倒是缓和了许些。

“对了宁老，我知道您身体一直康健，怎么会突然发病了？”陆楠辰手里拿着苹果在削着，睨了眼宁老爷子苍白的脸色，漫不经心的问了一句。

宁老爷子表情微僵，还没来得及说话，就被站在一边的柳丽抢了先，语气里充满了不悦：“还不是因为宁末然，明明成绩那么好，都不告诉我们，爸的身体本来就不能受刺激，结果一听她的成绩，直接高兴得晕了过去。”

“是啊，末然妹妹一直都不和我们联系，爷爷特意请家庭老师来补课，上课时她也假装看不懂，明明成绩那么好，却隐瞒着我们，根本就没把我们当做家人……”宁意涵连忙附和着，语气里夹杂着浓浓的委屈，好像自己受了什么天大的欺骗一样。

一旁的宁辉也连觉得宁意涵说得对，怪慎的看向宁末然：“意涵说的没错，成绩是好是坏又不是什么见不得人的事，你倒好，瞒这瞒那的，才让爸变成这样的。”

一番话下来，浓浓的充斥着这一家三口对宁末然的不满。

好像宁末然做了什么伤天害理的事。

陆楠辰眼尾微微上挑，感觉好笑至极，看向三人的眼神不自觉带上一抹讥讽。

小丫头成绩好还是她的错了？

这一家人真是满嘴歪理！

他淡淡的扫了眼此时脸色不太好的宁老爷子一眼，漫不经心的动了动唇：“宁老，您觉得是末然的错？”

“简直是在胡说八道，我的病关末然丫头什么事，孙女考个好成绩，我作为爷爷还不能高兴吗？正好碰上而已，别什么都赖在末然丫头身上！”

宁老爷子怒气冲冲的说道，脸色差到极点，还不忘记训斥柳丽和宁辉一顿：“况且你们当爸妈的怎么能这么说孩子，末然丫头欠你们什么了？你们除了生她还做过什么，学习那么好是给宁家长脸，你们倒好，还挑上了？”

“爸……”

宁辉张着嘴刚要说什么，宁老爷子冷冷的斜睨了他一眼：“好了，都闭嘴吧，你们还想把我再气进去手术室一趟吗？”

宁辉满脸黑线。

柳丽也撇撇嘴，心里格外不满，明明意涵也在帮他尽心尽力的找医生，却还是只关心宁末然，替这个宁末然说话。

她就不明白了，宁末然这个在福利院带回来的孩子究竟哪里好了？哪里比得上她的意涵！

直到天黑，宁末然伺候宁老爷子吃了点粥才从医院出来，坐在车内，陆楠辰余光望着身边气息淡漠的女孩子。

从认识她到现在，这丫头似乎就一直这么冷漠，好似在她的周围我，都感受不到一阵温度。

忽然，宁末然张了张唇，低声的开口：“谢谢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916525"  chaptername="第121章  成绩好还是她的错了">加入书签</a>
</div>
