
　　小姑娘收到容鄞送来的小礼物，小姑娘表示喜欢他。

　　也送他小礼物。

　　两人之间，一个人满眼爱意却不自知，一个却满眼情意，心底并无感情。

　　当晚。

　　小姑娘与容鄞，来到原主粉丝，请原主来的聚会。

　　容鄞听到小姑娘说起，这些都是权贵之人。

　　次日。

　　并不知晓小姑娘故意透露，容鄞去查这些权贵之人。

　　作为喜欢收藏哭照少年，身边权利最大的容鄞，他可以查到这些人的信息，以及把柄。

　　容家若是查，其实也可以，只是容鄞闲来无事，接了容家的任务。

　　唐辛的亲生父母，查到小姑娘是他们恩人的亲生女儿，只是被拐了。

　　他们不是忘恩负义的人，自然把小姑娘接到身边做义女，不介意她继续唱戏。

　　…

　　…

　　唐家。

　　唐辛眼神阴沉的抓住查到的信息。

　　小姑娘瞥见唐辛这副模样，微微蹙眉。

　　下一刻。

　　漂亮清透的瞳仁，闪烁几分笑意。

　　声音软糯：“义兄这是怎么了？”

　　唐辛侧过视线，目光看着小姑娘。

　　“唐家查到，容鄞是为了容家的任务接近你，并且，容鄞如今掌控住其他势力的把柄和弱点。”

　　她知道，连那个憨憨少年也被控制住。

　　小姑娘思及这些。

　　面上故作不可置信的模样，眼眶微微红着。

　　乌黑眼眸泛着泪花。

　　雪白纤手微微发颤的打开纸，看见记录唐家查到的信息。

　　声音轻软含着哭腔：“唐家，不会查错吗？”

　　唐辛微微低首，攥紧手心。

　　沉默半晌，缓缓开口：“没有查错。”

　　即便她不是陶梨，但是想到，若是陶梨被容鄞欺骗，他心脏就会忍不住的发疼。

　　容鄞刚从门外进来，猛的听到唐辛与小姑娘的对话，身子僵在原地。

　　心底泛起慌乱。

　　眼神隐隐闪烁着不安。

　　片刻。

　　小姑娘侧眸，看到容鄞指尖微微蜷缩，神色微沉的模样。

　　鹿眼蔓延着泪，语气微颤的出声：“容鄞，你都听到了？”

　　容鄞合上眼眸，声音低低的：“嗯”。

　　小姑娘一把掐住容鄞的脖颈，容鄞睁开目光，对视着盛满泪水，眼神阴沉疯态的姑娘。

　　“从始至终都是骗我？”

　　说到这里。

　　小姑娘唇角微微上翘，竟是笑出声。

　　容鄞微微愣下，看着，眼底泛起诡异笑意的姑娘。

　　小姑娘微微松开容鄞的脖。

　　抬起匕首，狠狠扎在容鄞的肩膀。

　　容鄞肩上渗出血迹，后退多步，身体靠在门上。

　　小姑娘低眸，瞧着容鄞漂亮的瞳。

　　狠狠踢了一脚容鄞，容鄞摔在地上。

　　小姑娘弯腰，凑近容鄞。

　　注意到容鄞脸色发白，眉眼微垂的模样。

　　小姑娘故作低软哭腔的声音响起：“你碰我，和我在一起，从未动心，把我当傻子。”

　　容鄞抬起脑袋，本想解释。

　　墨色狭长的瑞凤眼，看见小姑娘鹿眼泛着阴森恶劣的笑意，完全和发出的哭腔声，并不是一个状态的样子。

　　小姑娘唇瓣贴近容鄞的耳，纤手狠狠掐住容鄞的伤口。

　　容鄞紧闭着唇，未曾出声。

　　“容先生，我告诉你一个秘密，我从来都不喜欢你，也是在利用你呐～”

　　说到这些。

　　小姑娘猛的提起容鄞的衣领，扔到外面的地上。

　　微微上翘嫣红的唇，满是病态讥讽的漂亮鹿眸，瞧着微微睁大眼睛，并不想相信小姑娘利用的容鄞。

　　她利用过他，他为什么不记得？

　　是她在骗他，发现他不喜欢她，一时太过伤心，才故意这样说，装作不喜欢他。

　　脑补的容鄞，思及这些，缓缓从地上站起。

　　本想与小姑娘说什么。

　　小姑娘却不曾理会他，离开这边。

　　容鄞很想抓住她的手腕，奈何他抓不住。

　　唐辛瞥见容鄞，即便被小姑娘伤，未曾对小姑娘出手，甚至不想小姑娘离开的模样。

　　唐辛眼底泛起复杂之色。

　　容鄞不会是喜欢上她了？

　　…

　　…

　　后花园。

　　【支线任务6：表现出伤心难过，扎容鄞的肩

　　再表现出疯态的模样，说从未喜欢过容鄞，也是利用容鄞

　　任务进度：100％

　　恭喜宿主，完成任务，奖励100积分，余额：900积分哟～】

　　吃着糖块的姑娘，神态散漫。

　　听到宝藏统的声音，小姑娘微微舔下唇齿里的糖。

　　从这日之后。

　　容鄞想见小姑娘，终于有一次，小姑娘见他。

　　已经发现自己喜欢小姑娘的容鄞，本想说他喜欢她。

　　小姑娘娇白如雪的漂亮纤手，抚着容鄞的侧颜。

　　容鄞眼神蔓延灼灼情意，紧盯着姑娘。

　　小姑娘唇角微扬。

　　下一刻。

　　一巴掌甩在容鄞脸上。

　　容鄞脸颊被打的微红，目光怔怔的，看着姑娘。

　　小姑娘冷笑：“脸皮真厚，把我手打疼了。”

　　容鄞抬起修长的手，抓住小姑娘皓白的腕。

　　眼神格外认真，注视着微皱眉心的小姑娘。

　　“阿梨，其实，我是真的喜欢你，你不要再继续生气，我们重新在一起好不好。”

　　小姑娘甩开容鄞的手，冷戾讥诮的视线，落在容鄞脸上。

　　语调阴沉：“不好，我又不喜欢你。”

　　…

　　…

　　小半个月时间。

　　容鄞意识到小姑娘是真的不喜欢他，不是嘴硬。

　　直到回容家，恢复身份之后。

　　作为容家二爷的容鄞，听说小姑娘与其他男子走得近，疑似要定亲。

　　立刻带着人和聘礼，去唐家提亲。

　　唐家对于容鄞提出，会给他们的好处，很动心。

　　但想到这是恩人的女儿，他们没有答应，打算等小姑娘自己同意。

　　直到容鄞拿出其他东西，威胁唐家。

　　容鄞知道，小姑娘作为唐家义女，只要义父义母答应，小姑娘不嫁也要嫁给他，这是这个世界，父母之命媒妁之言的规矩，哪怕是义父义母，也算父母之命。

　　…

　　…

　　容家二爷大婚当日。

　　故意装作被唐家父母骗了，喝下药，被绑在花轿里的姑娘，微微咬着嫣红的唇。

　　药发作时间，是正好拜堂结束。

　　容家的大爷，也是容家的掌权者，一袭温雅白衣。

　　容钰漂亮的眸，注意到容鄞求娶的妻子，此刻被容鄞抱着，莹白精致的手腕与脚踝，被绳绑住的模样。

　　容钰微微怔住。

　　这位姑娘，不是自愿成亲？

　　思及至此。

　　容钰微微侧过脸，无声叹气。

　　罢了，他也管不得这些，他又不是善心之人，他只会管自己喜欢的人。天籁小说网

　　也不知，何时才能找到他的小丧尸。

　　脑海里浮现当年的画面。

　　萝莉容貌的丧尸，抱着他的腰，声音低软：“恶鬼先生，我要你陪我。”

　　容钰想到这些，唇角轻勾。

　　倏地这时。

　　容鄞放下手脚被绑的新娘，其他老婆婆帮忙控制新娘拜堂。

　　逐渐，拜堂结束。

　　容鄞抱起浑身微微发烫的小姑娘。

　　小姑娘容颜被红盖头遮挡。

　　容钰看着容鄞抱住小姑娘，与他擦肩而过的模样。

　　闻到不知是，从新娘身上，还是从容鄞身上蔓延的药香味。

　　容钰觉得这股香味有些熟悉，微微蹙着眉。

　　…

　　…

　　婚房。

　　容鄞掀开红盖头。

　　情意绵绵的目光，注视脸颊发红，躺在床榻上的姑娘。

　　下一刻。

　　容鄞解开绑住手脚的绳子。

　　小姑娘主动触碰容鄞。

　　容鄞察觉眼前的小姑娘，明显中药的样子。

　　良久。

　　婚房里面正在进行不可描述。

　　强迫新娘说喜欢他的容鄞，听到小姑娘低软的声音。

　　【恭喜宿主，消除容鄞10怨气值，剩余130怨气值未消除～

　　自动发送任务目标信息

　　——任务对象(任务目标）

　　名字：容鄞

　　身份：容家二爷

　　原有怨气值：140

　　非亲兄弟：容钰

　　容钰是容家捡来的大儿子

　　父母身亡

　　如今容钰在管容家】

　　身娇体软的姑娘，恨不得给宝藏系统一顿暴揍。

　　这个时候，发什么任务目标的信息，脑子有那个病吗？

　　并不知晓宿主心里想法的宝藏系统，叹气一声。

　　眼前全是黑漆漆一片。

　　它又被关小黑屋了，呜呜呜。

　　…

　　…

　　半晌。

　　容钰路过婚房门外，听到里面的声音。

　　身体猛的僵住。

　　不知为何，他感觉心好疼，疼到恨不得立刻杀了里面的容鄞。

　　容钰攥紧双拳。

　　微微泛起猩红之色的眸，泛着暴戾冷意。

　　里面的新娘，又不是他的小丧尸，他没必要这样。

　　第二日。

　　小姑娘像是接受嫁给容鄞，并没有闹。

　　容鄞和小姑娘按照容家的规矩，早上端茶给容家的长辈。

　　目前来说，容钰也算是长辈。

　　容钰阖着深沉漂亮的眼。

　　直到听见熟悉绵软的嗓音，语调淡淡的响起：“请大哥用茶。”

　　闻言。

　　容钰睁开双眼。

　　含着喜色炙热的目光，紧紧盯着，微微低眸的姑娘。

　　下一刻。

　　容鄞声音低沉冷森森的：“大哥。”

　　猛的听到容鄞嗓音的容钰，微微侧眸，看见容鄞也敬茶的模样。

　　心脏像是被千刀万剐一样，格外疼痛。

　　容钰攥紧双手，长睫发颤。

　　紧紧注视，小姑娘缓缓抬起乌色鹿眸，面无表情的模样。

　　容钰伸出冷白的手，接住茶。

　　精致的指骨微颤，茶水洒落，烫在容钰的身上。

　　那双漂亮的眸，瞥向容鄞冷白长指，牵住小姑娘的模样。

　　容钰眼底泛起阴鸷暴虐之色。

　　须臾。

　　容钰视线落在，小姑娘低垂鹿眸的容颜。

　　察觉大哥目光的容鄞，看向容钰。

　　容鄞微微眯眸。

　　这个大哥不是说喜欢别人吗，为何一直盯着他的夫人。

　　宝藏系统发现，容钰对小姑娘的好感值超高，一时间，并未发现容钰，就是江昭分裂的灵魂。

　　立刻使用好感净化道具，净化容钰的好感。

　　并且用控制想法的道具，给容钰灌输，必须最近离开这里，不能回容家的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百六十章 戏子无情11免费阅读。https://www.23sk.com 