    第137章 黑骑来了

    这时，突然有人高喊道：“我们有救了，大家快看，是陈院长的黑骑！”

    叶玄向后一看，一队身穿黑甲的的骑兵正在向这里赶来。

    嗤嗤嗤...无数破空之声响起！

    “不好，是黑骑！所有人快撤...”还未等他说完最后一个退字，便被一抹银芒夺去了生命。

    杀手们倒在血泊之中哀呼着，黑骑在马上，身穿黑甲，带着银色面具。映着天上的残阳，散发出一抹血腥的光芒。手上拿着只有军队里才允许配备的硬弩，刚才的一轮射击，已经射死了大部分杀手。

    为首一个身穿监察院官服的人，叶玄一眼就把他认了出来，正是监察院一处主办朱格。朱格微微挥手，黑骑就像死神手中的镰刀一样，毫不留情地冲进了死伤惨重的刺客队伍中。

    一时之间，地上都是尸横遍野，血气冲天，当真是人间炼狱！刚才还以为稳操胜券的刺客，这一刻全化成了孤魂野鬼。

    随着吱呀的一声！

    一辆马车出现在黑骑的身后，从马车上下来一名中年男子，正是陈萍萍。朱格立刻上前，用嘶哑的声音汇报道：“院长，所有刺客都已经伏法！”

    陈萍萍听到这里脸色这才出现一抹红晕，急声道：“太子殿下和范闲呢？！”

    朱格用手指太子的方向，回道：“太子殿下中了箭，范闲在一旁照顾着。”

    “太子遇刺，还不赶紧带我过去！”陈萍萍冷冷说道，他说话的语音没有一丝颤抖，也没有一丝感情。

    “是！”

    ........

    叶玄看着眼前这尸山血海的一幕，果然是盛名之下无虚士，刚才还·。不过还好刚才事先让林婉儿闭上了眼睛，要不然非得给她吓个好歹不成。

    想到这里，他便运转着轻功向着太子的方向前去。刚到这里，就发现太子口唇发黑，脸色苍白，一看便是中毒已深的迹象。

    “范公子，三表哥的情况怎么样了？”林婉儿看着眼前的太子，一脸急切的问道。

    范闲看着眼前的丽人，一下子竟然呆住了。说实话，他从未见过如此美丽的人，难道这就是林家郡主林婉儿？！难怪老叶这么痴情于她，这个女人确实有让这个世界上，绝大多数的男人为之倾倒的资本。

    过了片刻，他才缓过神来，道：“我已经给他服过我研制解药了，相信再过一会儿便能醒来。”

    林婉儿闻言后，这才放心下来，压在胸口上一块大石头终于落地。她天性善良，自然不愿意太子就这样在她眼前死去。

    叶玄轻拍了她两下肩膀，示意让她放心。如果不是他不愿和范闲抢这个风头，声望商城里随便一种解毒灵药，就能让太子醒来。

    正在这时，一道冰冷的声音传来：

    “叶公子，我家二殿下有请！”

    叶玄抬头一看，这道声音的主人正是二皇子身边的谢必安，心想这二皇子来找自己何事？！按理说他现在不是应该担忧太子的安危吗？！即便是太子当场遇刺身亡，身为皇家子嗣，装也要装的一副兄友弟恭的样子，毕竟面子上的事总要过得去。

    林婉儿的脸上顿时浮现出一抹不舍之色，叶玄见状挂了一下她鼻尖，轻声道：“这么舍不得我，干脆今天晚上我直接搬到皇家别院，咱俩....”

    林婉儿的脸瞬间羞的通红，锤了一下叶玄的胸口，娇嗔道：“你这坏蛋，人家还不是担心你。”

    面对来自林婉儿的攻势，叶玄笑了笑，随即他便对谢必安说道：“好，我这就过去！”

    谢必安用剑柄指了指他左手边的一颗大树，淡淡道：“叶公子，请！”

    说罢，便带着叶玄走了过去。

    叶玄刚到这里，就发现二皇子坐在那里，身上丝毫不见狼狈，身前还摆着一个桌子，此时他正在自顾自的吃着葡萄。看到叶玄到来，淡淡道：“坐！”

    叶玄也不可客气，直接坐了下去。二皇子微微一笑，将手中的葡萄递给了叶玄，轻声道：“东夷城进贡的葡萄，你尝尝...”

    叶玄接过葡萄，心想这二皇子的心智当真可怕。现在地上到处是尸横遍野、血流成河，换做一般人，冷不丁看到这一幕，怕是都吓尿了，他居然还能这么云淡风轻的吃着东西。

    单凭这一点，他怕是早已胜出朝堂之上的许多人。

    忽然，二皇子又说道：“叶玄，你觉得这次刺杀是谁所为？！毕竟太子遇刺，我的嫌疑最大。”

    叶玄闻言后，也不说话，他知道此次刺杀根本不是针对太子，或者说太子仅仅是其中一个目标。要不那个假宫典也不会一直在林婉儿身旁伺机而动，他们的真正目标是林婉儿，这才是让他真正恼火的一点。

    龙之逆鳞，触者即死！林婉儿正是叶玄的逆鳞！

    不过直觉告诉他，此事绝非那么简单。

    二皇子轻笑了一声，随后淡淡道：“看来你也看出了问题关键所在。”说罢，便从身上拿出一张纸条，轻声道：“这是我今天早上，有人放在我案桌上的，谢必安没有发现，此人绝对是个高手。”

    叶玄接过纸条，上面的字迹清楚的记载了他和婉儿出游的大概时间和地点，而且还将太子已经知道的消息写得清清楚楚，目的就是为了吸引二皇子前来。

    “此事事关婉儿，我怎么能确定这张纸条是真是假？！”

    二皇子狐疑的看了他一眼，并没动怒，只是轻声道：“信不信由你，我只是负责将线索提供给你。”

    说罢，便起身挥挥手示意谢必安让人把这里收拾一下。

    叶玄看了一眼二皇子，不由问道：“为什么要帮我？你应该知道能撕破脸皮，弄出今天这么大场面的，背后的势力一定不简单。”

    二皇子轻蔑一笑，开始向前方走去，过了片刻，他才说道：“我已经成为这场皇室争斗的牺牲品，婉儿既然是我妹妹，谁动她也不行！”

    叶玄就这样看着他，他想从二皇子身上找出一点儿破绽，但终究还是无功而返。

    这场名为权力的戏，他好像越来越看不懂了.....

    (本章完)

