    前面说过，刘宝强根本就没敢去想过能把10次封盖完成。虽然封盖雷阿伦那次比较意外，也让他有了一点躁动的心理…。但1次和10次之间可不只是鸿沟之差。

    但现在呢？一眨眼的功夫就多了3次…。总次数也来到了4次。都和他的助攻次数扯平了。

    所以此时的刘宝强，觉得自己必须做些什么…？

    “伙计？我知道你喜欢蓝板，要不咱俩打个商量…，刚才这种情况咱们再“复习”两次！你放心，篮板绝对都是你的，我不和你抢，我只要盖帽数据！……额…当然了…你要是觉得还不够，我也可以继续配合！保证你的篮板能够刷到30个以上！怎么样…？”

    “………………。”

    剃头挑子一头热…。

    …刘宝强估计是觉得只是自己做点什么，可能没什么用。所以他就语重心长地拍着雷吉埃文斯的肩膀说出了这句话…。这家伙可以发誓，这话说的绝对是出于真心。不掺杂任何一点水分。

    可他倒是真心…。却把雷吉埃文斯气的差点想揍人…。

    “怎么着？这是嘲讽我呢？嘲讽我，不自量力？老子要是想抢篮板自己去抢，用不着人帮忙！我就不信了，在你个“小矮个”面前我还真得不了分！”

    处世为人之道的最基本原则就是打人不打脸，揭人不揭短。

    对于自己的“短处”雷吉埃文斯当然清楚了。所以他才敢到篮底下这最容易得分的地方，想办法得分。

    但谁能想到刘宝强的手居然伸的那么“长”。被摁到一次也就算了，居然连续被摁到了三次。当然了，他一口气收获三个篮板是另外一件事情。

    但这种收获的方式还是让他感到很羞耻的。再加上刘宝强那气人的话。所以雷吉埃文斯也算是和刘宝强耗上了！

    ……

    这一回合的进攻，篮球最终是被刘宝强摁出界的。

    所以球权自然还是在超音速的手中。

    雷阿伦持球进攻。鲍比西蒙斯防守的很拼命。

    前者没有执着，传球得刘易斯。

    刘易斯估计是想欺负韦伯斯特的身高和球龄。就强行出手了一次。

    “嘭！”

    可惜没欺负成功，篮球弹空而出。

    刘宝强和雷吉埃文斯也同时抵达了篮球的落点。

    不知道是不是出于侥幸的心理。

    再加上刘宝强也就只差一个篮板就能完成篮板任务了。

    于是这家伙居然主动的将这个篮板球让了出来…。

    而即便是将篮板球让给了对方之后。此时的刘宝强其实也没抱太大希望。希望对方再来一次，刚才那一幕…。

    但他喵的痴汉的思维是让人难以理解的…。

    雷吉埃文斯在拿到篮板球后还真选择进攻了。不过由于位置的原因。这一次篮板球的落点是在油漆区外。

    所以这家伙是采取的背打模式。

    是一手控着球一手努力的用后背把刘宝强向内挤…。

    “难道这家伙把我的话听进去了？”

    对方的这种行为，刘宝强也只能这么想了…。

    所以他在防守的时候也只用了不到6成的力…。也就很自然的被对方“挤”到了篮下容易出手的位置。

    毕竟是吃一堑长一智。

    这一次这位痴汉并没有贸然的抬手。而是奋尽全力再撞了刘宝强一次。可能大概认为…自己已经把刘宝强撞出危险范围了。这才举起篮球准备出手。

    “啪…。”

    可刘宝强真的是那么容易被撞出去的吗？

    事实上当然不是。

    因为刘宝强本身就有拉开的距离的意思。也需要点加速起跳的空间。

    于是这家伙出手之后的结局就不用说了吧。也只能用那个“熟悉的声音”来形容。

    “伙计？你向左挪点，你现在的位置不容易摘到篮板…。”

    也就在雷吉埃文斯可能又一次陷入羞辱当中时。一个魔鬼般的声音又在他的耳边响了起来。

    ……毕竟是魔鬼的声音吗…，总是有诱惑性的。雷吉埃文斯又不由自主地按照对方的指令做了。于是篮球就又回到了他的手中。

    只是这一次他是真不敢出手了。而且还像是接到了烫手山芋一般。连忙将球甩给了距离他不远的刘易斯。

    刘易斯接的也很仓促。加上韦伯斯特这个小年轻胆肥也敢下手去抢…，…为了“保险”起见，刘易斯就又将篮球回传给了雷吉埃文斯。可他却没有注意到，刚才雷吉埃文斯可一直在三秒区内。接球后要是不出手就犯规违例了。

    所以…为了不让自己悲伤这个数据。再加上之前那一点执念。这位池海雄作者还是只能选择出手。

    “啪…！”

    于是也就成功的帮刘宝强刷到了第6次封盖…。

    ……………

    “哦我的天哪！今天难道又是刘的“作秀”日吗？他的数据好像来的也太容易了吧？11分9篮板4助攻6封盖？现在比赛才过去了不到1/3？这明显是要刷4双的节奏啊？”

    “这是我爹…！”

    “不是他刷的太容易，是他的对手太蠢了！卡人卡不住也就算了，还主动去送死？都蠢成这样了，他是怎么在联盟中生存的？不过刘也的确不一样，我记得上个赛季是个人都能把他撞得东倒西歪？但现在居然在内线能够横冲直撞？所以有这样的数据也就不奇怪了？”

    “这是我爹…！”

    “你们都错了，他们两个应该是好朋友…，没看见刚才一个送篮板一个送盖帽了？这是多么友善的画面呀？”

    “这是我爹…！”

    “……………”

    两分钟之前，当刘宝强的篮板数据还不怎么明显的时候。

    这家伙拿出来的成绩只能说是不错很好，但绝对和惊人沾不上边。

    可当某个数字或者多个数字过了临界点之后。

    那么给人的感觉就完全不一样了。

    就像现场的观众。

    毕竟这里可是开拓者队的主场。大部分的球迷也算比较了解刘宝强。也是前三场比赛，开拓者队输的很惨。加上刘宝强的表现平平无奇。

    所以即便是刘宝强的体型变化的如此明显。但却并没有人认为他的实力有多大的变化。

    但现在的十几分钟的比赛时间，就有了这么夸张的个人数据。也不由现场的球迷猜测了起来。

    当然了，也只有刘小峰这个亲友团观众…，是对于自己老爹不管是否有什么变化，始终都坚定不移的相信以及满眼的小星星…。

