    “哪能啊，这半年我一直都在天阳峰修炼，也没怎么出来走动，这不年关将至了嘛，我打算回家乡看看……倒是你，才半年不见，怎么看起来瘦了一圈？”苏破满畅然大笑道。

    聂荣川一看自己的身材，脸上顿时露出苦色，砸吧着嘴道：“这半年纯靠辟谷丹度过，没怎么吃油水，自然就瘦了点儿，我现在特想吃美食，想吃大鱼大肉……只可惜，五谷堂里的食物大都蕴含杂质，吃多了影响筑基！”

    “想吃美食？这还不简单，走，哥哥带你去山下的‘百味楼’吃一顿！”苏破满豪情万丈的说道。

    “百味楼？”聂荣川一听这个名字顿时瞪圆了双眼，喉咙忍不住耸动了一下，咽了咽口水道：“听说百味楼里的食物都是以灵材烹饪而成，不仅不会产生杂质，还有增进修为的妙用，只不过，那里的饭菜价格实在是太过吓人，吃一顿怎么都得上百灵石了，不行不行，实在是太贵了!”

    说着，聂荣川连连摆手，他虽然清楚苏破满因为是序列弟子的缘故拥有不少资源，但下意识的，他还是不想让苏破满如此破费。

    “放心吧，聂兄，吃顿饭而已，不用怕，哥哥我有灵石，不光是你，把陆满兄妹和全尪一起喊上，这都半年没见了，晚上我们在一起好好聚聚才行，这件事就交由你去安排了，我要去找师尊那里一趟，等我回来，咱们就下山去百味楼，就这么定了！”苏破满拍了拍聂荣川的肩膀，然后不等他继续反对就飘然远去了。

    聂荣川看着苏破满离去的方向，思索了片刻，最终一拍大腿，下定决心道：“老苏都特么成为序列弟子了，不好好大的宰他一顿怎么能行！”

    ……

    剑修道院还是如往常一般的热闹，在这里可以看到各种来来往往背负着剑匣的弟子，苏破满穿行在其中，一身序列弟子的衣饰加上那如同赤龙般的流光剑匣，格外引人注目。

    “他就是欧阳供奉的弟子么？看起来好年轻啊！”

    “好像叫苏破满，才入门半年，真是羡慕啊，要是我有这番机缘就好了！”

    “听说他的修炼资质是废灵根，真是不清楚欧阳供奉究竟看上了他哪一点……”

    “人比人气死人，看到他背后的那樽龙鳞剑匣了么，它在万剑坊里存放数年都没人买，因为价格太高了，没想到竟被他入手了，那可是上好的龙鳞木啊……”

    ……

    众人见到苏破满经过后，都默默的停下了动作，聚在一起窃窃私语起来。

    苏破满充耳不闻，没有理会众人的心思，大步流星的直接朝万剑坊的方向走去。

    没过多久，苏破满就从万剑坊中走了出来，师尊欧阳鸿对他回乡一事并不反对，只是交待他要在路上注意安全，遇到实在解决不了的危险就以精血来催动‘黑剑令’，可以保他一命，至于其他的事情，欧阳鸿并没有多说什么。

    入夜时分。

    烈阳宗山下坊市里的‘百味楼’中。

    苏破满、聂荣川、陆满等五人欢聚一堂，点了一桌子的美味佳肴，搭配着以灵泉水酿出的灵酒，他们都吃了个痛快。

    半年未见，众人都发生了不小的变化。

    首先是全尪成功的祭炼出了自己的本命飞剑，虽然说只诞生出了三个下品飞剑属性，但也令他骄傲不已，在酒桌上吹嘘了许久才肯罢休。

    陆馨儿则过得比较惨，单相思的那个师兄以修炼为由拒绝了她，令她最近这段时间都消瘦了不少，因为心情不好的缘故一开始就猛灌了不少灵酒，所以早早的就醉倒了，趴在桌子上呼呼大睡，看得陆满直皱眉头。

    聂荣川经过半年的努力，终于将‘炎日功’吃透，如今一身灵力带着灼烧的气息，显然已经完成了功法转修的过程，据他所说，最近他在‘清神术’的研究上，有了一些不小的突破，可能很快就能将这门秘法入门了。

    苏破满对于自己修炼的事情一直都避而不谈，众人也表示理解，只认为他是因为废灵根的缘故修为难以精进，所以大家都默契的没有多问，后来聊得最多的就是各自家乡的习俗。

    经过这么一聊苏破满才知道，原来在南越国的年关节日不叫‘海神节’，而是叫做‘瑞节’，过‘瑞节’就像在蓝星上过春节一样，各家各户都聚在一起吃饭跨年，还因地区不同产生了不一样的风俗习惯。

    众人一直聊到后半夜才散场，为了安全起见，苏破满将他们挨个送了回去，之后他并没有回天阳峰，趁着夜色正浓离开了山门，孤身往仙都城的方向赶去。

    此次行程距离濮国较远，他打算去到仙都城租一辆力兽车当做脚力，自己也好趁着赶路的时间继续修炼功法。

    从逐云山脉走出来的时候，依旧处于深夜时分，仙都城的大门早已关闭，不过身为烈阳宗的弟子，自然有些特权在身，他站在仙都城门前面掏出令牌晃了一晃，大门便缓缓为他开启了。

    门洞处有一队守夜的卫兵恭敬的将他迎了进去，若是普通弟子自然没有这个待遇，顶多在侧门开启一个小缝，像这样有专人迎接的情况，唯有序列弟子的令牌才能有这般的效力。

    与城防营经过一番交涉之后，苏破满成功的以五十块灵石为代价，直接从他们手中买到了一辆力兽车。

    力兽车是由捕捉到的炼气期妖兽辅以符文为基础，炼制成的一种特殊法器，这种法器一般由两个部分组成，分别是妖兽袋和如意车架。

    妖兽袋类似于御兽修士随身携带的灵兽袋一样，不过妖兽袋的制作手段比较低劣，只能单纯的令妖兽栖居在其中，并不能提供灵力辅助其成长。

    如意车架上面刻画着‘须弥介子阵法’，催动灵力注入之后可以将它由拳头大小变成一辆真正的马车。

    另外，这种车架上还镌刻了风属性阵法，可以大大的减少颠簸感，并且能增加速度。

    仅仅五十块灵石，这个价格对于力兽车来说算是比较便宜了，这都是因为苏破满是序列弟子的缘故，那群城防营的人也想卖他这个面子，因此才以这种半推半送的方式将这辆力兽车出售给了他，要是换做别人，这个价格连想都别想！

    苏破满走出仙都城数百米后，从袖口中取出了刚买来的那辆力兽车，放在手里细细一看，发现这车架长仅有十公分左右，就像是乐高玩具一般，车辕处往外延伸出两根细细的泛着银光的小链子，其末端连接着一个深青色的袋子。

