    破碎星环的雇佣兵十分活跃，哪怕在边缘地带的诺里欧斯，也有不少佣兵活动，大多是二三流的佣兵团，韩萧通过联盟内部系统发布招募公告，很快便在诺里欧斯佣兵圈子里传开了。

    惊喜，好奇。

    大部分佣兵不外乎这两种反应。

    去年一整年，韩萧完成了诸多任务，由于龙坦的名号，他积累了大量人脉，合作者基本都是大佣兵团，甚至与天环、刀锋、紫金那种顶尖军团关系不俗。

    黑星在破碎星环佣兵界的地位还不算顶尖，但也是一个一流的小型团队，不少佣兵想要与黑星搭上关系，分享这种人脉，从而得到更好的雇佣任务，因为不缺钱的雇主一般都想要最好的佣兵，所以只有大军团不接受的任务，联盟才会分享给下级佣兵，上面吃肉下面喝汤，基本上所有行业都是这样。

    于是，韩萧振臂一呼，响应无数，诺里欧斯区域的佣兵起码来了一半。

    ……

    集结会场拥挤不堪，人头攒动，形形色色风格的佣兵齐聚一堂，互相攀谈，等待正主的出现。

    啪啪……

    人群正前方响起拍手的声音，众人转头看去，见到了传闻中的黑星，嘈杂的人群从前往后慢慢安静，就像涟漪一般。

    一双双目光盯在韩萧身上，上下打量，他们觊觎韩萧的人脉，但对黑星本身的实力并没有多大的重视，大多数佣兵桀骜不驯，在他们看来，黑星的实力和自己不过是旗鼓相当，也就是好运得到了龙座艾默丝的青睐，在场的佣兵大部分只是为了黑星的人脉而来。

    韩萧不为所动，面无表情道：“诸位，我是此次招募的发起人，应该都认得我吧，我就不自我介绍了，大家都是佣兵，客套话也不说了。我接到了一份雇佣，难度不低，奖励丰厚，需要人手，招募各位便是为了寻觅合作者共同完成这件任务，可以理解为我是一名中间人，具体细节，雇主会详细解释。”

    纳戈金上场了，一五一十介绍情况。

    很快，底下的佣兵齐齐哗然！

    不少人被两名天灾级敌人的事实吓得脸色骤变，顿时打起了退堂鼓，难以置信看向韩萧，目光像是在看一个死人。

    两个A阶敌人的雇佣你都敢接？你是不是没见过天灾级有多强？！

    想死你别拉上我们啊！

    歌朵拉与黯星的争锋在破碎星环人尽皆知，大部分佣兵对此敬而远之，不愿卷入其中，不少人立即起了退意。

    韩萧沉声道：“我们的任务并不是对抗敌人，不过也有一定的风险，如果不愿意接受的，现在就可以离开，留下来的人，在这次任务之后，我会和你们签订合作条约，分享我的雇佣资源。”

    众人闻言，不少人神色纠结，如果能够成为黑星的合作者，就有更好的雇佣机会，就像是开公司，自己跑断腿到处找项目，自然不如与大集团进行战略合作，轻松分享项目。

    许多佣兵不敢冒险，纷纷告退，人群迅速稀疏起来，韩萧没有阻止。

    最后只剩下一百来人，这些佣兵愿意冒险。

    菲利普读取他们的资料，韩萧浏览了一遍。

    “三家佣兵团，十七名独行佣兵，其中B级超能者四名，其余都是C级，比我预想的要好一些。”韩萧点头，因为时间有限，不能耽搁太久，能招募到这些人手已经不错了。

    韩萧让佣兵先去休整，这时，纳戈金走了过来。

    “你准备怎么做？”纳戈金问道，昨天他才与韩萧汇合，再一次见面，他感到有些面上无光，自己堂堂一个天灾级强者，竟然要仰仗一群佣兵，这在他的工作生涯里算是一个丢人的记录了。

    不过他很快摆脱了这种无用的情绪，专注于任务，他虽然对黑星没有多少了解，但不妨碍他将韩萧暂时视为战友。

    韩萧沉吟：“现在最着急的不是我们，反而是黯星，阿努尔与灰烬埋伏失败，他们一定知道歌朵拉将派出新的援兵，所以他们必须尽快抓住奥文恩，而我们这边则尽力要阻挠黯星的搜捕行动。

    奥文恩本体一直躲着，不敢现身，所以无法将他带出诺里欧斯，而且说不准诺里欧斯周边正潜伏着多少黯星战舰，封锁路线，虎视眈眈。”

    以目前的情况，必须要先联系奥文恩才能制订计划，纳戈金拿出加密通讯器联系对方。

    “纳戈金？你不是败了吗？”通讯器里传来奥文恩的声音，但没有画面显示，为了防止别人知道自己的位置，奥文恩没有打开视频投影。

    “你的线索有误，黯星这次派出了两个天灾级，我活了下来，我找到了帮手，我们会协助你逃离黯星的追杀，新的援兵正在路上，只要拖延时间，黯星到时候不得不撤退，你接受我们的保护会更加安全，你藏在哪里？”

    “我不需要你们的保护，本体很安全，没人能找到我，你已经失败了一次，如果不是我谨慎，现在已经被抓了，我宁愿相信我自己。我有三个分身落在黯星手里，他们无法回归本体，我每天都要承受折磨的痛苦，只剩下最后一个分身可以自由行动，如果你们真的想要帮我，那就保护我的分身吧，他正在被追兵跟踪……”

    挂断通讯，纳戈金眉头紧皱，他有一种无从下手的感觉，无法保护本体，是否被黯星找到完全只能看天意了。

    韩萧笑了笑，说道：“黯星得到了三个分身，一旦分身超过太远距离就会死亡，只要让分身朝三个方向尽可能远离，轻易就能找出范围边缘，用简单的算法就能定位中心点，所以奥文恩不会傻乎乎留在同一位置的。”

    纳戈金担忧道：“还有一件事，我们公开招募佣兵，黯星很可能会得到情报，他们不会坐视。”

    “嗯……我大概知道他们会做什么，看来要冒点风险了。”

    韩萧摩挲着下巴，打定主意要中途乱入这场风波了。除了奖励丰厚以外，这还是打通歌朵拉上层路线的好机会，现在的自己皮糙肉厚，面对A级也能交手几个回合，全身而退没什么问题，所以不像进阶前那么忌惮了，而且他有了解对手能力的优势，心里有底，脸上不慌，如果对手是灰烬，他觉得自己还能更持久一些。

    ……

    由于A级交手的破坏，黯星部队换了一个新的秘密据点，商讨下一步行动，阿努尔认为，没能杀掉纳戈金很可惜，纳戈金肯定已经求援了，所以他们需要抓紧时间。

    此时在外界追踪的队伍正在监视着奥文恩最后一个分身，事不宜迟，阿努尔派出所有人手，准备一举拿下最后一个分身。

    但在这之前，黯星部队却得到一则情报，纳戈金找到了新的帮手，赫然是黑星佣兵团。

    “纳戈金还不死心，他一个人想要对抗我们两人？”阿努尔脸色阴沉，露出一抹冷笑，“他既然不乖乖藏起来，正好让我们有机会杀了他。”

    原本他以为纳戈金遭遇埋伏以后不敢再冒头，没想到还有干掉对方的机会，阿努尔不惊反喜。

    事实上，在前世纳戈金第一次遇袭的时候，也没有受到重创，然而他始终不放弃任务，即使没有援兵，也以一人之力对抗黯星的两名超能者，最后才被打成残废。而在当时，另一位参战的天灾级并非灰烬，在前世的这个时间段，灰烬没有被迫禁闭修行，如今他进入A级的时间比前世提前了许多。

    其中有很大一部分是受到了韩萧的蝴蝶效应影响……或者说是鞭策。

    “找到一群佣兵做帮手，能起到什么作用，不过是一帮乌合之众。”阿努尔不以为然，如果是天环、刀锋那种顶尖军团，才有资格让他重视。

    灰烬眼神一冷。

    “又是黑星……我给过他机会了。”

    灰烬已经不再将韩萧放在眼里，但是黑星敢插手他们的事务，他必须扫清路上的障碍。

    即使由于龙坦的威胁，灰烬还没决定是否干掉黑星，但至少也要杀光他的同伴，让他知道招惹黯星要付出代价。

    黑星或许有某种天赋能免疫自己的能力，他的同伴可不行，灰烬还记得上次战斗的时候，自己似乎扯碎了韩萧一个同伴的手臂，看来他们还没接受教训啊。

    ——不该他们管的事，贸然插手，只会招惹杀身之祸。

    阿努尔看了看情报，“这些佣兵不能留着，我不想有任何意外因素。”

    “你带人去抓捕分身，我一个人去干掉佣兵。”灰烬站起身，“以我的能力，碾碎他们用不了一分钟，解决之后我再和你汇合。”

