
　　胜利！

　　托尔看着倒下的弹弓，露出了一个大大的笑容……虽然眼角的淤青让他疼痛。

　　左右看了看，托尔对着房间里的摄像头比划了一个手势，然后转头就往下一个房间走过去。23sK.com

　　没有废话，就是莽！

　　直接打开第二扇大门，托尔走了进去……

　　然后就被炸了出来。

　　托尔背部着地，重重的摔倒了。

　　而托尔胸前的衣服则出现了几个窟窿。

　　并不是有什么飞刀之类的暗器击中了这里，而是烧出来。

　　或者准确说，是被很高压的电给电穿的。

　　托尔刚才是被一道电击击中了。

　　超高伏特的电击，寻常人一击就该焦了。

　　不过托尔只是躺了一下就迅速地爬了起来。

　　说来也怪，之前黛茜防身用的电击枪能把托尔直接电晕，但刚才这招能杀人的电击击中托尔，却没有造成什么伤害。

　　托尔反而还兴奋了！

　　使用电的超能力么？真是有趣啊！

　　脱掉鞋，双手护在身前，托尔再一次冲进了第二间房。

　　果然和之前一样，这一次依然有一道电击直接打了过来！

　　不过这次有了防备的托尔，让电击只是打中了他的双臂，然后硬顶着这样的电击冲了进去。

　　第二间房间里，一个二十多岁的年轻男人正在从双手中释放着电击。

　　他名为“雷霆”，S级异人，属于超能特工队的一员，只不过不属于笑脸这个小队，他是来增援的人员。

　　或者说，他还是超能特工队特意掉过来的。

　　让他这个使用电的异人试试能不能举起妙尔尼尔。

　　不过结果证明，就算是使用电的异人，在妙尔尼尔面前也没有丝毫优待。

　　甚至当雷霆不甘的使用超能力来试图举起妙尔尼尔时，妙尔尼尔还罕见的对他进行了反击……要不是有其他异人帮忙挡住了，雷霆自己就会被那充满神力的雷霆电死。

　　也因此，现在在面对托尔的时候，雷霆没有丝毫的留手。

　　即使他过去经常把“雷神”当作偶像崇拜。

　　第一击把托尔打出了房间，让他很得意……雷神失去了神力也是不堪一击的。

　　但托尔迅速的第二次冲进来就让他很错愕了！

　　我的电击对他一点伤害都没有么？

　　如果能够说话，托尔肯定会表扬这个年轻人的力量很强，他的胳膊现在都有些要坚持不住了。

　　不过虽然觉得双臂快要撑不住了，但托尔依旧在一步一脚印的顶着电击往前冲。

　　因为托尔知道，只要停下来，就冲不过去了！

　　而正常来说，电击应该是一道道放的，但是雷霆的电击却能持续不断地一直攻击，这点是连托尔都没想到的。

　　他自己都没有试过一直不停的用雷电攻击会怎么样。

　　露出虎牙，托尔笑了……只要拿回妙尔尼尔，我就要试试！

　　于是在双方连招呼还没开始打的情况下，场面就变成了，要看是托尔双臂先支撑不住，还是雷霆的电击先耗光。

　　事实证明……托尔的皮还是够厚的。

　　虽然雷霆坚持了很久，但他还是没有继续到先把托尔电熟，就停了。

　　电击消失，双臂已经没有了多少感觉的托尔慢慢抬起了头，“你打完了？”

　　看着托尔的眼神，雷霆又想起了之前妙尔尼尔对他的反击，心情更糟了！

　　“还没呢！”

　　一道闪电再次在雷霆双手中间出现，然后非常奇异的变成了一颗球，被雷霆扔向了托尔。

　　不过这可怜充满了雷霆力量的闪电球在被扔出去之后，就消失在了托尔的眼中。

　　就像是力量耗尽，自然而然消散了！

　　就这？

　　托尔想到……当我不了解闪电么？

　　身体不动，托尔用正在迅速恢复感觉的手从已经破了洞的衣服上撕下一小块布料，搓成一团后，向远处弹出去。

　　神奇的一幕发生了，布料小球刚弹飞没多远，闪电小球就出现在它旁边，并引爆了自己蕴藏的力量。

　　像是一只手雷爆炸的威力，布料小球立刻化作了灰烬。

　　“这种参考了球形闪电的招数最好别常用，它不可操控，又很容易命中同伴！”

　　托尔又在用一副长辈的语气教育着雷霆。

　　不过雷霆倒是没有弹弓反应那么大。

　　他看到托尔这么简单就破解了自己的大招，心态终于扳正了一些……

　　应该说，真不愧是雷神么？

　　“每一个异人的超能力水平达到S级，能够做到完全操控，不会暴走之后，就会得到一个称号！我的称号就是——雷霆。”

　　雷霆这个时候才开始自我介绍。

　　“不过我一开始是想要叫做雷神的！因为在单纯用电来攻击这方面，族里没有人能够超过我！”

　　“但是族长却把我这个称号给否决了，他说我距离神的称号还很远很远……”

　　托尔摸了摸自己的下巴，由衷的赞叹道，“你们的族长真的是一位大贤者啊！”

　　“那是当然得！”雷霆看着托尔，“那么托尔王子，作为雷神，或者说前任雷神，能让我看一看这种差距有多远么？”

　　“当然！”托尔乐呵呵的，“即使我现在力量不全，用来教育教育你还是足够的。”

　　“那么，来吧！”双臂缠绕着电流，雷霆冲向了托尔。

　　肉搏战才是雷霆最常用的战术。

　　很巧，托尔也是！

　　毕竟不想近战的法师都不是好法师啊！

　　……

　　雷神？托尔？

　　听着大屏幕里托尔和雷霆的对话，简三人脑袋上混合出现了问号和惊叹号！

　　艾瑞克惊讶的问道，“托尔，他真的是……”

　　笑脸自然是不会对这种问题直接回答的……都得都懂，好吧！

　　不懂的说了也不知道。

　　只不过笑脸的这种模样，就已经等于作出了回答。

　　简他们的脑袋上立刻就只剩下惊叹号了！

　　天啊！

　　“这么说我之前是电晕了雷神托尔么？天啊，我之后不会被他电死吧！”黛茜发出了惊恐的喊声。

　　只不过她说出来的话，怎么听着那么的可笑？

　　本来就满脸笑容的笑脸，笑的更加灿烂了！

　　好像真的是啊！

　　之前还没想到这件事的侮辱性有这么大呢！

　　伤害真不高，但侮辱性极大啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第85章 第二回合免费阅读。https://xs.23sk.com 