
　　还不等尤老娘携着尤二姐、尤三姐靠近，蓉哥儿借口有事，着急忙慌地行礼后跑了。

　　等隔了距离，暗骂一声。却见着小雀儿贼眉鼠眼朝这边张望，没好气道：“在这做什么？”

　　小雀儿笑道：“前厅的丫鬟来传，住在后街的贾笑来了，要见大爷了。”

　　蓉大爷哦一声，心知贾笑定是因为他们还没有找到李羡梅而过来回话的。暗暗瞧了眼前这小丫头一眼，淡淡道：“让他先等着罢。”

　　“嗯。”丫鬟狐疑朝蓉哥儿嗅了嗅，问道：“那边园子住的是谁啊，怎让大爷身上沾了药臭。”

　　“一个受伤的人。”蓉哥儿不愿与小雀儿透露太多，道：“先回院里给我寻套干净衣裳罢。”

　　能够安置在园子里的自然是女子。小雀儿眼珠乱转，道：“园子里来了新人，大爷不和奶奶通通气？”

　　蓉大爷咬牙朝着小雀儿脑袋敲下，哼道：“小丫头片子，莫要打歪门注意。什么新人旧人的，不过暂时收留而已。你要敢和可卿、凤姐乱说，直接就扒了你的皮。”

　　“不会乱说，不会的。”小雀儿浑不怕蓉大爷威胁，还腆着脸笑道：“雀儿不给奶奶们透露，能不能求大爷一个奖赏？”

　　“什么奖赏？”蓉哥儿诧异回道。却见着这瘦小的妮子抬起脑袋，努力撅起嘴儿。

　　“……”

　　蓉大爷大怒，这小丫头还死性不改惦记自己的美色。妄想，痴心妄想。啪一声脆响过后，小丫鬟忙护住发痛的后面软肉。

　　雀儿红着脸无辜看着大爷。

　　蓉大爷笑道：“还要不要奖赏？”

　　小雀儿一愣，急忙放开手儿，喜道：“要，要，要。不过大爷得轻点。”

　　“……”

　　什么毛病。蓉大爷掐上小雀儿的小脸，哼道：“跟在你奶奶身边这么久，怎么还是一点规矩都没有？”

　　小丫头笑道：“雀儿在奶奶身边自然守规矩，去了别家更不会给咱们家丢脸。只在大爷身边时，那些规矩才都是不用的。”

　　蓉哥儿心里忍不住叹一声。这小丫头真是被人忽悠惨了，也不知道当这妮子得知自己将李羡梅给抓了时会是什么想法。但愿，她们两人感情不深罢。

　　贾蓉看着雀儿这笑颜，不由得轻轻提手给她整理了额前细发。款款问道：“雀儿来府里也有几年了吧。”

　　小雀儿回道：“今年是第四个年头了。”

　　“你有没有想过回老家看一看？”

　　“嗯？”小雀儿心里一紧，忙道：“雀儿哪里有老家，宁国府就是雀儿的家。”

　　“也对。”蓉哥儿笑一声，若有所指道：“几年前的小姑娘，都长成大姑娘了。”

　　小雀儿却误会了蓉大爷意思，羞红了的脸上尽是雀跃欣喜。垂下头来，又完全不敢直视蓉大爷。只是双手握着一起，紧张地将左右食指磨来揉去。

　　蓉大爷苦笑两声。他虽不如贾敬那么心狠，但要他放小雀儿这个圣教佛母离开，也是做不出来的。如果，只是如果，如果小雀儿哪天偷偷跑了，他心里勉强能接受。23sK.com

　　谷</span>最好的情况还是小雀儿留在宁国府里。

　　人非草木，孰能无情。蓉哥儿悠悠叹着，见这妮子还做着不知名的梦，又朝她小脸上掐了一把。“还不赶快回院子替我找衣裳去。”

　　“哦……”

　　贾蓉在雀儿服侍下更了衣裳，到前厅见着了贾笑。

　　这家伙显然近来没休息好，盯着两个严重的黑眼圈，憔悴的很。蓉哥儿笑道：“怎么整成这副模样？”

　　贾笑尴尬道：“这几日一直在寻那女子的下落，偏那人就跟从神京城里消失了一般，如何也没个消息。大爷不在府里的几日，老太爷吩咐我们暗里摸查了几家相关的人家，那女子竟也没往那边去。”

　　你们当然找不到，因为李羡梅早在几天前被人秘密送进了宁国府会芳园。蓉哥儿哀叹道：“莫不是这女人已经逃出神京了？”

　　贾笑摇头。“她要出城，九门至少能查得消息。可是几日来，九门巡捕营竟没查到此女进出。只怕女人被有心人救走！”

　　“那些去袭杀的人也是有意思，真要想杀她。一个女人，还能活着逃了？”蓉哥儿摇摇脑袋，侧目盯着贾笑，说道：“想来他们是另有目的罢。”

　　贾笑干笑着不敢直接回答。要杀一个人的方法有很多极其简单的，但要活抓一个人，难度却大了。他们当初受到的命令，却是不是袭杀，而是假意袭杀实则活抓。

　　可是，都没料到这女人竟早有准备，硬生生拖着伤跑了。

　　蓉哥儿淡淡道：“城内各家的药铺可都查了？”

　　“查了。”贾笑低声回道，“所有买伤药的人，全查了。”

　　“找不到就别管了。”蓉哥儿淡淡道，“不管她是死是活，总归难害到咱们。以后这些事也别管了，你们查一通药铺定引了人注意，露过面的全都回金陵躲躲罢。整好，我在金陵有些事儿，需要人去处理。”

　　“啊？”

　　“太爷交代的事情，你们能做。我这有事儿，你就不愿意了？”

　　贾笑忙道：“大爷能信任侄儿，侄儿高兴还赶不及，怎么会不愿意。还请大爷烦说是什么事儿，侄儿定替大爷办得妥当。”

　　蓉哥儿笑道：“如此便好。我亦不会多烦你们，要紧的事儿也会请太爷写书传往金陵的。”

　　“省的。”

　　贾蓉听了方满意点头。别了贾笑，回秦可卿院子时，房里几女正聊着江南的话题。

　　宝钗道：“可不是大雨嘛。今儿才接了金陵半个月前的来信，我们薛蝌原来计算这几日送他妹妹来京的，正遇着雨季也只能停后。”

　　凤姐儿道：“南方的雨不晓得什么时候是个头。”

　　宝钗道：“初夏时间总得下那么十多天，这会儿才到一半了。只是害了家里产的水泥贡灰，趁着这样的大雨送到江南去，不知道得损失多少。”

　　“涨价便是，还能卖不出去不成？”凤姐儿满不在意地说一句。又想起一事，道：“估摸王家的兄弟也会同他们一并来京了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第276章：大爷免费阅读。https://xs.23sk.com 