    她跟着程知敏二十多年，虽然对程知敏的所作所为颇多不满，但亦是心疼她，多年来努力工作，一切以卓家为主，在外也算威风凛凛，但在卓家没有受过尊重，没有得过温柔对待，连讲一句知心话的人都没有，卓家人一个比一个冷漠，一辈子郁郁寡欢，直到此刻，才真正地发自内心的笑了。

    年夜晚吃完，晚上守岁时，两个孩子都黏着爷爷奶奶，不要爸爸妈妈了。舒小念喜欢这个爷爷，因为爷爷虽严肃，但是会很认真和他下棋，把他当成真正的对手，不会为了讨他开心而故意输给他。

    舒小念平日在幼儿园或者回家跟妈妈下棋，她们都太差了，三两下就输了，小小年纪的他已经尝到什么叫没有对手的孤单，直到遇到了爷爷，终于体会到了棋逢对手的快乐。

    卓闳跟小不点下棋，开始并没有当回事，直到连着输了两次，才正视对面的小孩。一边陪下棋一边观察着他，心里竟然涌出一种后生可畏的念头。

    下棋识人。

    小孩才三岁多，但是耐得住性子，每一步棋都会认真琢磨，纵观整个棋盘之后，才落下棋子，动作干净利落没有一丝犹疑，而后，即便两秒反应过来自己刚才走错了，但落子无悔，坦然接受自己的失误。

    才这么小，就已隐隐有大将之风了。

    以前不解父亲一辈子威严，怎么独独对卓禹安宠爱且纵容，如今，他看着对面的舒小念，似乎理解了。

    程知敏则是带着舒小荷在她的书房里画画，小孩没有功底，但可以启蒙启蒙，女孩子如果会琴棋书画，气质总是要好一些的。

    结果舒小荷注意力完全不在画画上面，反而被那些五颜六色的颜料吸引了，自己乱画一气，程知敏开始还有些生气，但见舒小荷虽是乱画，但亦有模糊的一个主题，再细看，是四个大人和两个孩子，人家抽象画，画的全家福。

    程知敏心里一下就软了，让保姆找相框裱起来，要挂在书房。

    卓禹安与舒听澜落个清闲，躲在房间看卓禹安小时候的相册，舒听澜翻了几页就笑了，若不是因为照片的背景有年代感，她会以为是舒小念拍的。

    则取笑道：

    “你当初在机场第一次见舒小念，怎么没认出他来？长这么像。”

    卓禹安也不甘示弱：“你在机场见到一个陌生的孩子，会想到是自己的孩子？那不是变态吗？”

    舒听澜一想，也是啊，那时候他们多年没见，他不可能会有这方面的联想。

    卓禹安表情黯淡：“况且那时候，我只顾着羡慕易先生了，以为是他的孩子。”

    舒听澜听他提到易木旸，想到那段易木旸陪伴的日子，不由有些酸涩，也有一点想他，不知他现在怎么样了，是否安全。

    她刚才给他手机发了一条春节祝福，很简单：易木旸，新年快乐！

    当然是没有回应。

    她也给富女士还有刘姨打了拜年电话，也顺便问起了易木旸的情况，富女士依然是开开心心无忧无虑地回答她，阿旸去集训在外地过年，似乎对易木旸的现状一无所知。

    卓禹安这边虽通过技术一直在追踪易木旸的行踪，但易木旸似乎并不常用电子设备，所以行踪也是断断续续，目前至少没有坏消息就是好消息。

    卓禹安知道舒听澜因为易木旸的安危问题，心里始终有一小块是留给易木旸的，他也知道听澜一直在关注、寻找易木旸的下落。这或许跟爱情无关，但那是一份相濡以沫、惺惺相惜的情感，甚至比爱情更坚固。

    他也偶有嫉妒，也羡慕，但他没有办法，那是他缺席的日子里被别人占据了的地方。他明明知道那跟爱情无关，但此刻，他依然嫉妒，嫉妒在这欢乐的节日里，她的心有一角在牵挂着别的男人。

    新年马上来临，电视上热闹的声音在跨年倒计时，院子里的灯都亮了起来，保姆来敲门，请他们出去一起跨年吃宵夜。

    但屋子里没人回应她的敲门，只有一些少儿不宜的激烈的粗..喘声传来，保姆脸一红落荒而逃，孩子们已经在儿童房睡着了。

    “他们不来？”程知敏问。

    “不来，睡..睡着了。”保姆的脸还红着，声音都结巴了。

    程知敏便瞬间明白怎么回事，卓闳也轻咳一声起身回房了。

    舒听澜是知道这房子的隔音不如自己家的好，所以一直咬着唇忍着没有发出一点声音，但这个男人今晚跟疯了一眼，就因为她发了一条短信给易木旸，还没完没了了。一波又一波的情绪积攒起来，她每次控制不住想叫出来，便被他用手堵住。

    似乎听到敲门声，似乎又是她的幻听，人真的不清醒，只有忽明忽暗的光线照在他的脸上，疯狂的，沉迷的，棱角分明的下颚线上冒出细密的汗。

    “听澜，至少这一刻，你心里只能有我。”这就是他今晚格外卖力的原因。

    舒听澜散了架，轻轻骂了一句：“幼稚。”

    卓禹安没有得到她明确的答复，不依不饶，总是在最关键的时刻停下，然后执意问她

    “现在呢，是不是心里只有我。”

    舒听澜难受得一脸通红，只求他快点，眼睛蓄着水点头

    ：“只有你，只有你。”

    被他彻底俘虏，臣服于他。

    后来一整晚，她都不再理他，中间隔着两个枕头不准他再靠近，这会儿冷静下来，也觉得自己刚才幼稚得没边，明知她对易木旸的感情并非爱情，却非要争个高下。

    他试探地绕过枕头抓住她的手，被她甩开，他又拽住，紧紧握着不给她挣脱。等她不生气了，他三两下把中间的枕头给扔了，挪过去，把人抱在怀里，这样才舒服睡得着。

    临睡前，承诺：“他会平安回来。”

    在H市时，他就跟听澜承诺过，会尽全力保护易木旸的安全，这段日子，他并非什么都没做，甚至也找到一些蛛丝马迹，只是太过于危险，他不曾告诉她只言片语罢了。        今日宜偏爱

