    

    毕竟同学一场，见孙一龙的声音里带着恳求意味，姜林就拿着手机对叶佳宁道：“佳宁，你应该听到了吧？”

    “孙一龙请我们去给林婉璃过生日。”

    “他还请了广市的其他同学，这相当于一个小型同学会了！”

    孙一龙听到姜林所言，急忙随声附和着道：“对对对，姜林说的对，今晚就相当于一个同学会！”

    “叶佳宁，你今晚可一定要来啊！”

    叶佳宁本来是不想去的，但姜林和孙一龙这么一说，她就有点儿不太好拒绝了。

    沉吟了片刻，叶佳宁有点儿牵强的道：“好吧，那今晚我和姜林一起来。”

    见叶佳宁没有拒绝，孙一龙很是欣慰，和姜林约好了时间之后，就挂了电话。

    这几天相处下来，叶佳宁和李薇的关系还不错，既然答应了孙一龙，叶佳宁就给李薇交代了一番。

    “李薇，待会儿我要和姜林去参加一个同学会，我争取在十二点之前赶回来。”

    “你让你爸妈先陪着你，如果我到时候还没回来，无论发生了任何事，你千万不要害怕！”

    “按照姜林说的，如果那个君不见还敢来找你，你就用唾沫吐他，实在不行就咬破舌尖，喷他舌尖血！”

    李薇也是一个通情达理之人，连连的点着头道：“佳宁你放心吧，我没事的！”

    “君不见那个混蛋不来骚扰我就算了，他要是敢来，老娘保证喷他一脸的舌尖血！”

    李薇的父母这会儿也在病房，见李薇如此彪悍，就忍不住的说起了她。

    只见李薇母亲一脸慈爱的看着李薇道：“薇薇啊，佳宁的同学还在这儿呢？你怎么能这样说话！”

    被她母亲这样一说，李薇有点儿不好意思的看了姜林一眼。

    见姜林正笑眯眯的看着她，让李薇俏脸一红，急忙把头低了下去。

    而见此情形，姜林对李薇笑着道：“阿姨，这没什么的，对我们年轻人来说这样说话很正常的！”

    说完这话，姜林对叶佳宁道：“佳宁，要不我们先出去吃点儿东西，吃完饭后再去钱柜见孙一龙他们？”

    叶佳宁点了点头，和李薇以及她父母打了个招呼之后，就和姜林离开了医院。

    一路之上，叶佳宁开着车，一句话都没有和姜林说。

    把车停在了钱柜的停车场之后，姜林和叶佳宁在附近找了个茶餐厅，随便吃了一点东西。

    等到吃完饭后，时间已经到了晚上七点，姜林给孙一龙打了个电话，问他在钱柜的那个包厢？

    孙一龙告诉姜林，说他给林婉璃定了一个大蛋糕，他这会儿在取蛋糕。

    除了林婉璃之外，其他的同学都已经到了，这会儿的他们正在二楼的二百二十八号包厢。

    挂了孙一龙的电话，姜林和叶佳宁直接去了二楼的二百二十八号包厢。

    随着姜林推开包厢门，就看到三男两女五个熟悉的面孔，正在一起谈天说地，纵酒欢歌。

    “姜林，叶佳宁，你们两个竟然来了！”

    看到姜林和叶佳宁，包厢里的这五个人都很惊奇，几乎异口同声的问了起来。

    姜林淡淡的笑了笑，和叶佳宁走进了包厢，随便找了个地方坐了下来。

    坐下之后，看着一年多没见的这几个老同学，姜林笑着道：“咱们都是同学，你们能来，我们也能来啊！”

    这时一名叫吴玉川的同学对姜林道：“姜林，你的高考成绩，可是让所有人都大吃了一惊啊！”

    “原本我以为咱们俩都考不上大学，结果你考了个省状元，我却只能在广市做销售，整天累的像狗一样，还赚不到什么钱！”

    吴玉川话音一落，另外一名叫张雪山的接着说道：“吴玉川，你整天累的像狗一样还赚不到什么钱，只能怪你没找好工作！”

    “你看人家孙一龙，找了一份工资又高，还清闲的工作，连我们曾经的班花，都做了他的女朋友！”

    “我虽然考上了大学，但读了大学又能怎样？我能找一份像孙一龙一样，一个月一万多还清闲舒服的工作吗？”

    张雪山在言语间对孙一龙很是羡慕，看来他对孙一龙的情况并不了解，不知道孙一龙干的什么工作？

    既然孙一龙没告诉这几个他干的什么工作，姜林肯定是不会说出来的。

    就在姜林这样想着之时，一个叫陈学明的，问着张雪山道：“张雪山，孙一龙干的什么工作啊？”

    “他只有高中学历，凭什么能找到一个月一万多工资的工作？”

    张雪山见陈学明问起，向其他人环视了一圈，随后摇了摇头。

    “我不知道孙一龙的工作是什么？你们谁知道啊？”

    张雪山问起了孙一龙的工作，姜林和叶佳宁都没有回应。

    这时一个叫阮玉玲的女生说道：“孙一龙的情况我知道，他们家没有任何背景，可以说是那种很穷的家庭。”

    “也不知道孙一龙撞了什么狗屎运了，竟然能找到这么好的工作！”

    “我们这些考上大学的，就算是大学毕业了，恐怕也未必能和他一样，找到一个月一万多的工作吧！”

    阮玉玲话音刚落，坐在她旁边的一个叫潘紫霞的女生一脸不屑的道：“考上大学能有什么用啊？”

    “现在一个大学生，工资比农民工还要低好不好？”

    “我们这些做房地产销售的，要是运气好遇到土豪客户，一单就能赚到普通人一辈子都赚不到的钱！”

    “一个月才一万多块钱，也没什么了不起的！”

    潘紫霞在言语间有些看不上孙一龙，她的话音刚落，孙一龙拎着一个大蛋糕从外面走了进来。

    “潘紫霞，你在恒辉地产干的怎么样啊？”

    “在广市一年多，你都换了四份工作了，据说恒辉地产三个月不开单就要炒鱿鱼，你开单了没有啊？”

    把蛋糕放在了茶几上，孙一龙笑吟吟的问着潘紫霞道。

    被孙一龙这一问，潘紫霞显的一脸尴尬，无法回答孙一龙的这个问题，只能拿起酒杯往肚子里灌酒。

    此刻在张雪山吴玉川这几个的眼中，孙一龙俨然成了他们之中的成功人士。

    吴玉川端起了酒杯，笑眯眯的对孙一龙道：“老孙，你说林婉璃今晚要宣布一件事情。”

    “这件事情，是不是她要公开和你的关系？”

    “没想到我们班的班花，竟然最终被你小子给抱得美人归了！”        

