    “规整？”

    “你想改变什么？”

    有妖族的大神通者目光警惕，“道友请注意——圣人行教化！”

    “仅仅是教化而已，可不要越界。”

    “管理洪荒天地的事务，还是交给我们这种专业的人士为好……不然，容易出现问题，给人道的发展带来重创，让无量量生灵的生活质量水平大规模倒退。”

    “到时候，如果被有心人引导，被阴谋家推波助澜——比如说是罗睺魔祖麾下意欲搅乱洪荒的魔头，让那那些利益受到了侵害的苍生万灵失去理智去冲击……为了时局稳定，安抚人道之心，我们这妖族的天庭怕是不得不为苍生万灵做主，哪怕道友是无辜的，也要行镇杀之事啊！”

    这位大能话里话外，都带着极大的警惕。

    “道友且放心。”少阳帝君脸上的笑容不变，“我自有分寸。”

    “所谓规整，不是说要直接染指和干扰妖族天庭对麾下妖族子民的统治……当然，考虑万事万物的联系，一些间接影响还是无法避免的，请道友多多体谅和理解。”

    帝君在紫霄宫中，面对三千大罗依旧是挥洒自如，很放得开，一点都不拘谨。

    “教化之事，与人道发展、时代变迁，密切相关……越是良好的教化，便越是紧扣时代。”

    “甚至于，还要具有一定的前瞻性，能够起到一定的引领时代的作用，充分发挥苍生万灵的主观能动性，为人道创造更多更大的价值，而非是僵硬的等待天庭来主持工作，推动洪荒修行文明的进步。”

    少阳帝君说道，“而提到文明的发展进步……我就有了一些想法。”

    “尤其是镇元道友这位大才，曾经跟我细致认真的就文明发展探讨过……让我获益匪浅。”

    “加上这些年的实践，终于是有了比较成熟的想法，还有半成品的实施方案。”

    帝君侃侃而言，让许多大罗同道都竖起了耳朵，认真聆听起来。

    “修行文明，那也是文明……而一个文明随着发展，会出现什么样的特性？”

    不待他人回答，少阳便径直说了。

    “文明越是发展，职业分工便越精细——最起码在抵达大罗至境、通晓一切法则大道、有无限时间空间前世这样的！”

    “而分工，是因为什么？”

    “是因为广大人道苍生，对自己各方各面的天赋潜能认知清楚，知道自己在哪些方面有特长，能做什么，又做不了什么……他们开始有意识的专注在某些领域，而放弃另外的领域。”

    “专业的事情，让专业的生灵来做……这是为了效益的最大化。”

    “效益的最大化，又是为了什么？”

    “为了更好更快的使自身成长——无论是战斗力的加强，还是修行境界的提高。”

    “归根结底，是为了让自己的生活水平更好。”

    “满足了生存需求、不用担心寿命限制的，开始追求更好的物质条件；物质条件得到满足的生灵，则是着手于精神世界的愉快，像是被追捧、被尊崇等等……”

    少阳帝君说到这，顿了一顿，“我看到这天底下的许多修士，或多或少都推崇过两个字——逍遥，甚至有的干脆就是用这个词来做为自己的道号，表明心中的追求和想法。”

    “不过这里面，绝大部分都少了点追根溯源的心思，对这个词不求甚解……虽然挂着逍遥的名，却忽略其真正的、内在的实质，去争去抢个不停，每时每刻都在忙碌，像是没头苍蝇一般，一点也看不出逍遥在哪。”

    “这就是搞错了方向，搞错了目标，把简单问题给复杂化。”

    “其实，逍遥很简单，无非就是解决生存、物质还有精神上的满足。”

    “愁苦于寿命限制的生灵，是不逍遥的；愁苦于修行资源、不能实现财务自由的生灵，是不逍遥的；愁苦于个人地位卑微、得不到相应尊重的生灵，是不逍遥的……而反过来，把上述追求逐一解决，那便得到了大自在，大解脱。”

    “这是人道的愿，是苍生万灵的美好梦想，是一个接一个时代更替、螺旋前进追去、始终不变的主题。”

    “当然，这个主题的实现，不是一朝一夕能成功的，是需要整个修行文明的大发展、大繁荣，还有严格清晰的天规律令管理，切实保障每一个人道生灵的利益。”

    “这，不是我一个大神通者能做到的……最多，我只是在这里面推上一手，在教化的事业上小小的施加一点帮助。”

    帝君伸出两根手指比划了一下，有一种冷冷的幽默。

    在场的大罗天意，都给面子的笑了一声，或多或少都客气的恭维一声“帝君高瞻远瞩、忧天地忧万灵，实为我被楷模”。

    “上面我提到了文明进步与职业分工的问题，这就是我要施加的在教化上帮助了。”少阳帝君笑了笑，接着说道，“这两者，其实是有一定互相推动促进关系的。”

    “只是眼下的时代，虽然有了职业分工，但总体去看，还很粗糙、很模糊……大多是建立在族群的概念上，深化的不够具体细致，更是忽略整体中的个体突变。”

    “这便是我要着手的点了。”

    “更细致的修行职业分工，精细划分各类专业，网罗人道发展的诸般需求，现在开始培养专门的各项人才，规模化成型作战，抛弃过往的单打独斗多面手修行风格——总想着一人包揽各种副业，忽视修行本质是为了提升生命层次，并且空耗了大量的人力资源和物质资源。”

    “我想，这应该是对人道发展很重要的措施。”

    “专精，才更容易深入，才更容易创新，才对文明的提升有实质发展，更能解决实际问题。”

    “不会出现一张丹方用了千百万年、还是跟初创的时候一模一样的情况，直到因为部分药材绝种，只能傻眼的将之废弃掉……要有一代代的改良、主动摸索研究，符合时代的更迭，而非是前人只顾砍树、让后人去吃土的掠夺性发展模式。”

    少阳帝君挥斥方遒，指点洪荒，很豪迈、很大气。

    当然，做为听讲的大罗之一，风曦却也不能不认可——这位帝君人物的格局，还是挺非凡的。

    着眼万世，落子洪荒，是将整个世界都装在心中，为之设计大方案，而非是草头王，只顾一时，只顾眼下，享乐就完事了。

    有大背负，大雄心，才能成就不世伟业。

    “这些想法，得益于镇元道友的启发，而后我深入拓展研究，早便有了腹稿。”少阳帝君对镇元子微笑示意，这位大能也颔首回礼，“之所以到现在，才在紫霄宫这里提出……一方面，是因为妖族方面的大一统初现成果，种族之间的融合进展不错，在强力统治下许多问题被彻底压下，具备了放开手进行专业人才培养的良好基础。”

    “另一方面，也是我这多年来用以对之模拟实践的仙道平台模式，进展成效喜人——在对接了红云道友的云修行体系、镇元道友的地仙平台、鲲鹏道友的‘鲲鲲交流通信平台’后，漫长时间内受益的修士众多，暂无不良反馈……有这些材料，证明我的提案是具备可实行性的，能大规模推广覆盖的。”

    少阳帝君表示，他是对人道负责任的大能，无论做什么都会有相关调研，绝非一拍脑袋，想一出便是一出。

    “专业培养，从踏上修行路便可以开始……既是给苍生万灵一个未来的修行资源筹集技能，也是让他们能对人道的推动有所贡献，而非是单纯的‘修行——厮杀——掠夺——修行’循环，让洪荒天地人人自危，阻碍文明发展。”

    他详细解释其所拟定的专业，分别为——管理学、经济学、法学、教育学、哲学、文学、理学、工学、军事学等九个学科大类，再有其下细分的数万子专业，差不多勉强能应付洪荒修行文明的发展需求。

    像是炼丹炼器，从基本理论到具体操作，怎么说都跳不出理学和工学的范畴。

    又如同是道门佛门的交流，各种思想的辩论，对修士修行的辩证指点……哲学足以应付大半。

    等等。

    让专门的人，做专门的事，让整个洪荒天地的人道众生能有具体的分工，这是少阳帝君证圣的凭依。

    如果能落实，对人道却是大有裨益，对眼下时代的妖族是巨大利好。

    这是一波加强。

    当然同样的，也会有许多大罗天意从中受益——少阳的核心，便是以教化引领时代发展。

    那么，掌握了一部分教化解释权的圣人派系，如何不能崛起呢？

    尤其是，现在的这天道圣人的十二候选。

    红云、镇元、鲲鹏，经营的红红火火，各自都有产业，赚钱赚到手软。

    冥河老祖，真正的法系巨头……业火红莲，掌握一切刑罚的最终解释权。

    道门三清，佛门两祖，这就是专精教育的大佬，且还附带哲学上的极高地位。

    算算三清天尊各自有的丹、器、阵造诣，在洪荒都是拔尖，是顶尖的工科大犇。

    当学科专业分类深入人道理念核心，这些大神通者还怕不能水涨船高？

    一时间，外人眼中，那些哪怕是与少阳帝君有竞争关系的圣人候选，看向帝君的眼神都很温和，赫然是在释放善意的样子。

    这种“有财大家一起发”的共赢者，即使彼此为对手，一样会对之报以尊重。

    当然，有人尊重他，也有人对其抱有疑虑。

    有几位妖族核心圈的大能站起身，就全新模式下的妖族子民认同程度、特殊战争情况、相关体系福利待遇进行了询问和辩论。

    “妖族，推崇弱肉强食，血脉尊卑先天而定……少阳道友你的这模式，是对人道总体发展有好处，可是这具体认知上，可能会受到阻碍。”

    “尤其是，现在是在战争紧张时期……一部分科类的待遇必然会大砍，为另一部分让路，这里面的平衡问题该怎样协调？”

    “还有，福利地位……”

    他们提着问题，询问帝君的方案是否足够的完备。

    帝君很随意道：“概念，是可以宣传的、影响的……只是需要时间，需要环境。”

    “只要时间足够，环境到位，宣传配合，潜移默化是能改变一些顽固妖族子民的认知。”

    “至于一些专业的待遇轻重分配？这方面，我作为外人，不好掺手……相信妖族的高层，对于天庭的治理自有章程，便不多嘴了。”

    “而最后的福利地位？”

    “当然是按照所学习的专业、各自水平的高低来划分，以此获取相应的、合理的回报，用以提升自身修行……关于这个，我曾经和镇元道友讨论过，有一些建议可供妖族的道友参考。”

    少阳帝君看着妖族的那些大能，略微沉吟后开口，“大体上，是将其划分成五个职业大类，以面向不同的工作环境。”

    “天！地！神！人！散！”

    “考虑这是起源在我个人建立的仙道基础上，这五类职业后面都加上个仙字……便是五类仙。”

    “其指向，一目了然。”

    “天……洪荒宇宙，何为天？”

    “统治是天，管理是天！”

    “负责作为天的延伸，能力出众，得到正规编制，就是天仙。往来层天，给大罗打工，参与到人道总体的建设和管理规划，尽上一部分微缈的力量。”

    “地……代表的是产出。”

    “承担的是大地的广博，是各种资源的开采和加工转化，具有相当的操作经营水平，就是地仙。打造福地，受到整体人道需求的影响，持证经营，参与市场，作为洪荒资源调动的一个微小节点。”

    “神……代表的是权威。”

    “深入人道又传达天的意志，持公持正，就是神仙。维持人道的良性运转，有监督、宣传之职责。”

    “人……代表的是自己。”

    “这是人道最基础也最不可或缺的部分，是最广大、最基础的劳动单元。人仙，掌握一定深度的技术，虽然构造不出地仙的福地，却是人道中不可获取的一份子。”

    “散……代表的是服务。”

    “出入幽冥，跨越阴阳，肩负物质输送转运、活跃润滑人道整体，便是散仙了。”

    “如此，天地神人散五仙，并行并起，便是我对人道的建设提案。”

