    布莱克躲在阿罗姆之台的示警钟塔的阁楼里。

    他这会正在奋笔疾书，在阁楼之外，阳光已经升起，还顺着窗户照入这片并不大的区域中。

    在晨风之中，海盗心爱的信风乌鸦呱呱叫着落在了阁楼的窗户上，她嘴里还叼着一只自己抓来的虫子，在她尖锐的鸟喙里来回挣扎。

    说实话，每次看到希萨莉·黑鸦小姐如此卖力的“表演”，布莱克心中都会涌起一阵阵感动。

    他真的很难理解到底是什么促使着这位高阶德鲁伊不离不弃的跟在他身边。

    按道理说，在污染者瑞清物质世界的事件结束之后，黑鸦小姐姐的潜伏生涯应该就到此结束了，毕竟布莱克这一段时间做的事大抵都和自然事务没有太多关系。

    不管是库尔提拉斯的国内事务，还是机械侏儒的追踪，这些都不该是德鲁伊们关注的事。

    非要说和卡多雷事务有关，大概也只有在瓦斯琪尔驱逐纳迦这件事了。

    也不知道希萨莉·黑鸦小姐姐这段时间给月光林地的工作报告是怎么写的，估计她的上司可能对她这段时间的工作成果不会太满意吧？

    海盗停下手里的魔法笔。

    他摩挲着下巴，伸手逗弄着信风乌鸦的脑袋，帮她顺毛的同时心里在思考，要不要再“不小心”漏点信息给黑鸦小姐？

    免得这小可爱因为拿不出有利的情报消息，而被塞纳里奥教团的上级强行要求结束任务。

    自己已经习惯了身边有这么个聪明又灵巧的小鸟存在了，她要是哪天突然消失了，自己肯定要不适应呢。

    “但是要怎么引出这个话头呢？又该怎么展现自己身为先知的厉害之处呢？”

    海盗在眼罩之下的双眼眯起，打算好好盘算一下，给自己这只可爱的小鸟挖一个坑，让她主动跳下去。

    而在布莱克思考的同时，高阶猛禽德鲁伊希萨莉·黑鸦小姐却完全没有察觉到布莱克正在酝酿的坏心眼。

    她一边吃着德鲁斯瓦这边味道与众不同的虫子，以此来作为自己的掩饰“道具”。

    一边则在心里喜滋滋的回忆着自己几天前刚从一头由月光林地飞到德鲁斯瓦的雄鹰那里，收到的来自教团高层的嘉奖。

    她的直属上级猛禽德鲁伊的领袖哮天者欧穆隆，还有欧穆隆的上级，目前塞纳里奥教团名义上的首领范达尔·鹿盔阁下，都对她这一段时间的“工作成果”非常满意。

    尤其是在达拉然事件之后。

    希萨莉·黑鸦的情报工作不但没有落入低谷，反而节节攀升。

    不管是在吉尔尼斯的狼人问题上的示警，还是关于元素之王“猎潮者”耐普图隆重回现世全过程的汇报，都让开始注重与东部大陆联系的月光林地方面如获至宝。

    尤其是“战地记者”希萨莉·黑鸦关于海盗和始祖龟联手驱逐瓦斯琪尔盘踞的纳迦们的前线报告，更是在德鲁伊教团内部疯传。

    一方面，纳迦和暗夜精灵之间的关系那可是非常非常的糟糕，精灵德鲁伊们虽然宣扬自然的平衡，但他们打心眼里都希望看到纳迦倒霉。

    另一方面，希萨莉·黑鸦以第一视角记录的翔实故事，哪怕没有太多的夸张和润色，只是单纯的记录本身，就让这个故事充满了一种传奇冒险的感觉。

    读这玩意，可比读枯燥晦涩的自然神术典籍带劲多了。

    其实不只是这份报告，就连希萨莉·黑鸦之前为教团送去的几份关于恶魔和人类文明的观察报告，也已经在年轻德鲁伊的群体中引发了轰动。

    成为了“流行读物”。

    不但引来了很多年轻学徒的抄录与口口相诵，还是现在月光林地时下最风靡的“用于了解精灵国度之外的世界的科普材料”。

    据说是因为瓦尔莎拉的传承大德鲁伊在对学生们上课时，讲到自然与元素的关系时引用了希萨莉·黑鸦那篇《关于猎潮者与海达希亚军团的见闻与综述》作为参考读物，从而彻底将黑鸦小姐的一系列工作汇报成功的在德鲁伊们的圈子里推广开来。

    那些追捧希萨莉·黑鸦女士的“长篇连载纪实文学”的年轻德鲁伊学徒们，甚至给黑鸦小姐起了个绰号，叫“观察者”。

    但除去这些黑鸦小姐没想到的风波之外，平心而论，希萨莉小姐本身的工作也确实堪称兢兢业业，很有成果。

    那些布莱克认为并不重要的细节信息，在黑鸦小姐的观察和汇报中，总能被塞纳里奥教团的德鲁伊们分辨出更深层次的消息并且加以利用。

    比如在他们知道猎潮者脱离元素疆域的囚笼之后，立刻就派出了使者前往卡利姆多的艾萨拉废墟外海寻找古老的海达希尔军团的祭坛，试图与水元素军团建立起联系。

    如果能确定猎潮者要和纳迦帝国开战，那么德鲁伊们很愿意为元素军团提供帮助。

    毕竟在人类尚不熟悉的卡利姆多大陆的各处沿海，纳迦袭击暗夜精灵村庄和据点的频率可要比它们在东部大陆的活动猖獗多了。

    如果能联合元素军团一起打击纳迦，这对于德鲁伊们来说绝对是非常有利的战略。

    总之，塞纳里奥教团高层在反复研究了黑鸦小姐送来的情报汇总之后，认为黑鸦的长期潜伏对于教团而言具有重要的意义。

    按照黑鸦小姐的判断，她已经可以确定自己“贴身潜伏侦查”的目标布莱克·肖确确实实是一名有预言未来能力的先知。

    而且这位海盗先知的脑子里装着很多颇有价值的情报信息，他偶尔说出的一句话，就能让黑鸦小姐为教团传递消息，从而避难一场灾难。

    比如吉尔尼斯的狼人问题刚刚出现，教团就在黑鸦的建议下，在翡翠梦境中加固了对“始祖狼人”们的封印。

    他们确实在那里发现了让人不安的封印松动。

    如果没人提醒，很可能会演化成一场可怕的灾难。

    再比如，通过黑鸦从布莱克这里得到的信息，月光林地的德鲁伊们迅速行动，在梦境中尝试唤醒沉眠数千年的大德鲁伊们。

    不出所料，他们中的很多都已经陷入了怪异的迷梦中，在梦境里迷失了自我而无法清醒。

    这个事实吓坏了德鲁伊们，也让他们清晰的看到了布莱克“预言”的准确性。

    综上所述，希萨莉·黑鸦目前执行的“潜伏任务”的重要性在教团高层眼中已经大大提升，她的直属上司也从欧穆隆直接转到了范达尔·鹿盔那里。

    鹿盔给黑鸦的新命令，就是请她安稳住心态，继续留在布莱克身边“忍辱负重”的打探消息。

    最好能寻找到解决翡翠梦境可能存在的隐患的方法。

    为了帮助黑鸦更好的潜伏，鹿盔派遣自己的“自然哨兵”不远万里跨越大海为希萨莉·黑鸦送来了一件鸦羽宝石。

    这东西据说是上古之战时被白鹿玛洛恩赐福过的自然圣物，有了它的加持，能让黑鸦的自然变形更不容易被侦测到。

    而这件圣物的到来，也被希萨莉自己视为一种“认可”和“鞭策”，那些老古板德鲁伊们终于不认为自己是个“办事毛躁”的年轻人了。

    他们开始注意到自己的价值了！

    对于不必担心寿命问题，可以永生不死的活下去的暗夜精灵们来说，平淡的一生里最大的追求大概就是能被别人认可。

    自己一定要好好工作！

    向那些老古板们证明自己的能力，说不定，自己以后还能成为塞纳里奥教团有史以来最年轻的大德鲁伊呢！

    啧啧，从这一点上来看，这个神神秘秘的臭海盗，倒算是自己职业生涯的“贵人”了。

    “哎呀，哎呀，这几天一直在船上度过，让人的骨头都有些发痒了。”

    几分钟之后，思索完毕，脑瓜里设计出一个腹黑计划的布莱克装模作样的收起纸笔，伸了个懒腰。

    他如猎人架鹰一样，抬起左臂，将手臂上的信风乌鸦抬起到眼前，一边伸手触碰她的鸟喙逗她玩，一边很戏精的对乌鸦小姐说：

    “刚好还要在阿罗姆之台等待几天呢，不如我们出去在这德鲁斯瓦群山深处游逛一下吧。这里可是有两头不被塞纳里奥教团所了解的荒野半神呢。

    嗯，如果我没记错，这群山深处应该还有一处兽穴。

    是一位德鲁斯特大德鲁伊的隐居之处，距离这里也并不远，咱们去找找他吧，看看够不够好运能拜访到那位‘隐士’。”

    哈？

    两头陌生的荒野半神？

    还有德鲁斯特教派的大德鲁伊？

    你这臭海盗真是越说越离谱嗷！

    站在布莱克手臂上的希萨莉·黑鸦小姐歪着脑袋，把嘴里剩下的半截虫子吸溜一下吃进嘴里，用一种狐疑的目光看着他。

    倒不是不相信布莱克的话。

    主要是这两个信息也未免有点太惊悚了吧？

    就德鲁斯瓦群山这并不出众的自然力量，怎么可能诞生荒野半神？还是两头？虽然本地一直都有森林神灵的传说，但那大概率是凡人们的臆想。

    还有德鲁斯特教派。

    作为一名高阶德鲁伊，希萨莉·黑鸦小姐自然是知道这个教派存在的。

    它是三千多年前，塞纳留斯大人游历世界时，在库尔提拉斯“点化”的一群半维库人组成的自然教派。

    暗夜精灵的德鲁伊传承也是来自于自然半神塞纳留斯，因此理论上说，德鲁斯特教派是塞纳里奥教团的兄弟教会。

    但双方从来没有过任何交流。

    原因很简单。

    德鲁斯特教派在成立之后的几百年时间里，就因为自相残杀而消亡于时光之中了。

    塞纳留斯大人曾亲自回来过库尔提拉斯寻找，但连它都没有找到德鲁斯特们的传承遗留，你一个区区海盗而已，居然敢如此口出狂言。

    黑鸦小姐姐拍打着翅膀，发出嘎嘎的声音。

    她已经做好准备看海盗失望而回的样子了。

    不过即便事实如海盗所说的那样，这里真的存在两头不被世人发现的荒野半神，真的存在着德鲁斯特们的传承，那黑鸦小姐也完全不亏。

    这意味着，她又可以写一份“工作报告”，汇报给塞纳里奥教团的高层。

    以此证明自己并没有在“摸鱼”，而是在认真的为大自然的事业而执行潜伏工作。

    “咕、咕”

    想到这里，希萨莉·黑鸦小姐扮演的信风乌鸦精明的耸动着脑袋，发出了愉悦的叫声，在布莱克手臂上跳来跳去，似乎也很希望在周围转一转。

    心怀鬼胎的“一主一仆”愉快的达成了协议。

    不过在出发之前，布莱克却突然从手里摸出一枚造型古怪的戒指，在手心上下抛了抛。

    这戒指就是拉文霍德印玺的外形，但在这戒指戒面上镶嵌的却不是魔法宝石，而是一小块被熔炼的巨龙之魂碎片。

    当着希萨莉·黑鸦的面，布莱克将自己神力栏的那道名为“埃基尔松·天空之翼”的洛阿神力灌注到了这枚在他出发前蓝月院长用来练手的戒指里。

    在布莱克的人物卡上，这枚戒指的词条也快速发生了变化：

    名称：埃基尔松的复生之戒

    品质：传奇【生命神力】

    物品特效：

    使用后开启洛阿神灵的传承，并在漫长的学习与适应时光后，最终继承猎鹰之神的神职与神力。

    物品说明：

    猎鹰之神埃基尔松在狡诈的传奇大海盗布莱克·肖的建议下，放弃了前往暗影界炽蓝仙野完成转生的打算，它将自己的洛阿神力和自己的意识都寄居于这枚奇特的戒指之上。

    在佩戴者力量属性与猎鹰之神符合的情况下，鹰神的意志和神力将借由佩戴者的身体复苏。

    “来吧，让我把这个小宝贝作为礼物送给我最勇敢的小鸟。”

    布莱克带着一种危险的笑容，将手中散发着天空流光的戒指，套在了完全没反应过来的希萨莉·黑鸦的左爪上。

    就像是个小小的镣铐，将这只有苦难言却无法反抗的小鸟锁住。

    后者当即炸了毛，嗷嗷叫着上蹿下跳。

    “别怕，我可爱的小乌鸦。”

    布莱克安抚着自己焦躁的想要把爪子上的戒指丢下来，又因为神力加身而变得极其虚弱的信风乌鸦。

    他抚摸着她的脑袋，轻声说：

    “洛阿神灵的转生会清空所有记忆和神智，只保留最基础的生物野性和纯粹神力，因而不必担心继承这份力量会丧失自我意识。

    我已经和它说好了。

    它会借由你小小的躯体复活，这可能需要几年或者几十年的时间，但总比它在炽蓝仙野‘排队摇号’等待重生快多了。

    埃基尔松将得到全新的生命。

    你将得到一份自保的力量。

    而我将收获一头未来的‘猎鹰之神’作为战兽。

    大家都很满意。

    你也很满意，对吧？

    来，笑一个给我看看。”

