    周萧很清楚彭玉拿出那十亿是有很多的原因，有李静雯的原因，也有她看上抗癌药这块儿大蛋糕的原因，不管什么原因，她的这份儿心是有了。

    说实话，在那种情况下，很难找出来这样一个可以心甘情愿拿出那么多钱，却还什么话都没说的人，如田盼巧所说的那样，这份情意是相当难得的。

    周萧已将诊脉垫放在了田盼巧的手边，架势还是要有的，这个女人这么敏锐，难保不让她发现什么秘密，还是小心为上。

    “田姐，我先诊脉，看看你这情况，如果伤得太重的话，我只能帮着调理，再看后续的情况。”

    他不打算一下子就把田盼巧的病治好。

    还不是很清楚她的情况，就算是彭玉带来的，安全性方面不用担心，可也要考虑到影响力方面。

    “没关系，治病嘛，我也明白。”田盼巧将手腕搭在了诊脉垫上，藏住了眼神之中的黯然。

    周萧何等敏锐，她藏的是挺好，可还是被周萧察觉到了。

    如果不是之前就已经找过很多医生，做过很多治疗，也不可能死马当活马医，找上自己，毕竟现在自己的名声仅仅只是在一个小圈子里稍有传播。

    想到这里，周萧将手搭在了她的皓腕上，触手是一片滑腻，看得出来，这个女人平时就有好好打理自己的肌肤，摸上去又滑又嫩，就像婴儿的皮肤一样。但周萧的肌肤毫不逊色，以前是要下地干活，手上难免会磨起一些茧子，但随着灵力增长，灵力每天都在滋养身体，这身体上下的肌肤自然是最容易受益的。

    田盼巧注视着周萧，微笑道：“绿意公司的产品果然非同一般，连周先生这么一个大男人的皮肤都能保养的这么好。”

    “可能是因为懒吧。”周萧微微一笑，手指微微动了动，随口问道：“田姐是什么时候受伤的？”

    “一个月前。”田盼巧没什么可瞒着的，要不是现在在诊脉，她都可以让周萧看看身上的伤口。

    “现在是不是还时时觉得伤口隐隐作痛？”周萧问着。

    “嗯。”

    “伤的很严重啊！”

    “……”

    田盼巧无言。

    “但还能治，就是需要较长一段时间的调养。”

    周萧的话让田盼巧的眼睛瞬间亮了起来，惊喜的问道：“需要多久？”

    “长则一两年，少则半年。”周萧说着。

    这也算较长一段时间？

    田盼巧还以为是十年二十年那样的，如果是半年一年两年这样的，还真不算什么事儿，田盼巧现在还年轻呢。

    “不过……”周萧欲言又止。

    “不过什么？”田盼巧反问道。

    “诊疗费不便宜，当然是等到田姐你怀上孩子之后，再给诊疗费，免得说我骗钱。”

    周萧笑着，收起了手，也收起了诊脉垫。

    “你要是缺钱，现在给你一部分也可以。”刚听了周萧借钱的事情，田盼巧还以为周萧非常缺钱，她虽然也是外嫁，但婆家人对她相当好，可支配的钱也有不少。

    谁知，周萧却摆摆手道：“不着急，可以先看看你的伤口吗？”

    伤到子宫的伤口，伤口的位置非常的隐秘了，虽说早就做好了的准备，但听周萧这么露骨的说了，田盼巧还是有些不好意思，但想着自己的病全仰仗周萧的，也就只能亮给他看了。

    田盼巧先撩起了衣服，露出了光洁的小腹，这个女人虽然刚刚生养过，但小腹上的赘肉还不是很多，甚至可以说几乎没有赘肉，看得出来平时是有好好锻炼的，小腹往下，田盼巧就需要微微将裤子拉下去了，拉到了一个相当极限的位置，再往下就是女人最神秘的地方了。

    她已经闭上了眼睛，干脆不去看周萧的眼睛。

    但周萧就需要好好观察一番了，先看了伤口的位置和大小，紧接着就把手指按在了伤口。

    “啊！”田盼巧发出一声呻吟。

    非常诱人。

    让周萧浑身为之一震，要不是心里一直警惕着这个女人，只怕要有些生理反应。

    “疼吗？”周萧问。

    “嗯。”

    “这样呢？”

    周萧伸出三根手指，三根手指呈一个等边三角形的形状，随后开始注入灵力。

    就一丝丝，让她能感觉到效果就行。

    灵力一注入。

    “啊！呼！”

    这次是舒服的呻吟。

    “怎么样？”周萧假装一本正经的问。

    “很舒服。”

    “那就好，我大概知道问题所在了。”

    说着，松开了手。

    一松开手，田盼巧的紧张感也消失了，睁开眼睛的时候，是看到周萧正在认真的收拾东西。

    这让田盼巧又安心了不少。

    一名医生，医术自然重要，但医德也是相当重要的。

    “田姐，每过一周，我会给彭玉这边送一副药膳，要严格按照我的方法来进行熬制，三个月后，可见第一次效果。”周萧不给田盼巧开药，又用药膳搪塞。

    “周先生的这按摩是怎么学的，怎么按的，刚才那么一按，我现在还觉得很舒服。”田盼巧果然最注重自己的身体反应。

    “按摩只是辅助，药膳是调理身体的，一定要准时用上，平时也要注意补充营养。”

    关键还是那道灵力，灵力是暂时被周萧锁在里面了，每次用药膳来将锁在她体内的灵力进行释放，这样就可以做到让她觉得没那么神奇，但又觉得特别神奇的感觉。

    毕竟，大部分医生都治不了的，却被一副药膳治了，自然神奇。

    这也是周萧的一道保险，万一有用得着田盼巧的地方，也不至于她过河拆桥了。

    田盼巧根本没想到看起来老实的周萧，还有着这么多的花花肠子，总之身体有了反应就是一个好现象，这说明彭玉的推荐真的没错，江州那边传过来的消息也是没错的。

    作为一个已经当妈妈的人，此时更是兴奋的和彭玉说了起来，说到情动的时候，都激动的快哭出来了。

    母亲啊！

    周萧想着这三字，突然轻笑了一声，母亲是真的伟大，但自己的父母一定是一个相当狠心的人。

