
　　“哎哟，看我这大孙女怎么哭了？”

　　耿书花回头一看自家大孙女哭的满脸都是泪，顿时心疼的什么似的，赶紧把孩子抱起来哄着。

　　“我看看。”

　　老太太也凑了过去：“瞧这孩子可怜的哟，是不是饿了？”

　　萧元走过来看了看，伸手把孩子抱在怀里：“没事，我抱一会儿就好了。”

　　不知道怎么的，小娃娃在萧元怀里就安生了，过了一会儿也不流泪了，渐渐的就睡着了。

　　萧元一手抚着小娃娃的后背，星星点点的灵力到了孩子身体里，安抚住了她的恐慌不安。

　　“给孩子取个名吧。”

　　小娃娃其实没有睡踏实呢，听到这句话，赶紧打点起精神来听。

　　然后，就听到那个貌似是她这辈子的爸爸的男人用低沉的语气说道：“老大就叫苏明珠，老二叫苏明玉吧，这是咱家的明珠美玉。”

　　“好听。”

　　老太太一听也笑了，这两个名字包含的意思可真是太好了，明珠美玉，可见得萧元对这两个姑娘是多么珍视。

　　耿书花也笑：“嗯，这名字好，明珠啊，往后咱们就叫明珠了。”

　　苏明珠在睡过去之前还想着，看起来，她确实是在父母的珍视和期待中出生的，不像前一世那样，其实出生的时候或者是被母亲厌恶的吧。

　　苏明珠记得自己前世并不姓苏，按理说，她应该是姓易的，但是，她妈妈并不曾让她跟着生父姓，才开始的时候甚至都没有给她取名。

　　她小的时候并不明白是怎么回事，还曾经恨过她的妈妈，但后来等她渐渐长大，她才懂了亲生母亲的心理。

　　她的妈妈杨安宁本来有着美好的人生，一切却都被那个渣男给毁了。

　　她妈妈被易启航连逼带哄的结了婚，而苏明珠的到来，还是因为杨安宁被婚内强暴而来的，可以说，她生来就不受待见。

　　可是，她妈妈在为家人报仇的时候，还是把她安顿好了，给她找了一个很好的人家，留下了足够她到成年所需要的钱财，她的名下还有各种的房产铺子，可以说，她妈妈虽然不是很喜欢她，可也真的很精心的给她做了最好的安排。

　　她妈妈去世的时候，她根本还不太懂事，心里其实是恨着的。

　　但当她长大，当她明白事理的时候，她就明白了妈妈的不得已，明白了她心里的苦。

　　后来，她也不恨妈妈了，但也不太记得妈妈长什么样子。

　　苏明珠那一世虽然说物质生活不缺，但精神上永远是空虚的。

　　她知道养父母不是亲生的，也知道很多事情，所以，心里永远是警惕的，永远不能安心，长大了因为父母的事情她也不可能信任什么人，因此一直到很多年以后，她都是一个人，从来不交男朋友，也没有结婚的打算。23sK.com

　　她可以说是在孤独中去世的。

　　苏明珠想，也许是她在去世的时候做了好事，救了一个孩子的原因吧，所以，上天也给了她很好的回报，让她能够有一个很幸福的家庭吧。

　　这么想着，苏明珠渐渐的睡着了。

　　等她再次醒过来的时候，就听到旁边苏明玉的哭声。

　　苏明珠就笑了。

　　真好啊，她能有一个双胞胎的妹妹，这种感觉还挺不错的。

　　紧接着，她的嘴里就被塞了奶嘴，香甜的滋味传入口中，苏明珠也饿了，忍不住大口大口的吞咽。

　　就这么着，她吃了睡睡了吃，过了几天，她就搬家了。

　　从医院搬回到家里。

　　苏明珠也明白了她这一世的家庭是很好的，她的爸爸应该是个富商，是那种很有钱的，反正在九十年代能够住得起别墅，开得起豪车，家里还雇着保姆的真的不多，她想着，就她爸爸这种年纪轻轻就能凭一已之力挣了这么多钱的能力，再过几年，恐怕家里的产业会更多，再过个十几年，等她长大了，她或者会成为首富之女，真真正正的小公主呢。

　　这么想着，苏明珠就又先笑了，不管咋样吧，她这一世应该会很幸福很幸福的吧。

　　她笑起来的时候，旁边的苏明玉一甩小巴掌，一巴掌扇在她脸上。

　　小臭丫头，苏明珠心里暗骂了一句，然后很坏心的伸脚，很小心的轻轻的踢了苏明玉一下。

　　安宁正好下床走动，走到婴儿床旁，就看到苏明珠在踢苏明珠。

　　她笑着拍了拍苏明珠：“明珠在和明玉玩吗？”

　　苏明珠立刻啊啊的叫了起来。

　　安宁笑着：“我们明珠好聪明啊，还知道和妹妹玩。”

　　萧元走过来，他手里端着一碗药递给安宁，安宁接过来一口喝完：“易启航想做通讯？他想做什么？手机？”

　　萧元点点头：“他在海城那边勾搭了个富婆，从那里弄了一笔钱，然后又跑到国外在股市上捞了一笔，这会儿手里有钱了，就想先做单机游戏以及进军手机行业。”

　　安宁冷笑一声：“我出了月子就去研究所。”

　　“我已经在大学招人，团队已经搭起来了，创意也弄好了，想先弄个游戏试试水。”

　　萧元把碗放下，从安宁身后抱住她：“咱们不急，慢慢来吧，这一回，就让他做什么赔什么，最后落得一事无成，一无所有。”

　　苏明珠听到这些话登时大惊。

　　看来，她今生的父母和易启航有仇啊。

　　而且，听这些话，她父母应该是很有能力的那种人。

　　这会儿苏明珠的视力好了一些，凑的近了，她能迷迷糊糊的看到一些东西。

　　虽然她还是看不太清楚父母的长相，但是，她能够感觉到她的爸爸很高大，隐约中看到的五官立体，应该长的特别英俊，而她的妈妈看样子也很漂亮。

　　苏明珠呆呆的看了安宁一会儿，就支持不住又睡着了。

　　至于什么易启航，她根本不放在心上，上一世她就从来没当这个渣男是父亲，这一世，更不会想和他有任何牵扯了。

　　一晃眼，又是两年时间过去。

　　安宁研究生也已经毕业了。

　　这两年多的时间，安宁在研究所造出了最新款的手机，一经上市，就引起诸多哄抢，甚至因为性能好价格也不是很贵，再加上外型真的相当亮眼，这款手机早就已经出口各国，换来了无数的财富。

　　而萧元也建了一个游戏公司，公司出了几款游戏都还挺好的，从最开始的单机游戏到后来的联机游戏，虽然说没给他挣太多的钱，但却实实在在的殂击了易启航，光是这一点，就足够了。

　　而这两年多的时间里，苏明珠和苏明玉也渐渐成长。

　　苏明珠在满三个月的时候终于知道她又成为了她妈妈的女儿。

　　而这一世，她妈妈遇到了真爱，所以没有被易启航算计成功，也没有嫁给易启航，而是和她青梅竹马的男友很幸福的在一起了，之后又有了她和苏明玉这对双胞胎姐妹，她妈妈现在过的真的很幸福。

　　苏明珠知道了这些，就彻底的放心了，之后就开始享受难得的婴儿时光，开始贪婪的享受着父母的疼爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百一十四章 打脸重生种马男77免费阅读。https://www.23sk.net 