    惨叫声响彻天地。

    王杰不敢挑战院规，给自己放水。

    灵器击打的四十杖责，狠狠打在身上，连他都无法忍受。

    “17！”

    “18！”

    凌天站在旁边，冷声数着。

    “...”

    "40!"

    凌天数完最后一击，冷冷看着王杰。

    只见他臀部已经血肉模糊，淡蓝色的外袍布满猩红，一眼看去，鲜艳至极。

    此时，在众人的搀扶下，王杰颤巍巍站了起来。

    他脸色苍白，气息虚弱，这一顿棍打，伤及了本根，至少月余时间的调理，才能恢复如初。

    “你给我等着！”王杰深深望了凌天一眼，冷入骨髓。

    只要凌天敢犯错，落入戒律堂手里，定要他百倍奉还！

    凌天和他对视，傲然站在摘星院前，如山岳般沉稳，可这雷霆万钧的手段，让谁看了，都要说一声狠厉。

    任谷在一旁目睹全程，只觉得这少年深不可测，多打量他一眼后，和其他人一起，匆匆离开，不多逗留。

    “咳咳！”

    待到这群背影消失，凌天才一个踉跄，捂着胸口咳嗽起来。

    到底是魂动境高手合击，还是被气劲所伤，现在才显露出来。

    “你没事吧！”颜羽赶紧扶住他。

    凌天摆摆手，“没事，扶我回去打坐调息。”

    等回屋后，凌天立刻盘膝调息，颜羽在屋外焦急守候。

    三个时辰后。

    经过功法调息，丹府气海翻滚动荡，现在趋于平稳，又恢复往日的周天循环，生生不息。

    凌天睁开眼睛，听见外面不断焦急踱步的声音。

    一开门，颜羽和左元修都在。

    “怎么样，没事吧？”

    “好些没？”

    两人同时上前问候。

    凌天微微摇头，“无妨。”

    不过，他想起这些人引起的动荡，将他们上门挑衅的缘由，简单说了下。

    “所以，开学大典向师兄敬茶，是怎么回事？”凌天担心有什么阴谋。

    闻言，消息灵通的颜羽立刻答道：“开学大典，各院大师兄会在千刃崖试炼新生。”

    “就这？一个试炼，还要给他们敬茶？”左元修满脸不屑。

    “千刃崖崖壁光洁难以攀登，同时，山谷时常有飓风突袭。”

    “这些师兄会控制法阵，抵御飓风。敬茶，只是名目。更多是要师兄根据他们的攀登节奏，控制飓风，送他们扶摇直上。”

    颜羽深知这其中门道，哪里是试炼，能否成功，完全看放水配合。

    而凌天心中顿时有所察觉。

    这关，不会好过。

    凌天问道：“那可有奖励和惩罚？”

    “攀登最快者，奖励三次进入演武堂秘境，那里拓印了无数武者的武技，可去对战训练。而失败者，杖责五棍后，送去静思堂面壁，一日三餐都吃不饱。”

    凌天点了点头，必须有所防备，这群人还不知道会暗中做出什么事。

    “我知道了，大家要警惕，多做些准备。”

    “放心！”其他二人一脸郑重，意识到险峻。

    交代完一切，凌天站起身，准备去勤思堂，用积分兑换一些丹药，以免落入险境，无力再战。

    一出院落，前往勤思堂路上。

    不少学员看见他，都悄悄避开，嘴里嘀嘀咕咕，不知道在说些什么。

    凌天朝他们随意望去，各个都面露惧色，不敢直视他的目光。

    看来棍打王杰的事已经传了出去，一部分想找事的人，应该心生惧意，不敢再来。

    勤思堂高楼，灯火通明。

    一进去，不少学员在此处兑换修炼物资。

    凌天走上前，在丹药阁挑选。

    勤思堂设有法阵，类似储物戒指的空间，选好物品，腰牌划走积分，东西自动从阵法中传送出来。

    “天元气丹20积分，补充真气。血莲丹15积分，疗伤不错。”

    选购了各五枚补充真气，还有疗伤丹药，以及其他七七八八杂物，一下花去快两百积分。

    肉疼！

    玄品丹药的价格真是昂贵。

    凌天心里有些遗憾，要是自己到达明魄境，灵识更好的控制天火，自己炼丹，能节约不少开销。

    提升实力，迫在眉睫。

    兑换完丹药，凌天就离开静思堂。

    就在他走后，一群人从角落走了出来。

    “大师兄，那就是凌天！”

    一名新生指着凌天离开的方向，义愤填膺。

    而他身后那群人中，明显有四人，如众星拱月般被人围拢，地位超然。

    “凝虚境而已，怎么给大家弄得如此狼狈！”

    说话的人丰神俊秀，胸前佩戴鹿鸣院徽章，正是鹿鸣院首席大师兄，裴少云。

    “听说他背后有人，习得真传功法，毕竟，千里之外取人首级的高人，灵界境以上啊。”

    他身旁一男子，身形威猛，肌肉鼓动，如山岳般给人威压，正是寒栖院大师兄，赵吴钩。

    潋光院新任大师兄，彭定缓缓说道：“那明日，各位师兄弟先把平日恩怨放放，师长有令，共同对付凌天。”

    “那是自然。”月华院大师兄，陈通立刻附和。

    四人在静思堂面壁，带着任务出关，自然要竭力表现。

    千仞崖。

    凌天的葬身之地！

    第二天。

    很早有人敲门，通知众人前往后山禁地，千刃崖参加试炼。

    在颜羽的口中，众人得知，比起龙虎斗的针对，千刃崖更危险。

    路上，前去后山的弟子颇多，各个都带着黑眼圈。

    看来这番试炼并不容易，让一些新生压力很大。

    等到达后山，凌天也终于知道原因。

    对面一座百丈高的崖壁，竟然光滑无比，而山涧时不时卷起一阵飓风，呼啸而过。

    尖啸恐怖的风声，配上陡峭的试炼之处。

    任谁看了，都觉得此处凶险万分。

    此时，凌天凝目而望，思忖着如何分配真气，登顶崖壁。

    就在这时，远处走来一群身穿淡蓝色院服的人，手里拿着名册，显然是负责试炼的教职。

    “今日，千仞崖试炼，一炷香内登顶。用时最快者，奖励进入演武堂，未完成者，杖责五棍，变为杂役弟子三个月，以示惩戒！同时，这也影响着白云阁入阁积分，大家可要拼命！”

    此人正是主持开学大典，掌管演武堂的学督，鲁先友。

    而他身后，站着四人，分别是各院首席大师兄。

    台下新生望向那些人，眼中充满崇拜。

    天之骄子，实力惊人，所有人羡慕向往的榜样。

    “现在，抽签决定组序，准备开始新生第一次试炼！”

