    L001小心翼翼的靠近那十二道身影，面罩下的他不由得咽了一口口水，手中的钉刺步枪指着他们，生怕他们突然动了起来。

    但是随着他靠近，那十二道身影的样貌也显现了出来。

    那是一具具人形的动力装甲，至于里面的驾驶员只剩下一具枯骨，他们手中的武器全部是指向着那青铜门，仿佛在防备着什么。

    L001环绕着他们转了一圈，看了看他们，又看了看那青铜大门。

    “这么多人防备着这个大门，这里面是有着什么危险吗？而且就算是自己的身体死亡了都还这么站着。”

    他们手中握着的武器保险虽然是开着的，但是那其中的弹药什么的却没有动过。

    这青铜大门上是被焊死了，而且近距离查看大门的各个角落，一点缝隙都没有。

    你说是人类的手笔吧，但是看着又不像，也许是其他文明的手笔，只是被这群人类发现了而已。

    然后又被他们加工了一下，最后就成了这个样子。

    他手掌放上去，想看看这个大门能不能被推开，结果他费了很大一番力气，结果这个大门纹丝不动。

    “这还挺结实的，不知道这个大门到底是用什么做的。”

    L001抬头仰望着这大门，随后也放弃了继续推门的动作。

    他也只是微微尝试了一下，毕竟里面有什么东西，他也不知道，若是真的打开了他可能还真的就不知道怎么做了。

    随后装甲上自带的扫描设备，在接触到这青铜大门的时候，却像什么都没有扫描到一样。

    “这大门也不是个什么简单的货色啊……”

    随后他看向了站在这里的十二具动力装甲，他们各种科技应该是比不上他身上穿的CMC动力装甲。

    但是火力上应该也不会太弱，他就算对上，一对一，甚至是一对多他都能解决掉，但要是一对十二的话那可就有点悬了。

    有可能自己能够解决一大半，但是在这种火力之下，自己的装甲也肯定破坏的不成样了。

    他们十二人都需要这么警惕的看着这个大门，说明这大门后有着他们所畏惧的东西，而且还有可能对自己造成威胁。

    在面对未知的威胁的时候，能警慎就谨慎一点，毕竟他的生命也只有一次。

    在完成任务的情况下保证自己的生命，这是最基本的。

    当然这是在这种没有威胁到苏峰的生命情况下，若是他受到威胁，那么他们所有人都将拼死护卫。

    “L002我这边发现了一个被封死的大门，也许在这门后面就是造成这一切的罪魁祸首了。”

    随后他检查了一下周围，没有发现其他的异常之后，他直接在通讯中呼叫了起来，同时将自己的位置发送了过去。

    “收到，你就站在原地，不要动，我马上到！”

    通讯中L002回复道，同时也能听到他快速移动的声音。

    L001听到这话，不由得挠了挠头，为什么感觉好像有点被002给占了便宜，但仔细思索了一番，也没有想出什么所以然来。

    这也有可能是他没有吃过橘子的原因吧。

    但是他还是很听话的现在了原地，等待着L002的到来。

    时间过去了几分钟之后，远处出现了一道晃荡的光茫，那是L002快速奔跑的身影。

    “你没有动那大门吧？”

    L002跑过来第一时间就是询问他，就怕他冒冒失失的就直接将这大门打开，那可就出大事了。

    “怎么会，我是那种管不住自己手的人么，这大门好好的在这呢，而且指挥官也发情报给我了，我会是那种违抗指挥官命令的人么？”

    L001一本正经说道，完全不提刚刚的事情。

    “那就好，按照情报所说，这后面是有很多怪物的存在，现在我们人员太少，虽然火力足够了，但是我们也不一定能抵挡的住，所以这个大门，先不动为妙。”

    L002同样打量着那个大门，还有这十二具动力装甲，继续说道：

    “还有神经毒素的问题，我们现在虽然没有感觉到不适，但是我认为我们两人应该避免与上面的人接触，在确定没有其他异常的时候我们再返回，如若不然我们所有的人都会死在这毒素之下，”

    L001听着他的话，没有反驳而是指了指这个大门：“我认同你的想法，但是你想过没有，万一这个门开了怎么办？”

    L002看着他沉默了片刻：“你是不是对着这大门做了什么？”

    “？？？”

    L001一下没有反应过来，有点懵逼的问道：“怎么这么问？”

    “你觉得这大门经过数十年的时间都没有打开过，怎么可能在我们进入这个矿洞之后就出现大门打开的情况。”

    L002绕过了那十二具装甲，近距离查看着这扇大门：“除非是你做了什么，这个大门才会打开。”

    说着他伸出手在大门上敲了敲。

    “咚咚咚”

    闷响声在这溶洞之中传出很远很远。

    “这个大门的厚度不算太厚，但是这建造的材质不知道是什么，但是可以肯定很坚硬，不知道我们手中的钉刺步枪能不能击穿。”

    L001听到他的话不由的撇了他一眼：“这话说的，我们手中这枪的威力连重巡都能打下来，更别说这么一个小破门了，要不然咱试试？”

    说着就举起手中的钉刺步枪，做出了攻击的姿势，但是他枪上的保险装置都没有打开，就是在那边做做样子而已。

    L002看都没有看他一眼，而是看了眼时间，距离他们下来已经过去三个多小时了。

    这个矿洞具体发生了什么不清楚，但是知道了源头，这也算是一件好事。

    而且这么长的时间，按照scv们的进度，scv们应该已经差不多将收集车给装满了。

    想到这里，L002开口说道：“走吧，别比划了，我知道你不会开枪的，我们去上面跟他们交代一下，让他们装完赶紧走。”

    L001收起了自己的钉刺步枪：“咱们不待在下面吗？指挥官不是说让我们在这边隔离一段时间么？”

    “隔离也得选地方，在这里隔离你是不是傻！”

    ……

