    姬来国的社会结构相对简单。

    国主、贵族构成上层势力，富商、帮派构成中层势力，最后则是各种依附于这些势力的底层居民。

    这三层之外的奴隶、独行侠、娼妓，在姬来国都不能算是人。

    如此粗暴简单的体系，自然需要极强的武力来维持，因此觉醒者就成为决定性的存在。

    当伟力归于个体，而个体又没有做人的基本良知时，一切就变得顺理成章了。

    不过这种简单的体系，同样也极其容易崩溃，当有更加强大的力量出现时，很容易就变成一盆散沙，各个势力本身就不是一条心，自然不可能团结起来对抗外来的力量。

    夜晚，云来宫。

    大量的守卫穿梭在宫殿各处，守护着国主的安全。

    这些守卫全都是觉醒者，实力最差的都是中级觉醒者，之前无名疑惑，堕乱宫殿的守卫为什么全都是普通人，实际上就是因为大多数觉醒者都被国主以及贵族所招揽。

    至于那些没有接受招揽的觉醒者，一般有两种下场。

    根据他们的能力，弱小者被无视，最后成为帮派或者商会的骨干，能力强大者则在强大起来之前被暗杀。

    当然，还有一部分看似没有被贵族控制的觉醒者，其实都是贵族们的暗子。

    “什么人？”

    突然，一个觉醒视力方面的守卫大喝道。

    云来宫顿时灯火通明，一个个觉醒者纷纷跳到宫殿围墙上，全都看向远处，接着这些人全都眼睛一下子瞪大。

    整个国都竟然到处都是火光，有敌人入侵国都，而他们竟然是最后才知道。

    大事不妙！

    这些守卫立即想发出警告，但下一秒就被巨大的念力定格在原地。

    “你们有罪，不过我并不负责审判，所以安静一点就好！”一个女子的声音响起，守卫们眼球疯狂的颤动，但却没办法看向声音传来的方向。

    宫殿内，姬来国国主姬酋正抱着妾侍呼呼大睡，他肥胖的身体随着呼吸不断膨胀、收缩，看上去就像是皮球。

    姬酋虽然也是觉醒者，但因为疏于锻炼，其实并不强大。

    他能稳稳坐在国主的位置上，那是因为皇室有三位实力极强的老人，只要那三位老人不倒下，他就算是个废物也能为所欲为，无人能够掣肘。

    啪！

    门突然被推开。

    姬酋睡的很死，但他的妾侍却是那种易醒体质。

    “谁？”妾侍皱眉，低声喝问道。

    这里是国主的寝室，谁敢不问就把门推开？这可是死罪！

    她用被子遮住自己雪白的身体，慢慢的坐起来，然后就看到一个神色淡然的女子，同时她心里第一时间产生的想法是‘好高、好美’。

    “安静，今晚过后姬来国将不复存在，你也将获得自由，现在请耐心等待。”白雅婷手持法典，淡淡的说道。

    下一刻，两道光锁就将妾侍捆住，不等妾侍开口，另一条光锁就将姬酋捆住。

    这时候姬酋才从睡梦中醒来，他迷迷糊糊之间大发雷霆道：“什么东西？死罪，来人！”

    接着他睁开眼，睡眼朦胧的看向妾侍，接着顺着妾侍的目光看向白雅婷，他眼睛顿时一亮，刚想做点什么就发现自己被捆住了。

    “女人，你知道你在做什么吗？”他皱了皱眉，脸色不悦的问道。

    白雅婷也皱眉，淡道：“我都说了，安静！”

    随后，她拉出一条金光，直接封住姬酋的嘴巴。

    ……

    大贵族住宅。

    庄信岳正在书房写着书信，他的一位妹妹嫁给国都外一位势力不弱的贵族。

    这段时间，那位贵族已经被他的妹妹毒杀，正需要他鼎力相助，彻底掌控那个贵族势力的时候，所以两人的书信往来变得极为频繁。

    突然，外面传来怒喝声，他皱眉停下手里的动作，开口道：“庄福，发生什么事了？”

    “家主，有毛贼闯进来了。”门外，庄福回答道。

    庄信岳淡道：“那就尽快解决，尸体记得处理好，我讨厌见到血。”

    “既然讨厌见到血，为什么还要杀人？”门外，突然传来陌生男子的声音。

    庄信岳皱起眉头，慢慢将手里的笔放下，他另一只手握住放在一旁的刀，冷道：“小毛贼，看来你还不清楚自己闯进什么地方。”

    “不，应该说你还不知道自己的处境，我们的队长已经下令，姬来国没有存在的必要，而像你们这样作恶多端的人，明天应该会死的很惨！”门外，男子的声音说道。

    姬来国没有存在的必要？

    这口气未免太大了！

    庄信岳冷笑一声，下一刻悍然拔刀，直接隔着门斩出一刀。

    门被一分为二，张守中站在门外，不但毫发无损，连手里捏着的庄福也并没有受伤。

    “我劝你最好别反抗，免得我有借口现在就打死你。”张守中看着庄信岳，笑眯眯的说道。

    庄信岳起身，手握长刀，自信道：“有本事的话，不妨试试看。”

    皇室培养肥猪当国主，那是因为他们真正的力量不在明面上，而是藏在暗中，而庄家不一样，作为贵族的一员，他能够担任家主，唯一的原因就是他是庄家最强战力。

    脚下瞬间发力，他整个人闪电般向着张守中冲刺，手中的刀立即出现雷电。

    闪电斩！

    庄信岳一刀斩出，伴随着雷电落下。

    不过刀刃最终却停在张守中的面前，无论他使用多大的力量都无法落下。

    空气中，无数细小的白色小点如同浮游生物般沉沉浮浮，张守中看着眼前的庄信岳，无奈道：“都说了最好别动，你的神经我已经全都切断，你就暂时保持这个动作吧。”

    说完，张守中想转身离开，但又想到什么，伸手将庄信岳手里的刀夺下。

    “好刀，不愧为该死的有钱人。”他把玩了一下长刀，接着笑道。

    庄信岳心里在怒吼，但却只能眼睁睁看着张守中拿着自己的爱刀离开，那可是他从不离身的武器，也是整个庄家最大的财富。

    这是他出生以来，第一次被别人夺走自己的东西！

