
　　门外的李阐一愣，和容霁对视了一眼匆匆走了进去。

　　容霁眸光一闪，连忙向御书房内看去，李阐推门进去，就看到皇上看着萧昀神色怒不可揭，“请廷杖！”

　　“是！”李阐听到这话一抖，看了萧昀一眼，不敢在皇上的气头上劝阻，只得退了出去请廷杖。

　　容霁听到这句话一楞，只见御书房内的皇帝指着萧昀怒喝，“你给朕跪下！”

　　萧昀薄凉地看着皇上笑了笑，皇上的目光微微一闪，却依旧怒视着他。

　　萧昀掀袍跪下，容霁见状顿时顾不得规矩立即跑了进去跪在萧昀身后看着皇上道：“皇上恕罪，王爷不是有意的！”

　　李阐带了执杖侍卫走来，皇上冷哼一声，指着容霁道：“你动手，二十廷杖，一下不能少！”

　　容霁脸色微白，“皇上开恩，王爷的身子还没好！”

　　萧昀解下披风，开口打断他，“容霁，动手！”

　　他语气不重，却不容拒绝。

　　容霁看着萧昀神色焦急，他可以顶撞皇上，却不敢违背萧昀。

　　容霁紧握着拳头只得起身接过了廷杖。

　　皇上看着眼前这一幕眸色微深。

　　“还不动手？”

　　容霁微微咬牙，并未用全力，但是有皇上在一旁看着，他也不能过于放水。

　　廷杖厚重，平常十五杖下去便可见血，五十杖便可要一名壮年男子的性命。

　　容霁手下控制着力道，却还是在十五杖过后萧昀的背后渗出了血迹。

　　他双手微微抖了抖，勉强保持着双手稳着将剩下几杖打完，二十杖方毕，容霁就觉得自己的双臂脱了力。

　　他立即将廷杖丢下去扶萧昀，皇上挥了挥手，执杖侍卫拿走了廷杖退下。

　　萧昀从始至终挺直着脊背一声未吭，可他背上鲜红的血迹却昭然，容霁眼圈早已红了，在一旁微微扶着萧昀说不出话。

　　廷杖结束，萧昀起身向皇上拱手行礼，“谢父皇责罚，儿臣告退。”

　　话落，不等皇上反应萧昀便拿起披风披上，转身迈步走了出去，步子稳健，分毫不像是方才挨了打一样。

　　容霁立即跟在萧昀身后向外走去，他本想上前扶着萧昀，却见萧昀径直向前走着，浑身上下看不出一点异样。

　　刚走出皇宫，来到马车跟前，容霁就“噗”地一声跪在了萧昀的面前，他眼圈微红，跪下就请罪，“爷，容霁僭越，请爷责罚！”

　　萧昀看着他微微挑眉，“关你何事？”

　　“我……”容霁抬头看着他。

　　“起来，不过一点小伤罢了。”萧昀摇摇头，看着他说道：“走了！”

　　萧昀转身便上了马车，容霁只得站起了身问他，“爷，回府吗？”

　　“去阳安侯府。”

　　“是！”容霁一愣，连忙点头。

　　萧昀吩咐容霁将马车赶到阳安侯府附近的隐蔽处，便提起轻功飞身落在了小院中。

　　顾绾辞和小舟正坐在窗前整理着医书书卷，忽然就见院中多了一个不速之客，顾绾辞的脸色肉眼可见地淡了下来。

　　顾绾辞抬眸看向小院，“策王殿下来这里做什么？”

　　“没事就不能来找辞神医了？”萧昀笑道，缓步上前走进了屋子，“辞神医这是在找什么？”

　　“王爷请回吧，我这里庙小，容不下您这尊大佛！”顾绾辞冷冷道。

　　“小舟，送客！”

　　“是！”

　　小舟不敢动萧昀，便只能从后面跟上来的容霁下手，容霁没还手，就任小舟将他往外推搡。

　　容霁猝不及防被小舟掐了一下，不由边躲边道：“你这丫头下手也太没有轻重了！”

　　“对你要什么轻重！”小舟丝毫不甘示弱。

　　萧昀随即就坐在了小舟方才的位置上，他偏头看了一眼顾绾辞，“怎么，辞神医还在生我的气？”

　　顾绾辞冷着脸没说话，将桌子上摆着的医书收起来就要走进内室，萧昀连忙拉着她的胳膊拉回来。

　　顾绾辞微一皱眉，反应就要甩开萧昀的手，却听萧昀微不可闻地闷哼了一声。

　　她一愣，这才觉得自从萧昀进来后屋子里就有一股似有若无的血腥味。

　　她打量了萧昀的神色几眼，“你受伤了？”

　　“看来辞神医还是关心我的，”萧昀低低笑了声。

　　顾绾辞面上闪过一丝无语，转身就扒下他的手走进了内室。

　　萧昀一愣，见她半晌没出来还以为这招没什么用，就看到顾绾辞手中拿了一个药碗走了出来。

　　他唇角的笑意微微深了几分。

　　顾绾辞绷着脸走到萧昀面前，“哪里受伤了？”

　　“辞神医原来还会关心患者，若是辞神医不欢迎的话，我这就走就是了。”萧昀看着她说道。

　　虽然嘴上这样说着，但是顾绾辞见他依旧稳稳地坐在原位并没有要起身的意思，她不由看着他，“堂堂策王殿下，竟然幼稚如小儿！”

　　萧昀轻笑，看着顾绾辞道：“脊背。”

　　顾绾辞绕到他身后，将他的披风解下才发现他脊背处的衣服渗着一些血迹，她神色冷了下来，方才见萧昀如此她只以为是普通小伤，却不想竟然是真的受伤了。

　　容霁见小舟还拿着扫帚赶着自己，不由拿手拉住他，“别打了，你家小姐都不生气了！”

　　小舟一愣，转头去看时，就看到了萧昀背后的血迹。

　　顾绾辞的手微微一顿，随即动作微微放缓将他的衣服脱了下来。

　　只见他的脊背上有数道血痕，血痕相交处不少地方都在流着血，她看着心惊，却想着方才这人还一脸若无其事说着话，他是真的不知道疼吗？

　　只是这伤痕，看着却像是宫内的廷杖留下的伤痕，可是听闻策王在朝中极其受皇帝的宠爱，又怎么会到请廷杖的地步？23sK.com

　　她微微眯了眯眼，回想起来了之前除夕夜里容霁带着她前去的那一次，现在想来那里大约就是策王府了。

　　噬心虫的毒，能得到的人并不多，又为什么容霁会说出不得不接触，难道，这对父子并不像表面上那么父慈子孝？

　　顾绾辞小心将血迹沾上的衣料取开，随即拿起药碗为他上药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第四十四章 廷杖免费阅读。https://xs.23sk.com 