    当亓英到的时候，也宣告了吴小伟生日宴的开始。

    六菜一汤，有鱼有肉有面有馒头，还有几个天福号的酱肘子。

    吴仁品邀着大家动筷之后，就夹了一个肘子到自己的碗里，然后拿了一个馒头掰成两瓣，断口处在肘子上抹了抹, 一口，四分之一的馒头就进了嘴里。

    瞬时，吴仁品的脸上就现出满足的表情。

    “南易，你真应该把若玢带来，上次见她还是83年，一晃五年没见了。”吴美凤忽然说道。

    刘贞说道：“嫂子，若玢没时间，她在香塂呢。”

    “可惜了，过年回来吗？”

    看样子，吴美凤对南若玢的心思没变，还想着南若玢当她儿媳妇。

    “不好说，有可能回不来，我现在和老外打交道多，人家不过新年，只过圣诞，想赚别人的钱，就得迁就他们的时间，我不一定能回得来，到时候若玢可能会跟着我在国外过年。嫂子，你不跟老吴过去？”

    “我去不了，得留下照顾小伟，高三了，就不让他转学了。”

    “不转好, 京城的教育水平肯定比奉天高。”

    南易就是不想谈南若玢才故意岔开话题，吴小伟根本不可能在这个时候转学, 利弊一目了然的事情，吴美凤自然也得留下来。

    南若玢的插曲之后, 大家又开始忆往昔，谈论的话题中心自然是京大，毕竟这是大家能走到一起的基础，只有把它夯实才能往上继续砌墙。

    结束的时候，南易的车子先送刘贞母子回老洋房，然后又回来把亓英母子送招待所去，最后才接上南易和赖彪。

    “年纪大了，关系不再纯粹。”路上，赖彪感慨道。

    “瞧你说的，老吴和亓英本来就比咱们大好几岁，说是两代人都不为过，你小子再不结婚，人家孙子都比你儿子年纪大。”

    “结婚我不急，能拖一天算一天，上个月我刚新交了个女朋友。”

    “喔。”

    “不发表点意见？”

    “有什么好说的，我自己裤裆里全是屎。”

    关于女人，南易自认没资格说任何一个其他人, 自身不正哪有资格瞎逼逼。

    “要不要介绍你认识？”

    “歇了吧，认识了没好处, 你小子肯定憋着坏想让我帮你擦屁股呢。”

    “哈哈。”赖彪笑了笑说道：“你有经验嘛，不说笑，我那位你还真要见见，她有下海的想法。”

    “怎么？”南易诧异道：“还帮人家打算，被拴住了？”

    “算是吧，一时半会，还真不舍得放手。”

    “你可要想清楚了，你和我不一样，当心玩火自焚。”

    “没那么夸张，我知道轻重，只给她本钱，不打算给她任何资源，所以才想请你指点指点她，要说做生意，我还没见过比你更厉害的人物。”

    “接着拍，给我拍高兴了，我就帮你。”

    “拍个屁，我让她明天来找你？”赖彪不岔的说道。

    “不急，我问你，你那位是做什么的？”

    “还是大学生。”

    “经济系？”

    “表演。”

    “操，你当我幼儿园老师呢，还真敢小瞧人，一个没做过生意的学生也敢打发到我这来，知不知道我手下的手下去小国家投资，人家最高元首都得亲自接机。”

    “把你能的。”赖彪啐了一句，又说道：“见你好像是不太合适，你段位太高，说的她也不一定把握的住，你打发一个手下见见她，让她取取经。”

    “把号码给我，合适的人暂时不在京城，等人回来我让人家打给你的蜜儿。吃饱了撑着，做什么生意啊，买买衣服，多看看带子学学怎么伺候你不就得了，我说彪子，你得学会调教啊。”

    “滚你的，拿张纸，我把号码写给你。”

    南易找出一个本子甩给赖彪，等赖彪写好号码，他就瞄了一眼把号码给记住。

    晚上和王蒴一帮人闹到挺晚，第二天，刘贞先坐火车回沪海，南易连着见了几个人，之后带着南无为进行弹跳作战，一个空投沪海，一个走陆路去南陈村。

    南易到南陈村的时候，村口正热闹，牌坊下两架谷风车在人的摇动下骨碌碌转着，谷风车的出风口不时的有空谷壳吹出来；出谷口，稻谷争先恐后的逆流而上，可惜风太大，坚持了一阵，它们只能无力的掉落在箩筐里。

    一只白皙的手伸进箩筐里，捧起一掬稻谷，另一只手的中指在手心的稻谷间划拉一下，满意的点了点头，然后把稻谷扔回箩筐，白皙的手又伸到兜里掏出一包价格已经涨到10块/包的中华，磕出一根，叼在嘴里美美的点燃。

    透过谷风车的缝隙，南易看到陈宗庆正指挥人在那里卸车。

    迈步走了过去，南易冲陈宗庆说道：“怎么今天才来收公粮？”

    “今年种粮食的变少了，月初又下了几天雨，今年收回来的粮食大半还要晒三个日头，耽误了一点时间。”

    交公粮有基本要求，粮食要好的，而且得晒的够干，上称之前得在谷风车再走一遍，称完装进粮站的麻袋里，还得扣一点损耗。

    南易不清楚这个损耗有没有统一标准，知道也没多大意义，反正该扣多少都是粮站工作人员说了算。

    农民要交的公粮包括农业税，定购粮，也就是85年之前的统购，85年改成定购，按人头和田地有一个固定的交售数量，国家按照市场价几分之一进行收购，也就是国家会给农民钱。

    不过，定购粮的钱应该没几个农民能真正拿到手，这个钱还得扣除三提五统以及教育附加费、公路建设费等地方上各种名目的费用，通常不可能有结余，反而要倒欠。

    所以这时候的村干部有一个很重要的工作——催农民补交提留款，要是家里实在拿不出钱，村里还会组织拖拉机帮农民运余粮去粮站卖。

    余粮，过去叫爱国粮，之所以会叫这个名字，是因为更早些年粮食产量都不高，交完公粮，大队剩下的粮食也就只够分给农民糊弄一下肚子。

    “肚子肚子，你已经十二分饱了，不能再吃了，再吃要撑坏了。”

    “你个糟老头子坏滴很，一共才喂了我七粒米，剩下的都是汤水，你糊弄鬼呢。”

    就是自己的肚子都靠糊弄的前提下，还把自己的口粮拿去卖余粮支援国家建设，不是因为深爱国家不会这么干，所以才叫爱国粮。

    “今年村里的开支增了多少？”

    “还好，没增加多少，种地的人手虽然变少了，可添了你送过来的农机，粮食倒是多收了点，今年自己吃的口粮不用从外面买，里外里能省不少钱。”

    “喔，人手够吧，用不用我搭把手？”南易点了点头说道。

    “就快完事了，你先去家里，淑芬在。”

    “好。”

    陈宗庆家里，蔡淑芬站在放在太阳底下暴晒的粮柜边上，一只手里拿着一瓶敌敌畏，另外一只手里拿着折叠过的草纸，倒了一点敌敌畏到草纸上，然后把草纸塞到粮柜的缝隙里。

    南易凑到近前看了看，说道：“阿婶，书虱有点多啊，怎么粮柜里还有米象？”

    “上半年祠堂拆漏，叫了人来干活，每天吃米多，我就把米放在粮柜里，这不就生米象了么，南易你先等一下，阿婶先把活干完再招待你。”

    “没事，阿婶你忙你的。我看敌敌畏刚开瓶，新买的？”

    “前天买的，四块五一瓶，年初三块八、四块，去年才卖三块二、三块五，价格涨的太快了。过磷酸钙、碳铵、尿素都涨了一大截，种田越来越不划算。”

    南陈村种田的主力已经变成妇女，而且是四十岁以上的妇女，其他的要么进村企，要么就自己出去打拼，不管是做生意还是进服装厂、电子厂，又或者在外面捡垃圾，都可以创造出比种地更大的产出。

    “划不划算就不管了，地还是要接着种的，村里粮食卖着便宜，可要从外面买，只能买高价粮，谁让村里人手里没粮本，供应粮可没咱们份。”

    “是啊。”蔡淑芬叹了口气说道：“南易，靠海的那一片地覆土已经做好了，你派过来的人说最好先种上三四茬牧草蓄蓄肥力，不过种不了几年，容易又变回盐碱地。”

    “喔，阿婶你还记得覆土之前土里的PH值是多少吗？”

    “PH值……哦，想起来了，好像是8.2。”

    “8.2啊。”南易琢磨了一下说道：“阿婶，过几天我叫个小鬼子过来，他是小型集约化农业方面的专家，让他过来考察一下，给村里制定一个农业发展方案，种主粮不划算，种其他还是能挣钱的。”

    “又是农机，又是专家，南易你要往里头贴多少钱，还是和宗庆说说，钱让村里出。”

    “阿婶，没事的，以后再算吧。”

    蔡淑芬药完虫，洗了洗手，就给南易端过来一碗擂茶，“天气热，功夫茶就不给你弄了，还是吃碗擂茶，冰过的。”

    “正好，肚子也有点饿了。”

    南易接过擂茶，一勺一勺的吃起来。

    三点多，陈宗庆从外面回来，四点钟，蔡淑芬就开饭，没有酒，不到半个小时就结束战斗。

    五点，祠堂里，该来的人都来了，会议马上就开始。

    “睿武，你先来。”

    没什么开场白的废话，坐主位的陈宗庆直接指了指陈睿武，汇报工作的流程就开始。

    “南陈建筑和岭南信托房产合作的花地湾107万平米住宅用地已经竞拍到手，竞拍费用2.808亿元，折合楼面地价为218元/平方米，其中我们出资1.6亿获得49%的土地使用权，并在拿地的过程中，花费了748.52万茶水……沉没成本。

    下一步双方需要共同筹措资金进行居民楼和市政工程的开发，项目第一期需要筹措的资金是1.32亿元，按照协议，我们需要负责出资6800万。”

    陈睿武说完，就把眼睛看向南易。

    “睿武叔，你和岭南信托接触的时间已经不短，感觉怎么样？”

    “不太好打交道，以后扯皮的地方会很多，而且他们好像是吃定我们了，钱要进他们账户，活要我们负责干六成多，将来卖房子的钱也要经过他们的手，这个钱一定会很难拿。”

    南易颔了颔首说道：“有些话我上一次没说，今天就给大家透个底，之所以我会让南陈建筑和岭南信托合作，是因为我知道凭南陈建筑的资质和关系，不可能拿下花地湾这个项目，我们需要岭南信托这块牌子。

    现在项目既然已经到手了，那就准备友好分手，我的底线，土地我们要四成，为了和岭南信托脱钩，我们补偿他们2个亿的资金，这个钱里面包含沉没成本。

    睿武叔，你听好了，2个亿的资金，其中的1.8亿必须有经得起查的正规合同和来往手续，这笔钱，会从双南控股通过美金中转转账到南陈建筑的账户上；另外的2000万是港币，你要现金可以，你要国外账户也行。

    要用美金换得1.8亿人民币，实际上我们至少要硬亏损将近4亿人民币，所以你在谈判的时候，最好以美金价来谈，对方的能量巨大，多半搞得定外汇留成，这样我们可以节约一点。”

    “南易，按你这样做，我们付出的代价是不是太大了，什么都没看到，就要花出去8亿，这笔钱放银行一年要有多少利息？”陈宗庆说道。

    “理论上至少可以拿到1.2亿的利息。”

    按照当下的银行储蓄利息，8亿这么大体量的资金，完全可以和银行协商要一个更高的利息。

    “宗庆叔，实际上到不了8亿这么多，一切得看睿武叔怎么谈。”南易对陈宗庆说完，又看着陈睿武说道：“香塂身份证拿到了？”

    “拿到了。”

    “喔，宗庆叔，从今天开始睿武叔就不再是南陈村的人了，他的所作所为和南陈村没有任何关系。”

    南易说完，又看着陈睿武说道：“睿武叔，以后南陈建筑有任何黑锅都得你背，不让你白背，南陈建筑会有你私人5%的股份，你什么时候想退股变现都行，你的股份保底价值一个亿。

    南陈建筑是你说了算，会不会有黑锅也取决于你自身，取决于你做事的手腕；

    这次会议之后，除非涉及到企业生死存亡，不然，村里只会向你要利润，不会再对南陈建筑的具体事务指手画脚；当然，如果做的不好，你的位子就要让出来。”

    说着，南易扫视了一下众人，“有些话，宗庆叔不太方便说，那就我来说，南陈村是一个村集体，大家都是集体的一份子，先集体后个人，这个原则永远不会变。

    你们每个人都管着一摊子，等将来交给村里的利润越来越多，千万不要滋生出自己劳苦功高，都是自己在做事，分钱的时候却只分了那么一点，太不公平的想法。

    先有南陈村这个平台，才有你们个人发挥的机会，说难听点，凭大家自身的真实能力，这辈子会不会有机会谈论动辄千万上亿的生意？

    不给大家米，有没有做出一锅好饭的机会？

    没有，绝对没有。

    我有幸成了村里的大先生，缘于我和维宗的私交，接着是宗庆叔的人格魅力感染了我，我之所以愿意在这里大把砸钱，是因为维宗、宗庆叔，还有村里、在座的各位强大的凝聚力。

    大家一条心，劲往一块使，才能办成大事业。

    今天，我就把话放在这里，现在是投入期，需要大量的投资，我继续占着一半的股份，等哪天进入收获期，村里可以出钱买走我的绝大部分股份，甚至是全部的股份，我只留下大先生的分红股5%。

    我不姓陈，户口也不在南陈村，但是我始终把自己当成南陈村的一份子，始终把村集体的利益放在第一位，把个人利益放在后面。

    在座的各位都姓陈，血脉隔的最远的只要往前推八代就是同个爹生的，更应该多考虑集体，少计较个人的得失。

    好了，我说这些应该是多余的，我相信在座所有人的人品。

    睿武叔，房地产离不开人情世故、迎来送往，我不希望看到你造出黑锅，更不希望你背黑锅，可一旦要背的时候，你一定要背起来。”

    “有黑锅我一定背。”陈睿武重重的点点头。

    “买套房子能把老百姓的口袋给掏空，但是尽可能把房子往贵里卖，这符合我们的利益，也符合大环境的需求，我们南陈建筑可以卖贵房子，不能卖差房子。我最后再指手画脚一次，给你定五条原则。”

    “大先生，请说。”

    “一、房屋质量必须有保障，因为房屋质量问题造成人员伤亡，要先做好让受害者满意的赔偿，钱你个人出，要是有人死亡，你直接下去给他们陪葬。

    二、不推诿，可以用上不了台面的手段忽悠人来买我们的房子，但是答应买房者的条件必须要做到；至于忽悠人的手段，等我们有房子要开盘，你再打电话给我，我会把我学到的东西告诉你。

    三、控制好杠杆，要做到永不烂尾；

    四、不许拖欠工地工人的工资，答应多久发一次必须按时发放到位，只可以提前不可以延迟，如果是接我们活的包工头拖欠，那就挖个坑让他垫资大项目，整他，整到他自己跳楼为止；

    五、不许系爱马仕的皮带。”

    “大先生，这……这第五条是什么意思？”陈睿武一脸茫然的说道。

    南易玩味的说道：“你先记住就行了，以后你会知道的。宗庆叔，继续吧。”

    “好，下一个，维宗你先来，你已经错过好几次会议，今天把你的工作情况好好给大家交代一下。”

    “好的，村长、大先生，目前南陈酒业共有5亿股股份，其中立命股10%，计0.5亿股，这个股份已经分配完成，股东名单不方便公开；

    安生股15%，计0.75亿股，已经分配掉3500万股，股东名单同样不方便公开；

    发展股10%，计0.5亿股，目前还没有计划对外出售这个股份；

    技术&管理股3.5%，计0.175亿股，除了南易个人持有0.5%，250万股之外，其他的股份还没有开始划分；

    这里我要交代一下，南易的股份其实是他自己的股份，只是以技术&管理股的名义持有。”

    “等一下，维宗，我的250万股股份持有人要变一下。”南易打断道。

    “其他人代持吗？”陈维宗问道。

    “分成三份，75万股直接属于范红豆个人，75万股属于我，由红豆代持，剩下的100万股，我会找一家公司来持有。”

    陈维宗在本子上记下之后，点了点头，“好的，明白了，我接着说。股份里另外还有25%的市场预备股，这是为以后上市投放二级市场准备的。

    就是说等所有的准备步骤做完，双南控股最终还能留下31.5%的股份。

    股份的情况交代完毕，我再说说其他。

    南陈酒之前在电视上做过一次广告，有了一定的知名度，不过之后，南陈酒并未对外销售，只生产了一部分特殊用途的酒在外面流通，关于这些酒的情况，一会让维昊向大家说明。

    目前南陈酒业工厂内部主要的工作就是生产无包装酒，一部分用来窖藏，一部分用来囤积，等着南陈酒一飞冲天的时候投放市场。

    另外，我已经在着手创建厂文工团，准备用高工资向外吸收文艺人才，等人员到位之后，就会开始编排《踩酒曲》和《我为祖国献白酒》的舞蹈。”

    “什么献白酒，是献外汇。”

    “对，是献外汇，不是献白酒。”陈维宗连忙改口道。

    “维宗，舞蹈非常重要，从挑选文艺人才开始，就需要做到精益求精，用高待遇吸收最优秀的人才，要房给房，月工资三百五百，八百一千，只要是人才且长得漂亮，工资可以尽量往高里给。

    要让候选人们明白，在南陈酒业文工团上班，不但可以养家糊口，还能够发家致富。

    从编舞、训练、排练，每个步骤都需要重视，最终呈现出来的效果一定要好，一定要做到有资格代表国家去世界大舞台上去表演。

    米其林是做轮胎的，但是米其林餐厅等级却被大部分西方人认可；同样，我们是做酒的，但是在舞蹈领域，我们要站在世界之巅。

    最终，我们要给外界一个这样的信息：文工团最优秀的人才在车间踩酒曲，第二档的才会站在舞台上跳舞。”

    南易说着，忽然又补充道：“对了，编舞的时候找历史专家一起参与，编，使劲编，给我把谎话编圆了，一定要赋予舞蹈最大的历史沉淀和文化内涵。”

    “明白。”陈维宗点了点头，指了指陈维昊，“维昊，接下去你说明一下情况。”

    “目前，名烟名酒回收的生意模式已经在国内各地铺开，南方正从市一级向县一级扩散，北方，市一级地方，至少有一家在从事这个生意，我们自己已经从这个生意退出，专注于稳定南陈酒的价格。

    南陈酒我们目前的市场定价是32.5，名烟名酒回收店铺现在的回收价是33-35不等，而我们的终端收回价是42-44块不等，一瓶酒转一圈，我们的平均成本10块2毛，每个月支出的收回成本大约9万4。

    另外，还有置换包装、重新投放的费用大约2万，每个月合计支出11万4。

    不过，目前有人参与进来和我们争着收购，他们的回收价是45-48块不等，也不知道他们把酒收走能做什么。”

    南易摩挲着茶杯问道：“大概被收走多少？”

    “最多350瓶，我们刚刚把酒回收回来大部分，正在投放之中，数字很容易算出来。”

    “维宗，包装微调一下，弄一个只有自己能看明白的暗号；维昊，做好统计，我要清楚他们收走的数量，精确到10瓶，还有，已经收回多少假酒？”

    “前前后后回收了207瓶，造假技术从粗鄙不堪到真假难辨都有，不过，还是逃不过我们的荧光检测。”

    南陈酒业投放市场的特殊用途酒，酒液里面含有无害荧光剂成分，人喝了也没事，只需要用特殊光线一照就会反光，检查酒液是否被置换非常容易。

    “量还在可控范围之内，维昊，假酒你一定要盯紧了，但凡有人喝出问题，这黑锅就会落在我们头上；维宗，瓶口塑封第二套方案可以启用了，暂时先治一治假冒的问题。”

    “好的。”

    “南陈酒业的下一步‘创汇标兵’计划可以开始启动，第一个就要拿下苏修高端市场。”

    南易说着，从自己的包里拿出几张纸传给祠堂里的每一个人。

    “大家可以在纸上看到苏修市场上所有高端酒的价格，我让市场营销和品牌营销方面的专家综合考量了一下，南陈酒定价65卢布比较合适，这个是终端售价，我们的出厂价就暂时定在85元。”

    “南易，65卢布是多少人民币？”陈宗庆问道。

    “226左右。”

    “南易，价格会不会太高了？不管是出厂价还是终端售价，还有，有必要给经销商留这么大的利润空间吗？”

    “维宗，这个话不应该你问出口，南陈酒的整个环节你都参与了，你应该很清楚打造一个高端酒类品牌的难度。南陈酒想要开拓苏修市场很难，非常难，不给经销商留出足够诱人的利润空间，他们又怎么可能花大力气去推广。

    我们不但要给经销商不菲的利润空间，还要给他们大力的支持，只要是合理的要求，我们都要尽量满足他们。

    在未来一段不短的时间内，南陈酒只会用来出口，有高度酒的地方，就得有我们南陈酒，我们不但要真实销量，也要营造虚假的数据；

    我要你尽快计算出一个明年合理的创汇数字，争取真实销量达到，如果达不到，我们自买自卖也要把数据给做出来。

    维昊，你这边配合好维宗的进度，把国内的南陈酒价格给推高，只要一年的预算没超过300万，你就用不着汇报，继续往下做就行。”

    “好吧。”

    “明白。”

    南陈酒业的汇报结束，接下去要汇报工作的是河车集团的陈燮靖。

    “集团有一款迷你四驱车在香塂被告了。”陈燮靖一开口就吐出一个坏消息。

    “被谁高了？田宫？”

