    风野信拉着恩朗大叔弯下腰，躲在灌木丛里，微微的竖起了耳朵，屏神静气，仔细地聆听着外面的动静。

    “沙沙沙……”

    草丛被绊着的声音细碎的传来，风野信从后面的箭筒里拔出一支箭，弓弦拉满，箭尖直指发出细碎声音的地方。

    由于声音太小靠恩朗大叔的听力并没有听到什么，因此他只蹲在原地看着风野信，并没有动手。

    “唰——”

    恩朗大叔猛地听到了一声动静，同时风野信手中的箭也破空而去，恩朗大叔抬头看向了风野信，只见风野信眉头紧蹙，神色稍沉起来。

    顺着风野信的视线看过去，一只熊身上中箭，但好像中的不太深，到现在还在发狂的跳来跳去。

    风野信抿了抿嘴唇，又拔出了一支箭，弓弦拉满，瞄准着熊的脑袋，光能量悄无声息地注入了一丝在箭里，紧跟着风野信松开了拉住弓弦的手，羽箭“咻”得一声划破了空气袭向那头身形不是很大，也不是很小的熊。

    “吼——”熊怒吼一声，瞳孔里面箭矢的头部放大，来不及躲开，被箭矢从头部穿过，注入了一丝光能量的箭矢将熊的头部击穿，钉在后面的树上。

    见状，风野信拍了拍恩朗大叔的肩膀，指了指外边，恩朗大叔点了点头，跟着风野信走了出去，好在其实两只动物的体型也不是很大，因此直接扛走都没问题。

    “娜莱、素雅，快出来！看我们带回来了什么好东西？”还没进屋，恩朗大叔就迫不及待地朝里面大喊一声。

    海岛上人口比较少，住所也比较分散，恩朗大叔这一声大喊并没有引来什么人，倒是把屋檐上的鸟给惊走了不少。

    风野信跃下车，把还在东边大森林里的时候就处理好了的装好袋了的熊肉山羊肉卸下了车，随手扛起这一麻袋走进屋子里。

    恩朗大叔对于风野信的大力气已经见怪不怪了，娜莱和素雅奇怪地走出来，看着风野信身上扛得大麻袋脸色微微一变，目光斜射向停好车走进来的恩朗大叔。

    “恩朗，跟你说了多少次了，不要老是让阿信干重活，要是小小年纪的，腰就被压垮了，搞得像个小老头子，还有哪个小姑娘会要阿信啊？”娜莱斜了一眼恩朗大叔很是不满地说道。

    风野信：“……”

    “就是咯，爸爸，你好歹也要看向阿信这才多少岁吧？老是让阿信扛这些，爸爸你的良心不会痛吗？”素雅也是一脸地不满看着自己的父亲。

    恩朗大叔挠了挠头，尴尬地笑了笑，从风野信的身上把大麻袋拿过，然后扛在了肩上往里面走去。

    风野信放下空空如也的手，看着恩朗大叔离去的背影，怎么有种让恩朗大叔的家庭地位一落千丈的感觉？好像好多次了吧？

    风野信叹了口气，跟上去帮恩朗大叔的忙。

    时间很快一晃而过，这段时间，RB那里又发生了事情。

    空中基地控制室的警报声刺耳的响起，我梦急忙跑进空中基地控制室，刚进门便大声地问道：“发生了什么事？”

    石室指挥官和堤主任看着大屏幕，脸色变得严肃起来。

    我梦顺着他们的视线看向大屏幕，只见大屏幕上的背景上漆黑的偶尔有散发着亮光的小行星的宇宙，宇宙里有着几根金属一样的粗壮标枪模样的东西在极速飞行着。

    而这个东西，跟他们之前战斗过的一个也是类金属的怪兽很像，就是阿帕苔。

    “构成的物质，和阿帕苔很是相似！”墩子的话传来。

    堤主任扭过头看向墩子，一脸茫然：“阿帕苔？就是那次在沙漠里碰见的……”

    石室指挥官目光紧盯着大屏幕紧跟着说道：“金属生命体。”

    我梦和堤主任齐齐看向石室指挥官。

    “金属生命体，在东经138度，北纬三十六度的地点，五分钟后降落。”墩子接着汇报道。

    “在中部地区？”石室指挥官蹙了一下眉头：“闪电队注意，立刻出动！”

    战斗者号滑出轨道，在空中伸展开折叠起来的部分，往阿尔久洛斯降落的方向飞去。

    墩子盯着电脑显示屏汇报道：“闪电队，还有三十秒跟目标接触。”

    阿尔久洛斯从闪电队的面前划过，直扎地面。

    “就是这个家伙了，跟上去！”梶尾看了一眼划过去的阿尔久洛斯说道。

    然而就在闪电队要跟上去的时候，一道蓝光在他们眼前绽放，耀眼的光芒让闪电队不得不举起手遮挡住这光芒。

    这些金属标枪在触碰到光团的那一瞬间全部散开，扎在大地上，光团随即砸在地面上，显现出阿古茹的身形。

    “藤宫？”我梦通过空中基地控制室的大屏幕看见了阿古茹，神色微变。

    阿古茹站起身，看着不远处的金属标枪融化连在一起，化作了一个跟阿帕苔有些相像却没有阿帕苔面目狰狞可怖的怪兽。

    阿古茹化作光芒消失在原地，紧接着出现在半空中，伸出一只脚，踢向阿尔久洛斯。

    阿尔久洛斯迅速抬起双手交叉护在胸口，阿古茹飞踢踢在阿尔久洛斯的手臂上，巨大的力道从手臂传来，阿尔久洛斯踉跄着往后退去，阿古茹顺势落地。

    阿尔久洛斯转过身，右手在那一瞬间化成了剑，阿古茹冲向阿尔久洛斯，阿尔久洛斯转过身挥起变成了剑的手臂，砍向阿古茹的脖颈。

    阿古茹迅速抬起手，抓住阿尔久洛斯的手臂，但阿尔久洛斯好像并没有想要把阿古茹的脖子砍掉的意思，抵着阿古茹的脖子将他举了起来。

    阿古茹的脚离开了地面，窒息感逐渐的冲击着阿古茹的大脑，阿古茹不由自主地蹬起脚，挣扎起来。

    阿尔久洛斯将另一只手也变作了剑，砍向了阿古茹。

    石室指挥官沉默了一下，然后说道：“闪电队，支援蓝色奥特曼！”

    “闪电队，开始攻击！”梶尾一声令下，停泊在半空中的战斗者号发射出了赤红色的激光，准确无误的打在阿尔久洛斯的身上，溅起剧烈的火花。

    一阵阵的疼痛感袭来，阿尔久洛斯放开了阿古茹，阿古茹趁机翻着后空翻离开了阿尔久洛斯的身旁，双手凝聚出光子螺旋，打向了阿尔久洛斯。

    光子螺旋脱离了阿古茹的双手袭向阿尔久洛斯，刚刚飞到阿尔久洛斯不远处的战斗者号被波及到，机体剧烈的摇晃起来。

    阿古茹一口气不停地释放了六个光子螺旋打在阿尔久洛斯的身上，剧烈的爆炸炸的阿尔久洛斯身边的尘土飞扬起来。

    闪电队驾驶着战斗者号有惊无险的躲开了这些攻击，梶尾愤怒地看了一眼阿古茹，语气森冷地说道：“他这是想把我们也卷进去吗？可恶的家伙！”

    尘土漫天飞扬，遮挡住了阿尔久洛斯的身体，阿古茹脱力的半跪在了地上，不等尘土散开，便虚化消失了。

    藤宫博也踉踉跄跄的走在树林里，朝着自己获得阿古茹力量的地方缓缓地走去。

    我梦通过一番调查，找到了藤宫博也的研究所在——普罗隆·卡拉莫斯，得知了藤宫博也研究的所在地之后我梦离开了空中基地控制室，驾驶着EX机离开了空中基地。

    普罗隆·卡拉莫斯研究室灯光昏暗，好像很久没有人来过了一样，我梦径直走了进去，在一间研究室里面看到了熟悉的人。

    我梦走了过去，面露疑惑地看着正在给一只仓鼠喂食的稻森博士问道：“稻森博士？你怎么会在这里？”

    “我只是来，把他的女朋友送回来而已。”稻森博士一边将仓鼠笼子喝水的槽装上，一边说道。

    闻言，我梦看了一眼笼子里的仓鼠，语气奇异道：“女朋友？”

    “是啊，”稻森博士应了一声：“丽丽，就是它。”

    说着，稻森博士微微侧过头，接着说道：“其实，我是为了了解真相才过来的。”

    闻言，我梦表情变得凝重起来：“真相？”

    稻森博士点了点头，转身看向我梦：“是的，真相，了解藤宫之前所预言的，地球的未来。”

    我梦突然激动起来：“他在这里，做那个研究吗？”

    “嗯。”稻森博士微微的点了点头，“在那个时候，我把丽丽给他送过来，他说，他需要一个真正有实力、可靠的伙伴，他说炼金之星无法理解他现在所做的一些事情，他想要知道地球真正的想法，地球，真正的意愿……”

    “地球真正的意愿？”我梦眉头微微蹙起，他紧紧地看着稻森博士。

    稻森博士手上照顾着小仓鼠的活一刻不停，但也妨碍不了稻森博士继续讲述着他们的事情：“我们在这里花了几个月的时间，持续进行了观测，不过老实说，我对藤宫所说的事情，始终都是半信半疑，地球，真的会对我们说些什么吗？还有，地球的心，我们真的有办法理解吗？”

    我梦闻言，面上露出一丝疑惑，他紧紧地盯着稻森博士，疑问道：“你是说，地球的心？”

