    巨虎跳上主持台之后，那血腥的一幕，引发了所有人的恐惧。

    “哇！！”

    “啊！！！”

    拍卖现场轰然而乱，全场的人差点被这只恐怖的猛虎给吓疯了。所有的人都哭爹喊娘地想要快速逃离现场，桌子凳子掀翻无数。你推我攘，很多的人都被推倒在地，然后被其他人踩了上去，现场乱成一团。

    当他们跑到门口，打开门的时候，却恐惧地发现，门口竟然有一只史前巨兽一般的豹子站在那。冲出去的人闪避不急，被豹子狠狠地一爪下去，把整个人硬生生地撕裂成一半，肠子内脏流撒了一地。

    “吼！！”豹子对着这群人类狂暴地吼叫一声。

    众人觉得一阵震耳欲聋的声音在耳边响起，腥风扑面。最前面的人下意识地要退回去，没成想后面有人不断往前推攘着他们，他们简直快要心神崩溃掉了。

    随后一只小山一般的野猪踏着轰轰隆隆的四蹄冲了过来，狠狠地撞到了人群中，前面所有的人要么被撞成稀巴烂，要么被撞飞了进们里边去。

    哭喊声、尖叫声、玻璃掉落声、座椅碎裂声，混乱的声音充斥整个仓库。

    随后，成千上万的蛇、蜘蛛、蝎子、毒青蛙疯狂地涌入了这里，密密麻麻，花花绿绿，为人类的恐惧加油添火。

    “啊！！”恐惧的盛宴正式开始。

    一只色彩斑斓的毒蛙跳到一个人的脸上，狠狠地“亲”向他的眼睛。10只巴掌大的蝎子快速的从裤腿爬上一个人的脖子上，然后狠狠的朝他那毫无遮掩的脖子蛰去。6条蜈蚣从一个人的裤腿了钻到里面，狠狠的咬向他的腿。无数条蛇不段冲击所有的人，不断纠缠住一个又一个人，把他们全身缠紧，张开大口，狠狠地咬下去。

    所有的动物都在畅快地享受复仇盛宴。

    黑市的负责人齐振雄，此时却是诡异的没有受到任何的攻击，只是被那只巨型老虎逼到墙角落。

    看着那只老虎充满人性化的残忍眼神，还有那露出在外头的一对长长獠牙，齐振雄就觉得全身发软。

    因他而遭灾的动物们，显然是不会轻易地放过他。几条细小的蛇爬近前来，顺着他的裤脚钻进里边，然后不断往上爬。

    清晰地感觉到一条条滑滑的东西不断往上爬，齐振雄感觉全身都起了鸡皮疙瘩。待蛇爬到大腿根部的时候，齐振雄差点魂飞魄散，腿一软，跌倒在地。此时他想动，但却发现自己全身僵硬，动弹不得。

    地上的其他蛇开始攀沿而上，围着他全身缠绕，然后还有蜘蛛、蝎子、毒蛙、蜈蚣，全部都爬到他身上去。此时他的身上已经被身各种毒虫毒蛇淹没，完全见不到身体。

    青木没有让这些毒虫马上将毒液注射进去，那样太便宜他了。青木要让他在死亡来临之前不断受到煎熬。

    死亡迟迟没有到来，临死前的恐惧正不断的冲击着他，他感觉自己快要崩溃了。他好想现在马上去死，不用再受这些痛苦的煎熬。可惜的是，青木和那些动物们，不会轻易让他痛苦的死去。

    5分钟过后，拍卖现场的惨叫声逐渐平息下来，只剩下一些痛苦的****声。

    10分钟过后，齐振雄身上的所有毒虫一一散去，留下一具全身漆黑、无数流脓黑洞的尸体。

    很快地，动物大军在青木的指挥下，毫无规律地席卷了其他地方，把所有的人都一一干掉。随后，退进了深山密林中。

    在离开的时候，青木也顺便把监控室里的所有电脑都破坏掉，然后把存储录像的硬盘拿走，造成有人类参与的假象。

    很快，这一块厂区就陷入了黑暗与死寂之中。

    第二天，有一个人发现这里散发着血腥味和淡淡臭味之后，好奇的进来查看。结果却恐惧地发现了血腥满地、尸横遍野的场面，慌忙打电话报警。

    很快地，版纳的大部分警力都来到了这里。

    “情况怎么样？”问话的是版纳州的刀局长。这次事件太严重了，正在开着重要会议的他都不得不退出会议急冲冲地来到这里。

    “报告局长，案发现场很混乱，大部分的人都是中毒而死，毒源都来自各种毒蛇毒虫。不过也有十几个人被撕烂而死，按现场勘查的情况来看应该是被大型猛兽攻击而死。”

    “只有动物的痕迹吗？”作为局长对案件的性质比较看重。

    “不是，还有其他的情况。部分地方的监控被破坏了，而且监控室的电脑被毁，且硬盘被抢走。”

    “也就是说，可以肯定是人为的咯？”

    “对！不过什么痕迹都找不到，暂时无法继续查下去。”

    “查出这些死者的由来了没？”

    “报告队长，已经查过了，大部分人都是前几天才从老挝、越南进入中国的游客。不过里面也找到了许多我们记录在案的一些从事黑市交易的人，还有，齐振雄就在里面，死了。”

    “……”刀局长闻言，隐晦地皱了皱眉。

    随后来到放置动物的仓库里，听到锁的问题后，刀局长指挥道：“回去查一下，是否有那种开锁特别厉害的人。这里有上千把锁，竟然能够在不惊动别人的情况下把它们都开了，那他或者他们肯定不是一般人。”

    对于刀局长来说，动物虽然诡异地把全部人咬死，但是这也许是因为动物有记仇的本性。而且还有部分的动物没有参与屠杀，而是直接溜出仓库逃到山上去。

    硬盘拿走、摄像机被破坏、上千把锁被开，这都说明了这次案件有人的参与。所以，人，才是这次查案的重点，而不是那些野蛮的动物。

    刀局长的想法与所有警员的想法相同，以这个方向查下去，注定是什么东西都查不到的了。

    随后警队分散又勘查了一下周边，没有发现任何有用的东西。

    整个现场可以推断出这里是一个动物交易黑市，而昨天晚上正在组织交易。但是这里的疑点也很多：为什么那个或者那些人除了偷硬盘、毁监控之外就没有留下任何的作案痕迹？还有那些锁为什么可以在不惊动保安的情况下全部打开？

    因为这个案件如一团迷雾，而且现场有点恐怖，所以这里的消息被封锁了，没有透露出去。不过这个消息封锁只能说是暂时的，因为内部迟早会有人在有意无意中泄露出去。

    第二天，版纳的一些民众就知道了这个消息，纷纷拍手称快。不管是什么原因，只要黑市毁掉了，对于他们来说就是大块人心的好事。

    这次“意外”的大事故，让zf原本准备好的搜捕计划一下子打乱了。措手不及之下，zf只能硬着头皮提前发起行动，对那些扫荡者还有与黑市交易有关的人进行搜捕。而那些黄、赌、毒，更是重点打击的对象。

    而与齐振雄有过幕后交易的那些官员，也纷纷被处理。20亿国民的压力让他们不得不全力以赴。

    全国不少的媒体在不断跟进这次行动，不断分析、报道。

    为了再次杜绝这种事情的发生，版纳州zf还特意制定了一份针对性条列，对捕猎进行限制。

    经过几天的行动，版纳州的不良形象为之一清，仿佛又重新成为了一个充满魅力的旅游城。

    全国上下丝毫不吝啬自己的赞美，对他们的这次行动大加褒奖。

    感谢

    傲慢死神、楚渝、sky￡逍遥的打赏！！！非常感谢！！

