    “他们在干什么？他们要干什么吗？疯了吗？！”

    三眼族舰队发现神舟号脱离队列，顿时惊怒。

    一瞬间，神舟号受到通信信号的轰炸，通信广播中，全都是三眼族舰队统帅卡拉克西，和裂炉将军卡玛里克的怒吼。

    他们不得不怒吼，因为神舟号的离开，意味着带走了“光子跃迁”。

    三眼族舰队现在只能靠着“光子跃迁”勉强追在安图达尔伯爵舰队的后面，一旦失去“光子跃迁”的支撑，那么他们就陷入了“抑制力场”的泥潭里，想追追不上，想逃逃不掉。

    “服从命令，否则击沉你们！”卡拉克西发出最后通牒。

    ……

    神舟号上。

    方源快速下达命令：“屏蔽通信，幼薇关掉‘光子跃迁’，改用‘矢量棱镜’。启动曲率引擎，目标安图达尔行星要塞。”

    方源说完，复制出“光子跃迁”，接替韩幼薇的位置，启动“光子跃迁”，为神舟号加速。

    启动曲率引擎，就意味着战舰没有多余的能量支撑能量护盾。

    失去能量护盾的战舰，会在敌方舰队的炮火下，快速融化。

    因此，正常情况下，战舰是不可能在战斗中开启曲率引擎的，还没等曲率引擎完全启动，战舰就已经被炮火撕碎了。

    然而，伊芙没有任何迟疑，立即关掉能量护盾，启动曲率引擎。

    同时，郎小年将航行方向锁定安图达尔行星要塞。

    就在能量护盾消失的一瞬间，安图达尔伯爵舰队的伽马光矛就扫了过来。

    韩幼薇及时的补上矢量棱镜，反射一切矢量性攻击，并报出时间：“剩余星力，可坚持时间，三分十二秒。”

    “够的！没问题，我们走。”伊芙说着便把曲率功率推到最大。

    曲率引擎开始改变空间曲率，开始加速。

    ……

    这一瞬间，所有参与战役的舰队都发现了曲率的变化，察觉到神舟号开启了曲率引擎。

    “这群低等生物，这是想要开曲率引擎逃跑了！”大部分碳基联盟生物，都生出了这种想法。

    在星际战役中，确实经常出现战舰开启曲率引擎逃走的情况。

    然而，在高等文明的军事教育中，这种行为是被明令禁止的。

    因为开启曲率引擎，就意味着关闭能量护盾，等于放弃反击和抵抗。

    宇宙文明战争的历史上，盲目开启曲率引擎想逃走的战舰，下场都很惨。

    因为对手不是傻的，不可能给这种关闭能量护盾的战舰逃走的机会，根本不会给曲率引擎热机启动的机会，就直接击沉。

    因此，在高等文明眼中，战斗中开启曲率引擎逃走，是最愚蠢的行为。

    毕竟曲率引擎热机启动，到曲率加速过程，至少需要几分钟时间。

    ……

    那么问题来了。

    为什么不设计出一种可以同时开启曲率引擎和能量护盾的太空战舰呢？

    答案是空间能源比不可能做到。

    一艘太空战舰，占用战舰空间的系统主要有四个。

    能源系统、武器系统、引擎系统、能量护盾系统。

    其中引擎系统包括动力引擎和曲率引擎。

    四种系统都需要占用战舰的空间，需要达到一个平衡。

    能源系统基本使用的都是反物质反应炉，这已经是质能转换的极限，无法再发生质变，只能通过能量转化效率提高能量利用率。

    在能源系统空间能量输出比固定的情况下，一艘战舰能提供多少能量其实已经固定了。

    这也是为什么太空舰队中，会有不安装曲率引擎的战斗舰，在航行的时候，战斗舰会停泊在大型战舰机腹内，发生战斗时再出击。

    太空战斗舰就是省掉了曲率引擎的空间，来提高武器和能量系统的威力。

    ……

    轰！轰！轰……

    在这战局变幻莫测的时刻。

    行星要塞的第一轮火力压制抵达，各种高能射线、反物质导弹轰入三眼族舰队，和后方机械帝国舰队之中。

    一时间，碳基联盟舰队陷入了困境之中。

    三眼族舰队统帅卡拉克西因为愤怒，一度想要下令把神舟号击沉。

    然而，神舟号表现出的能力，让他感到了一瞬间的惊讶。

    事实上，他没有第一时间下令击沉神舟号，还有一个原因，那就是他认为安图达尔伯爵不可能让神舟号逃走，肯定会下令击沉神舟号。

    事情也和他预料的一样。

    安图达尔伯爵舰队第一时间，对神舟号进行了集群攻击。

    然而，神舟号在关闭能量护盾之后，张开了一层奇特的光罩，瞬间将所有的攻击反射了回去。

    刹那间。

    那艘人类文明的飞船，就像一只生长着光刺的刺猬，将成千上万道射线反射向四面八方。

    下一瞬，“光子跃迁”的光芒从神舟号中迸发出来。

    神舟号开始加速，在曲率引擎、动力引擎、光子跃迁的三重加速下，快速从安图达尔伯爵舰队的侧面飞过，而且速度越来越快。

    看到神舟号没有被击沉，三眼族舰队统帅卡拉克西惊愣一下，抬手就要下令一起攻击神舟号。

    对于这种违反命令，临阵脱逃的战舰，作为舰队统帅，下令击沉是正常操作，否则舰队中的其他战舰会有样学样，四散奔逃。

    然而，就在他想要下令击沉神舟号的时候，疑惑的事情又发生了。

    神舟号没有转向！

    这情况很不正常。

    碳基联盟三大舰队中所有人都感到奇怪。

    按照正常思路，想要逃走的话，肯定要转向调头的。

    然而，神舟号没有任何转向的意思，从安图达尔伯爵舰队的侧面掠过，直线冲了出去。

    而这个方向指向的，赫然正是安图达尔行星要塞。

    他们忘记转向了？

    这不可能！

    在这种危机情况下，就算忘记呼吸，也不可能忘记转向。

    难道是想要越过行星要塞逃走？

    同样不可能！

    越靠近行星要塞，承受的火力越凶猛，冲向行星要塞，只会被击沉。

    卡拉克西举着手臂，眼睛一眨不眨的盯着神舟号，迟迟没有下令攻击。

    他在等，只要神舟号一转向，他的手臂就会挥下，击沉这艘可恶的低等文明飞船。

    然而，神舟号始终直线冲刺，冲向行星要塞，速度越来越快。

    安图达尔伯爵舰队想要拦截，但在神舟号曲率引擎、光子跃迁双重加速下，已经来不及。

