    第530章 水冰儿一鸣惊人，顾清波冲破防线

    焱觉得，只要顶级火焰属性爆一下，就能轻易破开冰冻，展现出他的强猛雄风。

    由于对面都是妙龄美女，实力又差距甚大，邪月作为一个气血方刚的男人，多少会被吸引。

    他尤其对短发的雪舞特别有好感，因此也是不急不躁，保持优雅轻松姿态闪躲，展现一下男子魅力。

    但他对水冰儿的冰封效果，有所低估。

    急冻寒流凝冻的范围，超过他预判。

    他跃起时，脚尖被急冻寒气刮到。

    虽然闪避了冰封，但脚尖霎时凝出白色冰霜，寒气刺骨。

    邪月赶紧用魂力把寒气迫出。

    顿时隐隐感觉到，水冰儿这魂技极不寻常。

    他心内一凛，人跃在空中，还未落地，就赶紧开口提醒：“快避开，不可大意！”

    但来不及了。

    急冻寒流转瞬凝结，焱首先被严严实实封在坚冰之中，保持着他的不屑笑容。

    武魂殿学院战队另一名强攻系战魂宗，也躲闪不及，被冰封住，宛如雕像一般凝固在场上，失去行动力。

    水冰儿一鸣惊人！

    全场愕然。

    “不可能吧，水冰儿怎会这么强？”

    “是超常发挥吗？还是……”

    “对了，此前我看她是四十六级，今天她的资料却显示四十九级。”

    “水月儿也是，她之前四十二级，今天资料显示四十七级。”

    很多人无法理解。

    陆枫脸上波澜不惊，丝毫不感觉意外。

    因为这样的改变，正是他制造的。

    在生命之湖小世界，采摘到的几株仙草中，有两株适合水冰儿、水月儿。

    昨天，陆枫分别给她们吃下，她们魂力连升几级，身上属性全面极大增强之外，她们的武魂，魂技威力、范围等，也都大幅强化。

    还有，她们身上的极致之冰属性，得到凝练与升华。

    此前由于她们与陆枫深入交流，不知为何，得到了极致之冰属性。

    而这样的极致之冰属性，很微弱。

    就像之前马红俊身上极致之火属性那样的微弱。

    当然，略好一点，因为她们能够控制，不像马红俊当年那般乱爆发。

    如果说，水冰儿、水月儿先前的极致之冰，称作微弱一丝，那么，服用仙草后，就可称作凝练一缕。

    此外，还有另一个更惊喜的效用。

    “冰儿好棒！”

    小舞站起，为水冰儿喝彩。

    她们最近同住在玫瑰大酒店中，更多接触，也一起训练，都混熟了。

    “冰儿加油！”叶泠泠、朱竹清等也发声助威

    “那个红毛怪人的表情，看起来好讨厌。”孟依然道。

    这么一说，许多人注目观察被冻在透明坚冰里的焱，红头发，发型怪异，脸上有许多红色斑块，还带着倨傲不屑的怪笑。

    小舞点头道：“嗯，我也觉得，看那表情就想揍他，他叫什么来着？”

    “他叫焱，武魂殿学院三大奇才之一，他们战队中，单人攻击力属他最强。”独孤雁道。

    此刻。

    焱感觉不对劲。

    被骤然冰封后，寒气竟从护身魂力中透进，侵入皮肤，渗入经脉，顷刻间，像是要把他血液也给凝冻。

    难道，是传说中的——极致之冰！？

    肯定是！

    否则以他顶级火焰属性，是可以克制水属性的。

    只有极致之冰，才能这样反克制他的火焰属性。

    而要有极致之火属性，才能与极致之冰抗衡。

    他的顶级火焰属性，如果再升华的话，就是极致之火。

    但差这一个升华，却让两种属性，有天渊之别。

    就好比，九十九级绝世斗罗，与百级成神之间的差距。

    “熔岩之铠！”

    焱默念口诀，身上旋转的黄、黄、紫、紫、黑、黑五道魂环，第二道黄色魂环亮起。

    咔！

    焱身上骤然生产一道流淌火光的红色岩石铠甲，抵御住寒气入侵。

    用火焰属性魂力，无法破开冰封，只能动用魂力。

    但这个魂技爆发出的震破威力，居然还是不足以破开冰封。

    焱大惊失色。

    但变的只是眼神，他的表情依旧凝固着不屑笑意，显得极为古怪。

    他赶紧再用一个爆发力惊人的魂技，地狱岩浆冲，来冲破冰冻。

    但，令他骇然事情发生了。

    他的魂力被压制。

    魂技受到禁制。

    无法施展。

    冰封竟然还有这个效果。

    他可是五十二级魂王，竟然冲不破一位魂宗的第一魂技。

    焱叫苦不迭。

    他想瞬间震破冰封，一展威猛风采的预想，破灭了。

    而且，恰恰相反。

    他只能眼睁睁的被冻在赛场上，动弹不得，彷如被展示的活标本，又像是一个大冰棍。

    万众瞩目中，脸丢到家了。

    这可是在武魂城，自己的地盘，主场作战，教皇冕下等大人物都在看着。

    他万分后悔自己太大意。

    如果谨慎一些，不想着出风头，以他的敏捷，闪避开这道冰封绰绰有余。

    谁能想到，这不是一般的冰，是反克他火焰属性的极致之冰！

    现在，只能期待队友战胜天水学院战队后，帮他解围。

    好在也不会太久。

    以队友的实力，即便他不出手，也很快能碾压天水学院战队。

    “狐魅！”

    胡列娜媚目中透出红色光芒。

    这是她的第二魂技，极强的魅惑能力。

    胡列娜迷惑的对象是，天水学院速度最快的顾清波。

    敏攻系顾清波的武魂是苍蓝旗鱼，施展增益魂技，能短距离极速飞翔，速度飙升。

    顾清波冲击过程中，武魂殿战队一名敏攻系来阻截，她就动用这个魂技，纵身飞起，从对方头顶飞过去，然后斜斜俯冲向后排的辅助魂师许伟。

    另一名强攻系魂师来协防，却不小心，被水冰儿冰封魂技冻住。

    水冰儿沉稳主导全队，冷静的统掌大局，冰封两名对手的同时，也是与队友打出一波极为精妙的配合。

    竟让武魂殿学院战队有些手忙脚乱。

    观众席一片哗然。

    惊呼阵阵。

    一个个张口结舌，说不出话来。

    刚刚说“鸡蛋碰石头”之类言语的人，此时仿佛被扇了一巴掌。

    天水学院的表现，完全在众人意料之外。

    率先发动进攻，冰封两人，敏攻系魂师还能顺利突破防线，攻到后排去。

    “之前怎未发现，天水学院还有这等人才。”比比东目露赞许，喃喃自语。

    (本章完)

