    不会错的，刚才剑丸确实产生了波动！

    张清元目光没有再放在那黄金巨柱身上，而是看向其上的天空，沉吟思索。

    不一会儿。

    目光微动，似乎想到了什么。

    手掌捏出一个法诀。

    嗡！

    浑身上下忽然间气机鼓动，一缕剑意弥漫虚空，金色的光芒显现，剑丸如同一轮曜日圆轮一般出现在半空之中。

    这一刻，

    方圆十数里的范围之内，都像是陷入了剑意的海洋。

    犹如潮汐奔腾。

    剑丸的出现，气机牵动之间仿佛引动什么变化，就见得前方高台上的黄金巨柱产生了某种程度的共鸣，一道道鎏金之色的符文开始亮起！

    突如其来的变故，使得张清元心中震撼。

    “这是！”

    张清元瞳孔微缩。

    终于想起是哪里熟悉了！

    眼前这黄金巨柱，根本和当日面对荒天树的感觉没有两样！

    张清元心中剧烈震动。

    一个身处在南海，于三百年前被灭的门派，培养的灵器为何会与这个远在西荒之地的秘境遗迹产生共鸣？！

    要知道，两者之间的距离可是在上百万公里以上！

    无数奇险山脉，各处危险之地，南海本身就属于玉洲南部的偏僻之地，与玉洲本土的联系都不怎么高，更何况是玉洲偏僻的西荒地带。

    它们之间，到底又怎样的联系？

    而当年灵海剑派所培育的这剑丸，又到底从何而来？

    这会自我吸收庚金之力恢复的灵器剑丸，到底又隐藏着怎样的秘密？！

    诸多的疑惑，几乎在张清元脑海之中炸开。

    许久。

    “呼！”

    张清元长吐一口气，将诸多的念头压下。

    不管如何，某些东西该知道的时候自然会知道，想再多也没有用。

    当下最重要的，还是眼前！

    “这东西，和剑丸之间存在着某种若有若无的联系，但是......”

    张清元将目光从高台上的黄金巨柱离开。

    转移到其上直指的天空。

    “那里传来的感应更加的清晰，先前还不确定，但是现在看来，那里确实隐藏着什么！”

    甚至于，

    那虚空上的东西，似乎比之这黄金巨柱还要来的更加的重要！

    张清元再没有过多的思考。

    果断取出先前杨文倩送他的一枚黄阶上品的破阵符，面上却也是流露出掩饰不住的肉痛之色。

    “这东西到手都还没捂热，不过事关灵器剑丸，这也没办法了！”

    狠下心来，

    真元激发。

    立时间整张符箓化作一束光线朝前激射而出，直入那黄金巨柱上方的高空。

    随后，

    只听得啵的一声。

    像是一颗石子掉落到了水中，荡起一阵阵肉眼可见的波纹，继而消失不见。

    正疑惑之际。

    虚空之间忽然发生了变化，一层层如同水波镜面一般的空间坍塌，显露出一个漩涡通道来，透过漩涡通道，隐约能够看到里面的环境。

    “这是！！！”

    这一刻，张清元瞳孔猛缩成针尖大小。

    ......

    同一时刻。

    第二层。

    空荡荡的空间，一根根巨大的石柱将支撑起上空的岩层，目光所及之处尽数是一片幽暗，但在那幽暗的尽头，赫然是一扇巨大无比，形态古朴，予人一种胸膛压抑无比，像是有什么恐怖的东西隐藏在其后的感受！

    不过此时，

    沉寂了不知多少年的地下秘境空间，在今日却是被一场大战彻底打破。

    却说数日之前，

    林炎在萧老的指引之下进入到了第二层。

    但又因缺失了地图，只能够一个人逐步探索，并且这一层的秘境不知怎的回事，黑暗之中游荡着一些浑身漆黑的未知生物，加上一些笼罩的阵法，给他造成了不少麻烦。

    时间被拖延了不少。

    直至来到核心之处的这一扇大门前，与手持地图而来的青龙帮帮主正面对上。

    毫无意外的，冲突战斗爆发了。

    依仗自己先到，对地形的熟悉，林炎先行将青龙帮帮主的手下一一重创剪除，如今能够对他造成威胁的，只有青龙帮帮主一人。

    而这，也彻底激起了对方的愤怒。

    “小子，你在找死！”

    青龙帮帮主双目之中泛起无边的怒火，须发怒张，磅礴的真元如同海啸般在周遭空间内冲击席卷，像是海啸般冲击空间。

    此时在狼藉的不远处，一众青龙帮帮众死的死，伤的伤。

    他的愤怒，

    并非是手下的工具人死伤惨重，几乎折损一空。

    对于他来说，整个青龙帮建立的初衷都不过是为了能够更好寻找那地图所在的工具，自然不会带有丝毫的感情，由整个帮派的名称就能够看出一二。

    但是，对青龙帮没有丝毫的在意。

    不代表他能够接受被眼前这个小鬼这般轻易戏弄！

    坐镇称霸落雁城多年，他自有一股大人物不容置疑的霸道与威仪。

    “给我死来！”

    轰隆隆！

    青龙帮帮主鼓荡起无边的气势，汇聚在拳头上，一拳沛然朝着对面的林炎轰杀而去。

    这一拳宛如雷霆滚动，一道道雷音震颤在虚空之间涌出，有电弧火光在空间之中绽裂，刺眼的光芒照亮了整个空间。

    像是具有着倾覆山河的力量！

    “哼，真以为我怕了你不成！”

    对面，

    林炎面上也是闪过一抹阴沉。

    烘烘烘！

    呼吸之间，林炎周身火红色的真元磅礴席卷，周遭虚空像是燃烧起了熊熊烈焰，炙热的温度席卷四方，将周遭的空间都是化作了火焰烘炉。

    一掌朝前挥出，

    汇聚起磅礴的气势，迎空上击，正面朝着青龙帮帮主碰撞而去！

    轰隆！！！

    剧烈的爆炸，立时间席卷了整个地下二层的空间，整个核心的第二层秘境都是在这一刻微微震动了起来。

    山石崩裂，穹顶仿佛都被炸开。

    震动席卷周围大地，

    碎石烟尘蔓延之间，两道身影迅疾交错碰撞，瞬息之间已经不知道是交手了多少回，只是逸散开来的力量就足以将周围的山石粉碎！

    电蛇火焰绽裂虚空，

    毁灭行的力量席卷，

    恐怖无比！

    而两人的交手，那林炎虽显稍在下风，却也是丝毫未曾露出败相来，惹得周遭远远逃离远去的青龙帮帮众，面容上满是惊恐之色。

    震撼地望着两大真元境强者的交战，随意横扫的一道余波都足以将他们碾压粉碎！

