    高空中。

    林昊悬浮天际，目光远眺，望着那蔓延到山脉尽头的远古遗迹，眼中神色颇为震撼。

    而且成群的建筑，仿佛极有规则般的连绵在一起，从高空俯视，就像一只展翅的凤凰兽姿。

    如此庞大的势力规模，俨然就像一个小型国度了！

    林昊拿出之前陶灵给他的那枚白色玉简，灵识掠入其内，辽阔的远古地图，顿时自脑海中呈现。

    巨大无比的地形图腾，以及密密麻麻的标注，看得林昊眼花缭乱。

    一时半会，也无法真正找到准备位置。

    经过一番详细摸索，林昊终于得知，得知现在人类居住的‘苍穹大陆’，竟然仅是地图中的一块小模板。

    远古时期的地名，叫做‘玄灵区’。

    与火凤一族的地域，紧挨一起。

    “应该就是这里了。”

    由于山脉中的建筑格局，类似于凤凰形体，这一点倒是不容易寻找。

    很快，林昊便是确定了此处的位置。

    炎凤宫。

    乃是火凤一族的核心势力区域，如同九大殿宗那般，属于顶尖层次的级别！

    凝视那片古老的建筑遗址，林昊目光闪动，对于此次行动，感到极为幸运。

    将近五天时间的搜寻，总算没有白费精力。

    而且，炎凤宫的区域极端辽阔，地形复杂，其中定然更是存有不少的藏宝隐秘之处。

    就算之前有人提前进入那里，想必也无法在短时间内尽数探测和摸透。

    心头转念间，林昊身形一动，朝着所在目的地迅速飞掠而去。

    随着距离越近，面对那等庞大的远古遗迹，林昊方才感到自身的渺小。

    那种感觉，如同蝼蚁进入皇宫一般，顿时不知所踪。

    盘旋在上空，林昊目光略作扫视，能够明显看到，山脉边缘开始出现数批人影。

    正朝着该片区域迅速奔掠。

    显然九大殿宗的那些亲传弟子，也是目的性极强的寻到了此处。

    “嗯？那些家伙……”

    这时，下方山脉的不远处，一批快速奔行的身影，引起了林昊的注意。

    他眼神微凝，透过茂密的树林，隐约能够看到那批身影的个头，极为强壮。

    个个青面獠牙，人体兽头，奔跑的动静犹如一头头猛兽，快速穿梭于密林中。

    兽人族！

    见状，林昊心头微凛。

    即便没有之前搜魂术的那个蛮石族信息，从这支种族的面貌特征，也能一眼看出。

    此等族群，异常狂猛凶悍，战斗力比起蛮石族还要厉害！

    尤其是兽人族的体魄，堪比凶兽，力大无穷。

    “想不到除了蛮石族，就连兽人族都进到这片远古战场。”

    林昊眼神微沉，感觉事态的发展，似乎有些不对劲。

    如今看来，也不知在其内，是否还隐藏着更为强大的其他异族？！

    心中猜想之际，林昊趁着对方尚未察觉到自己，急忙身形迅速降落，隐匿于一棵苍天巨树。

    而这个时候，那批兽人族已然逼近炎凤宫遗迹区域，一旦与九大殿宗的弟子相遇，必然展开生死搏斗。

    对此，林昊可没有头脑发热的冲上去阻拦。

    兽人族本就是天生的战士型种族，力量爆表，他独自一人贸然过去，无疑跟送死没有区别。

    怎么办？

    林昊心念急转，当即拿出三张传音符，同时引燃起来。

    “远古战场存在异族，目前发现已有的种族分别为蛮石族，以及兽人族。”

    “这些异族极度凶残，并且喜食人类武修者的灵婴。”

    “现在正有一批兽人族，掠进东南方向的山脉中，你们三个若是有在这片远古遗迹的区域中，务必小心！”

    “如若没有，切记勿要过来！”

    低沉的声音响起，借助传音符的符文之力，迅速传至秦羽他们三人。

    很快，林昊的储物戒，相继飞掠出三张传音符。

    “什么？老大你在那里吗？等我！”

    “老大，我即刻赶过去，你一定要保护好自己！”

    “马上到！！”

    秦羽，古云乐和雷蒙，他们三人急促的声音，几乎同时在林昊脑海中响起。

    然而情形，却是完全超乎林昊的意料之外。

    原本只是想要给他们提个醒。

    没成想，这三货，竟然都要跑来凑热闹！

    早知这样，刚才就不应该动用传音符通知他们！

    对此，林昊不由得一脸无奈。

    又怎会不知道，三个兄弟是在担忧他的安危，方才赶来。

    “算了，先寻宝要紧。”

    林昊嘴角轻抿，便是打定了主意。

    当即他身形自树上跃落，直接化为一道光影，迅速掠向炎凤宫的遗迹区域。

    期间，林昊也是碰到九大殿宗的亲传弟子。

    那些青年才俊，个个神情倨傲。

    但他却并无主动凑上前去，或是‘鸡婆’式的通告异族一事。

    能够来此之人，都以寻宝试炼为主，对于外人，必然是信不过。

    到时候，非但没有半点好处，反而还会遭人质疑嘲讽。

    那种吃力不讨好的差事，林昊可不会管他们的死活。

    所以目前，唯有寻到宝物，才是最为关键！

    奔掠间，林昊似是感应到了什么，突然心头一动。

    接着，他的目光，骤然瞥向北侧方位。

    那里，有着一座数百米高的山峰。

    山体之中，殿宇楼阁环绕而建，并且矗立不少特殊的修炼古塔。

    观其规模，应当是炎凤宫有一些地位的势力区域。

    而且，越接近那里，林昊体内灵婴感应的波动，便是愈发强烈。

    此等动静，无疑是意味着，那里定然存在着某种牵引灵婴的宝贝！

    林昊目光闪动，当下体内灵力飞快运转，奔掠的速度陡然暴增，对着那座雄伟的山体迅速掠去。

    当抵达山峰所在区域的时候，林昊便是立即察觉到，一道道警惕的目光，从各处投射过来。

    那些目光，都是先行来到此处的人。

    不过，大家相互之间倒是并无打扰，各自漫山遍野的四处寻宝。

    加之此座山峰已经被一些强大的凶兽盘踞，为了应付凶兽的袭击，谁还有功夫搭理对方。

    无人干扰，林昊自然是乐得清静，灵婴感应着那股淡淡的能量波动，径直对着深处挺进。

