    “我……我在吸收布莱特的力量和知识……”乔木依捂住太阳穴，身体颤抖，低声说道：“我看见了……我看见了……布莱特的能力，名为勇者之心。”

    任索并不奇怪，布莱特的话语里已经多次透露这点了，就差将‘正义的伙伴’这几个字刻在脑门上。

    然而乔木依的下一句话却令他无比惊讶：“恐惧之中，必有勇气。魔王降临的瞬间，勇者之心也如影随形。”

    任索微微皱眉：“这句话……”

    “这句话出自《命运》直播，灾厄使者与恐惧祸乱之源战斗之前，那个蓝发少女曾经这样说过。”

    任索也想起来了，灾厄使者在第五关到达无底深渊的时候，斗篷蓝发少女的确说过这样的话。

    一种莫名的软弱忽然袭上任索心头，他忍不住抱紧乔木依，从她身上获取更多勇气。

    一切早有预兆，所能选择的和不能选择的，所能改变的和不能改变的，都是命运。

    命运……真是个丑东西。

    幸好，他成功改变了乔木依的命运。

    乔木依很享受任索的亲密，继续说道：“勇者之心，是布莱特抢来的。”

    “抢？”任索问道：“是……杀死其他超凡者，然后继承超凡者的杀戮法术？”

    “不一样，勇者之心的传递，不是靠杀戮，而是靠传承。上一个勇者，可以将勇者之心安全完整地传递给下一个勇者。”乔木依说道：“他……他是第17个勇者之心的传承者。”

    任索愣了一下——按照官方说法，现在灵气复苏也就将近两年，这勇者之心已经传承16次了！？

    “「勇者之心」的延伸能力，很多，但并不强。”乔木依说道：“除了「传承」外，主要还有「侦测邪恶」、「鼓励同伴」、「分享力量」、「正义必胜」四种，以及「魔王之敌」的特殊能力。”

    “「侦测邪恶」可以找到堕落的魔、祸乱之源以及具有杀戮法术的人，甚至可以引出祸乱之源。他就是通过这个法术找到我。”

    “「鼓励同伴」可以给别人无穷的自信与勇气，那些无惧死亡的魔王信徒，应该就是被这个能力影响。”

    “「分享力量」可以将他拥有的力量分享给别人，那些魔王信徒的力量，就是来自于他。”

    “「正义必胜」允许他通过击杀魔人、祸乱之源来增长‘正义能量’。而且与这些邪恶势力交战时，他的所有攻击都会产生克制效果，就像他可以克制我那样。

    而‘正义能量’可以当做灵气使用，也是变身传奇勇者形态的必备能量。但如果勇者滥杀无辜，会自动消耗正义能量。”

    “最后，是「魔王之敌」。魔王的实力越强，他的修炼速度就会越快，并且他完全清楚我的能力，甚至还能用出一招几乎能必杀同阶魔王的法术。而击杀我，也会令勇者之心进化。”

    任索不禁感叹一句：“这能力也太全面了吧……”

    “我的能力更全面。”乔木依哼了一声，说道：“而且这还不是勇者之心最强大的部分。勇者之心真正的强大，在于「传承」。”

    “「传承」，不仅可以传递勇者之心，如果传承者身上拥有觉醒法术，那么传承的时候，会连觉醒法术也一并传递给下一位勇者！”

    任索眨了眨眼睛，看了一眼远处布莱特的尸体：“难道……”

    此时乔木依身上的紫光已经收敛不少，她点点头，说道：“没错，就是你想的那样。”

    “勇者之心最开始，是出自一名勇敢的墨西哥人。后来他为了维护正义，被当地黑帮打得半残，迫于无奈之下，他将勇者之心传给一个少年。”

    “那个少年有了超能力之后就开始嘚瑟，很快就被人注意到。辗转数次后，联邦大财团继承人布莱特便得到了这个少年，并且意识到「传承」这个能力代表着什么。”

    “雷欧波特集团开始全世界搜刮超能力者，不停进行传承，以求制造一颗全能的「勇者之心」。但超凡者要么受到各国政府庇护，要么隐藏极深，而强大的觉醒者又极难捕捉，最后布莱特便继承了这颗传递了16次的勇者之心。”

    “除去部分实用价值不大的能力，布莱特主要使用的能力有：魅惑亲和、梦游、杀人强化、无形剑气、光明强化。

    无形剑气和光明强化的组合，以及魅惑亲和带来的魅力，让他成为声名远播的终焉剑使。

    而梦游、杀人强化、侦测邪恶、分享力量、鼓励同伴这几个能力，则被他用来发展魔王信徒和创造祸乱之源！”

    乔木依声音有些复杂，带着一丝莫名的敬佩：“他通过梦游入侵他人的梦境，借助梦境的链接，变成我的模样，然后将杀人强化、侦查邪恶分享给魔王信徒，用鼓励同伴的能力让魔王信徒无所畏惧。

    然后魔王信徒通过杀人强化增强自己，通过侦查邪恶制造祸乱之源，在全球各地引发灾难。

    而布莱特一边罪名栽赃到我这个魔王身上，一边到处击杀祸乱之源和魔王信徒来收集‘正义能量’，并且以此闻名全球。”

    恐怖的谋划。

    作为野心家而言，布莱特的所作所为堪称黑白通杀。

    他一边制造灾难，一边到处消灭灾难，名利双收，然而无论是谁都只会认为他是优雅文明的现代骑士，甚至连战斗方式都是如此光明华丽。

    甚至在与他们的交战中，布莱特也仅仅在最后才稍微暴露了自己的身份，几乎是毫无破绽。

    而且，他本身还是大财团继承人，所能动用的资源远非凡人所能想象。

    如果真得让布莱特继续发展下去，说不定他真的会……不，他必然会成为新时代的大人物！

    任索暗暗感叹一句，说道：“那他栽赃你的原因，就是想触发「魔王之敌」的效果？”

    乔木依身上的紫光几乎只剩下浅浅一层，她点头说道：“没错，布莱特的真正目的，就是让我成为名副其实的魔王。”

    “他最希望的，就是我一边逃亡一边肆虐众生快速修炼，那么他就可以依靠「魔王之敌」的能力，达到快速修炼的效果；同时，他也可以通过追杀我来收获名利。在这个过程里，他可以通过控制舆论，来控制我的修为层次。”

    乔木依将布莱特的预定计划娓娓道来：“如果我束手就擒，他就会马上在全球大肆宣扬魔王事迹，让我在牢狱里暴动。如果逃出来最好，逃不出来的话，死了就死了。亲手击杀我会令勇者之心大幅进化，不过只要我死亡，勇者之心也必然有好处。”

    两个挂壁。

    任索做出了最终结论。

    一个是魔王，可以通过搜刮怨恨迅速成为世间之敌，代表个人与力量的极致；一个是勇者，可以通过团结众生力量对抗魔王，代表团体和传承的伟大。

    然而，这两个挂壁都走上不同的歪路。

    魔王不当魔王了，当了玄国对策局一个毒舌娘，每天就搜刮鸡碎小小一点的负面情绪来养活自己，未来还会变成整天与任索腻歪的妻子。

    勇者也早就死了，身为第17代勇者的布莱特，愣是将正义的法术用出毒辣的效果。

    鼓励别人变成令人拥有杀人的勇气。

    侦测邪恶用来制造祸乱之源。

    分享力量用来发展下线。

    真是应了一句古话：同样一根筷子，有的人用来吃饭，有的人用来搅屎。

    力量没有绝对的正邪之分，会使用出什么效果，完全决定于使用者的目标以及脑洞够不够大。

    “好了吗？”任索关心问道。

    “差不多了……”乔木依捂住太阳穴，体表的浅紫光芒越来越淡，身体的颤抖也慢慢平息下来：“虽然跟勇者之心不太一样……但这份力量，足以让我们过上平静的生活。”

    乔木依忽然身体一颤，闷哼一声，双手紧紧抓住任索的肩膀，身上浅紫光芒完全收敛，爆发出一轮风压，吹得任索刘海都歪了。

    她高高昂起头，刚刚哭红的眼睛，这时候又溢出眼泪。

    但跟刚才不一样，她现在的泪水，是在一张幸福的温柔笑脸上流淌。

    “一切都结束了。”她轻声说道：“回家吧。”

    咻。

    山林中，一颗蓄势了将近半小时，80%由灵气填满的超凡子弹，经过缠距381mm的右旋膛线加速，以将近1000m/s的初速度离开730mm长的枪管。

    跟踪了布莱特两天两夜的卡德尔，吐出嘴里的口香糖，平静说道：“锁定，死定。”