    兜帽男子提着酒气熏天的中年人，朝着漆黑的高空，极速飞行，如一颗冉冉升起的黑色新星。

    三百米、四百米、五百米……

    他的海拔位置，很快就超过直升机，然后……

    一道璀璨朦胧、宛如月牙儿的清冷剑光，以恐怖的速度，从斜下方的黑暗中激啸而至！

    剑光所至，气浪排空，仿佛空气都被割裂，朝两边快速避散。

    音浪滚滚，月牙儿剑光却寂静无声，如一抹温柔的月光，洒照而下，只是……越来越大！

    临近兜帽男子百米时，这道月牙儿剑光已然大如篮球场，通体白蒙蒙的，仿佛蕴藏着无数剑气，密密麻麻，劈头盖脸的怒射于他！

    兜帽男子的瞳孔倒印着这道越来越大的剑光，表情扭曲，这一刻，他只觉死神降临，浑身僵硬冰冷，一时间竟然动弹不得分毫！

    怎么回事？！

    这道剑光是怎么回事？！！

    为什么，为什么会这样？

    我要死了吗？

    不，不要！！

    我不要死在这里！！

    我的人生才刚刚开始，怎么可能就结束在这里？！！

    他仰天怒吼，声嘶力竭，却诡异的没有发出任何声音，而是从嘴中，荡漾出一圈圈细不可查的音波，远远散开。

    这一瞬间，他仿佛重新找回了身体的控制权，他来不及多想，赶紧丢掉手中的中年男人，同时，一双黑色肉翅拼了命的疯狂扑扇，带着他，险之又险的擦着巨大的白色剑光，一错而过！

    可即便只是擦身而过，剑光中蕴藏的恐怖剑气，依旧将他身上的衣服斩出一道道裂缝，在他身上留下无数细碎的纵向剑伤！

    “啊啊啊！”他在黑夜中嘶声尖叫！

    ……

    三鹰市。

    神代羽站在地势开阔的最高点，双眼一眨不眨的远眺文京区夜空。

    那里一片漆黑，只能隐约看到深沉的大地上一个个被光晕包裹的黑点，很不真切。

    他等了好一会，那里还是没有任何动静，但他不敢眨眼，生怕错过。

    终于，某个寂静的瞬间，一道朦胧的月光从文京区夜空升腾而起，璀璨又不夺目，温柔却充满死寂，它从夜空划过，一闪即逝，如梦似幻。

    好美……

    神代羽呆呆的看着那片重又陷入黑暗的夜空，瞳孔深处，却不停回放着那道划过夜空的朦胧剑光，品味着其中的剑韵。

    时间流逝，某个瞬间，他右手虚握，仿佛握着斩雪，一剑斩下。

    夜风呼啸，在某个瞬间却似被斩断，停顿了半秒。

    神代羽一怔，他缓缓回过神来，眼中露出笑意。

    ……

    文京区。

    直升机在剑光消逝的地方汇聚，二十余名见闻师在附近搜索，可惜，没有发现。

    “被他跑了？”

    “这里有血迹，岂可修，竟然只是擦了一下吗？”

    “一定是你方位报的不准！”

    “那个家伙竟然躲过了安井大人的斩击，呵，运气真好。”

    “不过那家伙应该不敢再犯案了吧。”

    “能近距离亲眼目的安井大人的斩击，希望那家伙的胆子没有被吓破，哈哈哈……”

    见闻师们聚在一起，叽叽喳喳，没多久，警方来人，将地上残留的丝丝血迹提取，准备与数据库的资料匹配。

    至于那名被摔死的醉酒中年人，自然有医院的人处理。

    ……

    这里的情况很快被上报上去。

    内阁议员们第一时间进行网络会议。

    “竟然没有斩中，太遗憾了。”

    “为防止天狗再犯案，让安井大人再待一晚吧。”

    “务必要让下面的人照顾好安井大人！”

    ……

    翌日。

    东京都的新闻很快被昨晚深夜的那道璀璨剑光淹没，很多人都声称自己亲眼目睹那道朦胧唯美的剑光，比卡车还大，极为壮观！

    有小道消息传出，说是大国手安井将出手，发出了昨晚那道斩击。

    “安井大人一定是在诛杀天狗！”

    “那只天狗，应该已经死在那道斩击下了吧？”

    “我感觉，即便是美利坚的八角大楼，也挡不住安井大人的斩击！”

    “天狗什么的，在安井大人面前，不过是一只小狗罢了。”

    “他死前，一定被吓尿吧？”

    “可怜的天狗。”

    网民们热议纷纷。

    与此同时，文京区某个廉价的旅舍内，一名脸上、四肢、上半身包裹着纱布的年轻人，眼神阴沉的看着手机新闻，他很不甘，很想再次出手，让这帮愚蠢的网民知道什么叫恐怖，但是……

    想起昨晚那道恐怖的斩击，他的心在害怕，他的手脚在颤栗，肌肉也不自觉僵硬。

    他自问，若是再次面对那道斩击，他还是没有万全把握能躲开。

    而且，这还是在安井将距离他不知道多远的地方发出的斩击，如果昨晚两人的距离稍微近点，可能此刻他已经……

    岂可修！！

    年轻人咬破嘴唇，愤恨不已。

    他伸手触摸着脸颊上的纱布，想起昨晚洒落的鲜血，又是一阵担忧。

    他们现在一定已经在数据库匹配我的血液，幸好，我之前没犯过事，DNA信息没有被记录在案，但是……

    他意识到，如果将来，他的DNA信息被记录，那他就完了！

    所以，无论如何都不能让这种事发生！

    ……

    当晚，大国手安井将再次来到文京区中心花园待命，二十余架直升机各自载着一名见闻师升空，在数百米的夜空徘徊。

    巡视一晚，没有任何异常！

    天狗，果然是被吓得不敢出来了。

    日本官方当即发出声明，表示在大国手以及文京区警方的联手下，虽然没有击毙天狗，但成功将他重创，他们相信，天狗绝不敢再出来犯案，否则，等待他的将是大国手的斩击！

    这声明既是发给民众看的，也是给天狗的威胁信！

    网上因为这封信又吵成一团，有说除恶务尽，必须揪出天狗，杀死他！

    有继续骂官方无能的，最后也只是依靠大国手才勉强摆平天狗。

    有崇拜天狗的，因为，天狗在大国手的斩击中活了下来！

    有担忧未来的，害怕天狗会避开大国手，继续害人。

    纷纷攘攘中，时间快速流逝。

    转眼，草长莺飞，春暖花开，开学季，到了！

