    第152章人鱼族

    商濯立即毫不犹豫地点头：“等我两日，若是我无法完成，到时候你们再去，我现在就去找兰姐。”说完就火急火燎地出了门，拽着还在莫名其妙的兰姐就走了。

    雪芽和颜伞伞也就跟着出了见面室。

    “阿雪，我知道你心急，不过我觉得贸然去人鱼族也不妥当，正好给我两天时间来了解一下人鱼族现在的情况。

    另外我记得人鱼族的王后很喜欢亮晶晶的东西，咱们可以这两天时间多收集一点，增加谈判的筹码。”

    话虽然有那么点道理，但是雪芽就是觉得颜伞伞不过是想看商濯的访谈！

    商濯这两天忙得是连轴转，把后面一周不重要的活动都给拿出去了，重要的活动都提前到这两天完成。

    终于顶着一身疲惫，成功换取了为期一周的假期。

    人鱼族很特殊，没有设置传送阵，只能通过星船到达，而且去的人极少，一天只有一趟星船。

    等三个人上了星船之后，商濯直接开启了睡眠模式，沉沉睡去。

    这一次乘坐星船的时间长了些，要六个小时才能到达目的地。

    雪芽倒是一点也不困，看着星船窗外的风景发呆。

    “不必担心，若是拿不到有情珠，我们再想想其它办法，世上无难事，只怕有心人。你的事情我还蛮感兴趣，我会一直陪着你的。”颜伞伞是一个很好奇的人，因为好奇，所以消息就知道的多。

    “好，谢谢。”

    “说谢谢太见外了。”她只是不想看见她又失魂落魄的模样而已。

    当时她从那个任务世界回来的时候，整个人奄奄一息，实在是把她吓到了。

    好不容易雪芽才从那件事走出了阴影，她也不愿看见她再次变成之前那样的状态。

    犹如行尸走肉一般。

    毫无生气。

    果然情爱就是最伤人的，还是她好，虽然有喜爱的事物，但是她的心可是分毫没有动过。

    任务者应该如此，因为智者不入爱河。

    六个小时，说长不长，说短不短，商濯只觉得好好睡了一觉，整个人都活过来了。

    而雪芽几乎一路未睡，甚至距离目的地越近，她的心跳声就越发快速清晰，不知道是不是紧张。

    星船上的人已经所剩无几了，除了他们三人，几乎都是做生意的商人。

    可想而知前往人鱼族的人是多么少。

    走下星船，左边是一片蔚蓝的海，一眼望不到头。

    右边是一条长长的街，街上都是一些小摊小铺，卖着一些小玩意儿。

    他们所站着的中间是已经特殊处理过的，海水便不会蔓延上来。

    他们三人自然不是来逛街的，当然走到了海那边的入口处。

    人鱼族的海水都是特殊处理过的，若是不经允许进了入口处，会化作这大海里的一滴水珠。

    守着路口的是个老人，满脸褶皱，花白的头发，靠着躺椅，悠闲自在地正在翻看星际杂志。

    听见有人靠近的声音，老人眼皮都没有抬一抬：“这段时间人鱼族的入口关闭了，请回吧！”

    雪芽一愣，暗自觉得自己运气不好，怎么偏偏这个时间闭门不见？

    颜伞伞直接塞给了他一块上好的玉：“麻烦通融一下。”

    老人看了看这上好品质的玉，知道来者身份很高，这才抬头看了看来者，光是这样打量三人，也知道确实是有事前来。

    可是——

    “不是老朽不通融，是人鱼族自身的原因。这段时间一直闭门谢客，别怪老夫没告诉你，人鱼族这段时间不大太平。

    两个王子为了王位，可以说是明争暗斗。王和王后已经心力交瘁，所以没有时间精力来接待客人。

    哪怕各位过段时间来，也是一样。”

    这段时间的客人是走了一波又一波，他实在是没办法。

    颜伞伞眨眨眼：“您能说说是怎么一回事吗？这玉就当做是我问您消息的谢礼了。”

    老人立即眉开眼笑，立即把这块好玉收下了：“好说好说。不过这件事要先从大王子说起了。

    大王子其实是最有能力继承王位的人，可是大王子对王位不感兴趣，只对星际军事感兴趣，一直在星际军营里生活。

    可是王和王后自然不想换人选，所以也是一直在想办法。就在这个时候，大王子突然就病危了，不过这个消息来得蹊跷，是不是真的病危，谁也不知道。

    但是因为大王子的变故，二王子觉得自己时机到了，野心就暴露出来了。

    而最近，那大王子听说又活过来了，然后一反常态，打算继承人鱼族的王位。所以兄弟相争，反目成仇，王和王后为此头疼不已，也就谢绝见客了。”

    雪芽想过很多种方式，但是没想过居然连海里宫殿都没有进去就被拒之门外了。

    正准备想其它办法的时候，商濯不知道从哪拿出来一个贝壳，这个贝壳通体红色，非常精美：“我有信物的话，是不是可以进？”

    颜伞伞看了一眼，非常诧异：“这是人鱼族王室的邀请函，你怎么会有？”

    商濯撇撇嘴：“粉丝多。兰姐听说我要来人鱼族，就让我带上这个，据说是有用的东西，她一直给我保管着。”

    老人看着信物，也是很惊讶，推了推厚重的眼镜，仔细看了看商濯，突然想到了什么，把刚刚看过的杂志一把拿起来。

    然后对比了一下，封面上的男人和眼前的男人。

    “你是商濯？”

    “如假包换。”

    老人连忙说道：“自然是可以进，快快请进。”

    商濯挑挑眉：“这两人是陪我一起过来的，我便一起带进去了，放心，我们不是来惹事的。”

    老人连忙点头。

    进了入口，脚踩了传送阵，使用了避水珠，就从海平面直接传送到了宫殿之外。

    “没想到居然真的进来了。”颜伞伞也觉得不可思议。

    商濯哼了一声：“让你们等了我两天，现在没有让你们失望吧！”

    信物再一次出现在商濯手中，在门口守卫晃了晃，那人自然马不停蹄地去汇报。

    “商濯哥哥！你竟然真的来了！”传来的少女声音，让三个人的目光都看了过去。

    (本章完)

