    纪夏打定主意，心念微动，意识化身立刻消散，周边环境也逐渐扭曲，继而重组。

    夏一瞬间，纪夏置身于一片深邃、静谧、壮观的环境中。

    无数流光，玄光漂流而去。

    其中蕴含的正是一个个神物。

    纪夏没有迟疑，召唤出承天网，其中还蕴藏着前一次兑换神物的时候，被他挑选出来，却因为灵种不够而放弃兑换的神物。

    第一件是自然是兑换筑脉晶石。

    筑脉晶石对于太苍实力的提升，无疑是巨大的。

    如今太城中足足有一万一千军士，远处的苍城，还有一千军士，总计一万两千军士。

    筑脉晶石是消耗品，足够一万数量的生灵，服用一个月。

    上次纪夏离开太苍时，留下的筑脉晶石，已经差不多被消耗殆尽，所以进入神树空间，第一件事，当然是兑换筑脉晶石。

    “没有更好、更有性价比的神物出现之前，筑脉晶石绝对不能断，筑脉晶石对于神通强者都有细微的效果，长久服用，也许能用它堆出一支九重天军伍都说不定。”

    纪夏心里其实也清楚，七重天之后，筑脉晶石的效用就下降了许多，也许真的可以堆出九重天军伍，可是这个过程必定时非常漫长的。

    也许连续服用两三年，才能达到这个目的。

    对于绝大多数种族、国度而言，几年缔造一支九重天军伍，绝对是极为惊人的事。

    但是对纪夏而言，这个速度却明显慢了。

    无垠蛮荒遍布着大大小小的危险、劫难，发展的越慢，就越有可能灭亡。

    比如纪夏回归的时候，看到的虫齿族上万生灵，被那只灵府境大妖，几口吞吃的景象。

    如果有灵府境大妖，降临太苍怎么办？

    太苍人多，可能灵府境大妖需要多吃几口吧。

    除此之外，太苍其实和弱小的虫齿族没有什么区别。

    对人而言，略大一点的甲虫，和蚂蚁有什么区别？不都是一脚踩死？

    纪夏兑换筑脉晶石之后，又拿出另外一点光点。

    【萤芒明灯

    兑换所需灵种：120

    信息一：由奥林匹斯山上的萤火虫虫腹辅以一块透光玻璃锻造而成。

    信息二：使用萤芒明灯，将照亮方圆三百丈地域，光芒温和，无孔不入。

    信息三：使用时需要摄入能量。】

    这个小神物非常有趣，就像是一盏欧洲古典壁灯，多了一个手托。

    看起来这盏灯似乎并不值得120灵种，但是对于太苍的环境而言，这盏萤芒明灯起码价值500灵种！

    如今太苍百废待兴，空有劳力，纪夏幽空戒中又有大量的资源，却被一个日寂阻碍，无法发展。

    有了这么一盏明灯，照亮小范围的地域，起码可以将间谷人族的房屋建造起来。

    其后还可以有计划的用到重要的地方。

    再不济，如果有太苍子民外出被冻死，还能用这个找找尸体。

    “可惜只能兑换一个，否则我换个几十来个，当做路灯用也是好的。”

    【宗方檀香

    兑换所需灵种：1800点

    信息一：仙秦时期，高阶炼气士、方士最喜欢使用的檀香。

    信息二：点燃檀香，香气弥漫，闻香者悟性大幅度提高、记忆力大幅度提高。

    信息三：方士尊崇九之数，最多可以兑换九个宗方檀香。】

    “大幅度提高悟性、记忆力！”

    纪夏还记得上次的气运果实信息中就出现了“大幅度”三个字，给纪夏带来了大日镇灵熔炉，救了他一条命，连带后续大日镇灵熔炉屡次发挥奇效。

    “我现在还藏着几千本的功法秘籍，有了这个宗方檀香神物，我看完这些秘籍的时间应该能够大大缩短。”

    “有了几千本功法秘籍作为底蕴，我必然能够为太苍武道，贡献一份微薄之力。”

    现在太苍军士，俱都修习一本名为《虎元真功》的功法。

    这本功法比起星罗秘轴而言，都要弱上许多，只是占据了一个简单的优点。

    这本功法无论是聚灵还是炼灵的速度，都非常缓慢，如果是其他玄妙的功法，再配合泰来灵水，太苍军伍的实力，可能还可以上升一个层次。

    星罗秘轴对于大多数人来说，太过复杂，很难登堂入室。

    所以纪夏一直想为太苍军伍，找寻一本合适、威能不俗的法门。

    有了那几千本功法秘籍作为底蕴，这件事也许有路可走。

    【石灵力士画像

    兑换所需灵种：2500点

    信息一：方士最常用的画册法门

    信息二：打开画册，即刻召唤三十位石灵力士

    信息三：石灵力士身躯巨大，行动迟缓，但是力大无穷。】

    兑换这个画册神物，纪夏也是为以后着想。

    如今搬运、收集的工作，多数都交给了纪守军，可是纪守军毕竟是军伍平日里还需要修炼，还需要演兵。

    偶尔占用他们的时间倒也罢了，以后太苍势必会持续不断的发展，如果始终让苍守军干这种活计，倒是落了下乘。

    “这三十个石灵巨人，再加上许许多多太苍青壮，以后就不用占用苍守军修行练兵的时间了。”

    他陆陆续续兑换出四件神物，灵种数量只剩余一万两千余点。

    最终，纪夏长吸一口气。

    从承天网中捧出一道玄光。

    【神人秘果种子

    兑换所需灵种：12000点

    信息一：兑换种子，将在禁朽树上孕育一颗神人秘果。

    信息二：秘果成熟，将随机从其中孕育出一尊神人。】

    今天，纪夏终于能够兑换出这棵他想了许久的神人秘果。

    哪怕看这属性，还需要在神树上长上一阵，但总归是向前迈出了一步。

    他手中拿着饱含神人秘果的玄光，心道：“兑换神人秘果种子。”

    纪夏身躯之上一如既往，有金色亮光散发而出，变为点点滴滴细碎光芒，覆盖到那道玄光之上。

    玄光被光芒覆盖，从纪夏手中挣脱，飞到半空骤然碎裂、扭曲，继而从他视线中消失。

    纪夏心念微动，离开第一层神树空间，来到禁朽神树前。

    只见一个一丈有余的，青色葫芦悬挂在神树枝干上，其上还有微微亮光弥漫而出！

    “葫芦？成熟之后不会跳出一个葫芦娃吧？”

    纪夏嘴角含笑，眼睛中满是希望的光芒。

    “葫芦葫芦，快快长大吧！”

