    顶级八考，好高的考验。

    那时她还以为海神大人的要求很严格，但是，现在两个连水属性亲和力都没有的陆地魂师竟然成为了海神大人的继承人。

    波赛西感到一丝委屈，因为他的武魂是海神，从小到大，她一直都是海神大人的信徒，现在却感觉比不上外来魂师。

    有些羡慕的看了唐三和连明一眼，收敛起自己的情绪，等待着连明完成考核领取。

    终于，圣柱完全转化为金色，连明沐身与金光之中，光柱消失，连明身上的光芒也收敛起来，八道金色光幕落在连明身上，一枚金色八角星印入连明的额头。

    “海神——八考。”

    海马斗罗嘴角抽搐的宣布道。

    波赛西茫然，海神大人没有跟她说过有海神八考这个东西，不过都有顶级一考了，来个海神八考好像也不算太过分。

    小舞都有顶级一考，连明的海神八考，波赛西勉强便接受了。

    本来还在关心自己怀里虚弱地莫邪的连明摸了摸额头上的金色八角星。

    不要啊！我只是来升个级，领点福利，可没有想过要当海神啊！爱当谁当，反正我不当，当了，上神界受气吗？在斗罗大陆陪父母多好，还没人敢惹自己。

    反正连明一点上神界的欲望都没有。

    波赛西双瞳一亮，她收到了海神大人的提升，连明欲将成为海神九考，必须得到海洋之心。只有海神九考才能正式继承他的神位。

    波赛西复杂的看了一旁与史莱克众人站在一起的唐三，移步走到连明面前，说道：“恭喜你，你被海神大人选中了，不过只有海神九考才能继承海神大人的神位，你想将海神八考提升至海神九考，必须拿到海洋之心。”

    “那要是拿不到呢？”连明问道。

    连明知道海洋之心，瀚海乾坤罩就在唐三的脑海里，要拿出海洋之心，必须干掉唐三。

    干掉唐三这个连明不介意，但是唐三没了，自己成了海神，是不是要自己顶上唐三的位置，与比比东和千仞雪两人决斗啊。

    算了吧，我是没有梦想的咸鱼，我只想平平安安的，开开心心的和父母过完一生。

    成神就不必了。

    波赛西严肃的回道：“如果拿不到，那就不能降下海神九考，你也无法成为海神。”

    “太好了！我不要当海神！”

    开玩笑，当海神？傻子才想当海神。

    波赛西：……

    波赛西愣了一下，急道：“你可能不清楚海神代表什么，我可以告诉你……”

    “不，我懂，我都知道，但我确实不想当海神。”连明打断波赛西说道。

    波赛西心情平复下来后，一阵懊悔。当下双手合十，虔诚的向海神殿忏悔。

    “海神大人，我有罪。”

    重新回归作为大祭司的气质，回头看向连明，说道：“不管你想不想成神，我都要告诉你，神的力量不是我们凡人可以猜测的，如果你想成神，那就去抢夺海洋之心吧。”

    说完，看了一眼唐三，挥手带起一片空间扭曲，人就消失了。

    远处传来波赛西的声音，“你有任何需求，我们都会尽量满足，岛上没有人可以接受你的礼数，我也一样，不过你们两队人马不可相互干扰。”

    “咦！这么说，我的权利甚至不弱于唐三了？”连明惊喜道。而且互不干扰这个连明也挺喜欢的，你玩你的，我玩我的，咱们互不干扰。

    “海洋之心？”

    连明与波赛西交流全部过程，对唐三完全没有一丝遮掩。

    唐三不由摸了摸额头上的金色三叉戟。以他的分析，这海洋之心极有可能就是他脑海里的瀚海乾坤罩。

    有些警惕的看了连明一眼，虽然连明说不需要，但事实谁知道呢唐三不敢马虎。

    “三哥？”

    “嗯！怎么了？”唐三回问道。

    “我们现在该去干嘛？”宁荣荣问道。

    “对啊，小三，我们下一步该干嘛？”戴沐白让唐三拿主意道。

    唐三皱眉想了想，说道：“我们先了解一下这个岛屿的情况吧。”

    “老大，你没事吧？”

    波赛西终于走了，连青棱快速跑到连明身旁关心的问道。

    “没事，我很好。我们先让海马斗罗带我们去休息一下吧。”

    连明有些担心莫邪的情况，此时莫邪看上去很虚弱，不知道干什么了。

    “海马前辈，我们需要休息，你给我们安排一下住所可以吗？”连明来到海马斗罗身旁问道。

    “当然可以。”

    海马斗罗一口答应下来，这可是绝对顶级的大boss啊，肯定得好好招待。

    “你好，唐先生，请问是否需要为你们安排住所呢？”

    海马斗罗恭敬的向一旁的唐三他们问道。带一个是带，带两个也一样是带。反正唐三他们也是迟早要他安排住所的，干脆一次性安排完了，省心。

    唐三想了想，说道：“那就麻烦前辈了。”

    “唐先生客气了。”

    说着，海马斗罗亮起浓郁的蓝光，微微一挥。

    “咦？”

    海马斗罗一阵尴尬，因为周围没有一丝变化。扭头看向海中海……海中海的海水已经被连明冻成坚冰了。

    “这个……连先生……”

    海马斗罗指了一下海中海。连明了然，没有收回去的冰霜恋舞曲头上冰冠亮起，海中海的坚冰飘出大量白色雾气，钻入冰冠之中。

    连明不知为何，他感觉他实力有种增了几倍的效果。

    随着大量雾气飘出，海中海逐渐恢复了原来的状态，海马斗罗大手一挥，海中海的海神涌起，在空中凝结成一座桥梁。

    这不是连明他们来时候的位置，而是通往岛内的放心。

    “各位贵宾，请随我来吧。”海马斗罗做出请势说道。

    连明也不客气，带着连青棱他们走了上去，与海水的柔软不同，这桥竟以外的坚硬。

    海马斗罗带着唐三他们在后面追上，连明和唐三在海马斗罗的极力要求下，走在队伍最前面，他则落后一个身位给连明他们讲岛上的规则。

    “各位贵宾，欢迎你们入住海神岛，海神岛没有太多的规矩，除了这位已经完成考验的小姐之外，其他贵宾每年需要完成一次考验。”

