    尹道人、大和尚、死乌龟三人睁开眼来，将叶辰的话听在耳中，不过他们却面无表情。

    就在这时，整个人山洞开始轻微摇晃，不过只持续了很短的时间，摇晃就停止了。

    “发生了什么事情？”侯东惊疑不定，道：“难道是那些地狱强者在强攻大阵？”

    叶辰弹指射出一缕血气到石壁上的凹陷处，光幕就浮现了出来。

    他们看到，在那峡谷中一群地狱修者一个个表情惊疑不定，然后那两个长老眼中就升起激动之色。

    “不是他们，量他们也没有能力攻破这个大阵，若能攻破早就出手了，里面的灵液也早已被他们瓜分，哪里还轮得到我们。”叶辰说道。

    “或许是这片小地狱世界进入了什么特殊的星空，这片小地狱世界受到地狱天的牵引正在飘向大地狱所在的方位，终有一日会与大地狱融合，现在或许是到达了一处特殊的星空才产生了摇动。”

    寒清雪说道，在地狱之门无法开启的时候，花菱月就以灵魂印记给她传递了信息，告诉她小地狱世界发生的变故，而今她便是由此推断。

    叶颜点头，她得到了这个消息，当下表示赞同寒清雪的推测。

    “很有可能如师姐所说的那样。”叶辰点头，从光幕中那两个长老眼中的激动之色可以看出，他们似乎很兴奋，在兴奋什么？很有可能是知道了小地狱世界即将回到大地狱中。

    众人忧心忡忡，若是有早一日小地狱与大地狱融合，那么他们将要面临的危险将是现在的十倍乃是百倍。

    在那真正的大地狱世界中，妖魔鬼怪不计其数，那里有无数的魔神，鬼神，随便跳出来几个说不定都是魔主级别的，若遇上那是死路一条。

    “你们怕了吗？”

    看到诛天会几人的表情，叶辰沉声说道。

    “该面对的始终要面对，若是心存惧意只会加速你们的死亡，修者修的不单单是力量还有心，一颗无敌的心，不管面对什么都不可退缩。”

    “会主！”

    诛天会的几人面露惭愧之色。

    “不管未来如何，现在我们首先要做的就是离开大阵，然后与峡谷中的地狱强者面对面战斗，在血与骨中磨练自身，提高对秘术与战技的领悟。”

    叶辰说完站了起来，神识开始沟通刻划在大阵石柱上的阵纹，然后轰轰的巨响声就从另一个空间传了过来，仿佛相隔无尽远，听着这种声音，众人有种不真实的感觉。

    在大阵的另一片世界中，四面开门的亭阁开始摇动起来，然后就缓缓下沉，当它完全消失在地面时，一根巨大的方形石柱就缓缓升腾而起。

    石柱上的阵纹不断地闪烁，流动出道与法的力量。

    于此同时，叶辰他们所在的山洞中就开始有了变化。

    在山洞的顶端，那石壁渐渐蠕动起来，像是一个泥潭漩涡一般，且变得越来越虚淡，最后化为黑色的虚空漩涡。

    “我们出去。”

    看着头顶的虚空之门叶辰说道，话落他腾升而起，当先冲了进去。

    众人见状紧随而上，相继进入虚空之门。

    当他们再次出现的时候就到达了刚进来时的那个世界中，再次看到了那根方形的石柱。

    只是方形石柱上的阵纹一直都在闪烁，杀伐之力被六道轮回皇极道阵的一角阵纹所压制，在入口处的尽头就出现一条神光璀璨的大道，宛如一座贯穿虚空的神桥。

    “终于可以离开这里了。”众人脸色浮现出感概之色。

    进入这里一待就是八年多。八年多啊，东州大地上不知道都有了什么样的变化。

    想到东州，几乎每个人的眼中都浮现出思念之色，那里是故土，谁能不思乡？

    叶辰看在眼中，明白他们的心情，道：“走吧，先离开这里，我们总有办法离开小地狱世界回到东州的。”

    众人点头，与叶辰一起飞向入口，直奔那条璀璨的神桥。

    迈上神桥，整座神桥就开始缩短，载着叶辰他们进入了来时的通道中。

    峡谷中，那些地狱修者全都在地上打坐，闭着双眼。

    在此一守就是八年，他们几乎都未移动过脚步，很多修者都没有了耐心，认为叶辰他们在突破时触发了大阵的杀力，被绞杀在了其中。

    只是，他们心中虽然这样想，但是却没有一个敢说出来，两大长老在此，长老都未说什么，他们不敢乱发言。

    突然，两个长老的眼睛猛地睁开，魔光自眼中透射而出，凝聚成几道杀剑，洞穿虚空，嗖地一声杀向通道。

    “锵！”

    一道身影飞射而出，携着滔天的黄金血气，一拳打出，将两大长老的目光杀力打得崩碎，发出刺耳的金属颤音！

    “黄金血气，果真是苍天大地的古老强大血脉，既然你们出来了，今日插翅难飞！”

    一名长老满头枯败的黑发飞舞，面色阴冷，他凌立在虚空中，浑身上下魔光缭绕，更有千万剑气在身周浮现。

    “哈哈哈！”另一个家族的长老仰天大笑，他的两只耳朵尖长，眼睛也很细长，使得他看起来给人一种阴鸷的感觉。

    看着叶辰他们从通道中出来，居高临下俯视过去，道：“你们能通过大阵，看来倒是手段不小，我们在此守株待兔，不想守到了一个黄金血气的古老强大血脉！”

    他说完看着那个黑发枯败的长老道：“黄金血液我们可以平分，谁若想独吞，嘿嘿……”

    俨然，两个地狱的上位魔宗将叶辰他们当做了砧板上的肉。

    叶辰冷笑，寒清雪就来到了他的身边，与他并肩而立。

    叶辰转头看了诸天会的几人一眼，然后伸手指点那些下位魔宗的强者，道：“那些人交给你们磨练秘术与战技。”

    话落他又指向那几个中位魔宗，对后雨、叶颜、楠儿、血轻舞道：“这几人交给你们。”

    完了补充一句，“不要让任何一个活着离开，他们既然敢在此守候，那我们就不能放过一人！”

    两个家族的长老一愣，顿时就懵了，见过嚣张的没见过这么嚣张的，难道这群人类修者都是疯子？

    “哈哈哈，可笑！可笑至极，一群蝼蚁，你们连中位神宗都不达，竟然口出狂言，我们两个随便一个都可镇压你们所有人！”一头枯败黑发的长老怒极反笑，他不是自大，而是处在上位魔宗的境界上对比他们低出两个境界的叶辰他们有着轻易镇杀的信心。

    “无知！”

    叶辰冷哂，话落他飞身而起，携着滔天的黄金血气直接就冲向那一头枯败黑发的长老。

    与此同时，寒清雪也动了，她迈步而出，身姿如仙，仙光一缕缕的透射出来，锵地一声拔剑出鞘。

    红尘斩仙剑一出，一副副画面就在虚空显化，万丈红尘轮转，伴随着一抹仙光剑气犀利惊世，斩破一切！

    另一名长老大惊，看着斩来的剑气，他心中一凛，没有想到眼前的一男一女竟然如此强悍，直接就对了他与另一名长老。

    叶辰脚踩神风步，快到了极致，速度一点也不比高出他两个境界的地狱上位魔宗慢。

    在那上位魔宗一愣之际叶辰就欺身到了他的身前，一只金色的拳头携着万钧之力轰杀而至。

    嗡地一声，拳头所过之处，一圈恐怖的血气力量蔓延四方，冲塌了大片的空间，使得方圆千米都化为了黑洞！

    那长老探手抓来，一把就想要将叶辰拳头捏住，但是很快他的脸上就浮现出惊色。

    一把抓在叶辰金色拳头上，血气震荡，使得他的手臂发麻，五指更是剧痛，手掌中裂痕斑斑，血液滴落。

    “好强大的肉身！”

    那长老惊呼，与同时他缩手而回，双臂一展，滔天的魔气淹没峡谷，一副战甲就出现在体表，覆盖了全身。

    战甲加身，那长老只留下两只眼睛在外，浑身都被战甲覆盖，挥动拳头与叶辰近身大战。

    叶辰出手迅疾如电，接连上百拳，打出那个长老疲于招架。在那长老化解攻势之际，一腿扫了过去。

    “轰！”

    这一腿狠狠扫在那名长老的身上，顿时一圈金色的血气与黑色的魔光如同冲击波一般涌向十方，虚空不断湮灭，像是要灭世了一般。

    那长老发出闷哼，被叶辰一腿击中，像是被神岳撞击，整个身体倒飞几十里那么远。

    叶辰迈步，疾追而上，金色的大脚自高空狠狠踩踏了下去。

    那只脚踩踏下去，化为百丈之大，如同一座黄金神岳镇压了下去。

    轰！

    那长老的身体直接被叶辰一脚自空中踩落，陷入大地之中千米之深。

    “吼！”

    大地的深坑中发出一声厉吼，汹涌的魔气如同一汪黑色的海洋倒冲天际。

    那长老自深坑中飞起，身体四周万千剑气铮鸣，激荡出犀利的杀伐之气，颤鸣着向叶辰穿杀而来。

    万千剑气，将叶辰四方空间完全笼罩，那黑色的剑气铺天盖地到处都是，充斥每一寸空间，每一道剑气都可轻易诛杀一位普通的下位神宗！

