    容安帝虽说着很让人安心的话，但赵琳琅依旧很紧张，她一个没有任何分位的人跟着皇帝前往去参加宴会，这这样真的好吗？

    如果没有赵苏彧的提醒，容安帝这般或许她就真的以为是真的想待她好，但是这一次，她只觉得容安帝这样做，有另外的目的。

    毕竟照着容安帝的手段，应该对她不至于。

    她自己有几斤几两重很是清楚，犹如赵苏彧所说的那般，容安帝已经过了为了虚无缥缈的感情做很不理智的愣头青。

    “皇上，这么重要的宴会还是让别的娘娘陪你一起去吧。”赵琳琅面色从容，直接说道，她觉得应该做最真实的自己，而不是为了得到容安帝的注意，去模仿另外一个人，特别还是容安帝的母亲，那样随时都可能会掉脑袋的人。

    “你不喜欢？”容安帝带着稍稍的诧异，立即想到赵苏彧回来，想必赵琳琅见了赵苏彧后，赵苏彧对赵琳琅说了些什么。

    “不是的陛下，臣女只是觉得，这么重要的宴会，让臣女前去，不合适。”赵琳琅垂眸，她的言语之中也表明了她在宫中的困境，要什么没什么，除了皇帝每日的看望，还有时不时的花言巧语，一点实际的都没有，若是就此被容安帝厌弃，在宫中将会面临什么，她比谁都清楚。

    “琳琅是在责怪朕没有给你身份吗？”容安帝声音很是温和。

    但是进入赵琳琅的耳中却是凌厉无比，她一个小小的女子哪敢责怪一国之君？

    赵琳琅起身，跪地，恭敬的说道：“陛下，臣女，臣女很是为难，臣女不适合与陛下前往接风宴这样的宴会，也是为了替陛下着想。”

    容安帝原本肃然的面容有着稍稍的变化，他说：“为朕着想？”

    “想来陛下以为是臣女在向皇上讨要身份地位，可，臣女并不是。”赵琳琅眼眸半敛，与其借用仁德太后的喜好得到容安帝的注意，还不如丢弃仁德太好的喜好，卖惨谁不会？

    容安帝蹙眉，凝视着垂眸跪地的赵琳琅，这个少女如果不是身后有着赵家，想来他也会好好的爱护，只是可惜了，身后是赵家，照着如今赵家的身份地位，还想要出一个宠妃？

    当真是可笑至极！

    “想必皇上是知道臣女为什么会仁德太后的喜好，臣女，臣女只是为了皇上的欢心特意学得罢了。”赵琳琅抬眸，那双眼带着一层雾水，颇有一种楚楚可怜的样子：“臣女知道，知道会犯皇上的大忌，但还是想搏一搏，不瞒陛下，臣女在赵家，过的并不是很如意，大伯掌家，父亲常年在外，臣女只得祖母的垂怜，但祖母早已不管事，臣女，还是处处遭人厌烦，这次，这次进宫想必陛下是知道是怎么回事的。”

    说着，赵琳琅那两行清泪就夺眶而出，好似在隐忍着什么一般，哽咽着：“如果，如果不是万不得已，如果不是被逼无奈，臣女、臣女也不想把利用陛下你的善良来救臣女一命。”

    赵琳琅想起进宫前的困境，心脏好似被什么拽紧，紧到喘不过气来一般。

    “但是臣女也是迫不得已，如果不是陛下，想来这个时候臣女已经被赵家送给怀王出气了。”

    “臣女知道怀王是个什么样的人，所以，臣女这些日子以来，想尽办法得到陛下你的欢心，可，可臣女还是觉得不对，因为那是陛下的母亲，臣女自幼与母亲分隔两地，甚至没有什么感情，但臣女依旧想要得到母亲的关心和疼爱，但是这辈子已经不可能了，臣女的母亲在云阳的时候就被一群强盗给刺杀了，臣女很是后悔为什么没有与母亲前往云阳，今日回到赵家见到了大哥。”

    “大哥指责臣女利益熏心为了陛下的宠爱尽去碰陛下对太后的母子情义，臣女在回宫的路上一直在想，我真的做错了吗，然后得到的结论就是，真的做错了，照着臣女现在的处境，唯有陛下你才靠得住，除了陛下，谁也靠不住，包括臣女身后的家族。”

    “与其说是臣女的家族，倒不如说臣女只是家族的棋子罢了。”赵琳琅说着，那眼泪不止的流着，眼眶也越发的猩红起来，她也没有管容安帝的神情，继续说道：“陛下，臣女，臣女，只有你了。”

    说着，赵琳琅跪到容安帝的脚边，一手抓着容安帝明黄的衣角：“陛下，求你，求你，绕了臣女，很多事情，臣女真的不适合，还请陛下收回成命。”

    容安帝看着突然变化这般的赵琳琅，说真的，心思有些重，原本的捧杀好像有些不管用了。

    他本以为与赵琳琅说一起去参加宴会，赵琳琅会很不客气的接受，没想到赵琳琅拒绝了，还说出了这么一番话。

    容安帝问：“你说你只有朕了，只能依靠朕，那你大哥呢？”

    赵琳琅就知道容安帝会这么问，她擦了擦眼泪，说道：“陛下，你可能不知道大哥与大伯之间的关系，自小，大伯因着不喜大伯母的原因，对大哥很是不好，轻则说些难听的话，重则打骂，甚至大伯母都拦不住，这些年来大伯母养在院子中，后宅的中馈早已落在妾氏手中，随着大哥这些年在陛下身边做事的缘故，大伯母才好过了许多。”

    闻言，容安帝眼中闪过一丝诧异与意外，这些年来赵闰与赵苏彧父子的关系算得上是帝都少有的父子关系好的，但从来没有传出过什么赵闰待赵苏彧不好的事情。

    这是，赵家并不是如外界传言的那般？

    “苏彧自小也过得不好？”容安帝很是有兴趣听赵家中的事情。

    赵琳琅见容安帝来了兴趣，又隐忍着哭出声的冲动，说道：“是的，大哥真的不容易，小时候有一次还被大伯一脚直接踹晕过去。”

    容安帝轻啧一声，脑海中似乎想到了什么一般，对赵琳琅的神情也缓和了许多，他说道：“你起身吧，宴会之事，是朕想的不周到，让你为难了，朕看看让宁妃跟着一同前往。”

    赵琳琅重重的磕了一个头，说道：“谢陛下的体谅。”

    容安帝起身扶着赵琳琅起身，说道：“你的年纪到了，朕会给你该有的东西，你放心好了，且在宫中安心住着，朕也很喜欢你的坦诚，以后朕就是你的靠山，只要有朕在，谁也不能伤害你。”

    赵琳琅感动不已，哭得更汹涌了：“谢谢陛下，臣女，臣女……”

    容安帝轻轻拍打着赵琳琅的后背，安抚道：“你先好好的休息，朕还有别的事情处理。”

    赵琳琅福身：“臣女，恭送陛下。”

    容安帝走出大殿后，赵琳琅才抬起瞳眸，那清晰可见的矫捷一闪而过。

    有些人，怕坦白，但坦白了，可能会得到不一样的结果。

    在这后宫，还得从长计议，靠别人的点子难以生存。

