    “兵来将挡，水来土掩，大家不必担忧！”

    就在这时，一道飘逸的身影从外面走了进来，面容含笑，俊美的面容，让人如沐春风。

    “参见陛下！”

    如来佛祖他们连忙起身。

    “不必多礼，都坐下吧！”

    周恒迈步来到菩提祖师的身边，后者拿出一张蒲团让周恒坐下。

    “陛下闭关三年，似是收获不浅啊！”

    菩提祖师稍稍打量了一下周恒，虽然周恒目前还是大罗混元境圆满，但是在气息上，明显比三年前强大了许多，而且血气似乎更加旺盛，若是他没猜错的话，周恒的肉身应该是有所突破了。

    其他的入圣境强者亦是暗暗点头，他们都是入圣境后期的强者，眼力自然不凡，菩提祖师可以感觉出来的变化，他们自然也能感应到。

    说句实话，周恒实力精进，无论是对于他个人，还是对于大周帝国来说，都是一件好事。

    但是对于他们这些入圣境强者而言，就显得有些不大‘友好’了。

    为什么？

    很简单！

    人比人，气死人啊！

    一想到周恒闭关几年时间，实力就有了不小的进步。

    而他们却需要闭关几百年，甚至是上千年的时间，才能达到周恒这种进步的速度，心里难免会有些心塞。

    他们估摸着，按照周恒这种精进的速度，估计十年内，就可以冲击寻圣境了吧？

    而要是他们没有猜错，陛下年龄，似乎还不到四十岁。

    不到四十岁的大罗混元境圆满。

    妈的，不能想了，越想越心塞。

    “略有精进罢了。”

    周恒微微笑了笑，然后便岔开话题，道：“说正事吧，仙武大陆的异变，开始了？”

    菩提祖师表情严肃了许多，回复道：“回陛下，半年前就开始了，现如今我们的修为已经有了松动，估计再过个一年半载，应该就能恢复到入圣境初期的层次了！”

    周恒微微皱眉，换做其他时候，仙武大陆有这种变化，他肯定是无比的高兴，但现在，高兴不起来。

    不过如他之前所说，兵来将挡，水来土掩，真要是有准圣境出手，他绝对分分钟教会对方做人。

    “看来再过不久，仙武大陆恐怕就要热闹起来了，这段时间，你们就不要闭关了，密切的关注外来人，林子大了，什么鸟都有，一些胆敢闹事的，都给朕毙了！”周恒道。

    “诺！”

    众人齐声回应。

    周恒待了一会后，便离开了菩提祖师的道场。

    ……

    周恒一人，漫无目的的走在街道上，为了怕引起骚动，他特意用千面面具隐去了自己的长相。

    对于仙武大陆即将到来的剧变，周恒其实并没有太大的担忧，他现在积累的奖励还有不少，哪怕如今的阵容干不过，他也可以在极短的时间内，培育出更多的强者。

    退一步来说，即便是真的有准圣境强者插手干预，如来他们也有好几个可以挡住，若是出手的准圣境强者数量足够多……

    特么的，他就直接丢王炸。

    让孙悟空成就大道境。

    妈的，大道境的孙悟空，就问你们怕不怕。

    一棍子下去，神级星辰都得被打爆，圣级星辰恐怕都得千疮百孔。

    区区准圣境？

    蝼蚁罢了！

    只是不到万不得已，周恒不打算用罢了。

    召唤系统沉寂一千年的代价，那可不是开玩笑的！

    期间，任何功能都不能使用。

    那得多操蛋？

    甚至可能包括混沌空间。

    因为混沌空间是因为召唤系统才存在的。

    可不是因为那当年用来兑换的那区区几块空间碎片。

    ……

    “嗯？”

    不知不觉间，周恒走到了一间药铺外面，刚要走过，里面忽然传出了动静。

    “砰！”

    一道身影从药铺里面飞了出来。

    直接砸在了周恒的面前。

    赫然是一位看上去不过二十岁左右的年轻人。

    但是一身修为，却是达到了元婴境五品的层次。

    好家伙，这要是在二十年前的无双城，那绝对是不可想象的事情。

    “妈的，不知道天高地厚的狗东西，敢来我天舞药铺闹事，要不是看在你是无双学院的学员份上，今天非废了你不可，呸！”

    一位身材肥胖的中年人从药铺里走了出来，看上去得有二三百斤，妥妥的一座人形肉山。

    双眼眯成一条直线，隐隐间有着冷光浮现，杀意盎然。

    一身修为，达到了人仙境三转的层次。

    这一幕，吸引了不少人的围观。

    许多人开始窃窃私语，对着这个青年指指点点的。

    似乎是知道一些事情。

    “任掌柜，还请将小舞放出来，晚辈定当感激不尽！”狼狈青年挣扎着起身，擦拭了一下嘴角的血迹，毕恭毕敬的弯着腰祈求，指甲已经深深地刺入掌心之中，他却犹若未知。

    “什么小舞？本座跟你说了无数遍了，我药铺里面，没有这个人，你要是再胡搅蛮缠，那就休怪本座不客气了，信不信本座即便是杀了你，也能安然无恙？”肥胖中年恶狠狠地威胁道。

    “我跟小舞外出，遇到袭击，而出手之人，就是你身边的那个小厮，是他将我重创，并且掳走小舞的，若非是你指使，他怎么敢对无双学院的学员出手？”狼狈青年咬着牙，脸上尽显狰狞之态。

    “哦？是吗？赵四，你过来！”任掌柜回头，看了一眼他身后的那位身着店小二服饰的年轻男子。

    “掌柜的！”

    赵四虽然说是这天舞药铺的店小二，但是一身修为却是达到了元婴境九品，这要是放在以前，足以轻松称霸一域，乃至是横扫一个王国了。

    可是现如今，连一个城池都横扫不了，更不要说是横扫一个王国了。

    “他说是你曾经对他还有那个叫小舞的人出手，并且将那个小舞给掳走了，可有此事啊？”任掌柜眼神冰冷的看着赵四，言语间，蕴含着一种大威严。

    “掌柜的，冤枉啊！”

    赵四扑通一声，跪在了任掌柜的面前，一副蒙受了天大冤屈的模样，声泪俱下，“这绝对是赤裸裸的污蔑啊！小的从来没有见过他还有那个叫什么小舞的，谈何对他们出手啊？”

    PS：接着去写补更！

