
　　“刚才我去见了霍康城，他告诉我，我的妈妈和霍傅斯的爸爸是初恋情人的关系，而且当年他们之间还有过一个孩子，那个孩子，就是我.......”她说着，忽地扯出一抹嘲讽的笑来，“余情未了，但是却发现初恋男友以及娶了别人，所以才会愿意嫁给我爸爸，不惜用毁掉林家的方式......这怎么可能呢？云彦，你说这个霍康城他是不是在跟我开玩笑？这怎么会？我妈妈她是一个什么样的人没有人能比我更清楚了！”

　　她红着眼眶，语调破碎，言辞之中尽是不可置信，“我妈妈她这么温柔美好的一个女人，平日里就连遇到一个路边行乞的人她都会施善心......她不会做出这样的事的，我不相信，我不相信！”

　　她更不愿相信自己和霍傅斯竟然是同父异母的兄妹关系，这实在是荒谬！

　　活了二十三年，事到如今，父母都不在了，却听闻这种荒诞至极的谬言，换了谁都不肯相信，不愿接受！

　　看到她一脸的痛苦，云彦压低嗓音，柔声宽慰，“阿萝，你先不要想这些，这件事我也调查了，我只能说，伯母和霍尧老将军的的确确是相恋多年的初恋情人的关系，甚至在婚后，霍尧老将军还曾回去寻过她，那段时间刚好部队在青城郊区一带集训，那些日子里，他们两个人经常会见面，只是当时对霍尧的婚讯伯母一无所知，所以她才会跟他纠缠不清......”

　　霍尧身为军官，却在爱情这件事上昏了头，做出这样的混帐事，如果他们两个人在霍尧保持着婚姻状态的情况下还有过那种关系，那么霍尧身上就势必会钉下一个为夫不忠的耻辱钉。

　　仔细想了想，当年霍家闹事的时候，他还曾去过霍傅斯家玩耍，无意间碰到过霍氏夫妇吵架争执的场景，而那之后不久，这两人就彻底地分居两地，这么多年了，许是霍老夫人碍于霍尧的首长身份没有公之于众，但是这两人基本上已经是板上钉钉的貌合神离。

　　军婚不能轻易离，更何况还是霍尧那样的赫赫身份？

　　但他做出来的事若是被世人所知晓，只怕军队，也不能轻饶了他！ŴŴŴ.23sk.com

　　聂云萝听言，嘲讽的笑了笑，眼泪却悄然滑落，自她柔嫩白皙的肌肤滚滚落下，端的是一副凄美的画面，看的云彦心口一阵撕裂般的疼痛，却又无可奈何。

　　他没有资格，更没有一个合适的身份为她做这种事，只能咬牙忍下来。

　　“至于你们之间是否有血缘关系，这个我还没有调查清楚，但是他们两人中间暧昧不明的时间，确实刚好对上了，他们两人的事情被发现之后彻底分开，伯母婚后不久就怀了孕.......时间点卡的太过诡异，你的生父究竟是谁，确实是个大大的问号......”

　　听到这话，聂云萝眼底的那最后一抹光亮也随之彻底消失怠尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第726章 你的身份确实是个谜免费阅读。https://xs.23sk.com 