    八星斗宗正在闭关，突然听到神魂传音，差点让他修炼岔了气！

    顿时让他心中恼火，刚想发怒！突兀感觉一股足以威胁他生命的气机，吓得顿时心中咯噔一下，脸都变色了。

    一霎变脸，怒火早已被恐惧代替，由一头愤怒的豹子变成了温和的梅花小鹿！

    并且不敢有丝毫怠慢，飞身腾空，看到萧翼身体后，飞了过来，不敢直视！恭敬抱拳一礼，“晚辈冉梵见过前辈！前辈有何吩咐，晚辈力所能及，一定会为前辈办到。”

    “嗯！”萧翼满意点头！满意说道；“我喊你来也不是为了什么大事！只是问个路而已。”

    “你可知星陨阁所在何处，如何走～”

    听到萧翼询问星陨阁，冉梵脸上尴住了！抬起头，挤出一丝尴尬的笑容，“前辈！星陨阁乃是我们南域最大势力之一！也是最神秘的势力！晚辈真不知道。”

    萧翼听到这位叫冉梵的斗宗不知，顿时脸色不好看！

    冉梵吓得心中咯噔一下，急忙快速说道；“是晚辈让前辈失望了！不过晚辈不知星陨阁在何处，同为南域另一大势力风雷阁肯定有人知道！前辈可以去风雷阁问路。”

    听到冉梵说起风雷阁，萧翼这才知道，原来风雷阁也在南域！这下明白了，为什么风雷阁与星陨阁不对付！

    这是因为争地盘啊～

    萧翼一副恍然模样，又换了一副温和笑脸，对着冉梵点了点头，“不错！多谢这位朋友告知！这粒养神丹赠与你，就当打扰你的补偿。”

    萧翼说完，一粒丹药弹给了冉梵！他身为前辈高人，才拉不下脸欺负晚辈！

    赠送冉梵一粒用得上的丹药，身形一晃消失不见！

    原地冉梵看着消失不见，不知姓名的前辈高人！随即又想到了什么～脸刷的一下煞白！

    “完了完了，说错话了！干嘛提起风雷阁呀，这要是得罪了风雷阁，我陨冰宗岂不是要倒霉～”

    “不行！我的带着宗门弟子外出躲一段时间……”

    冉梵惊慌中自言自语说着。

    随后回到宗门，下达命令！要亲自带着弟子外出历练，大长老，三长老，四、五、七长老随行保护弟子！

    二长老与六长老，带领自己一脉的弟子守卫宗门，下一次再做外出历练安排。

    不用说了，冉梵带走的都是自己人！留下的，都是跟他不对付的。

    如此以来，要是真有灭宗危险，他也算清除异己了～

    ……

    “这里就是风雷山脉～”

    萧翼看着天空中满是飙风，电闪雷鸣的山脉！不由得感叹一声，大自然真是鬼斧神工！尤其是玄幻世界！

    风雷山脉上空狂风加雷霆不断，而整座风雷山竟然还有一些植物存在，没有变成绝地！这让不得不让人赞叹！

    正是因为风雷山脉独特的自然风景，此地斗气也含有强烈风雷之力，成为了风属性，雷属性修炼圣地！这也是为什么风雷阁落座于此地原因。

    萧翼赞叹一声风雷山脉大自然鬼斧神工，身形一晃直奔风雷阁上空！

    站在风雷阁上空，身边电闪雷鸣，四处都是强大的雷霆，电弧四射！

    只是这些雷霆对于萧翼来说实在太弱了！要不是风雷山上空雷霆弱了一些，对现在的他来说不起任何作用！他不介意把此地给霸占了。

    “雷尊者，本圣前来找你问一下路！还请现身一见！”

    站在空中，萧翼声音压过了天空中的风雷声，洪亮声音滚滚传入风雷阁内！

    这一下不得了，风雷阁弟子，长老，阁主，全都被惊动了！

    即是处于闭关中的人，被萧翼闷雷般声音震动心神，大脑嗡嗡响，蓦的吐出一口鲜血来～

    就算风雷阁深处闭关的雷尊者也不例外，喉头一甜，一口鲜血被他压下！

    即是如此，雷尊者脸上没有丝毫愤怒情绪，而是很快出关，飞身半空中，来到萧翼面前。

    风雷阁最强大的雷尊者都是如此，更别提风雷阁那些弟子长老了。

    太上长老都不敢露出愤怒情绪，他们也只能压下心中怨言，一颗心变得有些忐忑！他们知道今天遇到硬茬了。

    来人不是他们风雷阁可以得罪的！没看到自己风雷阁的太上长老已经跪舔～

    “见过前辈！不知前辈来风雷阁有何指教？只要我风雷阁能做到，一定为前辈效劳！”

    “前辈！空中不是说话地方！不知前辈肯不肯屈尊降贵，下方风雷阁主殿一叙～”

    雷尊者不是傻子！见到来人身上毫无气息泄出，看上去就像平常人一样，他越加相信对方强大。

    你见过凡人能腾空而立吗？

    你见过凡人大吼一声，整个风雷阁被惊动吗？

    何况风雷阁外面布置了强大阵法！

    知道对方强大，雷尊者态度别提多么恭顺了。

    萧翼看着恭顺的雷尊者，一双毫无感情的眼眸瞥了他一眼后挪向他处，昂头看天！

    心中却暗道可惜！可惜不能为慕兰三老收集肉身了。

    来风雷阁之前，萧翼心中默默打算！

    本打算惹恼风雷阁，让他们先动手，自己也好出手干掉风雷阁高手，收集一些资源！

    现在雷尊者怂了，他今日真不好动手。

    要是胡作非为，不论对错悍然出手，传出去，岂不是被人当成了魔头？

    要是被人当成魔头，到时候一些势力人人自危，肯定会被围剿！

    萧翼可没作死打算。

    见到自己的计划实施不下去，萧翼没好气道；“不用了！我这次来是问路的！你告诉我风雷阁所在就好。”

    果然！

    哪怕萧翼一副藐视态度，喊他像是喊仆人儿子似的，雷尊者依然一副笑脸相迎，不给萧翼找麻烦机会！

    “呵呵！回禀前辈，您来问我算是找对人了！星陨阁就在……”

    雷尊者很痛苦把星陨阁所在说了出来！

    他心里还一个劲祈祷，希望萧翼是来找星陨阁麻烦的！

    等他恭敬说完，萧翼身影已经消失。

    雷尊者当场变脸！舔狗脸消失，双手紧握拳头！紧咬牙关。

    看样子这次事件被他视为耻辱！只是不敢发泄喊出来。

    “传我命令，今后我风雷阁与星陨阁摩擦暂停！先观望态度～”

    一句话说完，雷尊者身影消失。

