    玉造的东西，总是精贵，况且这东西看起来有些年头了，恐怕更加易碎，邵芷珊惜物，更不敢使大力掰开。

    折腾了好一会儿。

    依旧严丝合缝的扣在一起。

    “解不开了。”

    邵芷珊急的满头大汗，又来回拨弄好几下，到最后，干脆放弃说道：“算了，你这么戴着也挺好看的。”

    合二为一。

    若是不仔细看，正好是一块玉佩。

    “那怎么行？”

    这百转同心结传承了好几代，技艺却早就失传，可谓是天下独一无二的东西，要不然，母妃也不会让他拿着送去给高琼枝。

    想起表妹。

    齐承墨一愣，倏然冷静下来，后退一步，低着头，玉指竹节似的手，死死捏住百转同心结两边，然后用力往两边一掰。

    只听“咔嚓”一声。

    “解开了？”

    邵芷珊眼前一亮，欢呼雀跃。

    “断了。”

    齐承墨眉头拧在一起，脸色发白，玉质珍贵倒是其次的，主要是传承还有寓意，按理本该给长子，母妃却给了自己。

    他还在哥哥面前炫耀过呢。

    况且。

    一个断裂的百转同心结，就跟断了的长寿面似的，怎么能送给高琼枝？

    “我试试。”

    邵芷珊不信邪，明明看起来差不多吗，她上前一步，试图将两个百转同心结，再次扣在一起。

    结果却发现。

    其中一半的关键地方，折断成黄豆大的玉珠，正好落进了齐承墨戴着的那一半百转同心结里面，简直像是特意放进去的装饰。

    她捏着摇来晃去，不停找角度，嘴里不服气道：“你放心，等我拧对地方，还能合在一起的。”

    站在路边，人来人往。

    虽说京城风气开放，但一男一女鬼鬼祟祟的离这么近，还是惹来不少目光。

    强忍不耐，等了一会儿。

    “算了！”

    齐承墨后退一步，断了的东西就是断了，如破镜一般，哪儿会有重圆的机会。

    只是今天碰上这事，真是晦气。

    “都给你吧！”

    他一赌气，连带着自己那半，一齐扔给邵芷珊，然后一甩袖子，颇为纠结，最终还是决定，去找高琼枝解释，将这事在母后面前瞒过去。

    临走前。

    还不忘恶声恶气的命令道：“这个百转同心结，你砸了也好，扔了也罢，但是不许叫任何人看见！”

    “哦。”

    邵芷珊看着他的背影，有些失落。

    另一边。

    马车里。

    齐承景放下帘子，若有所思，眼神微眯，回想着刚才看到的一切，不由对邵芷珊的戒备更上一层楼。

    阴险深沉。

    善于伪装。

    这等扮猪吃老虎的心性，若是放在其他皇子身上，可真是一位劲敌。

    一个乡下庄子的庶女，回府不到半年，先是赶走了江妙珠，然后惹得邵佑嫣怜惜，同吃同住，让出机缘，恨不得把凤冠都让给她戴。

    这会儿。

    又不声不响，让齐承墨忘了母妃，忘了高琼枝，甚至连百转同心结，都心甘情愿送了出去，才依依不舍的离开。

    心机手段。

    简直可怖！

    还有邵佑嫣，看起来一副聪明相，对付别人一套一套的，偏偏看不清身边人，还傻呵呵的说什么姐妹之情，以为邵芷珊需要她保护。

    若不是她还有点利用价值，估计邵芷珊早就拿这个姐姐当垫脚石，再上一层楼了。

    越想越气。

    齐承墨深深呼出一口气，摩挲着手中的茶杯，最终决定，发一次善心，提醒提醒那个蠢货。

    ——

    医馆。

    大堂里坐着几个大夫，每个人面前，少则两三个，多则四五个，都是等着把脉看病的病人。

    隔着一布帘。

    淡淡的中药味弥漫，大概后院正有人熬药。

    门口。

    看店的是个白胡子老人，坐在藤椅上晒太阳，气定神闲，慢慢悠悠的说道：“卖店是个大事，我只是个替人干活的，做不了主，还得等我们掌柜的来了再说。”

    “你们掌柜的什么时候来？”

    “不知道。”

    邵佑嫣站在一边，哑然无语，看这药店人员整齐，生意红火，本以为掌柜的必是个尽心劳力的，却不曾想。

    居然是个甩手掌柜！

    她叹了口气，看了看周围，被这个医馆挤得毫无生存空间，仿佛明天就要倒闭的其他医馆，踌躇一会儿，还是没走。

    客气说道：“那麻烦老者，等你们掌柜的回来，能不能遣人去邵国公府通知一声，钱不是问题，我是真心想买下这个医馆。”

    “这——”

    白胡子老人沉吟一会儿，终还是摇了摇头，捋着胡子说道：“不行啊。”

    见他面色复杂。

    邵佑嫣心里一紧，下意识想到，莫非是这医馆，与掌柜的之间还有什么曲折动人的凄美故事，要真是如此，自己倒不好夺人所爱了。

    不禁气馁。

    决定最后一次尝试，问道：“为什么？”

    “我懒。”

    老人理直气壮。

    邵佑嫣差点被他的答案绝倒，无语了一阵，再不想继续浪费时间，正准备甩手离开时。

    马车驶来。

    她正准备让开。

    “我们掌柜的来了。”白胡子老人悠悠提醒。

    邵佑嫣心中一喜，停下脚步，连忙抬头看去，正好马车上的人掀帘下来，两人目光相撞，俱是动作一顿。

    阳光遮眼。

    她一时还有些不敢相信，拿手遮了遮，见自己果然没认错人，买下这家医馆的事情，恐怕有望，忍不住抿唇笑了笑。

    语气带着开心，招呼道：“齐九公子。”

    “嗯。”

    马车上，齐承景站得高，见她笑得如朵花似的，又手如柔荑，白的晃眼，像是一簇见了自己，就高兴的摇来晃去的桃花枝。

    不知她高兴什么。

    压下心中莫名的悸动，他淡淡“嗯”了一声，利索的下了马车，便抬腿往医馆里走。

    走了两步才注意到。

    她居然没跟过来。

    不由回头，奇怪道：“你站那儿干什么呢？”

    “哦。”

    邵佑嫣快步跟上，心里不禁暗暗吐槽，自己叫他齐九公子，可眼前的人毕竟是皇子，他不发声，自己胡乱跟过去。

    万一人家准备谈机密要事怎么办？

    上了楼。

    两人相对而坐，一时无言。

