    国内。

    唐知夏在下了飞机之后，第一时间便到了医院做了一番检查，胎儿很健康，这也令她松了一口气，必竟她这一个月有些粗心大意。

    并且她如愿以偿的得知了二胎的性别。

    是个女儿。

    晚上，席九宸的别墅里，战擎野把小家伙送回来，并在这里蹭一顿晚餐。

    餐桌上，唐知夏说把妹妹的到来告诉了他，可把小家伙给惊喜到了，他生日许下的愿望终于实现了，再过九个月他就要得到一个妹妹了。

    晚餐之后，席九宸和战擎野在花园里畅谈一些兄弟间的事情，战擎野最烦恼的事情，无非就是被催婚了，他只是玩心未泯，到现在除了工作之余，就是玩游戏之类的，而且他还进了一个国家队打游戏，成为其中一员，就更被他爸妈给念叨着他不务正业了。

    “但我爸妈根本不知道，我花了一个亿把游戏队买下来了，嘻嘻。”战擎野偷笑道。

    “那也别让姑姑太操心了，如果遇上合适的，可以试着交往看看。”席九宸作为兄长，还得要劝他一句的。

    “哎！我现在根本没这方面的兴趣。”战擎野身边也是围着一圈的女孩子，那些女孩子个个急攻近利，各种手段往他的身上招呼，都令他有些恐慌了。

    别说对她们有感觉了，而是见一个躲一个了。

    国内一架通体黑色的战机停在军用机场，飞机上一个提着简单行李箱的男人迈下来，一身迷彩服，衬得他的身躯格外的伟岸高大，虽然是板寸头型，但也绝对没有减少他的男性魅力，反而越发的刚劲有型。

    聂延锋到了，他提着包上了一辆越野车，驶出了机场方向的路。

    “少爷，您爷爷让您回去见他一面。”

    聂延锋看了一眼时间，“好，现在就回吧！”

    越野车驶进了市区的一片较私密的地段，这一片没有繁华的高楼大厦，只有低矮的三层平房，但这里却有一种格外森严的气息，仿佛连月光都洒不进去。

    在岗亭里，保安朝来车做了一个敬礼的手势，车声便驶进了身后的铁门方向。

    车子停下，聂延锋身姿利落的下了车，提着包便进了灯火通明的大厅里。

    已经是十点的时间了，沙发上坐着一个穿着朴素的老人，他手里执着一杯茶，看着走进来的孙子，嘴角露出满意的微笑，“延锋，回来了。”

    “爷爷。”聂延锋朝沙发上的老爷子唤了一句。

    聂老爷子抬起头，上下打量一番，不是在看孙子长相，而是在检查他有没有新受的伤痕。

    “过来坐，爷爷有些话要和你说。”聂老爷子放下茶杯，从抽屉里拿出一张照片递给他，“看看，这个女孩子长得怎么样？喜欢吗？”

    聂延锋接过照片上，打量着照片上的女孩，五官端正，很漂亮，但他并没有任何感觉，他把照片放下，“爷爷，她很漂亮，但和我有什么关系吗？”

    老爷子呵呵一笑，“当然有关系，因为她将是你未来的妻子。”

    聂延锋微微错愕，剑眉微拧，“爷爷，你应该知道我的想法，我并没有娶妻的意思。”

    聂老爷子脸色也不好看，显然，过去他们曾经讨论过这件事情。

    “怎么？你想我聂家到你这一代就绝了？你这让我到地下去怎么面对列祖列宗？还有你的父亲？”聂老爷子哼了一句，“你怎么也得给我聂家留个后。”

    聂延锋微微垂下眸，“爷爷，我不想走我爸的老路，更不想有一个女人和我妈一样的人生，对她不公平。”

    “你绝对不会和你爸一样，你爸那是为国捐躯才身故，而你妈改嫁之后，我听说她过得很幸福。”聂老爷子说完，又望着照片上的女孩道，“这女孩子对你很满意，她并不在乎你现在的工作，抽个空你们见一面，然后把婚礼办了。”

    聂延锋猛地抬起头，“爷爷，这不是开玩笑吧！”

    “你看我像是开玩笑的人吗？如果你忙着没时间结婚，那先订婚也行，把孩子的事情先解决一下。”聂老爷子已经迫不及待的想要抱孙子了。

    聂延锋满脸的拒绝之色，“我还有很重要的工作，并没有时间订婚。”

    “一晚上的时间总归是有的，就这样吧！明天晚上，我们两家吃顿饭，婚事就定下了。”聂老爷子坐上位者座久了，这会儿对自己孙子的婚事，也是一锤定音，不容反驳。

    “对不起，爷爷，我办不到，我先走一步。”聂延锋说完，大步迈向了门口，身影像逃。

    聂老爷子叹了一口气，突然捂着胸口，

    一旁的佣人看见了，立即叫了起来，“哎呀老爷…少爷…少爷快回来。”

    这才刚到车门旁边的聂延锋听到佣人的声音，扔下包就忙跑回了大厅，就看见老爷子脸色泛白，捂着胸口有些上不来气，佣人赶紧拿过了吸氧。

    聂老爷子吸了几口缓过了神来了，脸色也恢复了几分，他坐起身，猛喘了一口气，看着孙子，“爷爷的身体是越来越不如从前了。”

    聂延锋自然也内疚，是自己把爷爷给气出病来了，他坐下来，看了看桌面上的女孩照片道，“好，我会和她订婚，但我手里有一件急事要办，只能先订婚。”

    “好，那就先订婚吧！”聂老爷子脸上总算露出笑意了，看来他这次的病犯得真是及时，让孙子听话了一次。

    聂延锋的手机响了，他拿起看了一眼，朝老爷子道，“爷爷，我有急事要和手下汇合，有任何事情你打我电话。”

    “有事，我也会先打医院的电话，你安心去做事吧！”聂老爷子挥了挥手，把孙子交给国家，他是最放心的，也是最骄傲的事情。

    聂延锋一边接电话一边出来，坐进车里，他无奈的叹了一口气，只能先哄住爷爷，等他办完手里这件事情再回来向他请罪了。

    他是坚决不婚的，因为父亲和母亲的婚姻，造成了一个严重的悲惧，他的工作和父亲一样，充满各种不确定的危险性，所以，他不想走父亲的老路，更不希望将来他的孩子和他一样。

