    月考之后，林妙妙回家。

    王胜男就跟她打听钱三一的消息，“妙妙，听说你们班钱三一保送清华了？”

    “嗯。”林妙妙点了点头。

    “哎唷，我的妈耶！”王胜男一拍手，“林大为，你瞅瞅人家的孩子，怎么就那么有出息。入选國家队，保送清华，哎呀！！妙妙要是有这么一天，我死都瞑目了。”

    “妈，你死不了的。你女儿我没那么大本事。”林妙妙撇了撇嘴道。

    “媳妇儿，你死不了的，你女儿没那么大本事。”林大为也异口同声地道。

    “哎唷，你们两个可真有出息！”王胜男一拍自己的脑门道。

    “行了，女儿从全班倒数第一，到现在全班中上游，已经挺不容易的了。”林大为劝道，“你别得寸进尺，身在福中不知福。”

    “哎唷，全班中上游就算有福了？！”王胜男苦笑道，“你看人家钱三一的妈妈，那才叫有福呢。儿子保送清华，代表國家出赛；自己还那么年轻，那么漂亮，还跟小姑娘一样。

    你看看我，这些年，伺候你们吃，伺候你们穿，把自己累得像个老妈子。女儿的成绩，却连人家一半都比不上。”

    林妙妙听她这么说，不乐意道，“你老跟人家比什么呀。钱三一的爷爷是院士，妈妈是國家级歌唱家，爸爸是复旦大学毕业……你跟我爸爸呢？！我不嫌弃你们，你们也别嫌弃我。”

    “爸爸可没嫌弃过你。”林大为赶忙表态道。

    “不是我要跟人家比，眼睁睁的例子摆在那儿，妈也是希望你能向人家学习。”王胜男解释道，“好好学习，为咱们家也争光，让你妈出去也露露脸。”

    “那江天昊的爸妈也在那儿呢，你们怎么不向人家学习啊。”林妙妙吐槽道，“人家从菜市场的卤菜摊，发展到现在身家亿万。你们要有人家一成本事，你女儿我都不用天天累得跟狗一样了。”

    “哎，你……”王胜男见女儿跟自己顶嘴，顿时生起气来。

    “行了，行了，两位姑奶奶，都少说两句吧。”林大为连忙打圆场道，“妙妙，回屋做功课。媳妇儿，你也少说两句。女儿都累一个月了，好容易回家一趟，你就别不依不饶了。”

    ……

    林妙妙随即回房，掏出手机，下意识的就给项南发了微信，“钱三一，为什么我已经很努力了，妈妈还是不满意呢？”

    项南回家后，正在电脑上上网课，见到她的微信，就猜到应该是王胜男又犯更年期了。

    “因为每对父母，都认为自己的孩子是独一无二的天才，是天地间最聪明，最可爱的人。所以无论取得多好的成绩，父母都认为是你应得的。”项南笑道，“就像我妈，我有次考试，只比第二名高出七分，我妈就认为我泯然众人矣，没有前途可言了。”

    “不会吧？！比第二名高七分，不还是第一么，她还不满意呀？那你妈是比我妈狠多了。”林妙妙一见，惊讶的道。

    “所以说，我很理解你的心情。”项南笑道，“现在，你是不是觉得很委屈，心里面很堵得慌？”

    “嗯。”林妙妙点了点头，“委屈的我都想哭。你知道的，我已经很努力了。”

    “我知道，别难过了。明天出来玩，我请你吃饭。”项南笑道。

    “嗯。”林妙妙点了点头，心里面好受多了。

    ……

    转过天来，林妙妙换上一身漂亮衣服，欣然赴约。

    到了之后，才发现只有项南一人。

    “哎，小琪呢，昊子呢？”她一见，顿时疑惑的道，“他们还没到么？”

    “不是，我今天只约了你。”项南笑了笑道。

    “……”林妙妙眨了眨眼睛，忽然有点心跳加速。

    “你要舍不得他们，那我现在就给他们打电话，约他们出来。”项南又掏手机道。

    “那个……不要了。”林妙妙忽然阻止道，“咱们两个……其实也挺好的。”她又有些害羞的道。

    “嗯，那走吧。”项南点了点头。

    “去哪儿呀？”林妙妙好奇的道。

    “先去公园逛逛吧。现在春暖花开，听说世纪公园桃花、迎春、牡丹都开了，很漂亮的，咱们去看看吧，领略一下春天的气息。”项南笑道。

    林妙妙笑着点了点头。

    两人随即乘车前往世纪公园。到那儿之后，就见前来踏春的人，真的是非常多，人山人海，摩肩接踵。

    “哇，好多人呐。”林妙妙惊叹道。

    “小心点，别走散了。”项南笑道，随后同她一起进到公园，拾阶而上，一路欣赏鲜花，领略春光美景。

    但清明踏春的人还是太多了，一不小心就把俩人挤开了，还险些把林妙妙挤倒。

    “妙妙，抓住我的手~”项南伸出手去道。

    林妙妙被人群挤得东倒西歪，见状立刻就抓住了项南的手。

    随即，在项南的保护和牵引下，穿过重重人群，登上了公园内的小山丘。

    “太好了，上来了。”项南笑着向林妙妙道，依然未将她的手松开。

    林妙妙也笑着点点头，很默契的没有抽出手。

    两人心照不宣的牵着手，在公园里开心地逛着，还帮对方拍了不少照片。

    ……

    中午时候，两人在公园外的美食一条街吃饭。

    项南知道林妙妙的口味，帮她点了很多的美食。

    林妙妙吃得很开心，还笑着向项南安利道，“钱三一，你尝尝这椰蓉蛋糕，真的很美味~”

    “我不是太喜欢吃甜食。”项南笑着摆摆手道。

    “尝尝嘛，来张嘴。”林妙妙舀了一勺，递到项南嘴边道。

    项南推辞不过，尝了一口，的确是满满的椰奶香味，“嗯，还不错。”

    “我就说嘛。”林妙妙舀了一勺，吃进嘴里，开心的道。

    椰蓉都沾到了嘴边，真像个贪吃的猫咪。

    “妙妙，你看你吃的，嘴角都是了。”项南见状，笑着说道，随即抽出纸巾，探出去为她擦拭道。

    感受到他温柔的抚摸，林妙妙的心跳不禁开始加速，脸一下就红了。

    “他单独跟我约会…他还拉了我的手…他还为我擦嘴角…他是不是喜欢我呀？应该不会吧，他怎么会喜欢我这样的学渣呢？但我现在也不算学渣了吧。我算班级中上游，我应该能配得上他吧。可我要是跟了他，小琪又怎么办？她可是我的闺蜜……”

    正意马心猿之际，就听项南笑道，“好了，擦好了。”

    “哦。”林妙妙若有所失的点了点头。

