    意大利本土在发展，作为殖民地的婆罗洲当然也在发展。虽然安东尼奥总督不以经济著称，但是第一任总督卡伊罗利留下的好底子依然在，再加上目前世界经济良好，婆罗洲出口强劲，更是让意属婆罗洲经济蒸蒸日上。

    与隔壁邻居荷属婆罗洲相比，简直就是一个天上一个地下，毫无科比性。

    不过最近的意属婆罗洲的民众对隔壁邻居有些关心，不过他们关心的情况有所不同。

    在坤甸一家当地华人开设的茶馆，一群人饶有兴趣的聊着。

    “说了吗，红毛鬼那边出事了。一个叫齐瓦丹的人，在隆纳万的地方举兵反抗红毛鬼的统治。听说红毛鬼当地的官府已经被打下来了。”

    一个消息灵通人士，正在向周围的人卖弄自己知道的这个劲爆消息。而他的话，立刻就引起了不少人的关注。而他们口中的红毛鬼，自然指的就是荷兰人。

    “真的么，这可好啦。红毛鬼最是可恶，这下有教训了吧。这位齐瓦丹，是个爷们。”

    一位商人打扮的中年人，听到这个消息后，立刻称赞了一句。看起来，这位在荷兰人手中吃过亏，所以才会如此表态。

    不过话说话来，坤甸有三分之一的华人，都是从荷属殖民地过来的。这些人，没有几个对荷兰人有好感。

    有持重的人，听到这个消息后，皱着眉头说了句。“这下红毛鬼怕是要跳脚，那不会要发大军讨伐么？”

    “早就派兵了，据说上个月五艘红毛鬼的大兵舰，运了上千人去讨伐了。”消息灵通人士的消息，果然灵通，立刻将知道的告知了他们。

    一听到这话，在场的人不再开口说话。

    “这么看来，这位齐瓦丹可能有难了。”

    唯一说了句话的，还是那位商人。看起来，在这些华人中，红毛鬼荷兰人，还是很有威严。倒不是这些华人畏惧荷兰人，而是荷兰人在南洋数百年殖民的威严，不敢让人轻视。

    之前多少土王酋长反抗荷兰人，但是最终荷兰人依然统治着这里。

    所以，很多事不到最后，都是看不明白的。

    正当大家伙在茶铺中，打算饮茶聊点别的，突然一个人冲了进来。

    “最新消息，荷兰人讨伐军大败，只有两百多人跑回了三马林。”

    这个消息将茶馆所有人都震住了，没想到荷兰人居然遭到一场大败。

    “红毛鬼，败了？”

    “快说说，到底是什么情况。”

    之前的消息灵通人士立刻被抛弃，这位立刻成为焦点，被纵星拱月的围了起来。

    看到众人急切的心情，极大满足了这位，随即就继续说到。

    “这个消息我也是刚刚听说的，也不知道是不是真的。”

    “没关系，先说来听听。”

    “那好吧。”

    随着这位的讲解，众人才知道，荷兰人的军队沿着马哈坎河逆流而上，想要讨伐向伊兰山脉深处躲去的齐瓦丹。

    而他们在距离隆纳万以西80多公里，一个叫塔布坎的地方，遭到了上万叛乱份子的突袭和围攻，讨伐队最终败下阵来，千人中只有两百多人退到了三马林。

    听完讲述后，在场的人唏嘘不已，没想到荷兰人吃了这么大个亏。

    听到这里有，人担忧起来。

    “没想到这个叫齐瓦丹的人这么厉害，那会不会……”

    知道这位讲什么，立刻有人反驳道。“不会的，意人可比红毛鬼厉害多了。听说在欧罗巴，意人才打赢了一仗，抓了二十几万俘虏，老厉害了。再说红毛鬼搞不定这个齐瓦丹，换成意人军队，一定能成。”

    反驳的话立刻引起大家伙的共鸣，很多人家业都在这里，可不能自己吓自己。于是立刻化身为诸葛亮，指点起江山来。

    “就是啊，齐瓦丹能赢那是红毛鬼倒行逆施民心向背，要是敢来我们这边，那就是自寻死路。”

    在城内民众被荷兰败仗给惊讶到的时候，位于总督府的安东尼奥同样也在关心着这场战斗。

    不过与斗升小民们不同，安东尼奥有更详细的情报。

    “荷兰军队阵亡217人，受伤与被俘531人，这么说逃回去的只有200多人了？”

    安东尼奥看着眼前一名虽然穿着便服，但是气息一看就是军人的人，开口问起来。

    “是的，总督阁下。这场仗荷兰人损失非常高。”

    听到这个结果，安东尼奥满意的点了点头。“那么，齐瓦丹的人损失怎么样？”

    “不太好，在塔布坎的战斗中，齐瓦丹阵亡600多人，另外还有300多人重伤，400多人轻伤，目前其已经减员过了40%。所以这次我除了回来报告之外，齐瓦丹还想让我们提供一批药品。”

    没错，荷属婆罗洲的暴动，眼前安东尼奥就是幕后黑手。谁让荷兰人死揣着婆罗洲属地不放手，任凭他怎么劝说都没有效果。既然如此，那么就别怪他安东尼奥手黑了。

    进过一年多的谋划，现在让基西尼亚（雅加达总督）去头疼吧。希望这位新任雅加达总督，喜欢他送的这份礼物。

    “可以给他，不过份量上不能太多，只能刚够他部队使用，等你回程就带过去。”

    对于齐瓦丹的请求，安东尼奥答应下来。

    不过既然拿了意大利的物资，那就需要办事，随后安东尼奥继续说道。“另外回去后告诉齐瓦丹，既然击败了讨伐他的荷兰军队，那就应该趁着这个空窗期大肆发展。坦巴兰、马利瑙、打拉根都可以是扩张的范围嘛。”

    安东尼奥所说的这些地名，都是在北部婆罗洲，虽然这边人口不多地广人稀，但是对壮大其势力依然有帮助。

    “好的总督，我回去就建议齐瓦丹向其发展。”

    不过在其临走前，安东尼奥突然问了句。“你对齐瓦丹这个人怎么看？”

    作为安东尼奥执行暴动的人选，他又怎么会不知道齐瓦丹是个什么人。现在问一句，不过是想知道其态度有没有变化。毕竟人是会变的，尤其是随着实力的发展，他怕有些人产生一丝不该有的心思。

    面对总督的询问，这位军官回答道。“在我回来前，齐瓦丹以及大部分下属，都对我们毕恭毕敬。”

    “那行，你去忙吧。”

    送走这位在齐瓦丹身边作参谋的军官后，安东尼奥执笔起来，这种事他需要问问老朋友，罗马最近的情况。作为心系王国的人，安东尼奥对罗马的情况还是非常关心。

