    陪床这两个字说出来，是姜卿卿的试探。

    她没有想到，御司廷和她的亲密距离能适应到这种程度。

    而且，睡在床上的时候，更容易让她觉得这样的处境是危险的。

    御司廷连眼睛都没有睁开，他闻到她身上的药膏味，比刚刚在盒子里更好闻。

    这一瞬间，像是如约而至的舒心感安抚了失眠的暴躁。

    他也不知道自己是喜欢药膏的味道，还是喜欢姜卿卿擦在身上的药膏味道。

    “你觉得我需要你怎样陪床？就只是睡觉而已。”

    他说话的慵懒声音落在她的耳边，伴随着温热的气息轻轻佛过她的肌肤。

    倏地，姜卿卿背脊微僵硬，如果是睡着的时候，两人这样靠近，也只有醒过来的时候那点羞赧感。

    可是现在，她没有睡着，御司廷在身旁造成的触感是清晰的。

    “就算御先生说我是骄养的金丝雀，毕竟是身份有差别，你这样的亲近很容易让我误会。”

    虽然姜卿卿没有动，但是她的话里都是想拒绝的暗示。

    闻言，御司廷缓缓睁开眼睛，近在咫尺的距离看着她慌张无措的模样，低哑的轻笑。

    “姜卿卿，你误会了什么？说来听听。”

    “……”

    这句话更加暧昧了。

    姜卿卿不想逃避，同样转身看着他，说道：“御先生，如果你是要我陪睡的话，我就做不到乖乖听话，因为我会害怕。不管是今晚还是昨晚的事情，我都很害怕御先生。”

    在说话的时候，姜卿卿明显捕捉到御司廷的目光沉下来了。

    他会生气，她应该要闭嘴。

    但是，姜卿卿声音紧绷的说道：“我在御家的利用价值就是工具人，御先生应该也不会对我提出为难的要求吧。”

    “如果我就是要你陪睡呢？前几晚你不是也睡的挺好的？”

    御司廷没有正面回答她的拒绝，同样是在试探她。

    “你为什么要我陪？”

    姜卿卿的目光凝视着御司廷，倏尔笑起来，灿若星辰的眼瞳里辉映着他的俊颜。

    下一瞬，她蓦然转过身，面对面的朝着御司廷的怀抱靠近。

    她的长发带着淡淡的香气，随着她的呼吸，主动纠缠他。

    “御先生一定要将我留在御家，还要我陪睡，我当然是要误会御先生的想法，是我要变成名副其实的御少夫人了？虽然我和你结婚的时间不算太长，但是感情也能慢慢培养，只要我不再是姜家的养女，就不用再让自己受委屈了。”

    “姜卿卿，你以为我会相信你吗？”

    御司廷眯眸睨着几乎贴紧在怀里的女人，眼瞳深处压抑着翻涌的念想。

    “你只想逃跑，更不想留在御家，对我用激将法只会让你的处境更加危险。”

    倏地，御司廷的大手带着烫人的温度搂住她的腰。

    他是故意用这个动作警告她。

    然而，不知是想到什么事情，姜卿卿突然高兴的笑起来，继续说道：“如果是御先生喜欢我，那就不一样了，你知道我现在无家可归，也只能听话留在御家。我最会逆来顺受，御先生将我视为妻子，我也会将你视为丈夫。”

    “是吗？那你作为我的妻子，难道不是应该更热情主动的陪我睡吗？”

    御司廷说话的声音越来越沙哑，搂在她腰间的手掌是克制着最后的理智。

    姜卿卿没有躲，慢慢靠近他的笑容更加妩媚。

    “我认真的，如果御先生喜欢我，想要我，我是不会拒绝的。”

    只有一句话能逼到御司廷。

    那就是，强行指控御司廷喜欢自己。

    御司廷蓦然蹙眉，真正在影响他的不是姜卿卿的投怀送抱，而是他内心竟然真的不想拒绝。

    在床上，在被窝里，两人几乎亲密无间的身体被高温包围。

    “姜卿卿，你真的不怕我会要你吗？”

    “嗯，只要御先生不介意的话。”

    其实姜卿卿想说的是，不介意承认喜欢她这种他绝对不会做的事情。

    可是，御司廷突然想到的却是，姜卿卿曾经和其他男人有过亲密关系。

    他在意的是，姜卿卿的身体和心都曾经属于另一个男人。

    不管姜卿卿是不是真的想献身，他都不会要，因为他要守住对沈如晚的承诺。

    更何况，他也不是那种低等动物，会被生理需求影响理智。

    一瞬间的意乱情迷，被御司廷的冷静制止了。

    他松开手，推着姜卿卿躺到旁边，保持着分床而睡的距离。

    姜卿卿也同时松了一口气，现在看来，御司廷的想法也不是这样难以揣测捉摸。

    “御先生是拒绝我了？”

    “姜卿卿，别得了便宜还卖乖。”

    御司廷已经猜到是姜卿卿的拒绝套路。

    闻言，姜卿卿见好就收的说道：“哦，这样的距离就刚刚好，相信我和御先生都能睡好觉。”

    “我现在睡不着。”

    从御司廷的声音里听出了愠怒。

    难得，他这一次生气并没有惩罚姜卿卿。

    只有他自己知道，他在克制念想的时候，根本都不敢触碰到姜卿卿。

    姜卿卿想到御司廷的睡眠障碍，欲言又止还是忍不住的问道：“御先生一直在失眠吗？这几晚是不是睡的还好？”

    “你想问什么？问我是不是因为有你陪睡暖床，所以能睡的好，这就证明我喜欢你？呵。”

    此刻，御司廷这句冷嘲热讽的反驳竟然也不算难听。

    甚至姜卿卿突然觉得，御司廷的冷笑，莫名有点傲娇的恼羞成怒。

    “御先生，别这样敏感，我就只是问问你的睡眠情况。上次你也是睡在我枕边，说只是想睡一会，为什么靠着我就能睡？你是真的需要有人陪在身边睡吗？”

    虽然刚刚两人互相试探，还差点擦出暧昧的火花。

    然而，姜卿卿现在的询问也是认真的。

    御司廷阖着眼眸睡不着，沉默片刻，低声回答道：“你身上的药草味道很好闻，晚上能让我睡会，不是因为你，是因为药草味。”

    “御先生闻着药草的味道能助眠？我还以为你是讨厌药味。”

    “可能是习惯了，也不是所有的药草味道都喜欢闻，有些确实很清香。”

    御司廷没有想到自己竟然会和姜卿卿躺在床上聊这种隐私的事情。

