    巍峨的楼船在空中飞行，下方是无边的云海，雾气蒸腾，波浪翻滚，场景壮观而惊人，看得学子们也纷纷赞叹。

    即便是学会了飞行术的学子，也很少有上到如此高空飞行的，毕竟灵气有限，万一灵气不继从高空摔落，那便是自己找死了。

    正因此，学子们纷纷站在甲板上俯瞰下方，高空凌云，颇有傲视苍生的感觉。

    想来那些能够自由翱翔天际的仙人们，也是会有如此想法的吧？当实力强大时，视芸芸众生也就难免如蝼蚁。唐劫不由想到。

    楼船飞行的速度很快，不过由于法阵保护的缘故，空中的风到不大。唐劫站在船前首，出于习惯，又开始研究这船上的法阵设计。

    只是这楼船属于大型法宝，即便在洗月派都非凡品，其上法阵繁杂无比，阵中叠阵，奥妙无穷，他一时之间根本领会，甚至连理解都做不到。

    正无奈之际，心中突有所感，再看这船内，只见船内处处丝线如缕，若有若无般在眼前浮现，密布了整个船内空间，正是无数阵纹。

    灵气在其中波动，归于各处，交于结点，形成漫天璀璨星光，织成星河画卷，看得唐劫心动神摇。

    只是下一刻，这瑰丽画卷便骤然消失，化成无数星点消散于眼前。

    船还是那船，人也依然是那人，在船头走动，交流，窃窃私语。

    唐劫知道，刚才那一幕，多半就是他洞察之道作用下，无意中窥得了这楼船法阵的一丝奥秘。

    可惜的是这楼船法阵太强，他自己却道行太浅，只窥得一眼，便难以维继。

    即便如此，适才那一幕留给唐劫的景象亦是震撼到无以复加，阵道中许多原本想不通的问题，这刻也朦胧间有所领悟，假以时日，定能再度有所突破。

    楼船飞纵，只用了半天时间就来到一片荒茫山区。

    这里是文心极西的出云山脉。

    整条山脉横贯南北，长达千里，有数以千计的大小山头。茫茫山区中更是生活着无数凶禽猛兽，其中不乏强力妖兽。无回谷就位于出云山脉以东，占地面积颇广，正是洗月派在出云山的七个保留区之一。

    楼船到了指定地点，向着下方落去，破开云层，可看到一座被削平的山头，山头上矗立着一座金碧辉煌的宫殿，正是洗月派在这里建设的分堂。

    堂内有传送阵，可通无回谷，回来时也是通过传送阵离开。

    这刻楼船停于堂前，学子们纷纷下船，鱼贯而入，向着堂内传送阵走去。

    分堂的传送阵极大，一次就可传送数百人，尽管如此，数千学子也要分多批传送。

    唐劫和卫天冲侍梦是第三批传送，待前两批学子传过后，站在阵图上，唐劫将伊伊交到卫天冲手里。

    卫天冲大感好奇：“这不是你的宝贝吗？给我干什么？”

    “照顾你。”

    “有你在我身边，何需这小家伙？”卫天冲笑道。

    旁边一名学子闻声看来：“怎么？你还不知道无回谷是无序传送的，他怎么照顾你？”

    卫天冲一楞：“什么无序传送……等等，你不是说，我们进去后都是分开的吧？”

    那学子撇撇嘴：“感情你什么都不明白。”

    卫天冲大惊：“我不去了！”

    他飞身就要冲出阵图，唐劫一把抓住卫天冲，喝道：“少爷，事已至此，没有退路！”

    “我操！唐劫你坑我……”随着卫天冲惊恐叫声，一道白光闪过，刷地所有人消失不见。

    ————————————

    眼前一花，唐劫发现自己已身处在一片鸟语花香的世界里，远处是巍峨的高山，天空中飘荡着洁白的云彩。

    一只鸟儿从天际飞过，似是从远处飞来，来到谷底上空，正翱翔之际，突然似撞上了什么东西，空中爆闪出一片彩光。

    随后就见一具鸟尸从天而降。

    “封印之地。”唐劫喃喃道。

    这里就是被封印的无回谷了，整座山谷被大阵封锁，上天无路，入地无门，唯一能够感受到的就是那充沛的灵气。

    尽管洗月学院也算是灵气充沛的地方，但到底是开放之地，远不如此处。

    刚一进入，唐劫就感觉到全身暖洋洋的舒服无比，随便做一个大周天都感觉轻松无比，小周天恢复的灵气效果更强。

    可以说在这个地方无论修炼，战斗，都是效果备增。

    之前他还觉得无回谷三十日试炼时间有些长，但现在感受过这里浓郁的灵气氛围后，立时觉得三十天时间实在太短了。

    若是可以，恨不得余下的时间都在此处修炼。

    好在这遗憾也只是一时，收敛心神，唐劫第一时间发动心有灵犀。

    这术法他昨晚才学，只是勉强记住，费了有近三分钟才施展成功，好在伊伊那边很快就给出了回应。

    一个声音在唐劫心底响起：“哥哥！”

    “伊伊，是我，你们现在如何？”

    “还好，不过大笨猪正在骂你呢。”伊伊不屑道。

    唐劫笑笑：“他还有精神骂，看来是没遇到危险。”

    “恩，现在没有遇到任何妖兽。”

    “那就好，知道你们现在在什么地方吗？”

    “不是很清楚，这里到处是山和树林。”

    唐劫看了眼手中地图，地图上虽有谷内各地的介绍，却并没有任何秘法标记学子现在的位置，因此即便唐劫也不知道自己在哪儿。

    想了想，他说：“先想办法弄清自己所在的位置，然后我来找你们。实在找不到，就去千叶林，我和侍梦约了在那里见。”

    “恩。”

    “记住一路小心，遇到妖兽，能不打尽量别打，以保存自己为上。”

    “放心吧，哥哥，大笨猪已经在找地方躲了，你现在就是让他打他都不愿意……喂我说你快起来啊，现在躲什么，得先弄清我们在哪里好让哥哥来找我们啊！”

    这后面的话却是对着卫天冲喊的。

    唐劫苦笑摇头，心有灵犀的术法消耗灵气较高，他要节省灵气，便不再多话中断术法，同时取出兽牌放出小虎。

    因为此战伊伊也出来的关系，唐劫不能把小虎独自留在家中，只能把它也带出来。

    小家伙大概是被关得习惯了，竟然没有象往常般咆哮发怒，只是好奇地看着四周，同时不住地寻找伊伊的存在，一双大眼睛眨巴眨巴，似是在问你这又是把我带到哪儿来了？

    唐劫摸摸它的脑袋：“好了，你伊伊姐姐暂时不在这边，走吧，我们先四处转转。”

    带着小虎一路前行，一人一虎很快来到一处密林边，林中结满了红色鲜艳的果实。

    唐劫看了看地图，发现地图上没有关于这片树林的记录，叹了口气正要继续前行，忽地心中一动，抓住小虎塞回兽牌，向着不远处一块大石后扑去。

    刚至石后，就见远处已出现两道人影向着这边急奔而来，却是一男一女。

    那女学子四处张望了一下，看看地图道：“不对，这里不是万花林……这无回谷太大了。”

    那男学子道：“何必这么着急，无回谷有三十天时间，我们大可以慢慢找，总会碰到大师兄他们的。”

    那女学子瞪了他一眼：“我怕到那时我们已经成了妖兽腹中食啊，无回谷凶险，惟有集合多人力量才能对抗。”

    那学子已傲然道：“有我张乘云在，等闲妖兽何足为惧。”

    他口气颇大，那女学子巧笑嫣然：“是了，是了，张师兄何等人物，有你在身边，小妹也放心许多。”

    这女学子长得还算不错，又会说话，到是把这张乘云哄得心中舒畅，那女学子目光流转，已注意到林内挂着的红艳艳果子，惊喜道：“师兄你看，有果子。这无回谷封印多年，遍地灵植，说不定就是什么珍稀灵果。”

    唐劫听得眉头一皱。

    无回谷虽灵气充沛，灵植却也不至于就成了大白菜，除非是象洗月派那样有心培育，否则怎可能如此成片成片的生长？

    再者无回谷中妖兽遍地，这满树的红果若真是什么灵物，早不知被多少妖兽瓜分了。看这林间红果丝毫无损，若是什么好东西才怪了。

    那张乘云到没多想，听女学子这么说，长笑道：“我去为婉儿妹妹取来。”

    已飞身纵去。

    唐劫身在暗处，注意到那女学子看着张乘云的双眼突然闪过一丝轻蔑，心中凛然，知道这女人多半是不安好心而非天真无知。

    此时张乘云已来到树下，跳到树下随手摘下一颗红果，咬了一口只觉得香甜无比，更有着无比充沛的灵气，大喜道：“果然是灵果，婉儿妹妹快来！”

    没想到听了这话，那叫婉儿的女子不进反退，眼神肃穆。

    张乘云一呆，就听哇的一声嘶啼骤然响起。

    这嘶啼不是从别处发出，赫然就是从手中的果内响起。

    张乘云低头看去，只见那果肉正流出汩汩红色汁液。

    那红色果汁是如此地多，转眼流了张乘云满手，看起来竟如血一般。

    “这是……”张乘云骇然叫道。

    就见那残缺的果实突然动了一下，上面浮现出一对眼珠，冰冷地看向自己，接着红光泛起，那果子竟已变化成一个红衣小人的形象，只有一掌大小，一只手臂还是残缺的，赫然是被张乘云啃咬所致，另一只手则指着张乘云，唧唧喳喳不知道说些什么。

    “精物！？”张乘云先是一愕，随即脸上露出狂喜之色。

    没想到自己随便摘下一颗果子，竟然都是成了精的果实，怪不得灵气如此充沛。他正要将那精物抓住，却听耳边一阵悉悉梭梭的声响。

    回首望去，只见满林的红果竟是纷纷变成一个个红衣小人，同时对着张乘云愤怒看去。

    这林中所有红果竟然皆已成精！

    张乘云看得骇然，终于意识到不妙。

    一只精物是宝贝。

    一群精物就是麻烦。

    成千上万的精物，那就是一场灾难！