    陈秀秀的一张本来只能算是清秀的小脸上，现在却画出了几分风尘媚色。

    她的身上今天居然穿了一件性感睡衣，黑色的薄纱根本遮不住她根本算不得蔓妙的身材。

    其实陈秀秀真的不太适合穿黑色，因为她的皮肤真的不白，也不能算黑，而是泛黄的那种。

    再加上她的身材比例也不好，腿明显要比上半身短上一截的。

    萧季冰平静地看着眼前有些娇羞的女人，心底里想的却是：唔，这样的衣服，如果穿在青青的身上，一定会非常漂亮的。

    陈秀秀的双眼脉脉含着情，声音也嗲嗲的：“表哥……”

    陈玉芬对于陈秀秀现在的表现也是非常满意的，她笑着对萧季冰道：“小冰啊，秀秀一直很喜欢你，从小喜欢到呢，足足二十几年了，你总不能辜负秀秀对你的一片真情吧！”

    萧季冰的脸上没有任何波动，眼神也依就是凉薄的：“所以，你们想到的办法就是给我下药。”

    陈玉芬和陈秀秀两个人闻言齐齐一惊，两个女人都没有想到，萧季冰居然会知道茶水里有药！

    只是，他明明知道，却还面不改色地一连喝了两杯，所以这是不是说明……

    陈玉芬笑了起来：“如果你早这么听话，我也不用出此下策了。”

    萧季冰淡淡的声音响了起来：“我只属于苏青一个女人。”

    陈秀秀有些委屈，都已经到这个时候了，她这个表哥居然还提起那个女人，简直太煞风景了。

    陈玉芬却是冷笑：“今天这事儿可由不得你。”

    说着，陈玉芬便直接对陈秀秀吩咐道：“把他扶到你的卧室去。”

    陈秀秀忙点了点头：“哦！”

    然后便走近了萧季冰，伸手就要去拉萧季冰的手臂。

    而就在这个时候，门却发出了一声巨响：“呯！”

    陈玉芬：……

    陈秀秀：……

    两个女人都是一怔，而萧季冰面上的笑容却是越发的温润了，他家青青到了。

    苏青踏着一阵风走了进来，一张绝色的小脸上覆满着寒霜。

    陈玉芬和陈秀秀两个人的脸色同时一变。

    陈玉芬腾地站了起来：“你，你怎么进来了，谁让你进来的？”

    苏青冷冷地一扯嘴角：“我租的房子，想进就进，用得着你批准？”

    陈玉芬气得面色铁青。

    而苏青却没有理她，直接转头看向陈秀秀，目光着重地落在了陈秀秀的性感睡衣上。

    “呵！”苏青双臂环胸，一副很挑惕的模样，上上下下地将陈秀秀从头打量到脚，然后继续嗤笑：“哟，这是想要脱光了衣服来勾引我男人？”

    陈秀秀的双手紧紧地挡在自己的胸前，看向苏青的目光有些怨恨，这个女人，怎么可以在这个时候赶到呢，如果她没有进来，那么，那么自己一定会成功的！

    不过，苏青这种看货物一般的眼神，让陈秀秀的心底里也不禁生出一股怒气：“我喜欢表哥，表哥也喜欢我，所以我们男欢女爱也是理所当然的！”

    苏青挑眉，语气傲然：“他早就是我的了，而且有我这样的绝品，他还能看得上你这么一个次货！”

    陈秀秀：……

    卧槽，这绝对是当心一箭，正中红心呢！

    萧季冰直接笑出了声音：“呵呵！”

    他家的青青真的是太可爱了。

    苏青的话却还没有说完呢：“还有，你这妆面是和哪个夜总会的小姐学的，一看就是出来卖的，而且还是那种三流的便宜货。”

    妈的，第一箭还没有消化完呢，第二箭又射到了。

    苏青笑得嘲讽：“还有，我给你的钱不少吧，用得着用这种劣制的……呃，这味道，不像是香水的味道啊！”

    萧季冰特别贴心：“这是掺了水的花露水的味道。”

    苏青点头：“哦，果然这品味，简直了……”

    于是第三箭，是萧季冰和苏青两个人合力的。

    陈秀秀委屈的一双眼睛都红了，这个叫苏青的女人，怎么可以这么说自己。

    苏青看着陈秀秀双手护着的位置：“别捂了，不过就是一个飞机场嘛，你两边加起来能有旺仔小馒头大吗？”

    陈秀秀：……

    陈秀秀现在简直觉得自己必须不能忍了，这个女人的口才好，她是知道的，但是却也没有想到，这个女人的嘴巴居然可以毒成这样。

    字字句句都是奔着扎心来的。

    陈秀秀大叫一声，便向着苏青扑了过来，陈秀秀一向很臭美，所以指甲留得很长，她瞪着苏青的那张令她嫉恨得几乎发狂的漂亮小脸，今天，她一定要抓花这个女人的脸。

    只是，想法是好的，现实嘛……

    苏青连手都没有动，只是在陈秀秀扑到近前来的时候，直接一抬脚，便直接将陈秀秀踹飞出去了。

    也不知道苏青是不是故意的，陈秀秀刚才可并没有和陈玉芬站在一起，而现在陈秀秀的身体竟然直直地向着陈玉芬撞了过去。

    本来陈玉芬正准备开口呵斥苏青几句，不管萧季冰再怎么对自己不满，可只要她还是萧季冰的养母，那么就是这两个人的长辈。

    长辈训晚辈不是理所当然的吗。

    只是陈玉芬才刚刚拿腔拿调的轻咳两声，然后便看到陈秀秀竟然向着她撞了过来。

    陈玉芬的脸色一变，张开的嘴巴也由呵斥变成了一声惊呼：“啊！”

    只是这一声惊呼还没有来得及破口而出呢，她和陈秀秀便重重地撞在了一起。

    “啊！”

    “啊！”

    于是两个女人同时砸在了光洁的地砖上。

    单是听那身体与地面上撞击的声音，都让人觉得疼。

    而陈秀秀的身上可只有一件性感睡衣，这么一摔之下，身上的轻纱竟然向上卷起。

    苏青扫了一眼，哟，倒是挺会图省事儿的，居然连小裤裤都没有穿，这特么的是有多缺男人啊。

    不过……这身材也忒辣眼睛了。

    苏青抬头向着萧季冰看去，此时的男人一张俊美的脸上泛着一层诱人的粉红色，那双眼睛也是水汪汪的带着一股子春意。

    这是药力上来了。

    苏青的眉头一皱，不过还好，自家男人倒是连个眼风也没有往陈秀秀和陈玉芬那边看。

    那两个女人应该是摔得太痛了，好半天竟然都爬不起来，不过两个人的叫声，倒是一个比一个更响。

    苏青走过去，冷冷地一扯嘴角：“敢算计我男人，你们还真是够胆呢，上一个算计我家男人的那个女人，下场是什么样来着，哟，我倒是忘记了，不过幸好你们倒是可以帮我好好地回忆一下。”

    这阴测测的声音，入了陈玉芬和陈秀秀两个人的耳，却令得她们两个人的心脏同时一缩。

    陈玉芬有些不敢相信地看着苏青，提醒她：“你，你不要乱来啊，我告诉你，我可是萧季冰的养母，我是你的长辈！”

    苏青点了点头：“我知道啊，我这个人啊，一向最喜欢敬老尊贤了，所以，我请你喝茶啊！”

    茶……

    陈玉芬的眼瞳一缩。

    而苏青已经伸手拿起了茶几上的茶壶，然后蹲在陈玉芬的面前，也懒得再和她废话，直接一手掐住了她的下巴，强迫她张大着嘴巴。

    “呜，呜，呜……”陈玉芬拼命地想要挣脱苏青的制锢，可是苏青的这只手明明好看而纤细，但在这个时候却如同钢铁浇铸一般。

    茶壶里的茶水毫不留情地倒进了陈玉芬的嘴巴里，她不想咽去的，可是那还有带着温度的茶水却仍就是滑下了她的咽喉。

    陈玉芬不可置信地瞪圆了眼睛，这个苏青，她怎么敢，她怎么敢……

    还有，她一定是知道这茶水里是加了料的。

    混蛋，混蛋……

    但是不管她如何挣扎，她的眼神如何的恶毒，苏青的手依就是稳稳地，非常认真的将壶里的茶水倒得涓滴不剩，这才暂时放过了她。

    “那么下面就轮到你了！”苏青转向陈秀秀。

    陈秀秀的一颗心简直都不会跳了，直到这个时候她才知道这个叫做苏青的女人，竟然如此可怕，她，她，她是一个魔鬼吗？

    “不，不，这和我没有关系的，都是我姑姑出的主意，我姑姑一直想要我嫁给表哥的，我，我都是被我姑姑逼的……”

    陈秀秀慌忙解释着，把所有的责任全都推到了陈玉芬的身上，是了，在这事儿上，她没有责任，她没有一点责任。

    所以，放过她吧。

    现在的苏青虽然是在笑着的，但是那明明看起来似乎是如沐春风般的笑颜，可是却让她有种心惊肉跳的赶脚。

    苏青却伸手去摸陈玉芬的衣服。

    “别碰我，你想要干嘛！”陈玉芬怒吼着。

    “呯”苏青也没有说话，只是猛地一抬脚，便重重地踢在了陈玉芬的小腹上。

    这一脚可是用了力气的，陈玉芬的身子立刻躬成了一只大虾，疼，好疼，疼得陈玉芬竟然都叫不出声了。

    “我最讨厌像你这种不配合的人了！”苏青一边说着，一边将手伸进了陈玉芬的衣兜里，很快便摸出了一个小玻璃瓶来。

    玻璃瓶是透明的，可以看得到，里面还有半瓶透明的液体。

    苏青打开瓶塞，放在鼻下轻嗅了一下，然后脸上的笑容更灿烂了：“这可是好东西呢，如果浪费了倒是可惜呢！”

    陈秀秀的身子一抖，不好的感觉自心底里扩散了开来。

    她忙向着萧季冰那边挪动着身体：“表哥，表哥，救我，求求你了，表哥救救我吧，我不是故意，我也是被姑姑逼的啊……”

    只是她的话还没有说完呢，便被苏青一脚踢在了腰际。

    “……”陈秀秀的身子也因为剧痛而缩成了一团，她从来不知道原来身体还有可以这么疼的时候，疼得她就算将嘴巴张到最大，也发不出一星半点的声音。

    苏青冷笑着掐住了陈秀秀的下巴：“花着我的钱，还想要睡我的男人，谁给你的胆子，不过大家都是成年人，所以不管任何事儿总是需要付出代价的，看在你表哥的面子上，我就不收利息了。”

    说着，便将那半瓶液体全都倒进了陈秀秀的嘴里。

    陈秀秀倒是还忍着不肯吞下去，不过苏青微微将她的嘴巴合上，然后将下巴猛地向上一抬，她居然不受控制地做了一个吞咽动作。

    于是那些液体便被她吞了一个干净。

    陈秀秀的眼睛一下子就瞪圆了，眼里满是惊恐。

    苏青放开了陈秀秀，然后站起来，从桌子上抽出一张餐巾纸，慢条丝理的将自己刚才碰触过陈玉芬和陈秀秀两个人手指，一根根擦了一个干干净净。

    然后她便不再看这两个女人一眼了，而是直接走到了萧季冰的身边，看着男人此时的模样：“走吧，我们现在回家。”

    萧季冰向着她微微一笑：“嗯，放心，我还好。”

    他还能忍住。

    苏青扶起萧季冰，然后两个人便向门外走去。

    “小冰……”陈玉芬低唤着。

    萧季冰的脚步不停，直接从陈玉芬的身边走过。

    “今天这事儿，过去就过去了，从此后我不想再见到你！”

    陈玉芬的眼瞳微缩：“我是你养母，你……”

    只是她的话还没有说完，便正对上了苏青回头，冷冷地看了她一眼。

    只是一眼，便让陈玉芬全身上下的汗毛全都竖起来了。

    这一刻，她只觉得，苏青看向自己的目光，根本就不是在看一个活人，而只是看着一个死物一般。

    苏青和萧季冰走了出去，苏青还特别好心地抬起脚“呯”的一声，将屋门踢上了。

    ……

    今天黑色的悍马车不但超速了，而且还一连闯了几个红灯，用最短的时间驶回到了他们所住的小区。

    萧季冰身上的衬衫扣子，已经解开了大半，现在他虽然还有勉力撑着，不让自己失去意识，可是身体却已经热得让他受不了了。

    “青青，我好难受。”

    苏青叹气：“明知道茶里有料，你还喝！”

    而且还一喝就喝了两杯，所以这个男人到底是怎么想的？

    如果她不在，这个男人不得吃大亏。

    一想到这里，苏青便又瞪了一眼自家男人：“我觉得你是欠收拾了。”

    萧季冰轻轻地扯了扯嘴角，任由苏青将自己扶出电梯，很快就要到家了。

    “我有青青啊，所以我不怕喝那药茶啊。”

    苏青：……

    好吧，不过这样的男人，真的很诱人呢。

    而萧季冰的话还没有说完呢：“而且，你舍得真收拾我吗？”

    苏青一边开门，一边磨牙：“当然舍得了，而且我一定会好好地收拾你。”

    门开了，苏青直接将自家男人推了进去。

    “呯”一脚将自家门踢上了，而这个时候，萧季冰已经抱住了苏青，直接将人低在了门上了，紧接着便堵上了她的唇。

    不过，很快的，便又成了萧季冰被苏青抵在墙上。

    两个人便就这样，一边吻着，一边撕扯着对方的衣服。

    质润的肌肤在指尖澎湃着。

    一向温润如玉的男人，今天在那药茶的作用下，竟然变得无比的大胆，无比的主动。

    于是客厅，卧室，甚至卫生间里都留下了两个人的身影。

    两个人一起疯狂了好久，直到精疲力竭，两个人才紧紧相拥着，沉沉睡去。

    不过，在确定了身边的男人已经睡着了，苏青却睁开了眼睛，她目光柔和宠溺地看着男人的俊脸，然后小心地翻身下床。

    苏青赤着脚走进了厨房，打开冰箱拿出一罐啤酒，打开，喝了一口，然后这才坐在沙发上，打开电脑，指尖飞快地在键盘上跳动着，很快便打开了一个聊天页面。

    于是一句话很快便发送过去：帮我查一个人，我要她详细的资料。

