    感觉到自己的手好似被一个冰冷坚硬的东西圈了起来，凌淳却没有丝毫反抗。

    “你在说什么？”凌淳语气无辜：“习武之人的五感六识虽然比普通人敏锐，但是能敏锐到哪里去？”

    陆暖双手抱胸站在一旁看着他：“你当时可是直接越过了我的院墙准确无误的抓到了我！

    现在怎么可能连一张椅子都躲不开！你装，使劲装！”

    凌淳垂下头，片刻后，他道：“既然你不信，那我也没什么好解释了。”

    说完，凌淳准备起身，却被手铐给拽了回去。

    凌淳动了动被铐着的手：“这是什么？”

    陆暖依旧站着看着他：“是你挣不开的好东西。”

    “你既然觉得我是在骗你，为何不把我松开让我离开？”凌淳说完，摸索着又坐了回去。

    期间还不小心把另一只手磕在了桌子上。

    那样子，要多自然有多自然。

    “虽然你骗我，但是你的眼睛确实是我弄伤的，我也答应你要陪你演几天的戏，给你铐上是为了防止你使坏！”

    说完，陆暖转身坐在了一旁的椅子上，翘着二郎腿道：“我不是什么圣母，没有那么好的心肠，

    但是我也不是不分青红皂白的人，万事万物讲究一个基本法，你的眼睛是我弄的，我会负责到底的。”

    凌淳没说话，静静的坐在那里，不知道在想什么。

    “既然你不说话，我就当你同意了。”

    说着，陆暖站起身：“这几天我陪你演戏，但是在房间里我们必须泾渭分明，

    软塌这边是你的地盘，内室是我的，手铐不能取下，没事不要喊我，喊我也不会理你。”

    话音落，陆暖见凌淳也没有反对，转身就朝着内室走去了。

    “圣母是什么意思？”凌淳突然没头没脑的来了这么一句：“为什么你要说自己没有好心肠？”

    陆暖莫名其妙：“你管那么多？”

    “你为了你外祖母，留了楚红惠一条命，陆展鹏和陆芙蓉一再得寸进尺，你也没有对他们下杀手，

    甚至百里梓多次陷你于不义，你也没有对她怎么样，大闹美肤馆的百姓你还给她们提供工作，

    你心肠很好，不要妄自菲薄。”

    凌淳说完，勾了勾嘴角笑了笑：“还有你虽然讨厌我，还是送了我一把绝世名刀，足以见得你品行高洁。”

    听了他的话，陆暖翻了个白眼：“你知道的还真不少，但是你还是不要随便揣测的好，

    免得你知道了我的真面目以后又要发表感言，说我变坏了呢。”

    听了这话，凌淳歪了歪头：“你什么真面目？说与我听听可好？”

    “不好！”陆暖说完，直接走进了内室之中。

    而凌淳却在她走后，轻轻的拽了拽被铐着的手，颇为无奈的笑了笑。

    天黑时分，陆暖从方舟里出来，把一个载好了片子的IPAD以及蓝牙音箱还有一个人体动态监控拿了出来。

    “你睡醒了？”凌淳听见内室里有动静，不由得开口问道：“你能否松开我，我想起来走走。”

    “当然不行，”陆暖说完，把监控腕表扣在了凌淳被铐着的手腕上：“给你拿个好东西，不许拿下来。”

    说完，陆暖拉开房门，让春香把饭菜送到了房中。

    “你打算这些天都这么囚着我吗？”凌淳问道：“我的吃喝拉撒都你负责？”

    “想得挺美。”陆暖说完，又掏出了一个尿壶塞到了凌淳的手里：“你自己动手。”

    凌淳：……

    就很突然。

