    感谢南方流浪者和月下甜品姬两位同学的打赏。

    王立春跟着蓝箭见到了上海地下党派来的三名同志，约定的地点是上达路的一家茶馆的包间内。

    这三人都是老地下党员，有着丰富的敌后斗争经验。李强，男，三十二岁，开车五六年，驾驶技术出众，对于上海的地形了若指掌；赵峰，男，四十一岁，老地下党员，四·一二反革命政变的幸存者之一，熟悉火药；牛芳芳，女，二十七岁，作为锄奸队唯一一名女性，上海地下党组织的领导派她来，也是考虑到有一名女同志在，蓝箭便于开展工作，不至于太过引人注意。

    五个人中，王立春的年龄最小，看上去不过二十出头的样子，所以他的话也不多，只是默默的喝着茶水，听着蓝箭向另外三人交代相关情况，提醒注意事项以及约定各种联络方式等。

    从茶馆出来后，已是接近黄昏，王立春和蓝箭二人是最后从茶馆出来的，准备返回新宁旅馆。现在他们什么都不用做，一切都要等到上海方面的同志打探出薛有义藏身的地方后再进行。

    “哥，要不今晚咱去上海大世界转转？”

    上海大世界是上海最有影响的综艺性游乐场，集游艺、饮食、购物等多种功能于一体，很受上海市民欢迎，因而名声大噪游客不断，有“不到大世界，往来上海滩”的说法。

    现在的王立春已经认命了，不论他心里是否乐意，都于事无补，因此他决定好好欣赏一下这个年代的上海滩的繁华，以及那啥。

    上海大世界，只是他的借口，他真正的目的是百乐门舞厅。百乐门舞厅是上海著名的综合性娱乐场所，号称“东方第一乐府”，用现在的话说，百乐门是上海滩数一数二的大型夜店。

    既然来了，总要开开眼界吧，我们的王立春可是好久没有逛过夜店了！

    “大春儿，你以前是做什么的？”蓝箭没有回答，反而问出了一个毫不相关的问题。他是觉得奇怪，从没有共产党员来上海执行任务的时候，会对上海滩的娱乐产生兴趣，至少没人公然提出来。

    “我就那么一问，嘿嘿。”王立春笑嘻嘻的搪塞了一句，他可不想让蓝箭对自己的过往产生兴趣。

    从黄昏时分开始，光怪陆离的上海滩便已经开始进入灯红酒绿，沿街的门店客似云来，路边的商贩高声叫卖，街上的行人摩肩接踵，各色各样的人群，层出不穷的小吃令王立春看的目不暇接，尤其是一些临街的二层窗口，那些倚窗而立的粉黛佳人，不停抖动着手中手帕，会说话的美眸中散发出一道道勾人的电波。

    妈的，早知道要来上海，下山的时候就应当带点大洋了！

    “大春儿，有人跟踪咱们！”就在王立春的双眼陷入二楼那一扇扇打开的窗户中的时候，蓝箭突然压低了声音，在他耳边小声提醒道。

    我靠，不是吧！王立春一个激灵清醒过来。跟踪与反跟踪，他是个门外汉，不过蓝箭这种老地下党，那绝对是门清。既然蓝箭这么说了，那就一定是有人跟踪！可怎么这么快就被人发现了呢？

    “你会不会看错了？咱俩可是刚来啊！”

    感觉到王立春的呼吸变快，蓝箭一拉他的衣袖：“他们已经跟咱们有一段路了。不过不是从茶馆开始的，所以可能只是碰巧。”…,

    尼玛，真命歹啊，我就说这种工作容易挂么！王立春这次来上海穿的也是长袍，立刻将手伸进腰间，握住了枪柄。

    “不用那么紧张，他们多半应当是冲着我来的。”蓝箭的声音再次在王立春耳边响起，“看到前面那个岔口了么，你左我右分开走，这里人很多，甩掉尾巴应该比较容易。不过你记住，一定要确定没有尾巴才能返回旅馆，如果不行，要在人多的地方开枪！”

    你说的容易，可我没干过啊！王立春苦着脸点了点头，接连吞咽两口唾液后，使得心绪变得平静一些，他和蓝箭也来到了岔路口。

    “你先走，自己小心！”蓝箭最后叮嘱一句，特地转身看了眼后面的尾巴，然后停下了脚步。

    右侧街道上的行人比较少，没有左侧街道多，正是考虑到立春在这方面经验不足，所以他才特意选择了右边，想要将身后的尾巴，尽可能多的吸引过来。同时他又停下脚步，让王立春先行，给王立春更多的机会脱身。

    王立春没想这么多，听到蓝箭的话，他毫不犹豫的拐向了左边的街道，在拥挤的人群中快速穿梭，想要将身后的尾巴甩掉。

    吊着一口气也不知跑了多久，忽然间发现前面的街道有些冷清，路上的商贩和行人都没有多少了。由于不知道身后是否还有人跟踪，脑中快速回忆着以前在荧屏上看到过的景象，最后他左右大量了一番，看到了一条小胡同，立刻变化方向，脚步加快，身形一闪便闪了进去。

    转入胡同中后，他在没有任何顾忌，撒腿就跑。上海的胡同可谓四通八达，犹如蛛网一般，不熟悉的人很容易就会迷失在其中，王立春就是其一。只不过他现在疲于逃命，根本不考虑方向，所以暂时没有迷路之忧。但还是有一个问题缠住了他，他跑进了一条死胡同。

    我靠，点儿真背，不过那些人应该甩掉了吧？重新退回胡同口，探头探脑的朝外望去，之间长而幽静的胡同没有一个人影，他这次长长出了一口气，开始担心起蓝箭的情况。

    然而就在这时，他忽然感觉到脑后被一冰凉的圆柱形硬物所顶，一个低沉的声音从身后传来：“看不出你小子跑的倒是蛮快的么，你现在倒是继续跑啊。”

    “大哥，你这是什么意思？”王立春浑身一哆嗦，被吓得够呛，连声音中都带着几分颤抖，“我身上没钱，就这身衣服还值俩钱，你要是愿意，我现在就把衣服脱下来，求你别杀我。”

    说话的同时，他开始扶着墙慢慢蹲下身子，就好像双腿被下软站不住似的。

    “好啊，先把你腰里的枪扔了，然后再把你的衣服脱下来！”

    “行，我这就脱，你可千万别走火！”王立春连忙从腰间摸出王八盒子，远远地丢在地上，然后哆嗦着双手开始脱起衣服，似乎是担心身后之人突然开枪，头部不时的左右转动。当然，身后之人自然不会让他转过来，每次他的头刚动，就被枪口顶了回去。

    不过这已经足够了，通过眼角的余光，王立春已经能够肯定，自己身后只有一个人。他慢慢将身上的长袍脱下，左手抓着长袍向后递去，不但牵动自己的身子左转，更是碰到了一只手臂，拿枪顶着他后脑的那只手臂。

    “大哥，你倒是接住啊。”说话的同时，他的左手稍稍用力，好似是催促对方借助，然而却将对方的手臂无意中撞开，同时衣服挡住了对方的视线。…,

    几乎在同一时刻，他的双腿一软，身子突然下沉，整个人矮了一截，避开了那好的枪口，同时右手伸出，手中赫然握着一把盒子炮！

    小子，死去吧！

    就在他打算扣动扳机的刹那，忽然间感到脑后一阵疾风袭来，紧接着头上一痛，眼前一黑就昏了过去。

    王立春昏迷倒地的刹那，一个身穿黑色西装的男人从墙头跳下，扔掉了手中的木棍，埋怨道：“老六，这家伙向来奸诈狡猾，你怎么还这么大意，险些又着了他的道！难道你忘了你的右臂是怎么没的么？”

    被称为老六的，正是用枪顶住王立春脑后的人。此刻他愤怒的站在王立春身旁，左手依旧保持着举枪的动作，而空荡荡的又袖管，随风轻轻摆动。

    “老炮，这次多谢你了。想不到这个混蛋还真命大，不过这次我就不信还杀不了他！”说着话，老六狠狠踹了地上的王立春一脚，左手的枪也瞄准了王立春的头部……

    新宁旅馆的一间房间内，一片漆黑，窗口的窗帘都已经拉上了。蓝箭此刻正很忧急的站在窗边，挑起窗帘的缝隙，关注着窗外的动静。

    他已经成功摆脱了尾巴，安全回到了新宁旅馆。可现在天已经全黑，而王立春还没有回来。他不知道王立春是否发生了什么不测，是迷路了还是落在了敌人的手中。如果是前者那还好说，可如果是后者……

    敌人是怎么知道他们抵达上海的？又是怎么发现他们的？这是否说明他们的行踪已经落在了敌人的眼中？那上海地下党的三名同志是否还安全？

    一连串的问题在他脑海中浮现，不知为何，他忽然想到了王立春之前看似玩笑的那句话……这会是个圈套么？

    忽然日军的巡逻车从街道上经过，车上的巡逻灯打向了窗口，他连忙将窗帘放下，身子躲在了墙后，同时留心听着外面的车声。

    随着车声渐渐远去，蓝箭松了口气，鬼子不是冲他来的！可是这里已经不安全了，我是否应当马上转移？还要不要继续等待王立春同志了呢？

    蓝箭心中正在矛盾的时候，忽然间门外传来了几声有气无力的敲门声，使得他的心又揪了起来。

    “砰砰砰！”

    蓝箭没有理会，不过敲门声却越来越大。

    “谁？”蓝箭一拉手中短枪的保险，来到门后，低声问了一句，门外传来了王立春那没好气的声音：“是我，开门！”