    秦业醉酒，加之这个世界男尊女卑，男子在外应酬吃酒，叫上几位小娘子服侍乃是应景之事，所以说的坦然。

    哪知道，秦可卿等人事先被赖升写的短签挑拨，心里有了刺。

    秦可卿性子柔弱，虽然内心有点不喜，但也没有多说。

    “醒酒汤来了，老爷快喝了吧。”这时，何氏端着做好的醒酒汤上来。

    秦可卿服侍秦业喝了醒酒汤，又与何氏一起服侍秦业睡下。

    “乳母，醒酒汤可还有？”秦可卿问道。

    “有，还有！”

    “快拿来，给隔壁送去。算了，还是我和宝珠一起吧，乳母服侍爹爹。”

    何氏下去取醒酒汤，宝珠不忿道：“姑娘，你又何必管他？”

    “多嘴。”秦可卿轻喝一声，宝珠便不敢说话了。

    秦可卿和宝珠、瑞珠一起长大，情同姐妹，从未有过红脸之时，更不说如今这样的呵斥。

    “姑娘不要怪妹妹多嘴。”瑞珠替宝珠解释道，“她只是替姑娘不值，想姑娘见过亮大爷之后一心想着他，事事记着他，可亮大爷呢？亮大爷又做了什么？亮大爷现在也没有一个产业活计，居然还有心思去风月楼喝酒，哼，我看呐倒不如答应那宁府，起码还能衣食无忧。”

    两个丫头本对贾亮印象不错，可心思单纯了一点，只是替秦可卿着想，怕秦可卿吃亏这才一反常态。

    秦可卿见瑞珠越说越过分，忍不住微怒道：“越说越不像话了，在你们眼里我是那等贪图富贵之人吗？既然选择与他便要信他，此话不可再说。”

    这样的变化，这样的坚持出现在秦可卿身上，恐怕是贾亮自己都没有想到的，这就要归功于那两卷《双飞蝶》的功劳。

    在话本中，除了一段可歌可泣的爱情故事，贾亮更是着重强化了主角对感情的坚持。

    自己的幸福自己把握，这种观点已经在秦可卿的心里发芽了。

    秦可卿让宝珠拿食盒装了醒酒汤，莲步轻移走向隔壁，有宝珠瑞珠两个丫头，她也顾不得男女之防。

    三人来到贾亮院门口，发现院门居然没有关，倒是省了一番麻烦。

    尽管有心里准备，但这是秦可卿第一次来贾亮的屋里，心里未免有点羞怯。

    宝珠却是来过的，引着秦可卿来到贾亮的厢房，发现贾亮桌上然着灯烛，人却趴在桌上睡着了。

    “这人...也不怕着凉了。”秦可卿见贾亮睡得香甜，不忍心立即喊醒他，忍着羞怯亲自动手拿起一件贾亮的长袍给他盖上。

    “咦...”秦可卿给贾亮盖上长袍，目光却被桌上的事物吸引住了。

    原来贾亮回来之后人还是清醒的，要不然也无法搀扶秦业。

    他一时睡不着，拿过纸张写写画画，主要是写下面的安排，事关八百两银子的分配，他的计划是将其中六百两用来开药堂以及应急，剩余的二百两给秦家。

    但直接给银子帮寸肯定是不行的，秦业怎么说也是朝廷五品官，该有的脸面自然要有，所以贾亮将“给”字划掉，写下了“聘礼”二字。

    看完这些，秦可卿哪里还不明白贾亮的心思。

    除此之外，贾亮还在另一张纸上写下若干人名，其中有王济仁、周全，还有朱统，将今夜的事情简略的梳理一番。

    这本是贾亮的一个职业习惯，没想到无意之间解开了秦可卿的一个心结。

    “原来是这样。”秦可卿红唇轻启，露出笑颜喃喃道，“倒是错怪他了，不，我本就不该起疑...”

    了却了心事，秦可卿浑身轻快，她也不和两个丫头说，轻轻推了推贾亮的肩膀，贾亮酒意上来，却一时不醒。

    醒酒汤是用不上了，秦可卿轻声道：“宝珠、瑞珠来搭把手，把他抬到榻上去。”

    “姑娘使不得！”宝珠连忙道，“这要是传出去了你如何做人？我和姐姐动手就成了。”

    秦可卿却不理，心道你们两个抬得动？我们三个都未必有这个本事。

    内心里，秦可卿已经将自己当成了贾亮的人，断然不能让贾亮就这么趴在桌子上睡一晚上，所以顾不得其他。

    当下两个丫头费力的将贾亮扶起来，两个丫头能够有多大的力气？

    贾亮歪歪倒倒之际，秦可卿立即从身后用玉手推主贾亮的背脊，以防他跌倒。

    可现在贾亮是醉酒睡着的人，自己根本不用力，秦可卿的力气哪里顶得住，一时间贾亮宛如金山玉倒，整个人靠向秦可卿。

    秦可卿顶不住，又不敢退开，生怕贾亮跌倒摔坏了，只好张开手将贾亮从后背给抱住了。

    “哎呀！”秦可卿忍不住骄哼一声，贾亮坚实的后背结结实实的躺在她的胸怀之中，她琼鼻正好在贾亮后颈之下，一股雄厚的男子气息扑鼻而来。

    秦可卿一个黄花大闺女，哪里和一个成年男子有过如此亲密的接触，况且这个男子又是她钟情之人，立时一股红运布满全身，直达娇嫩的耳垂。

    “姑娘快放手。”宝珠急了，对另一边的瑞珠道，“姐姐用力，将他拉起来。”

    两个丫头当即用力一拉，总算是将贾亮拉起来几分，秦可卿怀里一空，连忙后退一步，她这一退就退到了贾亮的床榻边上。

    这时贾亮被拨弄半天，迷迷瞪瞪的半梦半醒，他本能的转身要上床去睡，但脚下一个趔趄，整个人往前扑了下去。

    秦可卿避无可避，当时就被贾亮扑了一个满怀。

    “嘤咛”一声，秦可卿被贾亮扑到在铺着被褥的床榻上。

    “啊？怎么会这样...”秦可卿躺在床榻上，脑海一片空白。

    此时贾亮和秦可卿头颈相交，粗重带着酒味以及浓厚男子气息的呼吸就喷薄在秦可卿的耳垂边。

    迷糊之间，贾亮闻着满鼻子好闻的香味，忍不住伸出舌头舔了舔，呢喃道：“好香啊，好鼓啊...”

    “啊，羞死个人了。”秦可卿娇躯一震，浑身发烫，再也顾不得其他，奋起全力去推贾亮。

    后面，两个丫头也来帮忙，总算是将秦可卿解救出来。

    秦可卿俏脸红晕，忍着满心的娇羞服侍又睡着过去的贾亮睡好，给他盖上被褥。

    做完这一切，秦可卿一手抚弄着自己的右耳垂一手按着胸口，低声道：“这件事，谁也不准跟他说，要是让他知道了，我撕烂她的嘴。”

    秦可卿芳心大乱，等身上的那股羞人的感觉退却才带着两个丫头回府。

    翌日。

    贾亮睡足了起床，觉得昨夜似乎发生了什么，又记不真切。

    “算了，不管了，出来时间不短，也该做些正事了。”

    贾亮起身，收起桌上的事物，仔细梳洗完毕出门。

    春天真正的来临，暖风吹拂之下和初夏没什么分别，贾亮换上干爽单薄的长衫出门直接左转。

    “何大嫂，何大嫂开门。”贾亮敲响了秦业家大门，不多时小厮便打开大门，招呼贾亮进去。

    秦府院里，贾亮没有看到秦业，想必是上衙去了，只有何氏一个人在忙活。

    “亮哥儿起来了？”何氏停下手中的活计，笑盈盈的看着贾亮，“还没用早饭吧？我这就给你端去。”

    “不用忙活了。”贾亮摆手道，“今日难得好天气，我想上街去采买一些东西，顺便在街上随便吃点。”

    何氏似乎早就知道贾亮要出门，笑道：“正是正是，我这就去喊可儿。”

    说着，何氏欢天喜地的走了，将愣住的贾亮一个人留在院里。

    不多时，秦可卿身穿一身淡粉色长裙，脸色红润的出来，一边还跟着两个丫头。

    “今日日头好，你们出去走走看看，往莫愁湖那边去，那边什么都有。”何氏喜气洋洋的道，“我再让青儿跟着你们，去租一辆马车，你们买了什么都装得下。”

    “乳母...”秦可卿拉了拉何氏，这才让何氏的喋喋不休停下来。

    昨夜，三人返回府里，夜间秦可卿忍不住将知道的事情给两个丫头说了。

    今天一早，丫头忍不住又跟何氏说了，所以何氏高兴万分，早就等着贾亮过来。

    贾亮本来是过来借人，只想借一个熟悉金陵的小厮使唤一下，没曾想一下子借了四个人。

    但看着美艳不可方物的秦可卿，拒绝的话贾亮说不出口。

    “也罢，就当春游了。”

    贾亮点点头，拿出银子让小厮青儿去租马车。

    不多时马车回来，青儿赶车，两个丫头将秦可卿扶上马车然后跟着上去。

    贾亮本想避嫌去和青儿一起坐前面赶车，可瑞珠从车帘探出头来喊道：“亮大爷，姑娘喊你上来。”

    马车行驶在秦淮河边，往西城而去。

    金陵城东贵西富，沿路不少豪宅，不过这都不在贾亮的考察范围之内。

    莫愁湖在城西，出石城门便到。

    马车里，贾亮和秦可卿相对而坐，秦可卿低着头不说话，贾亮也不好说话。

    想着这气氛太尴尬了，贾亮便吩咐青儿直接去莫愁湖，等春游过了，互相熟络了就不会这样。

    顺利的来到莫愁湖边，今日确实是一个难得的好天气，湖面上不少人正泛舟其上。

    贾亮一见心喜，忙让青儿去租一条船来。

    船来之后，贾亮让青儿在岸边看着马车，自己和三女一起上了船游湖。

    “可儿妹妹，上船吧。”贾亮先上船稳住身体，随即伸出一只手道，“小心些，来我扶你。”

    “嗯...”秦可卿轻轻答应一声，把手伸了出来。

    这个时候可没有这么多的讲究，贾亮老实不客气的拉住秦可卿微微发凉的小手，将她拉到船上，在用一只手扶着秦可卿的玉肩，将娇躯微微颤抖的秦可卿扶进船舱坐好。

    全部上船之后，两个丫头去忙活吃食，贾亮和秦可卿单独相处，慢慢的也都放开了。

    船行驶在莫愁湖的湖光春色之中，二人欣赏着眼前的美景，最累说着话。

    “前面的船回避。”正这时，贾亮他们船后有人高喊。

    贾亮回头一看，只见一艘三层大船正快速的向他们的小船驶来，船头插着金黄色的旗帜。

    这船来的太快，示警来的又太晚，等贾亮船上的船娘反应过来的时候已经迟了，仅仅是操控者小船避过船头。

    “咔嚓！”

    贾亮所在的小船被大船刮了一下，顿时往一侧翻倒，船舱之中，秦可卿一时不查，翻身掉落水中，等船身摆正的时候，水面上只留下一片细碎浪花。

    “可儿。”

    贾亮回头杀气腾腾的瞥了眼嚣张远去的大船，毫不犹豫跳进水里。

