    第276章荣宠是独一份儿

    “想造反啊？”杜潜一拍她的脑门。

    杜婉瞪了他一眼，“我可没这个想法。”

    “望月楼那块地儿，咱们绝对不能碰。”

    “为什么？”

    “说了你也不懂，就是个禁忌。”

    望月楼的建造，宛如一个个军营，皇帝曾经私下去见过，现在官府还一直在追查望月楼幕后之人，只是没查出线索，如果婉婉现在开口要，岂不是撞刀口上了？

    杜婉心里隐藏有猜测，可她就是装傻不说。不过，杜潜圈地的决定正合她的意，可以打造一处坚实的堡垒。

    大秦国的未来，连杜婉这个菜鸟都能猜测到，何况是聪明才智不输任何人的杜潜。

    很早之前，他便告知过杜婉，这个世道有点混乱。或许从他要杜家界的封地开始，就在为将来的乱世做准备。

    杜婉有点小奇怪，“把封地围起来，舅舅不会多想吗？”

    “不会。”

    杜潜指尖一点她的脑门，“杜氏真要这个天下，何时轮到秦氏？再者杜氏的家规不仅仅是说的，都维持无数年了，很多底蕴深厚的世家都知道这点。舅舅也是知道的。”

    杜婉只觉得自己的脑子不够用，有点理解不了杜潜的说法。

    这个可能就是不同世界产生的代沟？例如杜潜很坚定的这个想法，杜婉就不太相信。

    她认为当皇帝的，不可能不多疑。电视上和小说里的，史书上，大多都是这样写的。

    杜潜看着妹妹那怀疑的小眼神，还有什么不明白的。妹妹是个小姑娘，眼界终究是局限了，平时有点小聪明，但对大局上的认识，还是很浅薄。

    杜潜是一个好哥哥，耐心地解释。

    他一边比划着一个地形图，一边解说，“封地很小的，可用之地不足一成，还都被十几个村落占去了。最主要是这块地儿，南边是皇城，北边是十六号军营，东边有一个禁卫军训练营，西边是十八军营。还有这里……”

    经过杜潜的指点。

    杜婉一脸黑线，“都被军队包围。难怪舅舅不怕你搞事儿。”

    “……”杜潜嘴角抽了抽。

    他是这个意思吗？是有一点点的关系，可真的不大。

    算了，由着她想吧。

    事隔多日，二人回到公主府，受到了下人热烈的欢迎，特别是玉灵苑凝琴等人，见到杜婉回来是泪眼汪汪，真是要吓死她们了。

    杜婉一通沐浴过后，便钻到被窝里睡了个昏天暗地。杜潜的情况跟她差不多，同样倒床就睡。让本来想找兄妹俩问话的长公主，一下子止住了念头。

    天牢里面，真不是歇息的地方。兄妹俩晚上基本不睡觉，而是在修炼中度过。

    结果，还没睡足一个时辰，杜婉便被凝琴从被窝里挖了起来。

    “郡主，快醒醒，快醒醒！”凝琴急切地喊着。

    落棋已经替杜婉备好了衣服。

    杜婉睡眼惺忪，迷迷糊糊地坐起来，凝琴等人一起忙碌，伺候她沐浴焚香，穿戴整齐，庄严又隆重。

    当坐到铜镜前，看着打扮庄重的自己，杜婉奇怪问：“这是怎么啦？干嘛要做这番打扮？”

    “啊？郡主您不知道吗？宫里来圣旨了，您要去接旨了啊。”凝琴急匆匆说着，替杜婉梳顺后面的青丝。

    杜婉一个激灵，终于回过神儿来。

    对哦！

    两道圣旨！

    一道是给大哥的，一道是给她的。

    大秦国接圣旨可不像电视里演的，随随便便就接了，还要摆上香案和祭品，接旨之人还要沐浴焚香，穿戴整齐，庄严又隆重。公主府不是第一次接旨，杜婉早知道流程了。

    等杜婉过去前院的正堂。

    杜潜穿得人模人样，是郡王的服饰，已经在等着她。

    长公主和杜驸马同样穿戴很端庄隆重。

    在宣旨太监的主持下，经过一道道繁琐的步骤，终于领了两道圣旨。

    杜潜那道圣旨，跟皇帝允诺的一样，倒是杜婉的圣旨有了一点小改动。

    杜婉要求是皇帝除外，她对任何人都不必行礼。圣旨是直接写了任何人，包括日后见到皇帝，她都可以不行礼。自大秦国建国以来，能有此等殊荣的，杜婉是独一份儿。

    杜潜听了很惊讶，“圣旨跟妹妹要求的不一样。”

    “什么地方不一样？”长公主问。

    杜驸马为了接旨，从衙门匆匆赶回来，“这可是天大的恩宠，你们最初要求的是什么？”

    “是除了舅舅外，见到任何人都不用行礼。”杜婉笑嘻嘻的说着，很宝贝地拿着圣旨，瞅了一遍又一遍，“以后连见了舅舅，我也不用行礼了？”

    真好呀！

    等秦鱼鱼回归，想让她行礼？哼，美得她！

    杜驸马轻轻地一拍杜婉的后脑勺，“想什么美事儿呢？下次见到皇上还是要乖乖地行礼，不过跪拜礼倒不用了。”

    长公主轻笑，“你父亲说得对。见到长辈不行礼，会让人说缺乏教养。”

    杜潜笑望着犯傻的妹妹，显然跟父母是一个意思。

    杜婉收起了圣旨，双手交给了长公主，“这个我懂，你们放心。见到长辈的时候，该行礼我还是会的。”

    “你能明白就好。”长公主笑得很高兴。现在外面谁不羡慕她，有一个疼爱她的夫君，还有一对出色的儿女，“之前潜儿坐牢，外面一堆风言风语的，这道圣旨刚好给潜儿正名。”

    “谁敢说我坏话？”杜潜挑了挑眉。

    杜婉当即附和，“是呀，谁敢编排大哥的坏话？真是欠收拾的。”

    “嗯，等我查到了，再一一地去收拾他们。”

    “大哥，记得叫上我。”

    兄妹俩这是唯恐天下不乱了？

    长公主笑骂道，“你俩都收敛一点，刚得了荣宠就得意忘形。小心被御史参本子。”

    “你们娘亲说得对，低调为上。”杜驸马提醒。

    杜婉立马乖巧地点头，才不会傻得跟长辈争议这个。

    公主府连接两道圣旨，依旧没有大摆宴席。

    长公主一时高兴，府里当差的人，统统赏赐两个月的月银，还加菜三日。人人都得了赏赐，沾到了喜庆，一时之间整个府里喜气洋洋。

    (本章完)

