    “哔——！”

    伴随着主裁判一声哨响，曼联前锋格林伍德将球开给了自己的队友桑乔。

    一般来说，比赛刚开始的这段时间，两支球队的攻防节奏都不会太快。

    毕竟，他们需要一个慢慢适应比赛的过程。

    尤其是现在还只是新赛季的第三场比赛，球员们的状态还没有完全回到巅峰，比赛季中后段更显慢热。

    上半场开球后，曼联和狼队互相打了一轮进攻，最终都无疾而终。

    现在控制球权的，依然是负责开球的曼联。

    B费在边路传出了一脚斜长传，想要直接打穿狼队的防线。

    可惜的是，狼队早有准备，禁区里站满了自家的防守球员。

    接球以后，格林伍德和博格巴在狼队禁区一侧倒腾了半天，发现实在没有突破和传球的空间，便把球回给了中路的弗雷德。

    球被传出去以后，狼队的防守球员心下一松，原本密集的阵型出现了破绽。

    见此情状，弗雷德便想重新把球塞进禁区，传到格林伍德的脚下。

    可是他的传球意图实在过于明显，球速也不是很快，竟是让苏陌直接在禁区之外截住了球。

    苏陌把球一抢，往前一看，发现大片大片的空档，当即带球向前冲去。

    不知道是不是见到狼队球员都退回了自家半场，曼联也跟着在对方前场投入了大量的兵力。

    这就导致了弗雷德传球失误以后，曼联后场只剩下马奎尔和瓦拉内这两名后卫。

    出于对曼联的重视，苏陌直接激活了巴蒂斯图塔和菲戈这两个传奇巨星模板。

    因此，今天的苏陌，同时兼具了巴蒂的力量和菲戈的敏捷。

    面对想要就地反抢、补救自己失误的弗雷德，苏陌一个漂亮的转身过人，就把对方甩在了身后。

    弗雷德别说想抢回苏陌脚下的球了，就连他的衣角都没摸到。

    轻松过掉弗雷德以后，阻止苏陌闯入对方半场的，就只剩下B费一个人了。

    B费是典型的攻击型中场，防守能力极为薄弱，多靠犯规动作破坏对手的攻势。

    所以，这次B费也没想着用正常动作防住苏陌，直接倒地放铲，想要把苏陌连人带球一起铲翻在地。

    然而，苏陌并没有给他这样的机会。

    他在没有减速的情况下，将球往右一拉，正好避开了B费这记极其危险的铲球动作。

    这个时候，曼联一方再也没有人可以阻止他闯入己方半场。

    曼联的两个边后卫，肖和比萨卡还在边路两侧往回收。

    但以苏陌的速度，他们两个人根本没有可能追上苏陌。

    接连过掉了弗雷德和B费以后，苏陌便继续大步带球向前冲去。

    此时，曼联的后场就像一片一望无际的大草原，任他驰骋。

    不到几秒的功夫，苏陌便带球杀到了禁区前沿。

    看到马奎尔和瓦拉内都来到了禁区边线附近，苏陌并没有冒险尝试一过二，而是选择将球传给了从右路斜插进禁区的特林康。

    可能是上场比赛刚进了一个球的缘故，特林康自觉脚感火热。

    哪怕此时射门的空间很小，而且德赫亚已经站好了位置，但特林康接球以后还是果断选择了打门。

    虽然他瞄准了德赫亚裆下的空隙，但对方及时合拢了腿，将这球给挡飞出去。

    由于皮球射在了德赫亚左脚内脚背上，所以皮球并没有被挡出底线，而是朝禁区中央飞去。

    此时，苏陌已经出现在了禁区里头。

    考虑到特林康也有可能传中，苏陌便在传球以后跑到了这个位置。

    在他身旁，除了跟着回来的马奎尔和瓦拉内，还有已经跑回来的肖和比萨卡。

    也就是说，他想要争顶到皮球的落点，必须完成一对四的挑战。

    一念至此，苏陌深呼吸了一口气，转身背对球门，迎向了下落的皮球。

    接着，在曼联四名后卫起跳之前，他便先一步翻转身子，头朝下，腿朝上，以倒立的姿势将球踢向了身后的球门。

    “球进了！”

    “不可思议！真的不可思议！”

    “面对对手的四名后卫，苏陌以一记精彩的倒挂金钩，将球射入了曼联的球门！”

    张军简直又喜又惊。

    他根本没有想到，苏陌竟然能以这种方式完成进球。

    当然，不只是他没有想到，就连苏陌的对手也没有想到。

    无论是曼联门将德赫亚，还是马奎尔他们四名后卫，此时脸上的表情都十分的统一。

    那就是我在哪，我是谁，我在干什么。

    就连刚才还在为自己射门被挡抱憾的特林康，现在也是张大了嘴巴，吃惊地望着自己的队友。

    最先反应过来的人，还是满场的狼队球迷。

    在苏陌完成倒挂金钩以后，整个莫利诺克斯球场的人都疯了。

    欢呼声，喝彩声，不绝于耳。

    “华夏人牛逼！”

    “苏太强了！”

    “干死曼联！”

    这个时候，苏陌也已经从地上爬了起来。

    在他下落的时候，他便已经看到皮球飞入了球网。

    只是他也没想到自己的这个进球，会让现场球迷变成现在这样。

    不过苏陌自然不会拒绝来自自家球迷的赞美和掌声。

    他就这么站在曼联的禁区里头，双臂张开，两只手掌不停向上挥动。

    现场球迷一下子就看懂了苏陌这个动作的含义。

    几乎是一瞬间的功夫，莫利诺克斯球场的分贝又提升了一个档次。

    “哈哈哈哈哈！”

    看到这一幕，苏陌当场大笑出声，这才收回双手，转身回去和自家队友一起庆祝。

    “比赛开始不到三分钟的时间，苏陌便代表狼队首开纪录，打入一球，改写了比分！”

    张军激情洋溢地说道：“在连过两人以后，苏陌又为我们表演了一记极其精彩的倒挂金钩，在对手四名后卫的注视之下，将球稳稳地射入了球网之中！”

    “苏陌的华丽表现，也彻底点燃了现场球迷的热情。”

    张军接着说了下去：“此时，哪怕是坐在屏幕前，我们都能听到，全场球迷都在高呼苏陌的名字。”

    “在连续两轮率先失球以后，狼队终于迎来了自己的梦幻开局。”

    张军半是唏嘘半是感慨：“在本场比赛的第二分钟，狼队便先一步取得了领先。”

