    PS：昨天复习考试（临阵抱佛脚），没有时间码字，实在抱歉，两章合一（主要是春秋想冲一下均订，等到500均以后就变成日常两章）。

    四个月后，苏小白缓缓的踏出了已经被吸的一干二净的修炼密室。

    但令他出乎意料的是，竟然没有没有人来迎接他。

    他在出关之前已经用光环先行通知了, 难道他就这样被遗忘了？

    一时间，苏小白尴尬的呆在原地，也不知道要去哪里。

    他在这几个月里，因为心情不好，就难得的开始研究起法术，以及那些很久之前就契约的召唤兽状况。

    不出他所料, 在睡觉的依旧在睡觉, 在干饭了依旧在干饭，御兽空间适宜的环境让他们都忘了他这个主人了。

    全都彻彻底底被苏小白养废了。

    虽然苏小白对此感到很无奈，但也没有办法，现在又没有架让它们打。

    而且这群召唤兽好像还挺满意现在的生活，衣来伸手饭来张口，日子过的比苏小白还要滋润。

    这让书苏小白气的牙痒痒，又没什么办法。

    在这之前，罗书雅便在光环上通知他准备参加统领的上任仪式，没让苏小白等多久，很快就有一名法师学徒走了过来，对苏小白恭声道：

    “统领阁下，请随我来。”

    苏小白点了点头，也没有询问什么，就直接跟着他走。

    苏小白在这闭关的几个月里，也已经想好了接下来该干些什么。

    那就是重操旧业，凭借着高阶巅峰法师的身份，再加上在网上广泛流传“冥河探索者”的身份。

    只要他在直播中在讲一些关于炼药的干货顺便穿插一些关于冥河的事。

    人气绝对爆炸式上升，足够他把系统的羊毛狠狠的薅几大把, 这绝对前途远大。

    如果不是还有上任仪式，苏小白恨不得现在就开始直播炼药。

    而他那个特立独行的大便便炼丹炉, 苏小白也不准备放弃，毕竟用着用着就用出感情了，等回头他就打算找紫寻把他的小摩托和炼丹炉一同升级一下。

    就是不知道紫寻那丫头会不会同意。

    “统领。”

    “嗯。”

    “统领。”

    ……

    一路走过来，面对法师们恭恭敬敬的问好，让苏小白自从回来以后，就一直郁闷的心情顿时好了不少。

    心中更是乐呵呵的想着等下见到“老朋友们”的场景，不知道他们会作何表情。

    “那就是苏统领吗？这简直跟以前的照片判若两人。”

    “我感觉倒是并无太大差别，七分相似，剩下的三分应该就是气质的改变了。”

    “苏统领看起来好冷酷，眼神中都仿佛蕴含着杀气，在冥河的时候肯定经历过无数厮杀。”

    ……

    听着经过他法师们的一句句赞扬以及那崇拜之情，苏小白的心情也越来越好。

    其他人对于枯萎之王更多的是敬畏以及恐惧。

    这种被别人崇拜的感觉，苏小白从没有感觉过，简直不要太爽。

    没过多久，他就被带到了一所庞大的会议室内。

    里面众多的军团工作人员在忙里忙外，罗书雅见到苏小白来了，便走了过来。

    “等一下就进行枯萎军团第一任统领上任仪式, 你先准备一下。”

    说完，罗书雅就扔给了苏小白一个储物袋。

    然后就继续回头忙着事情，没有再搭理苏小白。

    苏小白也没有在意, 反而有些好奇的看向了储物袋。

    但看到里面的东西之后，苏小白瞬间就沉默了。

    这里面就两件东西，一个就是的演讲稿，另一个就是一件高阶法袍。

    非常正...正常个鬼哟。

    这件纯金色的法袍是咋回事？

    苏小白心中顿时有了不好的预感，立马找上了罗书雅。

    “这件法袍是紫寻在这三个月里赶做出来的，是专门为你设计的，毕竟是短时间内赶制出来的，能做出来就已经算是运气好了，所以你也不要介意这点，也许以后的统领也会穿这种类似的统领法袍。”

    “其实我对法袍的品阶并没有什么要求，中阶也好，高阶也罢，就是这颜色会不会太招摇了一点？”

    苏小白表面上微笑的将手中的那件纯金色法袍展开来，纯金色法袍在四周光芒的照射下发出闪闪金光。

    但此时他的内心却已经恨不得把这件法袍给彻底撕了。

    除了那群秃驴，谁会没事穿着黄金法袍呀。

    “你喜欢就好，招摇不招摇的不重要，反正你都已经是高阶巅峰了，走出去代表的是军团，高调一点更好，而且你的召唤兽不都是金色的吗？”

    听到罗书雅这么说，苏小白就知道她会错了意，刚想要解释但又被打断了。

    “不用多说了，你也快是一个大法师了，别人送的礼就要收，别人要请你办事，你就不要办，混法师界的，最重要的一点就是脸皮要厚，而且这也算是军团团给你的一点福利，就不用再推脱了，要不然也辜负了紫寻的一番心意。”

    说完，没有给苏小白辩解的机会，罗书雅便转身继续处理事情。

    苏小白看着手中的纯金色法袍，嘴角也慢慢的出现了一个阴森森的笑容。

    刚回来就要给我一个背刺，此仇不报，我苏小白....

    现在他打定主意要把他的大便便炼丹炉升级，到时候在亿万人直播间里给广大的炼药爱好者推销一下这款炼丹炉。

    ……

    不久，任职仪式开始了。

    苏小白披着纯金色的法袍站在高台的最上方，看着下方一张张熟悉的脸。

    但他们的表情都有些古怪，有难以置信，也有在憋着笑，也有...

    在简短的讲话，以及简洁的流程之后，这场仪式也就草草的结束了。

    在几经波折之后，苏小白也再一次见到了众人。

    看着眼前的大肌霸，苏小白率先打起了招呼。

    “龙哥，...”

    还没等苏小白说完，龙江便立刻打断了苏小白接下来的话。

    “苏统领，你叫我小龙就行。”

    “咳咳，那怎么好意思呢，小龙～....”

    ……

    “小黄，...”

    ……

    “小丹，...”

    ……

    “小鸣，...”

    ……

    看着他们落荒而逃的背影，苏小白内心也是愈发的快乐，自己的快乐建立在别人痛苦之上，这句话说的真没错。

    但唯一可惜的是，紫寻竟然提前一步逃走了。

    但苏小白也不着急，日久天长，他有的是时间。

    看着前方不远处的精灵少女，苏小白正想过去打个招呼。

    但没想到，塞拉竟直接走了过来。

    “苏统领，罗总管叫你过去说有急事。”

    “好的，小塞。”

    塞拉：......→_→

    ……

    苏小白披着黄金法袍，一头雾水的跟在罗素雅身后。

    “请坐。”

    待坐下来之后，一向雷厉风行的罗书雅也没有拐弯抹角，直接说道：

    “苏统领，这里有一项非常重要的任务，到目前为止，只有你符合这个条件能去执行。”

    被罗书雅这么一说，苏小白也不由得有些好奇。

    罗书雅直接拿出了一袋文件递给了苏小白。

    “难道要开战？”

    苏小白有些惊讶的看着手中的来自法师协会的征召令。

    这征召令就相当于战前总动员，凡是一流势力以上的存在都要至少有一名高阶法师带队组建一个法师团来支援前线。

    而一流以下的势力则要出钱出力，并且私人恩怨必须放在一边，胆敢在战争动员和战争进行时期闹事的。

    基本上都去冥河团圆了。

    他本以为三年前的冲突已经解决了，没想到反而愈演愈烈，已经快上升到全民备战的情况了。

    “就在上个月，星辉联邦封锁了整个冥王星以及冥王城附近的区域，并且开始运输冥王星上正式法师以下的公民前往后方，现在整个边疆区域已经陷入了只进不出的状态。”

    听到罗书雅这么说，苏小白顿时感到有些古怪，这场战争在苏小白看来也就停留在中小型规模，联邦竟然会这么大费周折。

    联邦这么反常的举动，作为半神的他，立马就感到了不对劲。

    嗯～，熟悉的味道。

    有人要搞事了。

    “那联邦内部没有出现骚乱吗？”

    “这倒没有，毕竟这场战争也只是发生在边疆，距离联邦内部可是隔了一两个星域，而且有很多人跃跃欲试，想争取一点战功。”

    看着苏小白一脸凝重的模样，罗书雅轻声安慰道：

    “无妨，这次还不一定能打得起来，毕竟现在冥王星那边可有着两位半神，联邦将军坐镇在冥王城，而象牙塔老校长则坐镇在宇宙内的冥王星，而且老校长可是空间系半神，神恩帝国的人是不可能有能力阻断虚境与宇宙之间的联系...”

    听到罗书雅这一波猛如虎的分析之后，苏小白也有点觉得这场战争打不起来了。

    “那除了我之外，还有哪些人员？”

    “这次你的副手是龙江，还给你安排了一百名中低阶法师，还有另外后勤部，科研部各十来名法师组成的后勤维修部。”

    “这么多？”

    苏小白有些惊讶，毕竟这已经是他们枯萎军团十分之一的法师数量了。

    “其实这次表面上的任务是去支援，但实际上还是去为了抢.....”

    经过了罗书雅长达几个小时的秘密讲述后，苏小白也明白了他们此行真正的目的。

    支援是假，抢“地盘“是真。

    “我顺便带你去看一下接下来即将出发的法师团主要战斗装备，好了你有些了解。”

    在罗书雅的带领下，苏小白才发现天工之塔的地底，仅有一条完整的战机生产链。

    苏小白看着面前排成了一排排犹如前世的战斗机，如果真的要细说的话，那就是更加偏向于歼—20那种外观，只不过还要更小一点。

    “这种型号的小型魔法战机，是由紫寻专门研发出来的，只有修炼过枯荣冥想法的法师才能够驾驶它，它本身有足够的能量驱动行驶很长时间，至于攻击的话上面刻印了五种不同的攻击魔文法阵，只需要注入少量魔力就足以激活.....”

    苏小白已经完全被眼前这些酷炫的魔法战斗机给深深的吸引住了，以至于罗书雅后面说的话也就根本没听进去了。

    在经过了罗书雅两三分钟的简短描述后，苏小白也对这种以魔力为动能的微型战机有了更多的了解。

    没想到紫寻还有那本事，不愧是炼器大师。

    这可是男人的浪漫，在苏小白心目中，他摩托的地位还要排在战斗机的后面。

    只是在摸上去的时候，苏小白才感觉到不对。

    他又没专门练过这个，他怎么会操作呢？

    “咳咳，这个之前我并没有练过，我要找时间抓紧练一下吗？”

    听到苏小白的问题，倒是把罗书雅给弄懵了。

    “你可是一位高阶巅峰法师，随意释放一道扭曲力场就足以覆盖方圆近万米的区域，这些战斗机随手就可以被你掀翻，这些战斗机对于你来说更是一种限制，你怎么还会想着去驾驶呢？”

    看着苏小白依旧有些悲伤的模样，罗书雅继续说道：

    “凡是高阶法师以上的存在，基本上都会被神恩帝国盯得死死的，而我们打他们也是一样，像这种中小型规模战争中，超阶一般情况下都不会出手，高阶基本上是整个战场的高端力量，更何况你还是一位高阶巅峰召唤系法师，你也应该是骑着召唤兽上战场大杀四方，怎么会想着去驾驶战斗机。”

    听到罗书雅这么说，苏小白顿时有点傻眼，一想到他那黄金三兄弟。

    一只蛤蟆，一只乌龟，还有一只牛头人......

    苏小白心中顿时疯狂摇头，哪怕他自己撸袖子上战场，也不会骑着这三个家伙。

    到时候被记录了下来，给发到了网上，苏小白虽然觉得自己脸皮厚，但也没有厚到那种程度。

    看着苏小白沉思的模样，罗书雅还以为他在想着关于战场的对策。

    “也不用太紧张，到时候你就知道了，听从法师协会的安排就行，等一下我会去见一下军团长，看看他能不能支援几只召唤兽给你。”

    “额...那也行。”

    “我记得团长有一匹达到高阶层次的星火马，到时候你骑着它，连超阶都追不上你，所以不用太过担心。”

    苏小白：.......

    为什么搞得好像我已经借给你了。

    你就把我拿捏的这么死死的吗？

    一时间，苏小白内心有种说不出的悲愤。

    对于这个美女秘书，他迟早要她“好看”。

    看着苏小白这沉默的模样，罗书雅还以为他不相信。

    “咳咳，你不要觉得我夸大其词，你可以怀疑团长的人品，但是你不要怀疑团长对召唤兽的品位。”

    苏小白：.......

    我在你心中就有这么不堪吗？

    等罗书雅走后，苏小白留了下来继续观察了一下此行的装备，以及未来的法师团人员名单。

    至于法师团的名字自然想也不用想，只能是叫做枯萎法师团了。

    看完之后，苏小白微微有些惊讶，这上面除了他认识的紫寻和龙江之外，还有着另外五名中阶法师，都担任着副部长的职位。

    这也第一次让苏小白认识到自己的军团并没有想象中的那么弱。

    等再发展个几百年，哪怕没有自己，军团也能够独挡一面了。

    想到这，苏小白心中不由得出现了一丝成就感，毕竟是自己拉扯大的，额....虽然他只是起个名字。(′艸｀)

    只是苏小白在名单上面并没有看到黄雨桐和罗丹，这也是让苏小白有些惊讶的原因。

    但想了想之后，苏小白也很快明白了过来，他们成为正式法师并没多长时间。

    她们哪怕会操作这些战斗机，但上战场还是有些太勉强了。

    万一要打起来了，自己没了是小事，连累到同伴那就是大事了。

