
奶奶和叔叔“正经”不“正经”不知道，反正李蓉这个孙女是“正经”的。

她并没有意愿去拆穿他们。

大家活着都不容易，再说她也有点同病相连的意思。

虽然李所长位居高位靠的是自己能力，但是外面还是说他是李老爷子的儿子，老子英雄儿好汉。

李蓉也是生长在李老爷子的名声之下的。

这位叔叔和奶奶待客都很热情，甚至，沈光林和“张冠李戴叔叔”还成了好朋友。

李蓉的叔叔是当地运动委员会的副主任，却是个顽主，很对沈光林的脾气。

俩人竟然爱好差不多，境况也差不多。

李叔叔冒充自己是母亲前夫的儿子，沈光林冒充自己是大爷爷的儿子，俩人都是“冒牌货”。

在李叔叔的带领下，沈光林和李蓉去陈家沟看了太极拳的发源地，去云台山看了冬日瀑冰，去红石峡看了丹霞地貌，去子房湖钓了鱼，去神农山打了猎。

有本地顽主陪伴，游玩起来真是不虚此行。

接连玩了好几天，李蓉和沈光林准备等给奶奶扫墓之后就回返了。

父亲李所长都没有拆穿他们，李蓉自然也不会拆穿这对母子。

然而，就在沈光林和李蓉到温城的第四天，“李办”的工作人员竟然真的到了。

领头的是李蓉的“舅爷爷”苏灿，他有个漂亮姐姐叫做苏慧清，还有个厉害姐夫是李大佬。

他们是来办理大佬故居的。

以后这里就是名胜古迹。

老李家是书香门第耕读传家，李老爷子也是投笔从戎的秀才兵。

原本家境颇殷实，百年老房，质量很不错，大奶奶住完二奶奶住，带现在都没坏，是明清老建筑。

“李办”很满意，他们办的第一件事就是清退房产：凡是不相干的人全部搬出去！爱住哪里住哪里。

气势汹汹，气场好足。

而且，他们发现了李叔叔母子鸠占鹊巢的事情。

沈光林一直和李蓉住招待所，并没有住“李家”，他们来辞行的时候就刚好碰到了变故经过。

人活一张脸，树活一张皮。

这下子“张冠李戴叔叔”几乎要社会性死亡了。

张家母子竟然敢攀附李家存在，这怎么可以？

叔叔和二奶奶就这么“露馅”了。

对方很大度，也没有追究刑事责任，毕竟二奶奶和李大佬也有过一段夫妻关系。

只是，他们提出了几点小要求：

“张”鹏一定要开除公职，并且公开通报批评，理由可以随便找；

他们母子限期搬出祖居，不准带走一草一木；

祖宅故居的简介内容就写李大佬和其妻苏慧清的浪漫爱情故事，两个人相濡以沫，相互扶持。

好强势的做派！

因为招待所距离李家并不远，李蓉他们过来的时候并没有开车，因此不醒目。

而且苏灿和李蓉在京城的时候并不认识，他没有认出李蓉来。

他们以为李蓉和沈光林只是看客，只是当地的工作人员呢。

苏灿还看了李蓉好几眼，这个妞不错，不知道有没有机会上手。

听到第三条要求，李蓉却忍不了了：“做事总要有个先来后到吧，人家可比苏慧清进门要早，谁赋予你耀武扬威的权力，丢丑都丢到荷兰来了。”

“你是哪个部门的工作人员，苏慧清的名字也是你叫的？他们都改嫁姓张了，自然没有赖在李家的道理。”

确实也有道理，二奶奶和便宜叔叔确实不该再跟李家有瓜葛，但是攀龙附凤也是人之常情，沾点光怎么了，他们又没有为非作歹。

李蓉最受不了的是苏灿一副把苏慧清当正房的架势。

她决定为自己的奶奶争取一下名分，活着的时候没争取到，死了总不能什么也没有吧。

“那周秀中呢？据说，她嫁给李家当媳妇的时候，苏慧清还没出生呢。人家1926年结婚，苏慧清1927年才出生，这怕不是娃娃亲吧，从怀上就开始指腹为婚了，而且两地相隔千里都可以梦中结婚。”

李蓉这个嘴真毒，沈光林都不得不佩服自己媳妇厉害了。

其是苏灿对李家的事情也没有那么了解，他只知道她姐姐是解放后嫁给姐夫的，姐夫之前确实有妻子，而且还有个儿子，很是厉害，李所长的级别已经很高了。

不过，对于二房，他气势是相当足的。

“他们离婚了就不算夫妻。“苏灿只能强行辩解一番，大太太的事情不好办，二太太也不好办吗。

“奶奶和李大佬的离婚证呢，你倒是拿出来看看呀。”李蓉追问。

“那时候的婚姻哪里有结婚证和离婚证这些呀，吃一顿饭就算结婚了。”

苏灿说的也是实情。

至少他姐姐结婚的时候就真的只摆了几桌酒，然后还被永远健康同志给骂了，或许也是因为如此，李大佬平安着陆。

“这位同志，你这样说就不对了，以前婚姻也是有结婚证的，父母之命，媒妁之言，生辰庚帖，彩礼汇单，这里都有的，李大佬的婚恋资料在这里呢，可以做为民俗史料了。”

沈光林正在研究这些，是李蓉的奶奶留下来的，他们原本打算带回京城去的。

李蓉依旧不依不饶：

“而且，苏慧清跟着别人过起了生活，她结婚了吗，有证婚人吗？她那叫同居，乱搞男女关系吧。”

“你是谁？诋毁领导，我要把你抓起来！”

苏灿简直要气疯了，他示意地方抓人。

“苏同志，你不认识他们吗?这位女同志是李大佬的孙女呀，她是李所长的大女儿，这位男同志，他是京城大学......”

他们还没结婚，还真的不好介绍俩人关系，明眼人都看的出来，他们是一对情侣。

这么巧吗？苏灿感觉自己大意了。

“原来是蓉蓉呀，舅爷爷没认出你来，都这么大了呀，上次见你的时候你还在读小学。”

变脸是一门好技巧，掌握的好能够随时随地化解尴尬，苏灿的脸上堆满了笑容。

“李办”的人也不拖泥带水，知道这个时候不能继续蛮横下去了，转身就走，当天就回了京城。

闹事的人走了，二奶奶和“李叔叔”却有些尴尬。

他们能够拥有现在的生活条件确实是沾了李家的光，现在被拆穿了，面临的大约就是社会性死亡，这可怎么办呢？

虽然李蓉一家人不介意他们的存在，但是有的是人介意，而且他们还已经出现了。

“奶奶，你是怎么嫁到李家的呀？”李蓉对这位奶奶的过往也是好奇。

“我是被他抢来的，我家原本是个小地主，拥有一个寨子。当时西北乞丐军和中央军打战，他们缺衣少穿就洗劫了我们村，我长得好看就被抢走了，安置在他家里。”

“那我爷爷动过你吗？”

“当然，还拜堂喝了花酒的，还有个现在还活着的领导是证婚人，只是他在家的时间太短了，没有留下个种，他们就南下剿匪去了......再后来就开始施行一夫一妻了，我改嫁了你张叔他爸。”

“你改嫁的时候是不是没有办离婚手续。”

“那时候哪里有手续呀。”

“那你就接着住，我爷爷估计不敢面对你。”

“那我呢？”

“你愿意跟我们回京城不？”

沈光林和李蓉回京城去了，他们没想到回趟老家也能发生这么精彩的故事。

话说苏灿回到京城之后向姐姐汇报了此行的不顺，最主要的原因是碰到了李蓉和她的对象。

“李蓉不是还没结婚么？”苏慧清对这位便宜孙女关心的不多，不过有时候还是会留意一下他们的状况，毕竟老李级别很高了，而她的儿子还年轻，在仕途上还没有发力。

“可是她有对象呀，还是京城大学的老师呢。”

“京城大学的老师怎么了，过年的时候帮她介绍一门好亲事，就介绍老李的那些同事们的孙子，门当户对嘛，省的她到处跑，还多管闲事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68045467"  chaptername="第一五八章  楼塌了">加入书签</a>
</div>
