
　　“小家伙，睡了没？”宿舍内，徐贤收到了朴志勋的短信。

　　两人约定好了，不管多忙，每天晚上都要给对方发一条短信，最少一条！所以，朴志勋安顿好泰妍后，给徐贤发了一条短信。

　　“还有几页看完书就睡，OPPA呢？”徐贤习惯早上起来看书学习，不过受朴志勋影响，也渐渐养成了每天晚上睡觉前看会儿书的习惯。

　　“我在上网，看你白天出席活动时的一些动图，小家伙什么时候学会卖萌了？”朴志勋发短信时嘴角都微微翘着。心血来潮，用手机上网看了看，正好见到徐贤粉丝上传的一些动图，小家伙招手、眨眼、嘟嘴，很明显是在卖萌。不过，这番动作在她做来，却没有那种诱惑力，有种小孩子牙牙学语般的纯真、可爱。

　　“我还在学习中。”徐贤半带害羞、却一本正经地回答道。少女时代九人中，她是最小的一个，但给外人的感觉，却好像泰妍、sunny才是最小的。除了身高原因外，就是撒娇的频率。原本以她以前的性格，是说什么也不会做这些的，但一来是职业要求，二来也是性格在渐渐走向成熟，发生了很大转变。当然，也有朴志勋的缘故，看出、听闻得知，男人大都喜欢女朋友偶尔撒娇。

　　“挺好的，如果再自然些就更好了。”朴志勋鼓励她道。

　　“下次我会注意的。”也只有这个小家伙，才会这样认真地讨论这种事情。

　　“对了，你不是觉得‘老婆’太肉麻吗？我突然想到一个不错的昵称，以后就叫你‘徐小萌’了！这个应该没问题了吧？”那天晚上的情形好似昙花一现，不论朴志勋怎么引导都无法再让小家伙开口。幸好，早在交往之初他便做好了心理准备，明白任重道远。同时也明白，自己有些心急了，刚刚恰好心头一动，想出这样一个亲昵、却又不至于让小家伙抗拒的昵称。不一定要“老婆”、“宝贝”之类的昵称才可以，关键在于这个称呼只属于两人。

　　如果是一般情侣间，自己不需要征询对方的意见，但对徐贤不同，只有让这个小家伙亲口认可，才算确定。

　　“好吧，那我叫OPPA什么？”徐贤已经不像以前那样懵懂，觉得这个昵称还可以接受，认可之后，反过来询问对朴志勋的称呼。如果让她自己来想，那是绝对想不出来的。

　　“一个是‘勋老公’，一个是‘勋’，你自己选一个。”朴志勋给了她两个选择。前者不用说，是两人在《我结》时的昵称。只不过，《我结》已经结束，这个称呼在私下里被人听到，肯定会引发风波。后者，只是很普通地摘取名字中的一个字，但对这个小家伙却不太容易，也是看她偶尔会冒出一些平语，才试探着把“战果”扩大。情侣间，相敬如宾，并不太好。

　　“勋。”徐贤看过短信后，抿着嘴，沉吟片刻，片刻后，嘴角露出一抹浅浅笑意，才回复道。算上《我结》，两人已经相处将近两年，她多少摸清楚了朴志勋的性格。淡然、自信、骄傲、成熟等等，外人都能看出来，但却很少有人知道，实际朴志勋还有“很不成熟”的一面，渴望被人疼、被人照顾！

　　这和朴志勋的人生经历有关，小时候和爸爸一起生活，偏偏朴爸爸又经常喝酒、有些大家长性格，别说母爱了，就是父爱都没享受多少。如果只是这样，他可能会培养出极为独立的性格，事实上，他的性格中也确实有这样一面。但是，敏雅妈妈和敏雅却在他的性格成形时期，闯入他的生活！自此之后，享尽了温柔、疼爱，甚至烙印在了他的骨子、灵魂里！可惜的是，这样的生活只有短短几年，他又不得不开始独立。

　　正是这样的人生，才使得朴志勋的性格具备了矛盾的两面。真正能够看透后者的，除了朴敏雅外，就只有“结婚”一年多的徐贤。朴志勋徐贤在一起，不止是能够感受到那份纯真带来的静谧，同时也可以展露小孩子的一面，尽管徐贤会无奈、头疼，却会很尽心地照顾他。朴志勋在意的也不是照顾得好与坏，他难道还不能照顾好自己？他真正在意的，是那份心意的多少。所以，最后选择了徐贤。

　　泰妍和朴志勋交往两年，2008上半年是初步接触、熟悉，下半年泰妍简直如同生活中水深火热中，2009年开始又忙得平均每天才睡两三个小时，怎么可能去认真了解朴志勋？毕竟只是一个20岁的小女孩儿！

　　直到分手后，回忆的次数多了、想的多了，泰妍才渐渐察觉到这点，也算是人生的成长。只是，一时却没有“用武之地”，贸贸然地主动，反倒会把朴志勋“吓”跑。

　　所以，泰妍今天晚上只是一点点试探，并没有更进一步的动作，反倒是接受了朴志勋的悉心照顾。

　　朴志勋和徐贤发了一会儿短信后，便洗澡准备休息。

　　不过，进入浴室前，却突然心思一动，前往厨房看了看。果然，之前他泡起来的碗筷等已经喜好、摆放整齐，就连柜台都擦拭得干干净净。天籁小说网

　　朴志勋轻轻叹了口气，才转身前去洗澡。

　　……

　　一夜无梦。

　　第二天一早，泰妍是自动醒的，却迟迟不肯起床。昨晚的睡眠质量非常好，一闭眼、一睁眼，就是天亮，但是，那种酣睡的满足感却现在才感受到。屋内温暖如春，安静、清幽，床垫软软的、被子暖暖的，枕巾带着淡淡的、干燥的洗衣液的清香……不继续睡会儿简直对不起自己！

　　泰妍伸了个小小的懒腰后，又把手、脚缩回，被子一拉，继续酣睡——也未必就能睡着，但这种赖床的感觉，对她来说，真的是人生最大的享受之一！

　　“咚咚咚……”就在她迷迷糊糊、就快要睡着之时，敲门声突然响起。

　　“起床了！”朴志勋的声音响起。

　　“哦——”泰妍好不容易才强迫自己切断对床的留恋，一听是朴志勋的声音，顿时便好似又找了什么借口，口中应着，身子却又重新跌在床上。

　　客厅中，朴志勋已经告诉朴敏雅，在后者准备早饭的期间，前去洗漱。

　　然而，洗漱完毕，却依然没有看到泰妍的身影。

　　“没出来？”问了朴敏雅一句后，有些担心泰妍是不是又出了什么状况，直接开门进入客房。没有忘记，泰妍在感冒、发烧中。

　　门没有上锁。

　　泰妍听到开门的声音，吓了一跳，还以为是朴敏雅进来，不想留下坏印象——尽管之前已经在赖床——好似条件反射般，倏地坐了起来。

　　不过，随即便发现进来的人是朴志勋，顿时整个人好似泄了气的气球般，又软绵绵地趴在了床上。

　　确确实实是趴在床上！四肢大张，脚丫伸出被子外，睡裤早已卷到腿弯处，露出藕节般白皙、丰润的小腿，两臂平伸，侧脸贴在床上，和枕头隔着足有两个篮球的直径间距。

　　这个小家伙，根本不知道“形象”是何物！

　　“OPPA，让我再睡会儿。”口中，还在向朴志勋求情。

　　“你早上没有通告吗？”朴志勋并不是第一次见到她这幅样子，以前就是，当她觉得有人可以依靠时，就会犯懒、把责任丢在依赖的人身上。当然，那个人必须是她非常信任的人，至少也要如同家人一般。

　　“有啊。”泰妍迷迷糊糊地回答道。看样子，今天似乎真的准备偷个懒。

　　“那你还不快点起床？”朴志勋依旧温和地说道。

　　“嗯。”泰妍含糊地应了一声，但身体的反应却只是蹬了蹬脚丫儿。

　　朴志勋轻轻抿了抿嘴唇，顿了片刻，才淡淡说道：“敏雅已经做好早饭了，赶紧穿好衣服出来！”说完，不再等她开口，转身离开客房。

　　关门之后，又过了片刻，泰妍在缓缓坐了起来。

　　脸上，带着一抹淡淡的失望。她的行为，半是随性，半是做给朴志勋看，不期望朴志勋像以前那样，至少开开玩笑、哪怕训斥几句，也比这样平淡要好！

　　然而，不过片刻，她不知想到了什么，突然轻笑一声，瞬间又变得欢快。

　　这样才对！

　　“啊——”好似一个人演戏般，不知又想到了什么，突然哀嚎一声。

　　“坏了、坏了！要留下不好的印象了……”嘴里一边嘀咕着，一边飞快地起床、换好衣服、飞奔出去，拖鞋都差点忘记了穿！

　　“早上好，泰妍姐姐。”朴敏雅刚刚把早餐端上餐桌，看到泰妍出来，微微一怔后，笑着问候道。

　　“早上好，敏雅。”泰妍略带不好意思地解释道，“身体不太舒服，所以……”

　　“我哥都告诉我了。”朴敏雅主动说道，“姐姐现在感觉怎么样？”

　　“呃！没事、差不多好了。”泰妍有些惊讶她亲昵的态度。

　　“姐姐先去洗漱吧。”朴敏雅抿嘴轻笑着说道。早就从朴志勋口中听到过对泰妍的评价，或朴志勋本人都已经不记得，现在才发现，还真的一模一样、分毫不差！

　　“嗯。”泰妍急忙点头前往洗手间。

　　好似计算好时间般，刚刚进去，她的手机铃声便响了起来。

　　不见她出来，朴志勋迟疑一下，前往客房。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百三十四章 选择徐贤的缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 