    打开门，让她看见马华穿着塑料鞋在门口走来走去。

    马华见门打开，赶紧停了下来，将脚上的用来制作老谭酸菜的胶鞋用板凳挡住。

    小声向何雨柱问道：“师傅，李厂长呢？”

    看他害怕的样子，何雨柱没逗他，如实说道：“走了，被你吓得，直接从窗户翻走了。”

    马华赶紧摇摇头，否定道：“不是我，是厂长。”

    求生欲还挺强，也是，不是没个人都有他这种“豁达”的心境。

    当然他的豁达来自于对未来清晰的认知，而且他即便丢了工作，凭借手艺也能养活自己。

    而其他人失去工作，面临的情况要比他严峻百倍千倍。

    比如马华，他的徒弟，一旦他失去工作，一家人直接断了经济来源，到时候说句不好听，全家出去捡破烂都有可能。

    “别怕，出了事师傅给你扛着，锅里还有两个饭盒，你拿着回家过年吧。”

    “谢谢师傅！”又从腰里掏出钱来，“这钱您拿着，今天发工资，多发了五块，还了您，还够过年。”

    何雨柱拿了一张大黑鱼，将剩下的两块钱推了回去：“你磕仨头，我也不能让你白磕，那两块钱就当师傅给你的压岁钱。”

    马华傻乐着，没有拒绝，将钱收了起来，换上衣服带上饭盒，跑了回去。

    何雨柱和秦淮茹在这等了一会，收拾了一下残羹剩饭。

    他对于别人的残羹剩饭没兴趣，想要倒掉，不过被秦淮茹拦了下来。

    在他再三强调今晚吃饭不能有这些东西的情况，秦淮茹才如愿以偿的将残羹剩饭全部打包。

    将后厨收拾干净，去财务科领了工资，一共四十五块五，跟他想的一样。

    还有这个月的票，因为过年多发了半斤肉票，一斤糖票。

    不得不说，财务科不管在哪都是最迟放假的那一个，别人放假，它上班，别人上班，它放假。

    ……

    回去的路上，下了一夜的雪，现在又开始下了起来。

    已经被打扫干净的街道，再次覆盖上一层薄薄的雪花。

    秦淮茹见状赶紧从后座上下来，看到何雨柱还在骑，提醒他：

    “哎，下雪了你没看见吗，也不怕摔着。”

    这个年代自行车轮子很窄，稳定性较差，路面稍微滑一点，就容易摔倒。

    秦淮茹这么说，一是怕他摔倒，二是怕他把饭盒弄洒了。

    “没事，摔不着，你不坐我可就走了。”

    “等会！饭盒留下，别给我弄洒喽。”

    “得！得！得！给你，给你。”

    何雨柱将车头挂的饭盒拿下来给她，一蹬地，走了。

    倒不是他不愿意和秦淮茹一块走回去，而是他赶着去供销社备年货，去晚了，人家该下班了。

    凭借出色的平衡力，速度保持在十公里每小时，五六分钟的功夫，来到了供销社。

    这两天供销社的人都不少，大多都是来抢年货的。

    他人高马大，加上不要脸，成功的抢到了五包桃酥，三盒铁桶饼干，一斤的瓜子一斤花生。

    另外加了一盒大前门，这个不用抢，因为很少有人买，一般的领导也就抽抽飞马牌的香烟。

    回到后院，刚进门，就被雨水给拦住了。

    她夸张地叫了起来：“哎呦喂！老哥，你这是发了多少钱啊，买这么多东西。”

    这一声叫嚷引起了不少人注意。

    一大娘和贾张氏都在包饺子，秦淮茹在一旁做菜，三孩子都换上新衣服，等着吃饭。

    现在她这么一叫，都看了过来。

    何雨柱有些怀疑这小姑娘脑子是不是抽筋了，是不想一个人吃独食吗？

    没办法，这么多人看着呢，总不能不理他们，装作没看见走回屋吧。

    分出了一包桃酥，放在雨水手里，道：“这一包是你的，你想怎么吃就怎么吃。”

    又将小当槐花的口袋用瓜子花生装满，至于棒梗，可不乐意吃他的。

    雨水不管她傻哥怎么想，拆开包装，对眼巴巴的看着的仨孩子道：“还愣着干什么，吃啊！”

    将桃酥分了个干净，然后才走进何雨柱的屋。

    幽幽道：“老哥，你是不是忘了什么事了？”

    何雨柱正在将票据放进信封里呢，被这么神出鬼没来上一句，吓了一跳。

    回头看是雨水，白她一眼，没好气道：“干吗？饺子包完了？”

    雨水见傻哥这个样子知道他是真的忘了，不满道：“你知不知道什么叫亲兄妹，明算账！”

    她这么一说，何雨柱想起来这姑娘发什么神经了。

    从口袋里掏出钱来，数了三十给她，又多加了五块。

    “这五块就当老哥给你的压岁钱，怎么样？还生气不？”

    雨水瞬间转忧为喜，美滋滋的数着钱，嘴里念叨：

    “不生气了，不生气了。”

    “不生气了就好，晚上吃完饭跟我去一趟路老伯那里，拜个年。”

    “路老伯？那个路老伯？”雨水有些疑惑。

    “巧姑她爷爷。”何雨柱提醒了一句。

    雨水脑海闪现出一道人影，道：“噢！她啊，太久没见，我都忘了，你怎么想起去她家了，你不会～看上人家了吧？”

    “别胡说，晚上我还要去你嫂子家呢。”何雨柱训斥道。

    雨水眼珠子一转，笑嘻嘻道：“那我跟着一块去不？”

    何雨柱似笑非笑看了她一眼，直接道：“不能！

    别贫嘴了，你去包饺子吧，我去把老太太请过来。”

    虽然知道老太太是装的腿脚不好，不过他没有戳破，将老太太背过来。

    不管怎么说，这老太太都是他家的定海神针，以后秋叶嫁过来，老太太还能帮着照顾照顾。

    晚上他没有进厨房，一大群女人，就他和易中海两个爷们，自然不需要他下厨。

    年夜饭还算不错，十个菜，六个菜见荤腥，还有一瓶茅台。

    一桌子人，就算他不说话，也不会显得冷清。

    讨论的话题，都在他和雨水身上。

    然后就是给三个孩子红包环节，他不用给，老太太和易中海都还在，轮不到他，而且棒梗也不愿意给他磕头。

    家家户户都是喜气洋洋，热气腾腾，欢声笑语冲破了屋顶。

    这个环境下让他感到孤独，情不自禁的想到了前世的家，也不知道还能不能回去。

