    小林毫发无损的模样，倒映在所有人的眼中，惊掉一地眼球。

    邱夷更是倒退了几步。

    “不，不可能。”

    他像一个标准的反派一样发出了败犬的言论。

    一个五百战力到人，怎么可能能够挡得住他的攻击？

    “该我了。”小林可不会给他回过神来的机会，身形猛地跳出去，嘭的一声，身上的气流不断的涌出。

    滴滴滴。

    邱夷携带的检测器，开始疯狂的鸣叫起来。

    “五千战力，六千战力，七千战力......嘶。”邱夷几乎不敢相信自己的眼睛，“这是怎么回事？”

    虽然小林表现出来的战力依然比不上他。

    但是，这种疯狂增长的战力，他从来就没有见到过！

    几乎要以为是不是自己的探测器坏掉了。

    “连环元气斩！”小林双手交错，一道又一道的元气斩在他的手上飞速凝结，朝着面前的邱夷疯狂甩出。

    因为很清楚自己身上噬元甲的优势。

    小林知道自己应该怎么战斗。

    拉开距离，互相放波！

    他这一段时间苦练元气斩，不就是为了这个时候！

    一道道无比锐利的斩击朝着邱夷急驰。

    已经见识过这种攻击威力的邱夷根本没有抵挡的勇气，只能够四处逃窜，每一道元气斩，都在地面上割出了一道道深深的裂痕。

    而那些娜美克星人似乎终于反应过来，也没有闲着，各种使用各自的手段同样朝着邱夷攻击。

    “可恶的家伙！”

    已经断裂了一条手臂的邱夷，根本没有再战的勇气。

    他的身形化作一道长虹，朝着远处飞去。

    甚至连狠话都没来得及说。

    小林呆呆的看着敌人远离的背影，他已经收到了来自于徽章的提示。

    任务量他已经完成了一个。

    这就赢了？

    这可是和来地球之前的贝吉塔差不多实力的敌人啊！

    小林的内心涌现出一份从未有过的喜悦。

    虽然说正面作战，他或许依然不是对手，但是，此刻的他，毫无疑问有了和这种厉害的人物一战之力！

    “非常感谢您的帮助。”几个娜美克星人相互搀扶着过来。

    “哪里哪里。”

    小林这才反应过来，连连摆手，脸上带着灿烂的笑容。

    首战大捷，这种喜悦充盈了他整个内心。

    不过，并没有维持多长的时间。

    小林从这些娜美克星人的口中，知道了这颗星球正在发生的事情。

    “果然是弗利萨吗？”他的脸色沉了下来，似乎是忽然想到了什么，问道，“那刚刚被我击退的那个人，是叫什么名字？”

    在来之前，贝吉塔对他稍微讲了一下弗利萨的手中，需要注意的几个人。

    据他说，这些人当中的每一个，都拥有着不下于他的实力。

    只可惜，贝吉塔只讲了名字，别的特征什么的，全部没有和他说。

    “刚刚那个人，自称是邱夷。”娜美克星人给了他答案。

    “邱夷？”小林吃了一惊。

    那不是贝吉塔口中最垃圾的那个人吗？

    小林至今还记得贝吉塔说这个人的时候，脸上的不屑。

    一个贪生怕死的垃圾。

    最垃圾的人，实力都远比他强大，还需要他依靠噬元甲和偷袭才能够勉强赶走？

    首战告捷的喜悦在这一瞬间被冲淡掉，小林猛地反应过来。

    “带着龙珠，我们必须快点离开这里！”

    不快点走的话，用不了多少时间，刚刚逃走的那个邱夷，肯定会带着更多的人过来。

    多多利亚、萨博，甚至是连贝吉塔都万分激荡的基纽特战队。

    如果是这些人过来，那他就死定了。

    “逃不掉的。”

    在场的娜美克星人都露出了黯然表情。

    “那些人的身上都带着探测仪器，他们就是依靠着这个逐个找到我们的村长，已经有很多遇害，无论逃到哪里，也能够被他们找到。”

    弗利萨和他们的手下也不是第一天来到这一颗星球。

    娜美克星人根据自己独特的联系方式，早已经知道了入侵者抵达的事实。

    但是毫无办法。

    其中一个娜美克星人似乎做出了某种决心。

    站起来，从房间里面，取出了一颗比西瓜还大的龙珠。

    “善良的地球人，你似乎有某些办法能够躲避探测仪的探测，这颗龙珠，就交给你了，请务必要保护好它，无论如何，我们娜美克星人的至宝都不能够被邪恶之人拿到。”

    小林看着这颗龙珠，咬咬牙，伸手接了过来。

    这是比地球上的龙珠更强大的龙珠。

    如果被弗利萨得到，后果不堪设想。

    而就在这个时候，小林的脸色大变。

    猛地转过头。

    他感受到了，数道无比强大气正在朝着这个方向极速赶来。

    其中一道，正是刚刚离开不久的邱夷。

    他果然喊人过来了。

    “快点离开吧。”娜美克星人看见小林的表情，也能够猜到些什么，“朝着西南方向飞，那里是大长老所在的地方，大长老是龙珠的创造者。”

    “那你们怎么办。”小林脱口而出。

    然而，面前所有的娜美克星人，都是沉默以对。

    无需多言，他们已经接受了自己的结果。

    小林也意识到了什么，咬着牙齿，捏着拳头，低着头。

    最后还是抱着龙珠冲了出去。

    才不过压抑着气息冲出了数十公里，身后就传来了巨大的爆炸声，刚刚还能够感受到的数十个娜美克星人的气息，在这一刻尽数消失。

    “可恶！”

    小林一拳锤在了身边岩石上。

    “我究竟在得意一些什么！明明还是一样的弱小，如果有孙悟空他们在这里，绝对不会是这种情况！可恶啊！”

    不甘的情绪再一次涌上来。

    哪怕用尽全力，也依然只能够是这个样子。

    他永远都不会是救世主，永远都没办法帮助其余的人。

    小林擦了擦眼角，拿着这颗娜美克星人誓死守护的龙珠，朝着大长老所在的方向小心翼翼的走过去。

    但他不知道的是。

    在那个方向，还有另一个机缘正在等着他。

    能够挖掘出身体潜力的大长老，将会赋予小林一个脱胎换骨的机会，再加上之前的苦修，以及身上的紫色史诗装备.....

    沈默将眼前的一个画面，固定在小林身上。

    他也有些好奇。

    想知道这个在原本的命运之中，只是一个不起眼的配角的小林，能够走到哪一步

