    刘先森在虎纹的肚子里面睁开了眼睛。

    之前就说过，虎纹的肚子里面进化出了专门载人的位置的，如今正好用来给刘先森休息。

    在虎纹的最里面，刘先森还是十分安心的，小睡了一会后，却发现自己的肚子上面盖着一片纯白的羽毛。

    刘先森睁开眼睛，却看到一只巨大的天鹅正把一只翅膀搭在自己的身体上面，侧躺在自己的身边。

    看到自己睁开了眼睛，那纯白的天鹅还跟刘先森抛了个媚眼。

    ...不知道是不是刘先森的错觉。

    刘先森感觉这只天鹅眉清目秀的。

    过了数秒，刘先森惊恐的坐起来，用手掌拍了拍自己的脸。

    我靠！

    我这是怎么了！

    连天鹅都觉得眉清目秀？

    是压力太大了么？？？

    刘先森连忙打开后宫之书，翻到夏木实那一页，看了穿着巫女服在沙滩上玩耍了夏木实半天之后，这才把后宫之书关上。

    还好还好，自己还是正常的。

    刘先森放下了心来。

    但是刘先森再次看到那翅膀就和他人一样大的天鹅的时候，又觉得自己也可以...

    刘先森赶紧挥挥手，召唤出了这巨大天鹅的简介卡片来。

    “卡片名称：奥杰塔”

    “卡片等级：稀有（LV1）”

    “种族：天鹅”

    “武器：嘴巴，爪子”

    “爱好：跳舞”

    “能力：慈爱（奥杰塔非常善良），帮助（奥杰塔喜欢帮助他人），魅力（奥杰塔有无穷的魅力），黑化（奥杰塔的怒火十分恐怖，黑化之后将会有新的形态）”

    “背景故事：奥杰塔是天鹅一族的公主，十分博爱的她在年轻的时候受到了一名王子的欺骗，愤怒的她直接啄出了王子的心脏，并把策划了这一切的魔王整个吞吃了，之后，她便致力于寻找永不变质的爱情。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    你一只天鹅的故事怎么搞得和偶像剧一样？

    刘先森看着奥杰塔的背景故事，不知道怎么吐槽才好。

    话说一只天鹅就能把魔王吃掉，你那个世界的魔王是有多么LOW？

    因为追寻永不变质的爱情，所以才回应了自己的召唤？

    毕竟成为自己的召唤物之后，就永远是自己的老婆了....

    还有，刘先森看着这已经达到了一百的好感度，这已经不用自己刷好感度，就已经一百了？

    看着这送上门来的稀有级的老婆，刘先森目瞪口呆，机械性的把卡片放入了后宫之书之内。

    连续三天的老婆都是稀有级的老婆，还都签约成功了...

    是因为自己被卷进了墨村家的事件，运气平衡了么？

    刘先森看着给自己抛着媚眼的天鹅奥杰塔化作一道白光，进入了后宫之书内，变成了其中的一章书页后，他好奇的看了看奥杰塔的生存环境。

    书页中是一片林中的湖泊，湖泊附近的大石上面，摆放着带血的金色皇冠和带血的黑色皇冠。

    而那天鹅奥杰塔就在湖泊的中央翩翩起舞...

    病，病娇天鹅么！

    忽略那染血的王冠的话，这书页之中的美景，还是真是美不胜收。

    想到美这个字...

    刘先森赶紧翻到夏木实的那一页，观赏了一下美人，这才重新修正了自己的世界观。

    这天鹅，太可怕了。

    “老公，我们在哪里上岸？”

    虎纹通过心灵连接发来了询问。

    “找个没人的地方上岸就行。”

    “OK。”

    在一个僻静的沙滩上，刘先森从虎纹的嘴巴里面走出，顺便让虎纹重新回到了后宫之书上。

    刘先森一上岸，眼神一花，身穿黑色老旧军服，独眼的王部长就出现在了他的身边。

    “王部长？你怎么在这里等我？”

    刘先森惊讶的说道。

    “不在这里等在哪里等？你一路嚣张的穿过了国境，你以为我们神州的海防是摆设么？”

    王部长翻了个白眼。

    “你看看上面。”

    王部长伸出手指指了指天上。

    刘先森抬头看天，太阳很大，他只能勉强看到一个人影，却突然消失了。

    “你的岳父可是全程护送你回来的...要不然你已经我们的潜龙潜水艇给轰成了渣。”

    王部长话还没有说话，一道透明的风刃从天而落，正中王部长的头颅。

    可是那风刃却诡异的穿过了王部长的身体，劈到了沙滩上，直接把沙滩劈穿，涌出了海水来。

    “记得回去去岚家拜访一下，礼节要到位，明白么？”

    就像是虚影一样的王部长笑脸吟吟的对着刘先森说道。

    “是是，我明白。”

    刘先森这个时候才明白，原来自己是有岚风暴一路护送，怪不得一路如此顺利。

    “行了，不用那么拘谨，天上那家伙已经走了，估计是看他女儿去了。”

    王部长挥挥手，示意刘先森不用在紧绷着了。

    “你这次运气倒是不错，倒是可惜，不能在我这里报销复活装置了。”

    王部长戏谑的看了一眼刘先森。

    “不复活更好，我可不想死呢...”

    知道岚风暴已经离去，刘先森算是放松了一些。

    毕竟他和王部长的关系更加熟悉一点。

    “说实话，你的运气还是很好的。”

    王部长丢给刘先森一个虚拟屏幕，上面记载了墨村歪守带着连个西方人再次来到神宫附近的景象。

    看到其中有个金发的女人，刘先森明显惊讶了一下。

    自己只是随口扯了一个金发女人做由头，还真的有？

    刘先森看到那金发的小男孩的能力竟然能回溯之前的景象，顿时大惊失色。

    特别是看到墨村歪守看到自己干掉了墨村繁星的时候，刘先森直接就哭丧起脸来。

    “这，这...”

    “嘿嘿，没想到吧，世间的超能力者，可是比你想象的要多很多呢...”

    王部长在旁边一脸严肃，但是语气却十分戏谑，“在超能力者变成大家都能熟悉的现象之前，可是已经发展不少年了，这种回溯的能力根本都不算什么，我还见过能召唤陨石的能力呢...”

    “那，那王部长你在神宫里面的行为，不也被人家发现了么？”

    刘先森明显有些手足无措，他本来以为自己干掉了墨村繁星神不知鬼不觉，这下好了，搞得满城皆知了。

    “你别瞎说，我可从来没有去过冲绳，你仔细看看，他们回溯的景象有我么？”

    王部长不以为意的说道。

