    “造化神尊，还有……混沌道尊……”

    看到王家的底蕴出现，饶是老瞎子等人，也是眉头紧蹙，脸色有些凝重。

    这种等级的恐怖强者，哪怕是他们，也是感觉有极大压力。

    “请古祖出手，斩杀一切敌！”

    王家的一众修士，都是血红着双目在嘶吼。

    如果不是逼不得已，他们是不会让王家古祖苏醒的。

    “哎……你们为何……”

    王家古祖，一张遍布皱纹的脸庞，带着凝重之色。

    他也没有想到，王家的对手，是荒古君家。

    不过眼下，大战已经掀起，王家没有了任何退路。

    身为王家古祖，他也只能为王家鞠躬尽瘁，散发最后的光和热。

    不然的话，难道要眼睁睁看着王家覆灭吗？

    “既然如此，就让我来会一会君家，这个传说中的第八大不可思议！”

    王家古祖昏沉浑浊的老眼中，突然爆射出前所未有的精芒！

    他的气息，开始节节攀升，像是蛰龙苏醒。

    一时间，天地动摇，寰宇震颤。

    天外一颗颗大星都在颤抖，好似要坠落下来。

    便是那些在星空之上杀伐的君家诸祖，都是眼露一丝惊色。

    “是这个老家伙，他竟然还活着？”有一些君家老祖，知道这位王家古祖，一位活了许多个纪元的恐怖人物。

    许多人都以为，他已经陨落了。

    不曾想，竟然被封在了仙源中，延续了这么长时间的寿命。

    王家古祖，缓缓探出手掌，仿佛遮天蔽日，揽住了日月星辰。

    感受着这股恐怖的威能，君逍遥神色也是微微一变。

    王家古祖虽然目标是君家，但沿途却会穿过这里。

    显然是想一掌抹平君逍遥以及君帝庭的大军。

    “痴心妄想！”君逍遥眼中，折射出冷意。

    另一边，看到王家古祖出手，十八祖老脸没有太大的变化。

    若是混沌道尊加入不朽战的话，那几位应该也能够感应得到，应该会苏醒吧。

    就在十八祖心里这样想着时，君家祖祠内，再度有滔天的神芒在涌动。

    祖地深处的泥土再度被掀开，三道身影再度从里面爬了出来，身上沾满尘土。

    和王家古祖出来时的威严肃穆不同。

    这三道身影，简直就像是盗了墓后，从墓里爬出来似的。

    这是两位老者，以及一位老妪。

    正是君家的第十祖，第九祖，第八祖。

    九祖和十祖都是造化神尊的修为。

    而八祖实力更强，其修为赫然也是混沌道尊级别！

    “敢对我君家出手，找死！”

    八祖掸了掸身上的尘土，看向那遮天蔽日而来的巨手。

    他同样探出一指。

    霎时，虚空狂暴沸腾，无尽混沌气弥漫，仿佛来到了开天初期。

    一根混沌巨指，轰然点出，虚空震破，万里山河崩溃。

    这根巨指，同王家古祖探手的手掌碰撞。

    霎时，天崩地裂，好似两块大陆碰撞在了一起，迸发出了万顷波澜！

    一声隐隐的闷哼声传出，王家古祖蹬蹬退了几步，

    反观君家八祖，丝毫未退！

    “那是……君家八祖，君天命，他果然被惊醒了！”

    一些不朽势力的活化石眼露惊色。

    他们是知晓的，君家这位第八祖，名叫君天命，实力极强。

    而且同为混沌道尊，他和王家古祖不同，生命气息旺盛，皮肤光润如婴儿，根本没有丝毫暮气。

    这王家古祖这种行将就木的混沌道尊，有极大的差距。

    “君天命……”王家古祖老脸凝重。

    王家有他为底蕴，君家自然也有混沌道尊，不然的话，怎么可能在仙域长盛不衰。

    “天命老祖……”

    饶是十八祖，也是微微拱了拱手。

    在君天命面前，他也是小了几辈。

    “呵呵，现在是什么阿猫阿狗都敢招惹我君家了。”君天命冷笑着。

    那一身混沌道尊的气息，如同定海神针一般，镇住了整个不朽战的场面。

    “怎会是这种局面！”王家的一些修士不敢相信。

    他们王家古祖，竟然被君家八祖君天命给震退了。

    这样一来，他们还有希望吗？

    王元霸眼中，也是隐约显露出了一缕绝望。

    君家，就真的不可战胜吗？

    这时，堕神宫的杀祖，也是冷喝一声道：“请杀尊大人降世！”

    堕神宫祖地，有魔道阵纹浮现，有血河漫天。

    唯有在极度危机的关头，那魔道阵法才会运转，让沉眠的杀尊苏醒降世。

    轰隆隆！

    天穹血云漫布，血雷惊世。

    一道身影，踏着尸山血海而来。

    那是一位身着血色铠甲，弥漫着古老气息的中年男子。

    但一双血目中的沧桑，显示了他的年纪，定然也不会如外貌那般年轻。

    这是堕神宫的底蕴，一位混沌道尊级别的杀尊！

    “谁敢惹我堕神宫！”堕神宫的杀尊在冷喝，杀意足以冻结无尽苍茫。

    “又一位混沌道尊！”

    八方震撼，群雄惊惧。

    这场不朽战，已经真正达到了高潮，白热化！

    更让众人震惊的还在后头。

    祖龙巢的龙翰至尊也在召唤祖龙巢的底蕴。

    “请老青龙大人降世！”

    祖龙巢那边，龙气沸腾，万丈大地开裂。

    一头古老的青龙，从沉眠之中苏醒，身躯如同万里山脉一般逶迤。

    它稍微一翻身，整个荒天仙域好似颤了三颤。

    “祖龙巢的那头老青龙也苏醒了。”

    一些稍微了解内情的不朽势力强者，也是吃惊地眼皮直跳。

    这绝对也是一个恐怖的生灵，修为达到了混沌道尊境界。

    此外，万凰灵山，麒麟古洞，上古鳄湖。

    皆是有混沌道尊级别的古祖生灵复苏。

    可以说，不朽战到了这个地步，已经完全白热化，没有一丝一毫缓和的可能。

    不是君家死，就是他们七方不朽势力亡。

    所以根本就不可能有丝毫留手，各种底蕴都出现了。

    有一些底蕴，不到最后关头，是不可能拿出来的。

    比如王家的古祖，出来活动一次，气血寿元就要减少许多。

    但是现在，只要能够覆灭君家，什么都好说。

    “啧啧，这么多混沌道尊现身，君家八祖怕是也吃不消吧？”一些人看向君家。

    之所以他们不认为君家还会有老祖现身。

    那是因为传闻，君家排名前几的那些老祖，并不埋在君家祖祠内。

    所以此刻根本不可能现身。

    也就是说，君家现在就只有一位混沌道尊，也就是八祖君天命。

    然而他却要抵抗数位混沌道尊的进攻，这怎么可能挡下来？

    “君家，也当覆灭了！”

    祖龙巢的老青龙，龙爪探下，那股恐怖威势，连一颗生命古星，都会被它一爪抓碎。

    麒麟古洞等太古皇族的老祖，也是出手了。

    还有王家古祖，以及堕神宫杀尊也出手了。

    唯独圣教，由于是从其他仙域传教而来，底蕴不算太深，因此并没有混沌道尊级别的底蕴。

    看着那六位混沌道尊强者齐齐出手。

    君逍遥眉宇也是皱起。

    他不知道，八祖是否能够承受下来。

    而君家八祖君天命，负手踏立在君家上空，看着四方轰击而来的恐怖招式。

    那种恐怖威能，简直可以直接将整个皇州从仙域的版图中抹去！

    然而君天命眼中，没有一丝一毫的忌惮之色。

    他缓缓开口，声音带着一种静穆与尊崇。

    “请大帝法旨！”

