    “杀！”

    刀盾兵们一手持盾牌，一手举起长刀，猛的就朝着右侧冲了过来。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “杀！”

    第一排长枪手弓步前驱，如林的长枪就刺杀出去。

    “啪啪啪！”

    长枪被盾牌挡住，冲击力让刀盾手们的势头为之一窒，可郑亨部的长枪手马上就从后面前刺。

    这就是战术，击敌收枪回去的那一瞬。

    “杀！”

    可方醒部的第一排军士却突然倒退，露出了第二排的长枪。

    “噗噗噗！”

    双方瞬间多人的身上多了红色的印记。

    “中枪的退出来！”

    边上的裁判们急忙喊道，可双方却好似有了默契，那些身上有红漆的军士们一个不退，反而更加凶狠的扑了上去。

    “杀！”

    正面终于迎敌了，辛老七的哨子一响，双方就拼了一轮。

    “呜！”

    几个刀盾手突然高高跃起，手中的木刀朝着长枪手们的颈部劈砍而去。

    而这几人刚才已经中枪！

    这是要真刀真枪吗？

    方醒和郑亨相对一视，脸上都露出了你果然如此的表情。

    “你输了！”

    方醒淡淡的道。

    郑亨冷笑道：“你且等着吧。”

    侧面在胶着，可正面的郑亨部却突然改变了阵型，为的戚斌世当先突了进来。

    “好一员猛将！”

    朱棣看到这里也不禁为戚斌世的悍勇赞了一句。

    “噗！”

    木刀虽然无锋，可被砍一刀也不轻松。

    戚斌世砍翻两个长枪手，正准备寻找辛老七时，却听到辛老七的声音在边上传来。

    “突刺！”

    辛老七始终记得方醒的一句话：沙场不是表现个人武勇的地方！

    “杀！”

    三根长枪从三个方向刺来，戚斌世急忙挥刀格挡。

    “杀！”

    辛老七冷笑看着戚斌世被三名配合默契的军士给逼得手忙脚乱，不过是两轮过后，身上就多了几个红点。

    “嗷！”

    这时候就能看出板甲的好处来了，当被刺中时，整块板甲分担了冲击力，**则受到了保护。

    而片叶甲被刺中后，却无法卸掉多少冲击力。

    “来真的了？”

    杨荣看到戚斌世被三把长枪刺的无还手之力，不禁看了朱棣一眼。

    可朱棣举着望远镜的大手纹丝不动。

    “呜！”

    甲叶组成的盔甲终究挡不住突刺，戚斌世刚想退后时，一名军士抄起长枪，直接当做长棍使用，一棍劈在了他的肩头上。

    一棍劈翻戚斌世后，辛老七适时的动了反击。

    一排排的长枪突刺，哪怕有队友倒在中间，可阵列丝毫不乱，马上有人从后面补上空挡。

    “杀！”

    喊杀声震天，双方的人不时倒地，让高台上的众人都有些惊骇。

    这是在陛下的面前上演了一出真刀实枪啊！

    如果用的不是木制兵器，那么现在双方的死伤估计已经过半了。

    在朱棣的视线内，一名方醒麾下的军士被一枪头刺中了面甲。面甲当然挡不住这种冲击力，马上鲜血就从面甲下面滴淌下来。

    可他却只是停顿了一下，接着长枪前刺，让自己的对手抱着大腿倒在了地上，随即被前进的阵列所淹没。

    渐渐的，号称是悍卒的郑亨部被对手的悍不畏死给压住了势头，一步步的在往后退却。

    “快步突击！”

    辛老七厉声喝道。

    聚宝山所部随即就不顾前方的刀枪，只管长枪突刺，度骤然加快。

    “杀过去！”

    一名百户突然振臂高呼道，顿时一呼百应。

    “杀过去！”

    对手被这股疯狂的势头给震住了，阵型开始散乱……

    “你输了。”

    方醒负手而立，静静的对郑亨说道。

    郑亨正呆若木鸡的看着前方的战局，听到这话也只是身体一颤。

    方醒看到前方大局已定，就沉声道：“知道你输在哪吗？”

    郑亨面无表情，只是身体微微抖。

    “因为你以为我部穿上板甲后，会因为动作缓慢而败落！”

    高台上，朱瞻基正在给朱棣解释着这些。

    “皇爷爷，板甲是兴和伯专门为孙儿的亲军打造的。”

    吕震在问过一位将领后，突然笑眯眯的道：“太孙殿下，早在多年前，中原就曾经有过板甲，可后来却无人问津，可见板甲必然有其不中用的地方。兴和伯此举怕是有些……欠妥吧？”

    这是在看到郑亨有落败的趋势时，给他找回些面子。

    张辅在边上准备解释一下，可朱瞻基却神采飞扬的道：“皇爷爷，兴和伯以前说过，需要靠着个人武勇的军队必然不能持久，所以他想打造一支靠着纪律和火器，就能战胜对手的军队。”

    朱棣放下望远镜，问道：“可板甲却让军士无法灵动，此何解？”

    认为朱棣是傻子的人历来都没有好结果，板甲的优劣他早就验证过了，虽然防御能力不错，可却会导致军士在拼杀时动作不灵活。

    朱瞻基面对各种视线从容的道：“兴和伯的想法却是相反，他认为，我大明人口有优势，只要能保证纪律，保证火器的领先，那么不需要什么灵活，更不需要什么个人武勇。”

    “……个人武勇会遇到更凶悍的对手，可纪律和火器却能让我聚宝山卫所向无敌！武安侯，你可以瞑目了！”

    方醒说完后，正好最后一个郑亨麾下的军士被围殴干翻。

    “你…”

    郑亨转头，指着方醒，脸色红的道：“你莫得意，本候……本候……噗！”

    “噗通！”

    一口红色的鲜血在阳光下显得分外妖艳，方醒就这么冷漠的看着郑亨吐血倒地。

    “武安侯吐血了……”

    “快来人啊！”

    “快去禀告陛下！武安侯需要御医！”

    “…….”

    就在这杂乱中，方醒仿佛是个局外人般的站着，冷眼看着这混乱的一幕。

    今日聚宝山卫摒弃了自己火器的优势，在使用并不擅长的长枪的基础上，一举击溃郑亨精心挑选出来的悍卒。

    如果说北征时方醒在帐外揭露郑亨的丑恶行径，事后和郑亨的斗殴大获全胜，导致了郑亨被削掉俸禄，以及北征功劳全被忽略是第一刀的话。

    那么第二刀就是方醒干掉孟贤，从而导致朱高燧被朱棣申斥、加上张辅令人去打断了郑能的双腿。

    而今天当着满朝文武，以及在边上围观的军士们的面，方醒麾下击溃郑亨部，这就是第三刀。

    而且是最狠的一刀！

    今日一败，郑亨此后再也不能在军中立足了。

    以己之长击对手之短，却被对手击溃，你郑亨军中宿将的名气是假的吧？

    “无能！”

    胡广在心中暗自咬牙道。