    就在方林岩成功逃到了一楼，准备朝着车库奔去的时候，却见到了一道身影斜刺里撞破六楼的窗户，直接跳了下来，其背后居然出现了两只虚幻的小小光翼！

    而就在半空当中，这身影悍然拔刀，刀光闪耀之间，已经是对方林岩当头斩了下来，充满了凌厉的杀机。

    正是仙妮亚眼见得追不上方林岩，一咬牙之下居然使用了一件叫做“天使之速”的道具，增加20%的移动速度不说，更是连跳跃力都可以额外增加一米，还能借助背后生成的光翼进行二段跳！

    这样昂贵的道具仙妮亚都二话不说的使用了出来，可见她对方林岩的恨意之深！

    仙妮亚平时看似温柔美貌，其实那只是表象而已，她骨子里就是一个十分偏执的人，凡是认准了的事情就必须要做到。

    死在方林岩的手里面这件事，对于自视甚高的她来说，完全都已经变成了心魔！甚至导致她患上了重度抑郁症，

    不杀方林岩解开自己这个心结，她寝食难安！！

    但面对她的这全力一斩，方林岩居然只是将身体微侧，接着头也不回继续逃走。

    仙妮亚呼吸顿时急促了起来，将手腕微微一偏修正了斩下的角度，就她目前看来，下一秒就能将对方从头到脚劈成两半。

    只是刀光肆意斩落，方林岩的身影却似水波一样荡漾了一下，仙妮亚的这一刀居然穿透了他的背影，直接落在了旁边的接待吧台上。

    火星四溅之间，吧台上的大理石遭受到了池鱼之殃，被凶猛无比的一刀两断。

    在这时候，方林岩虽然没有回头，居然还能非常猥琐的朝着后方比出来了一个中指，可见他此时依然游刃有余。

    仙妮亚惊怒交加之下，立即咬着牙朝前追击了过去。

    可是刚刚冲出大厅，便见到一辆摩托车凌空翻滚着对她砸了过来，因为抛掷过来的速度奇快，所以迎面都吹来一股激烈的风！

    如此猛恶无比的一击，仙妮亚纵是心里面有万般不愿，也只能发出了愤怒的一声尖叫，朝着旁边跃开。

    摩托车砸到了她身后的柱子上，顿时轰然炸开，火焰与烟雾也是随之弥漫腾起。

    远处站了一个蒙住了脸的魁梧男子，正是麦斯，正是他掷出了摩托车阻截了仙妮亚，让方林岩得以全身而退。

    这时候方林岩已经冲向了前方的一辆轿车，正是由机械精英准尉驾驶的，只要能上了车，那就天高任鸟飞，海阔任鱼跃！！

    但就在这最关键的时候，远处却响起来了一记狙击枪恐怖的轰鸣声！

    方林岩在这一瞬间只觉得眼前一黑，然后整个世界都仿佛水波一般的晃荡了起来，整个人都是恶心得不行，

    不仅如此，四周都在迅速的旋转，漂移，给人的感觉就像是骤然落入了水中一样，浑不受力。

    心中更是泛出一种无法形容的极大恐怖情绪，那是最为深沉的绝望！！

    那是对降临的死亡的莫大恐惧！

    嘴巴里面也是传来了一股铁锈味道的腥！！

    这时候，方林岩二话不说就使用了全面回复药剂（小），这可是价值2点功勋值的，然后在瞬间就开启了雅典娜之佑。

    此时方林岩才发觉，自己本来距离上车只有五六米远，可是现在那辆车距离自己足足有十几米远！！

    他足足隔了两三秒才回过神来，自己竟然被一枪爆头，直接打飞了差不多十米远！

    不远处的麦斯则是全程目睹了方林岩被爆头的经过，只是眨眼之间就见到方林岩整个人都倒飞了出去，不仅如此，他的头部爆出了一大团浓稠的血雾！！

    距离方林岩头部两米外的车窗之上，在一瞬间就仿佛被鲜血泼洒过了似的，窗户飞溅上了大量的血液，发出了噼噼啪啪的声音，甚至连车辆自身的报警器都触发了，“呜哇呜哇”的大叫了起来。

    在开启了雅典娜之佑以后，方林岩才看到了从视网膜上出现的一系列战斗提示：

    “你被编号CX187号契约者的技能：二连射击中。”

    “扣除PVP减伤法则/扣除你自身防御力/扣除装备残忍的兽骨之链的被动减伤。”

    “你受到的实际伤害为86点。”

    “你的头部在瞬间遭受重创，被扣除的生命值超过了总生命值的1/3。”

    “你将在五分钟内陷入负面状态：脑震荡LV3当中，此时你将会带有头晕目眩，恶心呕吐的后遗症，并且难以进行瞄准等动作，在行动中偶尔出出现失去平衡的现象。”

    这一连串的战斗提示弹出来了之后，方林岩顿时忍不住咬牙切齿的道：

    “锦鲤.......咱们走着瞧！”

    这时候，又是一声狙击枪枪声轰鸣响起，方林岩浑身上下一震，体表的光芒闪动了一下，整个人再次被打飞了三米多远，好在这一次的伤害直接被雅典娜之佑给吸收了，可以见到一枚弹头从他的心脏部位滑了下来。

    不仅如此，仙妮亚这时候已经追击了过来，手中的长刀一闪，隔了二十几米的距离居然飞斩了一发弧形深蓝色刀气过来，

    刀气所过之处，地板地面都是被切割出一条支离破碎的线，连旁边停着的一辆电动车也被一分为二！

    眼见得倘若还要坚持上车逃走，就势必要遭受到锦鲤和仙妮亚的联手夹攻。

    所以方林岩这时候做了一个任谁也想不到的事情，那就是居然主动扑向了仙妮亚斩向自己的那一发刀气上。

    刀气在空中轰然爆炸，却依然没能破开雅典娜之佑的防御，

    相反，借着爆炸传出来的推力，方林岩直接就从原地一跃而起，左手伸出攀住了旁边店面悬挂的迷彩灯箱，然后顺势一拉一跳，做出了一个体操运动员常用的大回环动作，然后整个人就扑出，攀援到了二楼咖啡厅的露台上。

    这时候，方林岩还顺带揣了那迷彩灯箱一脚，将之哗啦一声揣得从架子上脱落了下来。

    紧接着，他踉踉跄跄的小跑了几步，又中了锦鲤一枪，却成功撞破了旁边的咖啡厅玻璃窗户，直接摔了进去。

    此时可以说是前有狼后有虎，方林岩只能重新回到了SPX公司的大厦当中，至少在这里面，被那个该死的锦鲤攻击的机会要少太多。

    仙妮亚这时候已经奔跑到了坠毁的灯箱下，她此时身上有着“天使之速”的道具，跳跃力惊人，

    一跃而起之下，在空中再次诡异借力，就要成功二段跳，攀到咖啡厅的露台之上。

    只是这时候，斜刺里已经又飞了一个垃圾桶过来，狠狠砸在了仙妮亚的背部，将她打得摔飞了出去，正是蒙着脸的麦斯再次出了手。

    麦斯此时喝了伪装药水，并且没有与仙妮亚近战，所以仙妮亚的战斗记录里面就不会出现麦斯的信息。

    ***

    话说锦鲤是怎么如影随形的追击着方林岩两人而来的呢，

    这其中的问题却是在麦斯身上了，

    之前锦鲤团队就一直都在图谋麦斯团队，计划就是要将其全部团灭，所以密切监控着麦斯团队当中几个核心人物的行踪，这其中麦斯也不例外。

    追踪的方式则是老黑采用了神秘学的原理，但是需要获取对方的血液或者头发等身体组织，并且精神和老黑相差越大，追踪的效果就越是准确。

    不幸的是，麦斯的精神只有7点，比正常人略高，所以被一抓一个准，

    要换成被追踪的人是方林岩话，这巫毒教追踪仪式能不能施展完毕还是个大问题！

    可是，锦鲤自己都没想到，拔出萝卜顺便带出了泥-------自己明明埋伏的是麦斯，哇哦！那个该死的扳手居然也在，那先干掉谁就还用问吗？

    事实上，此时对于锦鲤和仙妮亚来说，方林岩就是自带无限嘲讽仇恨值MAX的靶子，一旦出现在面前就必然是会不顾一切的来干掉他。

    仙妮亚被麦斯这么一耽搁，自然恨极了他！

    但她更加清楚的是，一旦转身去对付麦斯，那么未必就能干掉对方，反而还多半会让扳手跑掉-------

    因为团队频道当中的消息传来，那头舔食者BOSS居然还进行了变身，进入了第二形态机械形态，短时间内是没办法来帮忙的。

    所以，仙妮亚知道再跳的话多半还会被干扰，所以干脆直接一刀斩破了旁边的玻璃幕墙，直接冲了进去，从内部的楼梯直奔二楼的咖啡厅。

    这时候方林岩总算是获得了难得的几十秒喘息之机，他这时候虽然因为脑震荡带来的负面效果头晕目眩，恶心难当，可是思路却也是一直都很清晰。

    你TM想要来上面追我？

    呵呵，我下去好了.....

    这时候方林岩已经知道了锦鲤的位置，特地选了一个咖啡厅露台的射击死角然后重新跳了下去，重新回到了一楼。

    接着他居然顺着仙妮亚之前斩出来的破洞重新钻了进去，一看就是要搞事的样子。

    不过现在方林岩还真的没那心思，他只是因为之前看到了麦斯搞出来的大厦三维立体建模图，寻思着从这边的消防通道可以逃到另外一面的停车场去，然后从那里顺利逃走。

