    岳扬通过这一次倒是真的对江筱的印象很好。

    对她也很是佩服。

    所以他并不希望江筱被六少责备了之后遇到再畏手畏脚的。

    他倒是很欣赏江筱这一种天不怕地不怕的拼劲。

    怕这怕那的，又怕出事的，以后能成什么大事？在他看来，江筱之前的处理也不是没有经过脑子，本来就是已经判断过了。

    “岳扬。”六少淡淡地说道：“我想请你记住一点，所有的一切，都不如我女儿的命来得重要。”

    听到江六少这么一句话，岳扬心头一凛，倒也是明白了他的意思。

    他低头退了一步，“六少，我明白了。”

    如果说他江六少的最主要目的是让肃清江家，拿下江家，那么江筱的这种性格做法当然是可以的。但是六少是在告诉他，江家，远不如江筱一个人重要。

    岳扬也是个聪明人，瞬间就明白了江六少的意思。

    这两者在他看来倒也不算冲突。

    反正六少为了女儿，也不会让自己成为落败的那一方。因为对于六少来说，落败可能就是没命。

    所以他也没有任何异议。

    “好了，爸爸，我也明白你的意思了，以后我一定会三思而后动的，你别太担心我了。”江筱颇有些无奈。

    她其实是真的觉得自己有把握的，但是在这些太过担心她的人面前，这些把握都依然是风险。

    她赶紧转了话题，问道：“那个老蔡呢？爸爸问出什么来了吗？”

    六少看来已经来了挺久了，之前六少审问那个半瞎的能力让江筱对他颇有信心，不知道他是不是已经问出什么来了。

    但是六少却是摇了摇头，“没有，这个老蔡的嘴巴很紧，也知道这个时候唯有什么都不说方是保命的最好办法，所以用尽了办法也没有让他说出什么来。”

    六少倒也不算挫败。

    那个老蔡是个聪明人，这是他正确的选择。

    但是他们再想想办法，早晚能够撬开他的嘴巴。

    江筱愣了一下。

    六少也没有问出来？

    “那要不然让我试试吧。”

    他们现在不是正跟对方争时间吗？

    最好是赶紧把对方背后的人给问出来。

    “你试试？”江六少微微讶然，但是又很快点了点头。“好，你去试试吧。”

    没有危险的事情，他向来都是愿意让江筱去做的。

    老蔡关在这栋老房子的一个房间里。

    这房子看起来真的有些年头了，院子里的石板缝中都长出了小草和青苔，还有一口石井，井台上也长着青苔。

    上头的瓦已经发了黑，但是一个角落的一株桂树还长得极为茂盛。

    在这样的季节里，在这样的夜里，房子里只亮着不在一处的三盏灯，灯光是橘黄色的，幽幽的，让人觉得十分冷清寂寥。

    江筱进去那个房间，一眼就看到了坐在角落地板上的男人。

    一个很普通的中年男人。

    在听到推门声的时候，那个男人也抬起头来，并且很是强硬地说道：“我说过了，如果你们不保证我的安全，我是什么都不会说的，哪怕你们把我打死......是你？”

    