
楚云溪邪魅的挑挑眉，挽着陆子轩的胳膊巧笑嫣然道：“陆教练，咱们也走吧。”

众目睽睽之下被一个漂亮女学员拉走，陆子轩还没这么厚的脸皮。

楚云溪笑道：“不怕，这是节目组里，到处有摄像头在，我想对你干点什么也没机会啊。”

陆子轩的脸微微泛红，没想到接二连三被楚云溪调戏了。

工作人员也累了，催着他们快回宿舍，到了宿舍就不需要摄影师跟拍，可以休息一下了。

毕竟晚上还有个“大活”等着他们。

楚云溪到了陆子轩房间轻车熟路的钻进浴室。

嘴上也不忘调戏着：“陆教练害怕什么？咱们可不是第一次同处一室了啊。”

陆子轩猛咳嗽两声，差点被水呛死。

“今晚我睡地上。”他声音冷硬，带着别扭。

这时浴室门忽然拉开，楚云溪裹着浴巾从里面出来。

陆子轩背对着她，身子猛然绷直，像块钢板一样。

楚云溪擦着湿热的长发，好笑的看看陆子轩的背影。

“今晚我不睡。”她俏皮的说。

“为什么？”陆子轩皱眉，觉得她话里有话。

楚云溪不知道什么时候忽然转到他面前，身子探过来，上半身大片雪白的皮肤映入陆子轩眼里，像点了一把火。

陆子轩想转头时，下巴却被楚云溪捏住。

她的唇贴过来，用轻吟的声音问：“你怎么怕我？”

陆子轩冷冷的看过来，装出强势的模样：“谁怕你？”

楚云溪噗嗤一声笑了。

“陆教练你知道吗，你撒谎的时候右眼会眨两下。”

陆子轩的目光飘忽，一把拉下楚云溪的手：“没大没小。”

“你不怕我，怎么不敢看我的眼睛？我又不是洪水猛兽。”

楚云溪说完，用了个技巧，反手扣住陆子轩的手腕，人也贴过来。

一时间屋内情况暧昧，灯光旖旎，妙不可言。

陆子轩刚想说什么，这时忽然窗口有什么东西飘过。

他们这是在二楼，哪来的东西？

细思极恐，陆子轩一把将楚云溪拽到身后，目光如炬的盯过去。

这么男友力爆棚的时候，让楚云溪心里美滋滋的，手主动揽住陆子轩宽阔的后背。

“陆教练，我害怕~”

陆子轩冷哼一声：“听你的声音可一点都不怕！”

楚云溪想说话，忽然见到黑影一角再次要飘出来。

她二话不说，忽然抄起椅子快速走到窗前。

只听哗啦啦一阵玻璃碎片的声音，玻璃整片掉落。

接着是一声女人的惨叫声。

楚云溪听着这声音耳熟，好像是黑壮壮？

陆子轩见状等了几秒，并不见工作人员出现，他立马拉着楚云溪往外跑。

“这是真的有不干净的东西，还是节目组的效果啊？”

楚云溪笑眯眯的，丝毫不见紧张。

原主是个坚定的唯物主义者，楚云溪也从善如流的遵从了她的意志。

陆子轩抿着唇，似乎很紧张。

“别说话，下楼看看。”

他们走了这一路，并没见到其他房间有动静。

难道真的是只针对他们设计的环节？

楚云溪下楼时慢悠悠走到正对着他们窗口的位置，看到地上有个大坑。

“哎呦，这女鬼的吨位不小啊。”

她笑眯眯的扫视周围一圈，发现不远处树丛有声响。

陆子轩也注意到这点了，不由得沉下脸来。

他没想的节目组这么无聊，竟然还要找人装鬼吓他们。

“咦，有张纸条。”

楚云溪捡起来念到：“可怜的小倩被黑山老妖抓走了，需要两位保镖速速解救，定有重谢。”

她挑挑眉，神色兴奋。

好久没玩过这样闯关的情节了，有些摩拳擦掌。

陆子轩正皱眉勘察现场，楚云溪转转眼睛笑道：“陆教练，要是我和小倩同时被抓走了，你是救我还是救她。”

陆子轩对这种白痴问题嗤之以鼻，可禁不住楚云溪一直烦着，只好随口回答：“救你。”

说完他耳尖有点红，咳嗽几声掩饰不安。

楚云溪却拉着他的手撒娇：“我就知道你也是喜欢我的。”

陆子轩拔了两次没拔出来，红着脸低声呵斥：“放手！成何体统！你和女鬼我当然要选你了，没什么特殊意思！”

楚云溪立马放开手，还把手举到两耳边，做出副委屈相。

陆子轩受不了她小白兔一样无辜的眼神，转头边走边说：“还是去找线索的吧，这些肯定是对你有用的，于我倒是没什么关系。”

他这话倒是事实，这个节目是训练学员的，再不能把他这个教练也算进去吧？

楚云溪美滋滋的跑过来：“那你还是心里惦记着我的。”

陆子轩不说话，眼睛直直看着前方。

在树丛中，有个光影忽然闪过。

等他变化角度，又能看见了。

这是什么？他不由得半低着身子，手握住了腰上的假弹手枪。

不过他也只是个习惯性动作，这种角度，还有这么多障碍物，应该是没办法射击的。

楚云溪随手捡起个石头，笑道：“教练太墨守成规可不行，看我的。”

说着她举起石头用力砸过去。

又是一声玻璃碎掉的声音，还有女人的尖叫声。

霎时间周围灯光亮起，副导演急冲冲的跑过来。

“楚云溪你干什么！非要弄出人命你才开心啊！”

楚云溪冷笑一声：“合同上说我们来参加的可是训练活动，不是这种装神弄鬼的综艺吧？”

副导演瞪了她一眼，把黑壮壮从树丛里扶出来。

算上刚刚从二楼被砸下来，她已经受了两次上了，头上的大包格外明显。

“小贱人，你是故意的！”黑壮壮冲过来就想打楚云溪，被陆子轩一把扯开。

楚云溪立刻机灵的躲在陆子轩身后，冲着黑壮壮也喊：“你声音大了不起啊！已经被勒令禁止参加节目了，谁能想到你还会扮鬼作妖！自己做的孽还想赖我头上，我告诉你这个锅我可不背！”

她三两句diss的黑壮壮哑口无言，只能愤愤的甩甩女鬼的白袍袖子。

楚云溪又冷不防来一句：“别说这女鬼造型还挺适合你，浑然天成。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987949"  chaptername="保镖情人20">加入书签</a>
</div>
