    电话里，男人的声音沉稳自信：“是这样的，去年你给我们公会投过自荐简历，还记得么？”

    自从4G网络普及后，直播就成了现代生活中常见的娱乐项目。

    一个个新鲜的直播平台如雨后春笋，拔地而起。

    斗牙平台就是其中最有名的平台之一。

    直播平台出现后，很快有商人嗅出商机，开始组建主播公会。主播加入公会，可以获得公会的扶持和曝光。就像当明星要进娱乐公司一样，有了公司，你才有更多的曝光机会，才能红。

    他这么一说，连奚倒是想起来，他去年确实给几个比较大的主播公会发过自荐私信。但理所当然，他的私信石沉大海，没一个公会搭理他。

    其中是有宝石公会。

    连奚：“有事吗？”

    男人笑了：“我作为宝石公会的超管，也是主播经纪人，想邀请你进我们公会。”

    连奚：“……”

    还能有这好事？！！！

    “我看了下，你目前在斗牙上的粉丝只有1W8，按照这个粉丝等级，公会一般给你每月开的签约费是3000。但我做主，可以给你开到5000。”

    连奚忽然冷静下来。

    公会签约主播后，每月会给主播发“基本工资”，但同时主播收到的打赏礼物，公会还要分走一部分。

    连奚每月收到的礼物并不多，宝石公会直接一下子给他5000的签约费。这意味着他每月只要按时直播，无论有没有人看，他都能得5000块。

    天上不会掉这么大的馅饼。

    连奚：“为什么找我？”

    “什么？”

    “我粉丝很少，礼物也不多……去年你们没理我，今年怎么就突然愿意签我了。”

    电话那头的男人轻轻笑了声：“当然，是有要求的。你目前直播的是王者荣耀，但据我所知，你一开始曾经直播过一段时间的恐怖游戏实况解说。如果签约，我们要求你从手游主播，转行直播恐怖游戏实况。除此以外，我们还希望你可以经常进行一些户外直播。”

    连奚察觉到一丝异样：“我不大懂你的意思。”

    男人笑道：“户外直播，你可以在你的城市周围找找那些有都市传说的地方，探个险什么的。也可以去凶案现场附近转转，给粉丝们拍拍现场，讲一讲。就比如……长安风扇厂宿舍楼那个。”

    连奚怔住：“你怎么知道？！”

    繁华都市的某个高级公寓里，一个戴着银丝眼镜的年轻男人勾起唇角，目光敏锐犀利。他盯着电脑屏幕上连奚自荐的那封简历，视线在联系地址一栏上停留许久。

    他也不拐弯抹角，直接道：“事实上，连城，我上周就发现似乎有个主播是最近很火的苏城2.07特大杀人案的现场见证者了。所有发到我邮箱里的主播自荐，我每一个都看过。你的，我当然也看过。苏城风扇厂案子的凶手落网后，我立刻就想起了曾经有人私信过我，联系地址填写的是苏城风扇厂宿舍楼。我找了整整一周，才翻到你的私信。你也没让我失望，你不仅住在那儿，你甚至就住在凶宅里。”

    “连城，这是你翻身成为大主播的最佳时机！”

    “我暂时还没看过你直播，不知道你游戏水平如何，但既然你已经直播了一年还没火，就说明你的游戏水平可能不够格。”

    “你真正该做的不是王者荣耀主播，你该做一个灵异游戏主播！甚至是一个直面凶案现场的户外灵异主播！”

    “我明天就把合同寄给你。现在是你最火的时期，风扇厂宿舍楼那个案子的热度还没掉下去。你签约我们公会后，我立刻会给你最好的推荐位，告诉所有人，你就是案发后，唯一住在四栋宿舍楼凶宅的人。”

    “甚至，你还曾经与杀人凶手朝夕相处过。”

    “你可以连续做半个月直播效果，就做风扇厂杀人案你的亲身经历。我也会给你炒一个人设，把你和这个案件捆绑在一起。这个案子只要有一点风吹草动，比如那个凶手庭审、二审，这些都是你的曝光机会！”

    “连城，你知道你会有多红吗？”

    “不仅仅是苏城风扇厂这个案子，以后只要社会上出现恶性杀人案，你都可以以亲身经历者的立场发声。”

    “全网没有一个主播有你这样的条件，这是谁也无法比拟的先天优势！”

    “……连城？”

    “喂，人呢？听得到吗？”

    连奚：“对不起，我暂时不想签约公会，谢谢。”

    “什么？喂……！”

    连奚直接挂断电话。

    下一秒，这个超管流浪又打了过来。

    这一次不像对待房产中介那样，一遍遍地拒接。连奚直接将对方拉黑。

    流浪：“……”

    艹！

    这他妈是个傻逼吧？

    不想赚钱？

    另一边，刚刚搬完家的青年活动活动手脚，舒坦地躺在沙发上。他懒洋洋地躺了好一会儿，脑海里忽然回响起那个男人刚才的话。

    “亲身经历者？”

    “我也算得上？”

    真正的亲身经历者，是那些已经死去二十三年的受害者。

    是那些在失去亲人的痛苦中沉沦了二十三年，不能解脱的受害者家人。

    这要真让亲身经历者接到这通电话，可能就不是拉黑这么简单了，大概得一通怒骂，甚至直接上门送流浪一个全套医院大礼包。

    很快把超管流浪这个人抛到脑后，到了连奚每天晚上固定的直播时间。

    晚上八点，连奚准时打开直播间。

    没有摄像头，没有多余的话。

    点开游戏。

    开始直播。

    过了十五分钟，有个眼熟点的粉丝点了进来。

    【咦，主播回来直播啦？这两天都没看到你直播。】

    连奚正好在游戏里拿了个三杀，看见这条弹幕，说道：“嗯，前两天搬家，没直播。”

    说完这句话，直播间又安静下来了。

    连奚默不作声地打游戏，杀人，推塔。

    粉丝不多，就七八个，默默地看，也不吭声。或许早就已经开着直播间当背景音乐，做其他事去了。

    【主播接国服单子吗？】

    连奚瞬间来了精神：“哪个英雄。”

    【诸葛亮。】

    “有点贵，你私聊问我吧。”

    粉丝礼物对小主播来说是杯水车薪，真要靠这个吃饭，连奚早就饿死了。

    他真正赚钱的方式是帮人打单子。

    也就是传说中的打手、代练。

    有人开了话闸子，直播间也稍微热闹了一点。

    【这个主播不是玩孙尚香的吗？国服诸葛亮也能打？】

    【兄弟第一次看这个主播吧，这主播虽然从来不说话，哑巴选手，但水平还是可以的。他有四个国服，诸葛亮、孙尚香、马超和赵云。人称三国杀手。】

    连奚一边打游戏，一边看了这条弹幕好几眼。

    嘴上说不出口，他在心里默默回复——

    谢邀，很强。

    国服，有手就行。

    至于哑巴选手……

    你才哑巴！你全家都哑巴！

    在心里比比了一大堆后，哑巴主播默默又开了新的一局游戏。

    连奚不说话，他直播间里的粉丝忽视了他，开始自个儿在下面聊了起来。

    【隔壁主机游戏区有个大主播出事了，兄弟们看了吗！】

    【昨天就上热搜了，兄弟你去火星种土豆了，现在才知道？】

    连奚一愣。

    我不知道啊。

    本来还想偷看这两个粉丝再聊多点，谁知道他们又不说了，继续聊回连奚的游戏水平。

    连奚：“……”

    等下了直播，自己去看看好了。

    心里是这么想的，但下了直播，连奚直接忘了这事，洗洗就睡了。

    ……

    生活又回归了平静。

    不过那个超管流浪并没有放弃。

    那天连奚拉黑他的电话后，第二天，他居然又换了个电话打过来。连奚听出是他后，想都没想，再次挂断，顺手拉黑。

    流浪：“艹！”

    至于直播平台的私信，连奚全当看不见。

    能签约大公会当然是好事，但他不想吃人血馒头。

    当网络主播最大的好处就是，如果你真不想见一个人，那他就找不到你。

    连奚大学毕业后没去应聘工作，而是当了主播，就是因为这个职业可以少接触人。

    不用和人交流。

    也怕克了别人。

    主播多好，不用说话，就这么默默地打游戏，偶尔接接单子，平平淡淡地过日子。

    傍晚，连奚出门去小区外的便利店里买了几罐可乐。他拎着塑料袋回家，从电梯门出来时，他一边掏钥匙，一边在想晚上点什么外卖。忽然脚步一顿，连奚看着这个站在自家门前的陌生男人，微微愣住。

    不仅是连奚愣住了，其实流浪比他更受惊吓。

    他的目光在青年清秀冷峻的眉眼上停了会儿，再慢慢地扫视他这张俊秀出众的脸。上上下下看了好一阵，流浪张了嘴，一时没回过神。

    卧槽？！

    那个18000线小主播连城长这样？！

    下一刻，他的眼中闪过精锐的光，原本只是打算再来问最后一次，实在不肯签约拉倒。现在他做了必胜的打算。

    签！

    必须签下来！

    一定爆红！

    以后直播必须开摄像头！

    这句话写合同里！

    流浪推了推镜架，露出成功男士的微笑：“连城吧。”

    “你是？”

    “我是流浪。”

    “……”

    “宝石公会的超管。”

    “……”

    我记得。

    连奚神色平静地看了他一眼，问：“你怎么知道我家地址的？”

    他才搬家一周，连李大叔都不知道他现在住哪儿，这个超管怎么可能知道。

    流浪自信地笑道：“你今天中午不是接了个快递电话么。”

    连奚：“？？？”啥？

    流浪：“那是我让朋友给你打的，让你告诉他你现在的地址，给你送快递。”

    连奚：“……”

    防不胜防啊！

    流浪：“你不觉得这是缘分吗？其实我也是苏城人。如果你签了我们公会，我可以额外跟你签一个经纪人合同。我很有信心，把你捧红。你先别拒绝，你知道我现在手底下有那些主播吗？斗牙一哥，王者荣耀的大主播PKing知道吗？我把他捧红的。还有星秀主播弯仔，也是我捧的。除了这两个最大的大主播，我手底下的主播还有六枪、氢气、酷腿哥……”

    “我可能没法把你捧成第二个PKing，但我有信心，你可以成为第二个氢气。”

    “怎么样，连城，意下如何？”

    没有一点犹豫，连奚淡淡道：“请让开，我开门。”

    流浪挑了挑眉，伸手拦住：“你知道氢气每个月能赚多少钱吗？”

    “不知道。”

    “十万起步。”

    “……？？？”

    我透？！！！

    连奚刷的抬头看向流浪，流浪在心里充满信心地笑了声。

    “签约费，我可以自作主张，给你每个月三万。这只是起步，如果你红了，我们可以随时改合约。“怎么样，十万，你不用管，我有一百种方法把你捧红！”

    “……”

    连奚差点就屈服了！

    握紧手里的钥匙，连奚几乎用尽全力，才从牙缝里憋出三个字。

    “请让开。”

    流浪目光一暗：“氢气上个月赚了十三万！这是他自己得到的钱，没算给平台和公会的分成！”

    “你要是愿意多参加线下活动，我甚至可以安排你进娱乐圈！我家里就是搞娱乐圈的，有人脉！”

    “喂，连城！”

    男人再次伸手拦他。

    这时，“咔哒”一声，对门的门从里面开了一条缝。

    一个年轻小伙悄悄地看着连奚和流浪，目光在他俩身上转了转，最后看向连奚：“嘿兄弟，要帮忙么。你是新搬过来的邻居吧。”

    连奚：“额……”

    流浪皱了眉：“有病啊，关你什么事。”

    年轻小伙“嚯”了一声，把门彻底敞开。下一刻，七个血气方刚的年轻人出现在门后。

    流浪：“……”

    在心里骂了句，流浪无语了半天，把自己的名片塞到连奚手里。

    他认真地盯着连奚，一字一句道：“想清楚，你这辈子都没有这么好的机会了！”

    说完，转身就走。

    连奚看了眼手里的名片，随手扔进拎着的便利店塑料袋里。他抬头看向对门，笑道：“多谢了。”

    第一个说话的年轻小伙摆摆手，哈哈笑道：“小事！刚才那是干嘛的，追债的还是上门推销的？你还没回来的时候就在门口杵着，我一看就不像好人。”

    连奚想了想：“上门推销的。”

    小伙对身旁的同伴们道：“我说的吧，我就知道！”

    连奚看了看他们，问道：“你们这是……群租房？”

    这话一落地，对门八个年轻小伙立刻瞪大了眼睛。领头的那个双手合十，挤眉弄眼地央求道：“好兄弟，咱们哥几个刚来苏城找工作。你别给我们举报吧，我们从来不大声说话的，也不吵。你看你都住过来一周了，也没觉得咱们吵是吧？”

    连奚微笑道：“没事，我就问问。”

    确实，搬过来一周了，连奚并没有听到一点点吵闹声。

    不吵的群租房虽然少，但也不是没有。只要没影响到自己生活，连奚不是很在意。

    不过他想到：“你们注意下用电，别出什么事。”

    年轻小伙笑了：“我们没私改电路，放心吧。以后多串门！欢迎你来我们家玩！”

    “好。”

    ***

    七月底的苏城，热浪腾腾。

    入夜，城市依旧繁华喧闹，夜空被都市灯光照耀出大半的糜红色。

    徐浪走出小区门口，等了五分钟，坐上了滴滴。

    他烦躁地扯了扯颈口系着的领带，嘟囔着骂了句：“不想赚钱的傻逼，活该穷一辈子，住这种穷逼小区！”

    滴滴师傅抬头从后视镜里看了他一眼。

    徐浪，宝石公会的管理层之一，ID流浪。

    骂归骂，徐浪依旧没有放弃签下连奚。

    那张脸放娱乐圈都绝对够用，又有风扇厂亲身经历者这个噱头。

    有他在，连奚能火，还是大火。

    徐浪正在琢磨着该怎么说服连奚，忽然，他的手机响了。看着屏幕上闪烁的名字，他啧了声，接通电话。电话一通，他先愣住了。

    “哭什么？你傻逼啦，大男人的打电话给我哭？”

    “……”

    “谁死了？”

    “你那个粉丝为你自杀了？！”

    “艹！就那个兔毛？”

    “我他妈管她什么兔毛猫毛狗毛的，人确定死了没？”

    “艹！别哭了，死都死了，你哭个屁！”

    心头一阵慌乱，但突然，徐浪就冷静了下来。

    他的手指轻轻敲着手机壳，语气平静，轻描淡写地说：

    “你们不都分手半个月了么。她死了，关你屁事。现在立刻离开医院，回家，开电脑。我记得你是晚上七点的直播时间吧？”

    “你想迟到？”

    作者有话要说：

    CC：QAQ那是十万啊，每个月十万啊呜呜呜……

