    断壁残垣！

    混乱不勘！

    仅是惊鸿一瞥，便已经诉说着这天牢底下，曾经发现过怎样凶猛且激烈的斗争。

    “啊？”柴老先生微微张嘴，也是大愣不已，一丝不详的预感也从心底缓缓升起。

    如此惨状，冰神他……

    “方表……方表啊！”柴老先生痛心怒喊。

    方表也是双目无神，望着这天牢里面的情况，一时间久久无法回神。

    “方家，等着陪葬吧。”

    怒声强叹一声，柴老先生又悲又怒，起身，急忙朝着天牢内走去。

    方表颓废跪在那里，双眼恍惚，一时间不知所以，直到见到柴老冲了进去，他这才慌忙的从地上爬了起来：“去……去，把……把那逆子给我叫过来。”

    仆从点点头，赶紧撤了下去。

    方表深深的望了一眼天牢里面，犹豫片刻，还是勉强稳住身形，缓缓的站了进来，叹息一口气，让自己的仆从搀扶着自己，赶紧朝天牢里面赶去。

    天牢幽深，臭味扑鼻，一帮人几乎刚进去，便已经难受的忍不住捏住了鼻子。

    当一行人下探到下方时，转角处望见刑房，不由倒吸一口冷气。

    刑房已经因为受力，发生着异常严重的扭曲，同时，似乎也在诉说着这里曾经发生过，怎样的残忍的暴力事件！

    突然，方表嘴角一抽，脸上挂起了丝丝的微笑。

    不过，这并非开心的笑，而是自嘲的笑。

    因为那扭曲的刑房，此时在他的眼里，竟然不知为何像极了自己往生后所使用的棺材。

    “冰神……”柴老先生顾不得那些，慌忙之下，在天牢里急声喊道。

    空寂的牢房里，没有任何回音，有的，仅仅是柴老先生自己的回声。

    柴老先生心凉了半截，四下张望间，迈着步子，急急忙忙的便朝着里头走去。

    突然，就在经过韩三千牢房之时，柴老先生猛然立住了。

    “冰神？”

    一听前方之声，方表这边也是双眼一瞪，赶紧匆忙的带着人赶了上去。

    刚到门前，看到韩三千躺在里面，方表整个人顿时长长的出了一口恶气，还好，还好啊。

    “我的冰神啊，您……您……我叫您，您为何不答啊。”柴荣一边说着，一边赶紧钻入牢房之中，试图将韩三千扶起来。

    “一个入狱之人，叫声阶下囚我倒可以答，叫声什么什么神，我怎敢答？”

    “有见过哪个神坐着牢的吗？”

    此话一出，在场之人皆是心中暗道一声糟糕，柴老先生尴尬一笑：“误会，是误会。”

    “是啊，冰神，是误会。”

    “您这……您这怎么可能是阶下囚呢？来人啊，都还愣着干什么啊，赶紧去伺候冰神他老人家啊。”方表也急忙赔笑道。

    几个仆从乖巧的点点头，只是，刚到门口，韩三千却是摆了摆手：“不必了，坐牢便好好坐牢，哪需人伺候？”

    “冰神您老人家就爱开玩笑，这地方怎么能是您呆的地方？”说完，方表亲自钻进了牢房里，合着柴老先生，就要合力搀扶韩三千。

    “你们这是干什么？”韩三千眉头一皱，有些不爽的看着这两人。

    “我虽然非什么神，但起码也是一个堂堂正正的人，你二位这是要我越狱？”韩三千反问道。

    听到这话，柴老先生和方表的手顿时凌在了原地，显然的是，冰神不愿意走……

    这也代表着，冰神他老人家生气了。

    柴老先生想到这里，猛然抬头望向方表，手指着方表的鼻子，气的简直说不出话来：“你！你！你！”

    方表也很郁闷，一时间错愕的愣在原地，不知该如何是好！

    而几乎也在同时，天牢的门口上有了微微的动静，众人抬眼望去，只见方坤带着大批的人马快步的赶了过来。

    尽管方坤清楚父亲已经知道自己私自将人关押在天牢里一事，不过，此时的他脸上依然淡然无比，对他而言，这根本就不是事。

    “父亲！”

    看到这个忤逆子脸带笑意，方表的牙关开始缓缓的咬紧……

    <!--over-->

