    100、儒道的诞生

    接下来的时间里，郑直全力开发着响雷果实，对象就是刘浩，一道道闪电朝着刘浩释放，由刘浩来评估能量的多寡，评估雷电之中暴躁程度，各种破坏力如何等等；

    作为评估者，刘浩表示非常的乐意，因为，身体内的觉醒基因痛快的吸收每一丝雷电能量，一点一滴的积累着，简直是一箭双雕；

    中海大学，刘浩被电话召回，急匆匆的赶了回来；

    校长办公室内，骆冰早已等待多时；

    “你找我，似乎不需要把我召回到大学里吧？”

    “不着急，稍等一下！”

    刘浩也挺疑惑的，想不出什么答案，干脆坐下来等待起来，很快，黄海东校长走了进来，拍了拍刘浩肩膀，挂着一脸欣慰的笑容，让刘浩更懵懂了；

    “来来来，刚好，走，我们到会议室去！”

    黄海东也没有明说，一手拉着刘浩，那神情简直无法形容，就好像拉着一个宝贝，迫不及待出去炫耀一番似的；

    刚走进办公室，一阵热烈的掌声响起，这让刘浩显得发蒙，看着一群白发苍苍的老者对着自己满脸微笑，总觉得这事放到自己身上相当不合适；

    “刘浩同学，来做这里！”

    黄海东拉着刘浩走上会议室讲台，旁边摆放着两张椅子，刘浩根本不知道怎么回事，只得僵硬的坐下，一副任由摆布的模样；

    黄海东放下刘浩，径直走向讲台，抬手微微下压，将掌声压制下来，敲了敲麦克风，开口说道；

    “各位领导，各位同仁，今天很高兴请到理论的提供者，刘浩同学！”

    黄海东说着还指了指刘浩，热烈的掌声再次响起，刘浩懵懵懂懂的站起来朝着下方微微鞠躬，还没等他思考，黄海东的话又响了起来；

    “下面，我们请第一位实践成功者——袁隆平院士登场！”

    “哗啦啦……”

    掌声的分贝将整个会议室屋顶大有掀飞的态势，刘浩虽然不知道何故，但不妨碍他打心底尊重袁隆平院士，这要是放在古代，妥妥的一个千古圣人，立碑万代者，神一般的人物；

    一个微微驼着背，头发花白，脸型清瘦，个子不高的老者走了进来，脸上挂着一丝微笑，身上一股淡淡的气势却显得十分神圣；

    从院士身上的能量反馈来看，很低，可那种让人有一种膜拜的气势却做不到假，刘浩很肯定这绝不是错觉，而是实实在在的感受；

    黄海东走了上前，扶着老院士走到讲台上，到了刘浩身前；

    老院士伸出右手，刘浩感觉将双手递出，紧紧的握住老院士的双手，口中说道；

    “袁院士，您好，很高兴见到您，您可是我们龙国的瑰宝，没想到能见到您！”

    “有什么没想到的，刘浩同学，还需要感谢你，你提出的儒学、农学等等理论，让我这个老头子到老了，还能体会一番力量，哈哈，真是好啊！”

    “哪里哪里，只是感觉，没想到真能实现！”

    刘浩明白了，《儒道至圣》里的修炼模式被这帮老教授们研究出来了，第一个产生‘文气’的就是眼前的袁隆平院士；

    也是，如果只能有一个人产生‘文气’，那么必然是袁隆平院士！

    “小黄啊，我呢，该说的也都说了，到现在我也只是懵懵懂懂，完全不知道怎么回事，我也想听听刘浩同学的理论知识；我就不讲了，把讲台留给刘浩同学吧！”

    “好，院士，您请坐！”

    “刘浩同学，理论是你提出来的，怎么样？我们把舞台搭建起来了，你今天系统的和我们好好解说解说！”

    刘浩知道，这个时候不是客气的时候，出现了第一个，就意味着可行，也意味着研究人员更加想要知道这个理论提出者的想法；

    站到讲台上，刘浩深深的吸了口气；

    “袁院士、各位教授，你们好，很高兴能站在这个讲台上！”

    刘浩干巴巴的讲了开场白，也没有打算说些什么幽默之类的话语，这些人也不是来听这个的，他们想要知道的就是刘浩如何会有这个想法，理论到底是怎么总结的；

    “自从灵气复苏开始，人类步入了修炼时代，灵气密度越来越高，阶位也越来越高，我一直有一个想法，那就是灵气密度继续上升，我们神话故事里的那些神明们会不会出现？”

    刘浩这句话让所有为之一愣，心中都有一丝颤抖，诸神真的会出现吗？出现了之后，他们的立场是什么？是帮助人类还是奴役人类？

    刘浩只在这里微微停顿了一下，没有让这个问题深入下去；

    “我们都知道，我们特有的文明结构，让我们的诸神很多其实是我们的祖先，所以，诸神如果回归，一定的程度上，等于我们众多祖先的回归！”

    台下，一帮人都点点头，各朝各代，被封神的都有不少，说祖先也不是没有道理；

    “神，我们都知道，即使真的存在，也只不过是一个力量超强的人类或者其他种族；一定程度上，只要够强，就可以称之为‘神’！”

    这句话对于教授水平的人来说，相当的认可，他们可不会真的屈从于‘神’，真到了那个时候，很可能会抓一个来研究研究；

    “当时的我，假设诸神会回归，那么研究他们的力量体系就很重要了，和我们现在一样，有着各种体系，我在想，诸神是不是也同样有着各种各样的体系，于是我想到了‘孔子’！”

    “若说我们各朝各代，被各种封神最多称号的，就是‘孔子’了，所以，他的代表性很高，而且，他一眼就能看出和其他神明有着不同的体系；”

    场下，众人一一点头，这么看来，理论的来源有了；

    “儒家，在我们的文明之中，极具代表性，到了现在，儒家可以说兼并了众多的其他流派，于是，我将这个力量体系的主干赋予了‘儒家’，这根主干，我将他称之为‘儒道’！

    在儒道各个枝丫，有儒家、有史家、有墨家、有农家、有医家等等；”

    看着台下没有反驳的意思，刘浩松了口气，多少还是有些牵强的；

    “这个力量体系，需要一个能量来支撑，显然，这不可能是锻体，只有从练气和炼神上思考；

    我们都知道，练气是不能单独存在的，他要么和锻体结合，要么和炼神结合，儒道存在，就必然是炼神和练气的结合；

    神，是灵魂，是精神力，也同样可以说思想

    气，是能量，而儒道也可以称之为‘文道’，所以我将这个独有的‘气’称之为‘文气’，文化、文明的能量！”

    “啪啪啪……”

    这就很有说服力了，而且已经有了实例证实了刘浩的理论，台下一个个都在鼓掌，这是感谢刘浩的理论，给他们这些文化、文明领域的人一条康庄大道；

    掌声停止，刘浩继续说道；

    “当时，我在想一个问题，那就是引导问题，怎么样将这个‘文气’引导出来，毕竟它是‘神’与‘气’的结合，不是单独吸收灵气就能产生的；

    所以，我当时提出了一个概念，那就是‘浩然正气’，在我们的文明当中，读书人，有着一个共同的理想，那就是‘修身治国平天下’；

    又一只说法是‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’！”

    刘浩这句话力量十足，心态虔诚，在他的想法里，这是文人思想的最高境界，他虽然不认为自己能做到，同样不代表他不认同；

    话音刚落，空中传来一股呢喃声：

    ‘修身治国平天下’；

    ‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’；

    这个声音似乎从遥远的地方传来，似乎是无数人在低头默念，清晰的传递到每一个人的脑海里；

    “轰……”

    站在讲台上的刘浩头顶，一股玄黄色的气息从天而降，将刘浩包裹起来，像是一根链接到天际的光柱一般；

    突如其来的景象让众人有些目瞪口呆，而后一个个都莫名的兴奋，这是亲眼所见，这就是刘浩刚才所说的‘引子’，似乎得到了天地认可一般，这就是‘文气’吗？

    一个个仰着头，呼吸都不敢大声，他们在观察，在默默的研究；

    光柱持续了九个呼吸，而后破碎开来，弥漫在整个会议室，融入到灵气之中，似乎呼吸之间就能吸入些许，然又无法确定；

    在光柱持续的期间，刘浩的意识出现在识海之内，准确的说，是出现在魔法创造的那个区域，原本一颗球形的世界破碎了，变成了一块小小的天地，或者说田地；

    这块天地悬浮在神属性星光之下，有风、有水，能清晰的感觉出地下有着火的存在；

    天地正中间的位置，一个和刘浩相同大小的石雕坐落在那，仰着头，看着星空，右手下垂在大腿处，左手伸出似乎在捧着某件东西；

    石雕，刘浩一眼就看出是自己，这是《儒道至圣》之中的自我雕像，读书，就是明已；

    神念刚靠近石雕，就被吸收了进去，感觉自己在识海之中有了一个身体，石雕有了自己神念的加入，复活了，和自己身体似乎没什么区别；

    ‘童生’

    刘浩能清晰的知道自己现在‘儒道’修炼的境界，一丝丝文气诞生，在自己这句石雕体内有着一个刻度一般，一点一滴的增长着，很快就将‘童生’这个境界填满；

    说实在，刘浩现在很茫然，不知道接下来怎么升级，也不知道这个原本属于魔法的天地为什么就被‘儒道’给占有了？还能不能通过魔法修炼来增加天地大小？

    好在，刘浩也没有一定要朝着这条路走的意思，多了一种体系，用不用还在于自己，闲暇的时候是不是提升一下，也同样无所谓；

    刘浩这思想若是被台下这些知道，必然要各种喷，各种不成器；

    再次出现在外界的时候，光柱已经破碎散开，台下这些老教授们一个个巴啦啦的看着自己，刘浩只得开口解说起来；

    “童生，是儒道的第一个境界，也是入门级，按照我的想法，和一阶是等同的，它携带的‘文气’能量不多，战斗力还很低；

    不过，有一点，却是其他体系所没有的，那就是他具有‘威慑’的力量，能够威慑同阶的妖魔鬼怪！让它们退避三舍！这是‘儒道’特有的‘浩然正气’所具备的能力！”

    “啪啪啪……”

    一群老教授一个个激动的拍着手掌，也不管是不是发红、疼痛，因为他们知道，‘儒道’真正的体系诞生了；

    “儒道的提升方法，具体还需要摸索，不过，‘读书’必然是其中之一，‘传授知识’也必然是其中之一；”

    “啪啪啪……”

    这简直就是天生为他们所创立的体系，不鼓掌不能表达心中的心情；而且，这不就是他们现在正在做且一直要做的事情吗？

    刘浩心里知道，儒道是一个很讲究领悟和功德的体系，台上的袁院士，很大很大的几率会在几年之内成为七阶大儒，甚至九阶的半圣；往往心中不纯粹，像自己，很可能一生都不再进步；

    刘浩倒是没为自己可惜的意思，反而心里很高兴，他将‘浩然正气’这个作为‘引子’的概念提出，不管是不是能得到世界意志的认可，也会极大的影响着后来者的思想，会让读书人变得更加纯粹起来；

    接下来，刘浩提出了各阶位的专有名词，完全借鉴了《儒道至圣》的设定：童生、秀才、举人、进士、翰林、大学生、大儒、半圣、亚圣

    之后，刘浩就不打算多说了，该提出的已经提出，不该说的如果说了，反而会惹人烦，他才不愿意做这样的事；

    刘浩不知道，他今天的理论被整理成册，成为了所有‘儒道’修炼者必读的书籍，受到了众多读书人的认可，成为了地球几乎所有‘儒道’修炼者口中的‘半师’，半个老师；这给他带来了大量的好处；也是他‘儒道’进阶的最大动力和依托；

    会议之后，刘浩和袁院士谈论了许久，对于‘农家’这个体系力量的猜想，这其中，最让老院士感兴趣的就是让粮食丰收，这也让老院士对这个力量有了更深入了解的想法，否则，依照老院士的性格，有那个时间，还不如好好做研究；

    老院士得到了想要的答案，施然离开，刘浩和黄海东等人一直送到了大学门口，看着车辆消失，才返回办公室；

    骆冰，在这里已经等了很久了；

    感谢灰烬燃烧推荐票

    感谢神之忘月推荐票

    感谢黎明中的泉哥推荐票

    感谢狂妄之徒弟推荐票

    感谢浮流西元推荐票

    感谢皓月狂星推荐票

    感谢书友20190709210225129推荐票

    感谢爱我是小星星推荐票

    感谢书友20171115133251120推荐票

