一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天上一天，人间一年。

    叶小川等人进入天界的时间不长，人间却过去了很长的时间。这一天，是人间的新年，只是今年的年味，似乎比往年要淡许多。在浩劫的笼罩下，家家户户都有男丁应征入伍，多数的村子里，都只剩下了老弱妇孺，让这个新年有些

    惨淡。

    备战，备战，备战。

    这就是中土后方百姓们的每天都在做的事情。

    数月前开始的娘子军计划，现在已经初具成效，经过半年的体能锻炼，中土那些弱不禁风的姑娘们，背着二十斤跑三五里路已经不算什么难事儿。备战要从娃娃抓起，中土这片重文轻武的大地上，孩子们不再摇头晃脑的读书了，而是开始舞枪弄棒，苦是苦了点，可谁知道这场该死的战争要打多少年呢，没准这群孩

    子的孩子，以后也得上战场，必须从小就培养孩子的尚武精神。

    杨十九站在聚龙峰上，眺望远方，她看的方向是南面，是在了望着遥远的南疆。欧阳采玉走到了她的身旁，巧笑嫣然的道：“十九，你都快成望夫石了，天界与人间不一样，人间过去了好几天，天界只过去了一小会儿，估计没几个月，你那位小师兄是

    回不来啦，看了也是白看，今天是大年夜，等会儿一起吃饺子。”

    杨十九的粉拳捶打在了欧阳采玉的香肩上，嗔道：“什么望夫石，你少胡言乱语，我只是在为小师兄担心，就算变成石头，那也是望兄石。”

    欧阳采玉咯咯一笑，道：“对对对，望兄石，你说什么就是什么吧，心里想着什么，只有你自己清楚。”

    杨十九又是呸了一声。

    今天的聚龙峰很是热闹，因为要搬家了，大部队没动，依旧驻守在七星山一线，牵制天人六部的主力，有数万正道弟子，今天将会前往苍云。

    没法子不回去，魔教的人来了，接待这天下第一大派，总不能在小小的五行门吧，这会让魔教的那些大佬以为这是正道在羞辱自己。

    于是玉机子等人商议之后，决定在苍云山与魔教的高层展开双边会谈。

    这几天魔教的三十万大军，行军路线有些曲折。

    那可是三十万如狼似虎的修真者啊，不是三十万只绵羊，忽然进入中土，别说乾坤子等人不放心，就算是现在志得意满的玉机子，也不放心。这两天和魔教高层反复磋商，魔教十万先锋，停留在天山东面的一个叫做天域山的地方，后面的二十万主力也在赶往天域山与魔教先锋汇合，初六魔教与正道的高层，将

    会在苍云山展开第一轮的双边会谈。

    抽调哪些弟子返回苍云，每个门派多少人，有多少个门派，有多少散修，这其中都是有许多门道的，所以现在聚龙峰上显得又是热闹，又是混乱。

    杨十九与欧阳采玉可以偷得浮生半日闲，另外一个精英女弟子，就没这么好的闲情雅致。杜纯喜欢往自己的脸上涂脂抹粉，就是不喜欢在衣裳方面对自己下血本，她的衣裳，永远都是苍云门女弟子青白紫三色交织的衣裙，不论是款式还是用料，都远远比不上

    杨十九或者欧阳采玉身上的衣裳。

    现在的杜纯非常的忙碌，自打数月前从南疆回来后，几乎每天都有忙不完的事情。

    苍云门宗子辈弟子，只有两位三阶长老，一位在天界拼命，剩下的她这位，自然要挑起大梁。

    以前杜纯，在正阳峰是非常的低调的，就算十多年前杀进了断天崖斗法的前十，名声鹊起，她的行事依旧非常的低调。

    不过这数月来，杜纯一改往日的低调风格，变的异常的高调，帮助李飞羽处理一些门中琐事，与各派精英弟子接洽，都十分的有干劲。

    有些时候忙不过来，她就会找宁香若、杨柳笛、顾盼儿等几个好友帮忙，似乎就跟变了一个人似得。

    看到杜纯与宁香若等人在五行大殿外安排班师回朝的事宜，杨十九便道：“杜师姐最近变化很大啊，已经和大师兄与小师兄一样，都可以独当一面了。”

    欧阳采玉抿嘴笑道：“杜师姐变成这样，还不是因为你朝思暮想的那位小师兄啊。”

    杨十九虽然想打欧阳采玉，但心中却是很想知道，杜纯师姐的变化，为何与小师兄有关系呢？

    欧阳采玉就像发现了新大陆，吃惊的道：“不会吧，你不知道？”

    杨十九道：“我该知道吗？”

    欧阳采玉左右看了看，见附近也没什么人，便低声道：“现在好多人私下都在传，说古剑池与叶小川正在暗中较劲，他们二人之间的暗流已经越演越烈了。”

    杨十九翻着白眼，道：“你瞎说什么啊，我小师兄怎么会和古师兄暗中较劲啊，较什么劲？”欧阳采玉轻轻的道：“争掌门啊。现在明眼人一眼就看出来了，苍云门重掌玄铁令，只是时间早晚的问题，那下一代的苍云掌门，可就是不得了的位置了啊。本来是没什么的，苍云未来的掌门多半就是古剑池，可是这一年来，你那位小师兄在南疆拳打脚踢，搅动风云，不仅多次重创天界敌人，还抢回了大青鼎，现在还史无前例的带着人间修真者攻入了天界。现在叶小川的名气，在人间如日中天，已经盖过了当世的六公子，玉机子师叔自然也会动易储的心思。现在叶小川与古剑池的支持者，已经在私下冲

    突了好几次，你是叶公子唯一的小师妹，你难道真不知道这些事情？”

    杨十九回似想起什么，道：“难道前两天杜纯师姐与苏秦师兄吵架，是因为这事儿？”欧阳采玉道：“那你以为还有什么事情呢？现在苍云年轻一代精英弟子，都开始站队了，杜纯师姐就是叶公子这一阵营的最强助力，李飞羽首座逐渐将正阳峰的大小事物都

    交给了杜纯师姐打理，杜纯师姐最近一段时间如此高调，就是在给叶公子造势。”

    杨十九大眼珠子里的眼神十分的僵硬，一脸懵逼。可她也知道，此事关系重大，欧阳采玉绝对不会开玩笑的。