    ，

    　　承影在观察草原的同时，奇都也在观察他，奇都是一名强大的草原武者，修炼的斗气是大雪山的功法，实力在帝国中至少是八级武者，在罗兰大陆上也算是强者之列了。

    　　可他却完全看不透承影，从肌肉轮廓上看，他的力量应该不强，但强者不一定就健壮，所以奇都改为探查他体内蕴含的能量。

    　　可这一感知不要紧，感知到的结果简直匪夷所思，承影体内的能量，至少也是他的千倍，这简直无法用常理衡量，根本不是人。

    　　某种程度上讲，他猜的还真没错。

    　　至于说承影的精神能量，他不敢探查，刚刚被拉入精神网络的时候他就发现了，自己根本毫无反抗之力，就像是蝼蚁面对大象，可能比那还要夸张。

    　　如果刚刚的不是错觉，那么他一个人就可以把己方杀光。

    　　承影也在好奇奇都的实力，这个世界的能级很高，但大气中的能量并不好吸收，也没有魂力这种能够量化的等级体系。

    　　武者的级别也不是根据斗气的量，而是根据实力进行划分，可能一名没有斗气的壮汉，天生神力也可以成为四五级的武者。

    　　这些都是从草原人的表层思维中得到的信息，而身为八级武者的奇都，在承影的眼中，实力最多也就与魂帝相仿。

    　　这就让承影奇怪了，如此计算，就算是九级武者，也最多有魂圣的实力，这个世界凭什么和斗罗有相仿的能级？这里看起来也不像是有外星人光顾的样子。

    　　承影暂且把这个问题丢到一边，当务之急是解决民众的伙食问题，特别是大量的新鲜肉食。

    　　撤离斗罗星的时候，优先撤离的肯定是人和便于储存的粮食，像是畜牧场的牲畜，很多都因为时间紧急丢在那里了。

    　　现在暂时安顿下来，总是吃有机物块和魂力食物，人民幸福度和工作积极性会大幅下降的。

    　　眼下，就有个解决肉食来源的完美途径，大草原上的人口可能就几百万，但各类牲畜绝对上亿，从这里进口肉食肯定划算。

    　　不多时，承影便远远看到了草原王的巨大帐篷，很幸运，他们距离王帐并不远，单于禁卫军拦住了众人。

    　　没办法，承影身后的装甲师太过吓人，看起来不像是拜访草原王，反而像是想要踏平草原一般，也难怪草原最精锐的单于禁卫军如此警惕。

    　　不过在得知是大巫师前来拜访后，这些精髓士兵当即放行，只是将装甲师拦住，让他们驻扎在王帐外五里之处。

    　　承影欣然接受，毕竟自行火炮想射五公里还是很容易的，单于禁卫军可不知道，这些铁疙瘩除了冲撞，其实还可以开炮的，他们全都把炮筒当成撞角了。

    　　王帐之中，草原王正与诸部首领议事，见奇都带人进来，本想呵斥，却听奇都连忙报告，得知竟然是大巫师，所有人都是一惊，看向承影的目光中带着三分崇敬，七分惊疑。

    　　承影知道这时候要取信于人，于是再次用精神力连接众人，在他们脑海里道：“很高兴见到你，尊敬的草原之王。”

    　　承影从奇都那里得知，草原王的名字也有点东西，叫沙拉丁，一听就知道是干大事儿的人。

    　　这一招心灵通讯，顿时镇住全场，但在场的毕竟都是见过世面的人，这样的事情，除了大巫师，大陆上的魔导师也可以做到，一时间众人看向承影的目光中，依然带着几分警惕。

    　　“尊敬的强者，请不要欺骗于我，你并不是这一代的大巫师，我与大雪山之主相识，你并不是他。”沙拉丁开口了，他的话通过表层思维翻译成了承影能听懂的意思。

    　　“我的确不是大巫师。”承影看装神棍装不下去了，也不继续装了：“我也从没说过自己是大巫师，我只是一位来自另一片大陆的旅人。”

    　　“可你带着强大的军队而来。”沙拉丁并不会因此而放松警惕。

    　　“因为我对我的大陆很重要，他们在保护我的安全。”

    　　沙拉丁点了点头，这是合理的，在他看来，再强的人，陷入千军万马之中，也会被杀死，如果承影的地位类似皇储，或者直接就是帝王，那有这样的护卫也很正常。

    　　至于说新大陆，也并不多让人惊讶，海洋如此辽阔，有不为人知的新大陆也并不值得惊讶。

    　　“之前多有怠慢，请坐！”沙拉丁亲自为承影在桌前铺上坐垫，有侍者为他端上烤羊腿和美酒，看起来草原人也有边吃饭边谈正事的习惯。

    　　承影尝了尝羊腿，味道还行，就是盐放的有点多，应该是草原上本就缺盐，所以才导致了地位越高的人，吃的东西越咸。

    　　沙拉丁见承影没有和他客气，也笑了，对方不担心他下毒，由此可见的确是带着和平而来的。

    　　当然，承影其实只是觉得，打打杀杀没什么意思，还不如让这群人专职为他放羊来的轻松。

    　　承影为了取信草原人，也拿出了几块机械表，计算器之类的分给众首领，这些小玩意儿和罗兰帝国的风格截然不同，也更加让他们相信，承影是从新大陆渡海而来。

    　　在闲聊几句后，沙拉丁便问起了承影的需要，承影也不隐瞒，直言道：“我需要大量的肉食，这两种牲畜就很合适。”

    　　承影用魂技在半空中投影出牛与羊的形象，顿时让众人啧啧惊叹，承影不认识牛羊，反而让他们放心，新大陆可能并没有牛羊，他们循化的或许是截然不同的牲畜。

    　　沙拉丁一挥手道：“既然客人如此说了，奇都，你去叫人赶三千头牛，一万只羊，交给贵客的军队！”

    　　不想，承影却摇了摇头道：“不，这些太少了，我至少需要这个数的一千倍。”

    　　承影的话顿时吓住了众人，一千倍草原诸部凑一凑不是拿不出来，但也是草原上牛羊的近半数了，他们还要靠这些撑过寒冬，是绝不可能送人的。

    　　只有沙拉丁眼睛一亮：“您打算贸易？”

    　　“当然。”承影笑笑，工业对农业的剪刀差都那么大了，更何况是游牧民族，这群人最后只能给他打白工。

    　　“那就得看您能提供什么样的商品了！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

