
　　翌日一早，吃过早餐，陈阳便带了一队随从骑着快马往银川城而去，口头说是去银川城游玩随便看看二哥，陈家上下也不疑有他，邵氏等长辈叮嘱了一声不要惹是生非就没再多管。

　　陈阳也没有将心中对于姜素素的怀疑告诉家中其他人，哪怕是自己父亲陈忠或二叔陈业，因为他觉得，如果姜素素真的是抱有什么目的不怀好意的接近他，那么以陈家如今的势力尤其是自己二哥的实力已经天下皆知的情况下，姜素素还敢主动接近他，那姜素素肯定要么就是自己实力强大，要么背后势力强大，否者如今天下一般人或一般势力，绝对不感碰他陈家。

　　这种情况下要是自己告诉家中其他人万一不小心打草惊蛇被姜素素察觉，自己二哥又在银川无法第一时间知晓，反而可能让自己和家中陷入危险境地，所以他决定直接去找二哥。

　　只要找到自己二哥将事情说明，那么到时候无论姜素素是不是真有鬼，有自己二哥在，必然也能镇压面对一切局面，不用担心出任何意外。

　　“都给我快点...驾！驾！.....”

　　一路上，陈阳快马加鞭，少陵城与银川城相隔不远，一百多里，普通人就算走路大半天三四个时辰也能抵达，快马加鞭，一个多时辰两个时辰都不需要。

　　午时还未过半，陈阳便直接带着人从少陵城赶到了银川城，看到视线中银川城雄伟高大的城楼和城门口往来不绝的人群，陈阳也是心头彻底舒了一口气，他知道，自己只要赶到了银川城，那姜素素就算真有问题，也绝不可能再翻出什么波浪了。

　　“少爷，三少爷来了。”

　　竹林海阁，陈川刚刚吃完午餐，老黄到来道，如今老黄也是整个竹林海阁的管家。

　　“三弟。”

　　陈川闻言微微有些惊讶，前几天科举前夜幽夜才和他汇报陈阳正和一个姓姜的女子搞的火热，沉浸在温柔乡中，这个时候怎么会来找自己。

　　“小阳。”

　　很快，客厅中，陈川看到陈阳，笑着叫道，陈阳一身青年公子打扮，十七八岁的样子，眉清目秀，俊朗不凡，加上这大半年来的练武，整个人的精气神也提高了一大截。

　　不得不说，他们陈家的基因在颜值这一块确实没得说，无论是大哥陈堂还是陈川自己亦或者眼前的陈阳，兄弟三人的颜值就没有一个差的，而堂妹陈青也是亭亭玉立，虽然如今才十二岁，但已经出落的越发出众，妥妥的美人胚子，就连不成器的陈蓉，仅从外表看的话，也是毫无疑问的大美人。

　　“二哥。”

　　看到陈川，陈阳也是瞬间一喜，一颗心也是彻底安了下来。

　　“来，坐下说，先喝口茶，听说你最近正和一个姓姜的小姐关系进展飞速，怎么有空来看我这个二哥了。”

　　招呼陈阳坐下，陈川笑着打趣道。

　　“嘿嘿，什么都瞒不过二哥。”

　　陈阳闻言也顿时一笑，对于自己这个二哥一语道出自己和姜素素的情况并不意外，以自己二哥如今的实力和势力，要是不知道才意外呢。

　　笑过之后陈阳又赶紧神色一肃，直接步入正题道。

　　“二哥，我今天过来找你正是因为这件事，我感觉那个姜素素有问题，接近我的目的绝对不简单。”

　　“哦，怎么说？”

　　陈川闻言神色微动，关于姜素素的情况他也正在让幽夜暗中调查，不过目前还没有什么消息进展，却没想打陈阳反倒直接找上门来了。

　　“那个姜素素和我说她是从江南来的，原本出身书香世家，但家中遭奸人陷害，父母双亡，一个人带着老仆和丫鬟一路逃亡才来到银川，但是二哥你也知道，江南和我们银川隔了有多远，那可是足足数万里，中间还隔了琅琊、汉中两个大郡，就一个普通的书香世家小姐和一个丫鬟、老仆能逃那么远.....”

　　“而且以那个姜素素的姿色，堪称沉鱼落雁、闭月羞花，比之嫂子都不差，这般绝色没人，还是大家出身，岂会轻易看上我这种没有上进心整日只知吃喝玩乐的二世祖，而且还是一见钟情，我又不是傻子，自己几斤几两还不清楚。”

　　陈阳又道，他虽然没什么能力，文不成武不就，经商也没大哥陈堂有天赋，人也是个咸鱼没上进心，只想吃喝玩乐，在两个兄长下面做个无忧无虑、衣食无忧的二世祖就行了，但是这并不代表他陈阳没脑子。

　　人贵在自知，陈阳一直坚信这句话，人可以没有能力，也可以咸鱼没有上进心，但一定要有自知之明，明白自己有几斤几两，如果是一般的女人就算了，但是像姜素素这种女人，要说对他陈阳这种游手好闲的二世祖一见钟情，这个概率有多小，用脑子稍微清醒的想一下就知道。

　　更何况，在相处的时候，他明显感觉到，那姜素素虽然表面看起来似钟情于他，但很多时候身体的自然反应中，都有一种明显的抗拒。

　　以他陈阳阅女无数，青楼常客的经验，一个女人的身体反应是迎合还是抗拒，这一点，他陈阳还是有经验的。

　　“而且那个姜素素在和我相处的时候身体本能的有一种明显抗拒，绝非表面上表现的那样钟情于我，二哥你也知道，我最喜欢去的是什么地方，寻花问柳一起睡过的女人就算还没有上千至少也有八九百了，那些女人的身体反应哪些是发自内心的愿意迎合还是表面迎合内心抗拒，我太清楚了，那个姜素素的心理绝非表面上表现的那样喜欢我.......”

　　陈川听到这里则一下子有些哭笑不得，看着自己这个三弟，感情你天天寻花问柳还寻出经验来了，随即又重视起来。

　　“如此看来，那这个姜素素，看来真有问题了。”

　　“八九不离十。”

　　陈阳点头，至于姜素素具体是什么身份有什么目的，自己二哥来到银川之后飞速崛起，但这个崛起过程中，陈阳可不会认为自己二哥的崛起会是多么和平，必然是尸山血海，白骨累累，他陈家如今的一切，必然都是自己二哥用无数人的尸骨堆出来的，这是用拳头打出来的，这个过程中，敌人肯定不会少，这时候有那么一两个敌人找上门来，最正常不过。

　　“既如此，那稍后我亲自和你回家一趟，看看这个姜素素具体是人是鬼，正好，也有件事情需要回家和父亲、祖母他们说一下。”

　　微微沉吟了一下，陈川又道，陈阳都感觉姜素素有问题了，那基本已经不用多怀疑，姜素素就像是陈阳自己说的一样，八九不离十有问题，这种情况下，他自然没必要再搞一些暗中调查之类的，直接回到银川找上门把人抓起来一逼问，自然就一切真相大白了。

　　“不错，这次表现很好，面对女人能保持沉着冷静。”

　　随即陈川又看向陈阳，眼中露出几份赞许之色，自己这个三弟虽然有些咸鱼没什么上进心，但是不得不说，其他方面，自己这个三弟确实没什么毛病，无论是当初自己大姐陈蓉的事情还是平时一贯的行事，都把握的十分有分寸，是非好坏这些都分的很清楚。

　　没有什么出众的优点，但是也没有什么劣迹不会犯什么错，而且好坏是非、轻重缓急分的很轻。

　　用一句话说就是，很有逼数。

　　而这种很有逼数的人，陈川就很喜欢，因为这种人就算他没有什么优点，但也不会犯错给你惹麻烦拖后腿。

　　“嘿嘿。”

　　听到陈川的夸奖，陈阳则是颇有些不好意思的饶了饶头，又有点高兴，这还是他第一次听到自己这个二哥夸自己，笑道。

　　“二哥你说的，色字头上一把刀道，这话我可没忘。”

　　对于陈川当初叮嘱的这句话，陈阳可是真的一直记在心里，而且他觉得，就算姜素素漂亮，哪怕世间绝色，但那又如何，也不过女人罢了，自己又不缺，就算找不到姜素素这等绝色美人，但是次一点他还是能找到的，而且以陈家如今的势力地位，寻常美人他完全可以要多少有多少，还不知有多少人想主动对他投怀送抱呢。

　　到时候就算质量上找不到姜素素那种，但是在数量上他可以多找几个嘛，质量上比不过，我就数量上超越。

　　绝色的一个难求，但是我把漂亮的找他个十个八个，难道这些还比不上你一个不成，到时候还各种小家碧玉、大家闺秀、高贵冷艳、妖娆妩媚、成熟丰满、苗条纤腰......各种各样的气质美人任由挑选乃至一起拿下，这他难道不更香吗。

　　反正如果让陈阳选，一个像姜素素这种九十分以上的绝色和其他无数个任由选择的八十分大美女，陈阳是觉得后者选他十个八个八十分以上的大美女更香。

　　..........

　　入夜，少陵城。

　　“你说陈阳去银川城了？”

　　丁素素转过头看向丫鬟小翠道。

　　“根据从陈家打探的消息，陈阳一早就出门了，说是去银川城游玩，小姐，会不会是那陈阳有所察觉去找陈川了。”

　　丫鬟说道这里忍不住有些担忧道，姜素素闻言却是眼中浮现出一丝不屑想到陈阳面对她时魂都差点飞过来的模样冷笑道。

　　“区区一个只知吃喝玩乐的二世祖，这种酒囊饭袋，你太看得起他了，纵使再给他一双翅膀，也飞不出本小姐的五指山。”

　　结果话刚落。

　　“原来在姜小姐心中，本少爷这么蠢啊，可是本少爷也没看出，你有多聪明啊。”

　　一道戏谑的声音突然从丁素素头顶上响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百五十五章：大智若愚免费阅读。https://xs.23sk.com 