一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    轰！

    风云台上大战火热，叶辰和齐阳两人展开了秘术对轰。

    这是一个浩大的场景，玄术形态五彩缤纷，绚丽的光华笼罩了整个风云战台，坚硬的战台，都被打的乱石崩飞。

    “这叶辰是妖孽吗？”台下，此起彼伏的都是这样的惊异声。

    “与齐阳对轰了不下百招都丝毫不落下风，他哪来那么多的真气。”

    “目测，叶辰这小子要逆天。”人群中，熊二摸着下巴，一脸意味深长的说道。

    “这才几日未见，成长速度也太快了点吧！”谢云、齐月等人也脸色也多是震惊。

    相比他们，左丘明他们那些个人脸色就有些难看了。

    叶辰的进步速度如此神速，能在如此短的时间具备与齐阳力敌而不败的实力，大大超出了他们的预料。

    此刻，风云台不远处的一处阁楼上，有几人也趴在栏杆上观望，四男两女，六人各个修为不弱、气息雄浑，脸色更多的却也是惊叹之色。

    要说这六人，来头可不小。

    恒岳真传第二、御剑峰首徒聂风。

    恒岳真传第三、玉灵峰首徒南宫月。

    恒岳真传第四、烈焰峰首徒司徒南。

    恒岳真传第五、天泉峰首徒段御。

    恒岳真传第六、玉心峰首徒夜如雪。

    恒岳真传第九、天山峰首徒石岩。

    他们可是恒岳宗九大真传其中的六个，再加上恒岳宗第一真传天玄峰首徒柳逸、恒岳宗第七真传天柱峰首徒杨斌、恒岳宗第八真传玉清峰齐阳，便是恒岳宗诸多弟子中最惊艳的九人。

    “我说聂师兄，那个叫叶辰的小师弟，不简单哪！”烈焰峰首徒司徒南拎着酒壶，一脸醉意朦胧，唏嘘咂舌的看着远处风云台上的叶辰。

    “何止是不简单，简直是妖孽啊！”聂风未言，一旁天山峰的石岩接过了话头，“以人元境修为大战真阳境的齐阳而不落下风，他是我见过的第一个。”

    “楚萱师叔果然慧眼如炬。”夜无雪唏嘘道，“她这个弟子，强的离谱啊！”

    “能在荒林中打趴内门一百多弟子，也不是没有道理。”段御轻摇着折扇，“而且我还听说不久前他在内门后山还把杨斌抢了个精光，这个小师弟太有意思了。”

    四人在你一句我一句说的有声有色，但聂风和南宫月却是沉默不语。

    怎么说呢？两人的气质有些像，都属于少言寡语的那一类人，聂风沉着内敛却是英气逼人，南宫月柔静秀美却是艳压群芳。

    “我说，你俩整日一副苦瓜脸，有意思？”司徒南终究是忍不住开口了。

    “聂师兄和南宫师姐，你们莫不是在担心大师兄。”夜无雪试探性的看了一眼二人。

    终究，还是南宫月轻轻点了点头，只是柔静秀美的脸颊上却是带着些许忧色。

    见南宫月如此，司徒南等人也都无奈的摇了摇头，好似知道南宫月在忧心什么事。

    “天晓得正阳宗怎么会稀里糊涂的冒出一个玄灵之体。”放荡不羁的司徒南狠狠的揉着眉心，“不晓得柳逸师兄对上她，会有几分胜算。”

    哎....！

    听司徒南这么一说，众人也不由得暗自叹息了一声。

    轰！

    不知何时，众人的沉默才被不远处风云台的一声轰鸣所打破。

    远处风云台上，一记大招硬憾的叶辰和齐阳，纷纷被对方所震退。

    大战还是惨烈的，满台都溅满了鲜血。

    一方，齐阳披头散发，鲜血淋淋，神色狰狞的有些扭曲，像是地狱来的恶鬼一般。

    一方，叶辰身形也格外的狼狈，虽然突破到了人元境，但他实力被月影七星环所压制，加上齐阳并非是普通的真阳境，这一战打下来，他也受了伤，浑身上下多是伤痕。

    台下，一双双眸光熠熠的眼睛直勾勾的看着战台，不敢错过任何一个精彩的画面。

    “叶辰。”乍然一声嘶吼打破了现场的沉寂，齐阳似若发疯了一般咆哮。

    这场大战从开始到现在，他是越打越惊，叶辰的难缠，远远超出了他的预料，而他所谓的震惊，也在一点一滴的化成了愤怒，他是谁，他可是南疆齐家的少主、堂堂恒岳真传第八，他容不得自己的高傲受到侵犯。

    他愤怒，怒火甚至蒙蔽了他的心智，屡屡在一个人元境的师弟手中吃亏，而且打了这么久都没能拿下叶辰，于他而言，这就是天大的耻辱。

    “不服来战。”对面，叶辰倒是战意高昂，气势也变得越发的强横。

    “你会死的很惨。”齐阳暴喝，眉心有灵光闪烁，继而便是一道银芒射入了空中，仔细一看，正是他的本命法器银色宝塔。

    嗡！

    银色宝塔悬浮在空中，绽放着银芒，流溢着银辉，于空中不断急速的变得庞大，恐怖的威压压得风云战台的石板都寸寸崩裂。

    靠！

    台下传来了熊二的大骂声，“堂堂真阳境，和一个人元境打还动用本命灵器，还要不要脸。”

    “就是就是，好歹你也是我恒岳排名第八的真传弟子，拿本命法器欺负人，也太没风度了。”谢云也开骂了。

    “真传弟子，你也配。”霍腾的吼声更为高亢。

    仨人在台下嗷嗷大叫，一个比一个嚎的响亮，主要是他们太知道齐阳那本命法器的恐怖，当日在后山，那银色宝塔一击差点都把他们压趴在地。

    如今，叶辰一个人，多半挡不住齐阳的本命灵器。

    对于齐阳动用本命灵器，在场观战的弟子也很不齿，这的确有失真传弟子的风度，修为本就比叶辰高出一个大境界，如今又动用本命灵器，让人有些看不下去了。

    很快，冷嘲热讽的声音便袭满了整个风云战台。

    只是，齐阳现在哪里还在乎这些风言风语，他现在目的很明确，那就是不惜一切代价的打败叶辰，哪怕是落人口舌也在所不惜。

    没办法，他这也是被逼的，怪只怪叶辰这货生命力太过顽强，打了这么久，不仅没有将其打败，而且叶辰是越战越勇，不动本命灵器，实难取胜。

    嗡！

    鼎沸的人声中，那银色宝塔再次颤鸣，恐怖的威压凌空而下。

    叶辰随竭力抵抗，却依旧被压得一阵趔趄。

    “既然你都不要脸了，那就别怪我心狠手辣了。”叶辰冷哼，翻手取出了他那专打人灵魂的黑色铁鞭。

    见叶辰取出那铁鞭，齐阳心中凛然，他可太知道那铁鞭的诡异了，在内门后山，可是吃过一次大亏。

    心里这样想着，齐阳慌忙御动自己的本命法器，凌天压下，“给我镇压。”

    “你压的住我吗？”叶辰冷喝，一步踏下，跃身而起，一鞭结结实实的砸在了那银色宝塔之上。