
　　山阳城外，仍然有不少外来宾客不停的到来，而此时到来的宾客们，已经不再是到山阳城大门口去排队了，而是围在无极城议论纷纷，却没有一人胆敢越雷池一步。

　　因为之前赵岩将无极城召唤出来的比较突然，当时在场的那些宾客们，全都在第一时间进入了无极城，即便是稍微晚一步到来的人，也都在不明所以的情况下进入了无极城。

　　因此，这些纷至沓来的宾客出现了“断层”，他们不知道到底发生了什么，更加不知道这山阳城外为何出现一座无极城。

　　但是他们眼中的目光出了疑惑之外，更多的却是贪婪与炽热。

　　尽管是对无极城不甚了解的人，也会如此。

　　虽然当年之事已经过去了几十万年，尽管神域的历史记载中，关于太一神殿和无极宗的记载并不是很正面，但是其中并没有否认太一神殿的强大以及无极宗的不凡。

　　因此，无极宗是一个以炼器而著称的宗门，这件事几乎所有的神域之人都知道。

　　而此时他们的面前出现了一座无极城，这代表着什么？

　　几十万年前的传说虽然模糊不清，但是无极宗神秘失踪，拔地而起的画面，似乎印在这些人的脑子里一般，平常或许想不起来，但是此时看到了无极城之后，那仿佛是刻印在血液里的记忆，立刻被激起，同时也激起了他们心中的热血。

　　不过，好歹这些人都是地级和尊级的强者，在不了解具体情况的前提下，他们不会贸然进入？

　　再说了，他们也能够感觉得到，这无极城的大门，是被一种强大的力量给封印了，他们就是相进也进不成？

　　而且，那几个一步一步朝着山阳城行进的身影，却给了他们提了个醒，既然那几个人选择不仅如此，他们是不是要去问个明白呢？

　　于是，这些后来的宾客，全都朝着山阳城的方向追了过去。

　　飞行自然是不行的，因为他们刚刚进入山阳国地面的时候，就已经知道了，这虚空中有人禁空。

　　距离山阳城城门数里的地方，桑冲以及桑图，带领着皇极宫的一种长老和弟子八人，此刻正在以不行的方式朝着城门走去。

　　他们已经走了将近一个小时了，作为帝级和尊级的强者，不行一个小时，并不会因此而感到劳累，但是他们的心里却是非常的不甘心。

　　明明可以飞行，却偏偏被人禁飞，即便是帝者第三境的桑冲，也都不敢违抗这个规矩，真叫人憋屈。

　　不过这一次他们真正体验到了什么叫人在屋檐下不得不低头的道理，当然了，此次他们的体验不仅仅只有这些。

　　山阳晓晓的蜕变，无极城的出现，南斗大帝的强势，等等，都给他们留下了深刻的印象。

　　就在刚刚，在他们尝试了不能进屋无极城之后，桑冲依然决定，要让他们下跪致歉，以表达他们的歉意。

　　尽管他们不敢的提出了反对意见，不过他们的意见被桑冲无情的驳回了。

　　桑冲此次到来的目的，就是要征得山阳晓晓的原谅，山阳晓晓不原谅他，他们此行的目的就没有达到。

　　事实上他们都明白，他们主要还是要让南斗大帝满意，可要想让南斗大帝满意，首先是非让山阳晓晓满意。

　　可之前山阳晓晓的态度他们也都看到了，她似乎并没有想要原谅的意思，而且山阳晓晓的态度还十分的强硬，好像没有任何的余地。

　　在这种情况下，桑冲只能选择继续低头。

　　一个小时的路程，身体虽然不是很累，但是这些人的心却是承受这巨大的压力。

　　每个人的心里都憋着一股气，不吐不快。

　　而就在这个时候，一群本地“土著”却朝着他们飞奔而来，这是要作甚？

　　他们因为南斗大帝的缘故被山阳晓晓拿捏也就算了，难道整个南域的人都不将我们放在眼里了？

　　除了桑冲和桑图之外，另外六人好像都有一个打算，这些追赶他们的人，要是胆敢对他们露出任何的不敬，他们绝对要出手教训。

　　既然山阳晓晓他们不敢对付，这些人应该不在南斗大帝的关照之列吧？

　　“前面的，等等！”一个声音蓦然出现，从后方传来。

　　那是一个看上去三十岁左右的白衣男子，面皮看上去还算不错，但是眼睛里的不屑，是遮掩不住的！

　　在他的眼中，这些人“有气没力”的不行朝着山阳城行走，那实力和身份也不会比他们高到哪里去，因此并不需要尊重。

　　他没有说“站住”就已经算是客气的了。

　　可令这男子没有想到的是，前方的八人居然连回头看一眼的面子都不给他？

　　于是后方再次传来了一个声音：“师兄，他们是不是看不起我们啊！”

　　原来，神域强者之间也有这种脑残，人家不搭理他们，就是看不起吗？

　　不过这也正常，无论是神域还是下界位面，亦或是世俗世界，都不乏一些自命不凡的人。

　　有些人以为自己有一些实力，便“老子天下第一”，而有些人，只看到了别人的一个表面，就认为别人不如自己。

　　这样的人，说不定哪一天就会死于非命，就比方说现在。

　　不过，他们似乎并没有自知之明，在另一个生意说完的同时，那三十岁左右的男子便已经出现在了皇极宫众人的面前。

　　这一次，皇极宫的八人就是不想停下都不行了，因为有人拦路了。

　　皇极宫一行八人分三排行进，前三后三，中间两人则是桑冲和桑图。

　　而前排的三人，正是三名尊者巅峰的内门弟子。

　　他们本来就不是很开心，此刻居然有主主动找茬，他们心里别提多高兴了，因为他们终于可以出气了。

　　面前也是一位尊者巅峰的强者，只不过这个白衣男子看上去要比他们大得多。

　　这就说明这男子天赋绝对不如他们，在同样的境界之下，天赋强的人自然相对更强大。

　　况且，他们作为皇极宫的弟子，不管是功法还是武技都要比南斗帝国的土著强太多了。

　　南斗大帝虽然强大，但是他总不能将自己的核心功法传授给每一个人吧？

　　此刻，前面的三人并没有被男子拦住去路而不悦，相反，他们脸上居然露出了喜悦的表情。

　　而中排以及后排的人也并没有提醒他们低调，因为除了桑冲之外，即便是桑图心里此时也不是很舒服，继续一个发泄口。

　　刚刚好，这个不知死活的出现了，他们刚刚好解决掉，一泄心头恶气。

　　“你们几个，这是要干嘛去，那边有一座无极城你们难道没看见，就不想进去吗？”白衣男子双手抱胸，一脸傲气的看着皇极宫的几人。

　　就这？这种开场白也太太普通了，这说明这白衣男子还不是太嚣张，至少他们没有将自己的姿态放的太高。

　　若是他再目中无人一点便会说：“你们几个乡巴佬，告诉爷，你们为何不进入无极城，否则爷刮了你们！”

　　要是这样说的话，前面的几个尊者就可以毫不犹豫的出手，也许只需要一招。

　　可现在这小子只是态度稍微强硬了一些，还远没有达到作死的程度。

　　前面三人面面相觑，他们在考虑要不要直接斩了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可正当他们考虑这件事的时候，一个真正作死的声音传来了：“你们几个该死的东西，难道没有听到少主问话吗？信不信老子……”

　　“噗……”话没说完，声音却戛然而止。

　　刚刚出现在那白衣男子身边，刚刚伸出手指指着中间那名皇极宫弟子的一名黑衣青年，，双目呆滞的看着前方，表情甚至还停留在十分嚣张的状态之下。

　　可是紧接着，他的脑袋便从脖子上滚了下来。

　　“滋滋滋……”鲜血狂飙，直接喷射了白衣男子一脸。

　　白衣男子还没有反应过来，因为黑衣男子的到来，他正想要体味一番被黑衣男子恭维的状态之下，甚至脸上还留着笑容。

　　可是此时，他脸上的表情却僵硬了，而那从上而下的殷红的鲜血，和鲜血带来的温热感，让他意识到，好像出事了。

　　“嗡”皇极宫八人的周围，在那鲜血狂飙的同时，被覆盖了一层保护层，那鲜血根本无法洒在皇极宫八人的身上。

　　这一幕落在了白衣男子的眼中，他脚下一软“扑通”一声跪在了地上，顾不得擦拭面头满脸的鲜血，整个人趴伏下去，直接行了一个五体投地大礼，双手合十，朝着皇极宫的八人拜了又拜，颤抖的身体，已经不能自己，连求饶的话都不敢说一句。

　　而这个时候，桑冲说话了：“解气了吗？”

　　“是！”

　　“好，解气了就继续赶路！”

　　“是！”

　　八人绕过那句断头的尸体，没事人一般的继续行进。

　　而此时再看那名白衣男子，颤抖的身体依然在颤抖，即便是那八人已经离开，他仍然不敢抬头。

　　而此时不远处还有一些人，目睹了全过程，而他们却没有一人胆敢上前阻拦。

　　当然了，即便是他们想要阻拦也来不及，只能看着这“悲剧”性的一幕在他们面前发生。

　　此时的天空之中，两个身着戎装的身影，正俯视这下方，其中年轻的一人说道：“将军，我们要不要插手？”

　　将军回答道：“只要他们不伤害山阳晓晓和赵岩，随他们怎么折腾！”

　　“是！”

　　而此时看到这一幕的山阳城，城门守卫，却第一时间将消息传回了王府，收到了信息的山阳晓晓，看到了皇极宫杀人的消息之后，仅仅只是眨了一下眼睛，便没了反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1491章 隐忍与发泄！免费阅读。https://xs.23sk.com 