    第858章一命抵一命

    秦烟神色淡淡的，看着一脸急躁不甘的年轻男警察：“查，当然要查。”

    “那你还把人放走了。”年轻警察想不明白，虽然很着急，也有些气愤，但语气还是非常客气的，“你是不是……另有打算？”

    他觉得，国际刑侦队的牛人，不可能就这么点本事。

    如果就因为审讯不出来，就把人放了，这跟他们普通警察有什么区别。

    “安排两个人，跟着他。”秦烟慢悠悠的站了起来，声音还是那么不急不缓的，“24小时监视他，有什么情况了，马上给我打电话。”

    年轻警察一愣，随后脸色微微一变，黝黑的眸子里马上有了神采：“大神，你是故意将他放走的？”

    秦烟转过头看了他一眼：“不然呢，他什么都不肯说，就是在这里审讯三天三夜也没用。除非，你们允许我严刑逼供，我倒是很快就可以让他吐出点东西来。”

    年轻警察：“……”

    她还想严刑逼供？

    “那我去监视他！”年轻男警察一下子有了干劲，自告奋勇的，“我叫上小陈跟我一起！”

    秦烟点了点头：“嗯，如果吴正国意外死亡的事情真的跟他有关，他肯定是心虚害怕的，等出了派出所，就会想着去销毁一些证据。”

    “你们盯紧点。”

    “好！大神，那我马上去叫小陈！”年轻男警察说完，马上就转身跑出了审讯室。

    秦烟在审讯室里站了一会儿，眼眸一点点眯了起来，眼底有一闪而过的杀意。

    没有人能在伤害了别人的性命后，还可以安然无恙，当然什么都没发生过的。

    一命抵一命。

    陈强跑不了。

    她会让他付出应有的代价。

    *

    秦烟在派出所里待了一天。

    出去的时候，外面已经天黑了。

    局长恭恭敬敬的将她和刘队送了出来，然后站在路边，一直看着刘队和秦烟离开了，才转身走向了自己的车。

    刘队送秦烟回去。

    车上。

    刘队看着依然沉默寡言的少女，想了想，出声道：“你将那个陈强抓回来审讯了没多久，又把人放走了。是故意的？”

    “啊。”秦烟点头。

    刘队笑了笑：“将人抓回来，是想让他知道警局这边在重新翻查这个案子，给他精神上的压力。然后再以没有证据将人放走，让他坚信只要消灭了所有证据，警方这边就拿他无可奈何。我猜，他出警局要做的第一件事情，就是去将那些还没有完全销毁的证据销毁了。”

    “所以，你叫了两个小警察去跟踪他，监视他。”

    “这样一来，就可以拿到直接的证据了。”

    说到这里，刘队又笑了笑：“我猜对了吗？”

    “一些常用的侦探小手段而已。”秦烟也勾了下唇，“这次的事情，多谢了。”

    “秦烟，你也太客气了。”刘队笑道，“你以前帮了我那么多，不过是一件小事情而已，有什么可谢的。说起来，我们也算是老朋友了吧，跟自己的老朋友客气什么。”

    (本章完)

