    女娲和如月心中都有些不舍得，但也知道，这是展飞凭一己威势而压下全城。可以说，凭一己之力，就完全掌控住全城。

    “可以都是你的战利品。但，我等打一下下手，是否可以分一杯汤？”如月问。

    展飞心念转动，他可以自己就吞掉全城的这些混沌主。但正像如月所说，她想问能不能分一杯羹？

    展飞的实力是比她们强大，但她们也拥有展飞所不具备的能力，有时侯就算不动用她们的特殊能力也要到她们配合。除非不合作，既然要合作，那相互都有利，不独吃独吞好处，才是长久之举。

    展飞道：“祂们储备的混沌液，本尊都要了，祂们身上的混沌之力，能净化多少，本尊也都要了。意识核心……本尊拿一半，剩下的你们平分。城中隐秘藏着的东西，你们负责找出来，本尊保持平分。如何？”

    “可以。”两人都没有意见。

    如果不是展飞对付那城主，她们什么都拿不到。或者只拿到极少。

    但反过来说，她们没功劳也有苦劳，单凭是如月能预感到此城没有太强者坐镇，让展飞敢肆意动手，让展飞不担心这里会有陷阱什么，这点就得分好处。女娲的那只神器眼珠，而且她的实力虽比不上展飞却比如月强上一大截，也不能不分好处。

    “那赶紧动手吧。然后前往下一城。”展飞道。

    刚才所说的，是神念传音。虽不怕城中之人反抗，但多一事不如少一事。祂们少一些反抗，也方便接下来的收取与驯化。

    混沌主，想要让祂们完全归心，是极难的。不完全归心，是不可能成为真正的信徒的。如何将祂们转化为信徒，展飞暂时也想不到。而这点，可以利用到如月的推算能力与女娲的智慧。女娲擅长对付生命，擅长创造生命，说不定可以用这些混沌主的神魂与意识核心创造新生命，直接创造出信徒来呢？

    走一步看一步吧。

    “动手！！”

    话声落，三人迅速分出一个个化身，每个化身都不弱，但比起许多混沌主的本体还是不如的。可现在，下面的混沌主根本不敢反抗，只要不是看着“同类”被当面轰杀，那就不会轻易反抗。因为完全没有胜算。否则，哪怕有一丝机会，祂们也不会放弃的。可惜没机会啊，所以就只能表现得老实一些。

    未久……

    此城当中的混沌主们，一个个被禁锢之后单独带到某间巨大的宫殿当中。外面根本探测不出宫殿里面的情况。

    外面的混沌主们一个个脸色惨白。

    带进去的混沌主都不见了，会不会就这么被灭掉？很担心啊。

    所以，有人尝试反抗了，纵身飞掠而起，想逃掉，但却被展飞一掌给轰灭了。

    “这样很不好，虽然不怕这些人反抗，但能保留一些混沌主的意识核心，保留一些神魂，总是好的。必须要保留一些，不能全部灭掉。”

    展飞心念闪动，那宫殿之中，就走出一位位混沌主，散发出属于祂们原来的气息，道：“诸位安心，如果想要将我等灭杀，在外面直接轰杀即可，不需单独带入宫殿之中。”

    然后，祂们就又退走消失了。

    城中的混沌主们一个个面面相觑。

    如果不是有什么“见不得人”的事，为什么要带入那个宫殿当中单独收拾一个个混沌主呢？

    如果真的是想要灭杀混沌主，那的确是根本不需带人进去，这里的人也无法反抗。

    可如果说那些从里面走出来的混沌主好端端的，却见身上的气息虚弱了许多，有些不明白啊。

    忐忑不安的情绪仍在，但心中有狐疑，这些人的反抗之心就不强烈了。

    全城混沌主，迅速被安排进入那宫殿之中。

    在里面，展飞迅速抽取着祂们身上的混沌之力。祂们体内的混沌之力是压缩过的。内宇宙之中的一个个星辰一个个宇宙，都是由混沌之气压缩凝炼而成。展飞不可能全部接纳过来，里面有一些混沌之气是与其它混沌主的意念融合，却与展飞的意念无法融合，对展飞来说就是杂质。可是，转化过后，可以吸收。

    跟宇宙海虚空中的那些混沌之气比起来，混沌主体内的那些，可浓郁得多了。混沌主的躯壳没被打破，直接从祂们体内转移出力量来，速度比起展飞慢慢收集提炼要快得多了。

    “都有点要吃撑的样子了。”展飞看着整个宫殿之中的浓郁混沌之气。

    这些，绝大部份，对展飞来说都是“杂质”，就让那些被展飞抽吸走力量的混沌主们，再将这些吸回去，还可以维持一定的战力。当然，如果嫌弃，不想吸收也行。但大多数混沌主没有这样的洁癖，就算有洁癖，这些也不算污物。祂们只吸收自己释放出来的混沌之气即可。

    而后，祂们的意识核心，神魂，一个个被抽取出来，被打下烙印。或发下誓言。

    “你等已沦为俘虏，所以只有两条路可以走，一条是投降，一条是反抗。反抗则必死。投降的话……你们现在也算投降了，但暂时不会有太好的待遇，那要看你们如何配合，懂不懂得做。

    “我等需要你们的忠诚，是极高的，要让尔等成为信徒！！”

    众位混沌主哗然。

    “肃静！！哪怕不能成为虔诚信徒，也最少是浅信徒。不要说我等不给你们机会，如何信奉我等，如何顺利成为一名混沌主级别的信徒，这由你们自己选择，给你们一段时间。所以，不强迫。如何调整心情，如何改变你们自己的心理想法，这由你们自行决定。

    “但超过一段时间之后，还无法成为信徒的，那就休怪我等辣手了！！”

    那些混沌主一听，就都不淡定了，有人急问：“如果无法顺利成为信徒，会怎么样？”

    “神魂保留，绝对不会死，但却会磨灭记忆，然后给你们补上新的记忆……”

    “什么？！！！”一个个暴怒无比。

    “只有这样，才能保证你们成为混沌主而仍能产生信仰。不过，为了让你们安心，我等可以立誓，只要你们的信仰建立起来，会慢慢给你们恢复记忆。之前的记忆并非完全磨灭，只是磨灭部份然后进行封印。而如果你们恢复记忆却不会导致信仰变弱，则能一直恢复记忆，直到全部恢复。但如果你们恢复记忆的时侯信仰变弱，则会暂时中断恢复记忆的过程。所以，你们可以放心，不会变成另一个人，还是你们原来自己，只不过改变一个信仰罢了。”

    众位混沌主愤怒无比，但反抗的几个被一掌轰爆，其它人就老实了。

    跟彻底殒落与灰飞烟灭比起来，改变一下信仰，也不是什么难事。

    但就算只是普通人，年纪大了，世界观人生观与种种想法固定下来了，变得顽固了，那都难以改变信仰，或由无信仰变成有信仰。何况是修炼者？更何况是混沌主级别的修士？

    意志极度坚定，极难改变。

    祂们很难改变自身信仰的。

    但是，想要真正改变，也不是不可以，修士有的是办法改变自己的意志与心绪，只看祂们愿不愿意。

    “我等要让诸位信奉，并非想要奴役诸位，而是有某些事情必须要足够的近乎绝对忠诚，才能让你们去办。所以，在这里也可以表态，可以对你们立誓保证，只要你们能产生信仰，信奉我等，那我等必定不侵犯尔等的核心利益，在我等面临必死危机的境况以外，其它任何情况下，不会故意让尔等送死，不会侵犯尔等内宇宙中最为重视的眷族。

    “在此基础上，平时自然是各种好待遇的，这点可以放心。”

    这话，是让诸位混沌主们心中的抵触情绪放松一些。只要能保证祂们不死不灭，而祂们的眷族又能保护得好，那混沌主们其实是能屈能伸的。

    但如果不能保证祂们自己与眷族不受辱，如果不能保证祂们的安危，那混沌主们也是可以有血性而拼死一搏的，不会甘心为奴为仆。

    当然，誓言中也会说好，如果如月等人遇到连自己安然都保障不了的情况，那就顾及不了这些混沌主了。这也是人之常情，合理。不是刻意羞辱与刻意的奴役，只是相当于上位者与亲信臣属之间的关系，那祂们也不是不可以勉为其难。

    当然，前提条件是，展飞等人足够的实力让祂们受慑，然后才有臣服。而展飞展现的实力是足够了的。

    “这样，应该能收取一些信徒吧？”如月和女娲心下暗暗嘀咕。

    不过，展飞只旁观，没参与。这样的事……等到如月和女娲拿出成果了，展飞再照做也不迟，因为他比起她们，更有底气，容错程度更大，更广。

    如此，这个巨大宫殿之中，一个个混沌主清理完毕。然后，一名名混沌主，被封禁起来，送入展飞等人体内。

    部份仍保有相当实力的，随侍在旁，一言不发。部份实力不足的，那神魂就直接镇封起来，方便带着跑路了。

    “好了，这座城池，还有哪里藏有能量储备？比如净化过的混沌液。”

    此时再询问，那些被收服的混沌主，就知无不言，言无不尽了。

    展飞等人也是堂堂混沌主，有本事，定下功过赏罚制度，这些人就会努力办事。很光明正大的手段，是阳谋。

    这些新加入的手下，急于立功，一个个告密。

    然后，获取城中的大量储备的混沌液。

    “幸亏我是修炼的特殊的星光之体，否则……就像如月和女娲那般，她们两个都撑了，几乎承受不住了。”展飞嘿嘿笑着。

    如月和女娲也得到不少资源，体内世是撑满了，另外还用特殊手段炼制一些封存的空间器具，储备大量净化过的混沌液。

    这些空间器具可不好打造，必须有混沌主的神魂凝入其中，相当于借助混沌主级别的精神意志进行空间压制。而且还要提供混沌之力给祂们消耗，不如展飞这边方便。

    “你简直就是个无底洞，居然能吸噬这么多也没撑爆？”女娲都有些吃惊了。

    “是一门独门秘法吧？”如月问。

    展飞摇摇头：“的确是独门秘法，但如果你们想知道我的情况，直接问就是了，没必要浪费资源进行推算啊。如果是我想让你们知道的，直接回答，不想让你们知道的，推算我的情况只会惹怒我。”

    “那，关于你的情况还有什么可以透露的？”如月笑问。

    展飞沉吟了一下，道：“可以吸纳极庞大的混沌之力，哪怕混沌大劫降临，只要有足够的混沌之力，我说不定都能硬生生支撑下去。”

    两女很是吃惊。

    “然而，足够的混沌之力，是不可能的，毕竟不可能无穷无尽无止境，否则我这么不断吸收，早就提升到不知什么层次了。

    “而且，这秘法，你们不好修炼，因为必须打破内宇宙，重新修行。但是，如果本尊真能变强到无视混沌大劫，真能强大到超脱的层次，只要两位不负本尊，不背叛，那能出力拉一把，本尊也必不负两位。只希望两位能继续相助，什么信徒之类，肯定是不会让你们做的。”展飞很诚恳地道。

    这些事，他之前没透露，是因为想保密。但三人如此联合行动，这些事怕是不能保密的。

    而且，当展飞超脱之后，他也想有一些实力强大的追随者，比如这两位。有些事，超脱者也不好办。比如现在有三位疑似真实的超脱使徒降临，为什么真正的超脱者不降临？这背后藏着什么秘密？就值得深思，值得玩味。

    “而且，洛婉的资质不差，虽比不上混沌主，但我可拉一把。以后如果她也成为混沌主同时又还是我的眷者，意识核心寄托于我的神魂之中，我不灭而她不灭，那会不会有其它好处呢？

    “混沌主能拥有混沌主级别信徒，都可以有助于超脱，那如果是拥有混沌主级别的眷族，会怎样呢？洛婉、灵儿，这两个都值得培养。至于其它从神源宇宙之中一直走出来的亲信臣属于其它亲友，就看祂们的机缘了。毕竟，我不灭而祂们不灭，我灭而祂们也必定殒灭，那祂们未必真的就乐意努力修行奋斗。藏在我的内宇宙之中充咸鱼只享乐，也未必不幸福，嗯，比起我这边辛辛苦苦考虑与混沌大劫相抗，祂们反而舒服得多了。”

    展飞心念闪动，看看外面已经成为废墟的城池……这座城，许多建筑都直接被拆开了，只为抽取里面的某些重要材料。

    “此城，弃了，我们朝下一座城进发！”

    话说着，右手虚抓，城池轰隆作响，防护阵的核心，一块块特殊的晶石一份份材料飞起，落入手中，而整个护城结界，则凭空消失。

    然而，就在这时，展飞发现了，城外居然有一群混沌主在集聚，气势汹汹，杀意腾腾。