
    第1189章纠结的任务

    “嗡嗡嗡……”

    辰申祭熔了足足九千斤的上品灵石后，四散而飞的余能，令花果山瀑布周遭都充斥着浓郁的灵能。

    之前被獠毒巨魔的玄力余威腐蚀枯萎了的草木，此刻竟都有了枯木逢春的迹象，堪称神迹。

    “咔、咔嚓……”

    数息过后，辰申手心捧着的那个小石块开始龟裂。

    再过得片刻，石骨质地的外壳统统褪去，无尽灵能包裹住里面那个赤红如血的瞳孔，洗涤、改造。

    “我去，这眼球够红的。到时候哥一个眼珠黑一个眼珠红，被人当成异类奇种倒在其次，关键是那些曾见过我的人，会不会多心？”

    “比如掌教至尊……这老家伙十有八九是害死青云拓的真凶。虎毒尚且不食子，他居然能干出这事！”

    “万一他看出哥的变化，觊觎我的修罗眼，那岂非麻烦至极……”

    正在这少年想入非非之际，那个血红色的固态瞳孔、竟变成了似气如雾的状态。

    紧接着，系统提示音倏然响起：“叮！修罗之眼洗涤改造完毕，宿主可祭出魂光龙，将之引入神魂识海、再疏导入右眼之中。”

    “叮！特别提示：修罗眼融入时，宿主会感到些许不适，请务必牢记不可眨眼，否则将前功尽弃！”

    辰申依言照做。

    片刻后，他只觉到一股热浪袭目，整只右眼灼热如火，痛苦难捱！

    “呃啊啊啊啊！我、我嘞个去！系统之灵你不是说只会有‘些许不适’吗？你丫的这摆明了在坑哥啊！”

    “……”

    系统之灵没反应。

    在灼炙感下，辰申还不敢眨眼，更别说去揉一揉了，只能硬抗。

    他度秒如年。

    也不知过了多久，那种火辣辣的痛终于消散无形。

    那少年半张脸都被泪水冲刷过，不知道的还以为这货是因为伤透了心、哭得那叫一凄惨！

    “叮！改造成功，恭喜宿主获得修罗右眼！”

    “搞、搞定了？我可以眨眼了么？”

    “叮！但凭宿主意愿。”

    “呼！”辰申闻言，长舒一口气，小心翼翼的眨了两下眼皮，嘿，好像没感到什么不适。

    紧接着，他一个箭步冲到河边，借水为镜的照了照：“咦？我的右眼球怎么没变成血红色？”

    “叮！修罗右眼已经改造为符合宿主血脉之力的存在，修罗眼不开，瞳孔的颜色就属正常。”

    “哇哈哈哈这个好，哥总算不用再担心了。却不知修罗眼有什么效果？”

    辰申跃跃欲试，意念一动间，修罗眼的技能详情一览无遗——

    【修罗眼（右）】：特殊瞳术，灵阶上品。

    【技能效果】：主动开启后，宿主有一定机率、识破灵阶上品之下、所有玄技的破绽，一击可溃之。

    识破机率的高低与对手技能的品级、熟练度、与宿主的当前修为境界差有关。最高识破率为百分之百，最低无下限。

    除此之外，修罗眼还有被动效果，能让宿主置身一片漆黑中却犹如光明，修罗眼的目力不减。

    【特别说明】：修罗至尊的修罗右眼中，不仅有瞳术技力，还有一抹修罗至尊的玄气能量。

    但因为与宿主的雷系玄气不符，所以此能量暂存于瞳内空间，需要借助外力、改变其玄能属性后，宿主才能将其纳为己有……

    看完，辰申嘴角一抽：“尼玛，又来个最低机率无下限……”

    “不过，这个特殊瞳术的技能效果还是蛮不错的，一个主动，一个被动。”

    “除此之外，瞳内空间还有一抹修罗至尊的玄力？哇了个噻的，就算只有一丝残力，毕竟也是堂堂玄尊所有，若哥能吸收，修为必将大为提升吧？”

    辰申一脸激动：“系统之灵，快告诉哥怎样才能将修罗右眼中的能量变为雷系属性、将之吸纳？”

    “叮！请问宿主是想要免费的方法，还是收费的方法？”

    “呃……这还分收不收费的？那当然是免费的好了，唔，在没有什么副作用的情况下。”辰申被系统之灵坑了不止一次，现在也学乖了，知道多说几个前提。

    “叮！发现即时任务：修罗三件套。”

    “嗯？这什么鬼……”

    少年被系统之灵的“答非所问”搞的一懵。

    却听系统之灵依旧自顾自道：“宿主需在一年之内，寻到遗失的修罗左眼与修罗心，再以灵石洗涤、改造，纳入己身。”

    “叮！任务完成奖励：获得修罗三件套的套装效果，并可免费获得残存的修罗至尊之力。”

    “叮！任务失败惩罚：剥夺宿主现有的修罗之眼。请问是否接受？”

    辰申恍然大悟：“原来这就是免费的法子啊。”

    “若是任务失败，已经到手的修罗眼也要拱手上交了吗？啧，只有一年的时限，未免太短了些吧！”

    “关键是，哥压根不知道另一只修罗眼和心脏在哪。”

    “你还是说说付费的法子？”

    “叮！宿主只需凑齐雷系的尊阶玄晶九枚，再配以九万九千斤上品灵石之力，系统即可有足够的力量、帮宿主把修罗右眼中的玄气精华转变为雷系属性，供宿主所用。”

    听到这，辰申牛眼一瞪：“你大爷的！”

    “九枚尊阶雷系玄晶？九万九千斤上品灵石？哥要能弄来这些，估计也不稀罕修罗右眼中的一抹残能了！”

    “青云拓啊青云拓，你死就死了，还给哥出这么个难题……究竟接不接这个任务呢？”

    就在他念叨着青云拓的名字之际，脑海中突然灵光一闪：“等等，青云拓？”

    “那家伙与我对战的时候，他的左眼瞳孔的颜色，便是猩红如血的。”

    “而修罗右眼的石块，也是从青云拓的空间玄戒内寻出来的。”

    “唔……他在我的眼皮子底下被掌教至尊救走，然而没过多久，他空间玄戒内的神魂烙印却已荡然无存，当是死了。”

    把目前知道的一切串联在一起，辰申一拍大腿：“我知道了！”

    “原来掌教至尊残害义子的动机，就是为了得到他的修罗之眼。或许……还有一颗修罗心吧？”

    “只是……那两个东西已经落入掌教至尊的手中，或许已经被他炼为己有了吧？我若想完成任务，便等于要跟青云宗的最强者不死不休！”

    少年纠结的抓了抓头发：“嘶——接是不接？”
