    周舒恭谨行礼，“前辈你误会了，我们是来救你的。”

    “是的。”

    荆天珊屈下了身，激动的道，“我们都是慈航宗的弟子，特意来此救前辈出去。”

    “既是慈航宗弟子，还掌不灭心灯，为何不去救其他人？”

    那女子抬起了头，目光在两人身上扫过，缓缓道，“我这里不需要，等把人都救出去了再说。”

    周舒肃然道，“前辈，人已经都救出去了，情况还很紧急，希望前辈和我们一起出去，不然可能有危险。”

    荆天珊跟着道，“是的，前辈这里实在太难找，我们是最后才找到的。”

    “有危险，是那大城主吧。”

    女子想到了什么，小小的身躯沉了下去，白莲却越来越大，随后闭合，将白骨完全笼罩。

    再次展开的时候，白莲已经不见，化作了一片光芒，出现在两人面前的，是一身白衣的圣女，很难不用这个词来形容，这就是圣女，不是阴葵界的那种，就算是周舒，也从没见过气质如此不凡的女子，立在柔和的光辉中，眼神澄净充满悲悯，真有一种慈航大仙就在眼前的感觉，姜麻说得一点也不错。

    意识到了什么，荆天珊立刻跪了下去，只把手里的不灭心灯托起。

    周舒还立着，他是慈心之道的传人，但更是创道者，不会在任何人面前下跪。

    “起来罢，不用在意这些。”

    女子扶起荆天珊，也顺手取过了不灭心灯。

    荆天珊一点也没抗拒，好像那盏灯本来就是她的一样，周舒当然也没动。

    女子看着周舒，“你的道和人都很不一般，是创道者？”

    周舒点点头，有点诧异，“是，我叫周舒，创造了舒之道，前辈如何知道的？”

    “它告诉我的。”

    女子看着手里的心灯，似有所思，“这不是慈航宗里留下的那几盏，是你从其他地方带来的，玄黄界对罢？我有好几次都想去那里，但一直没能找到机会，四极天那关不好过，唉。”

    周舒缓声道，“前辈的慈心让我佩服，但无须叹气，玄黄界总会出来的。”

    女子看了自信的周舒一会，轻叹道，“不是那么容易的。”

    荆天珊好不容易稳定了心神，打量着女子，心神一震，“前辈，你认识……水筝吗？”

    女子看着她，眼中带着些疑惑，犹豫了下，“认识，她是我的妹妹。”

    “啊！”荆天珊一脸惊喜，“前辈，那你就是弟子的师叔了，弟子荆天珊，正是水筝的弟子。”

    女子面色沉静，缓声道，“荆天珊，从你身上，我的确看出了她的气息，不过，我还在慈航宗的时候，水筝还在小玲珑天，应该没有加入慈航宗，她是最近加入的吗？”

    荆天珊只是点头，“是的，前辈，师尊七千年前加入的，除去慈航宗宗主，其他人都不知道这个。”

    女子闻声一滞，看向周舒道，“周舒，你竟是慈航宗宗主？”

    周舒摇摇头，“不是，前辈误会了。”

    荆天珊脸色一红，连忙道，“不是的师叔，他也知道，刚才是弟子说漏了。”

    “没关系。”

    女子也不计较，托着心灯，温声道，“先出去罢，我想看看是不是真的都救出去了。”

    两人自是点头，跟在后面，荆天珊看着女子走到传送阵前，疑惑道，“师叔，你知道这里可以出去，那你不是随时都能出去？”

    和其他监牢不同，这里没有阵法防护也没有锁链，难免她奇怪。

    “我没有被束缚，是大城主的要求，不过我也离不开这里。”

    白光一闪，女子出现在另一边，四下看了一眼，继续道，“大城主的确不在，如果他在，我根本走不出来……看来你们真的做了很多了不起的事情，谢谢你们了。”

    “前辈多礼了。”

    周舒平静的道，“其实不是我们两个，因为囚天牢关了太多人，触犯了众怒，这次是很多人一起来的。”

    女子若有深意的看着周舒，“囚天牢存在六万年，要触众怒早就是了，他们要来也早就来了，可时至今日才有这么多人过来，这应该不会是巧合。”

    周舒微微一笑，却是没有说话。

    他有点摸不透这女子，自不会交太多底，当然，他很希望拉拢这女子，即便代价很大。

    只是慈航宗的人，怕是代价再大也很难，关键还是要找到要点。

    荆天珊一直看着女子，目光舍不得离开，好不容易找到了说话的机会，“师叔，我们上去吧。”

    周舒点了点头，“对，你们先上去。”

    “先等一等。”

    女子轻轻点头，看向周舒，“创道者，那大城主是怎么回事，我感知不到他。”

    “我现在也不清楚，不过他显然遇到了很大的问题，暂时不能顾及这里。”

    周舒粗略的介绍了一遍，“……就是这样，前辈，事不宜迟，有事还是上去再说，还有，这次我们救出了人也就够了，要毁掉囚天牢，需要很长时间和人力去准备，前辈现在最好不要多想。”

    “你真的很了不起，能别辟蹊径，让大城主入魔。”

    女子微笑，宛若春风，随即点头道，“放心，我不是那般执拗的人，而且我现在也很虚弱，既然人都救了，没必要再留在这里，其他事以后再说。”

    “那就太好了！”

    荆天珊不住点头，“师叔，这边可以出去的，我们走罢。”

    “好的，天珊，那麻烦你带我出去罢。”

    女子托着灯，对周舒道，“创道者，这灯我很需要，就暂且拿着，到时候我会还你。”

    周舒笑着摇头，“前辈尽管拿去，这本来就是属于慈航宗的，我那里还有三盏，前辈去了，我都可以交出来，能够找到最值得持有心灯的前辈，是我的福缘。”

    “四盏心灯，真亏了你了。”

    女子不答应也不否定，“对了，我叫水琴，你不必以前辈称呼我，创道者不低于任何人。”

    周舒举手行礼，“知道了，水道友，等会再见。”

    水琴还了礼，缓步向前，荆天珊凑近了几步，殷勤道，“师叔，弟子过去没听过师尊说起你，但你和师尊长得很像很像，所以弟子才认出来的。”

    水琴沉吟了几息，“过去我们不和，但我没想到，她选了和我一样的路。”

    （PS：谢谢伪道除魔的一直支持关注，好名字，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

