    “晚上我去找那个庸医要点药酒给你揉揉，”陈白彦把人扶到树下坐好，“刚刚发生了什么？”

    程玉性格温和，做事细心，从来没有出过岔子，怎么会突然犯错被打。

    “赤骊的马鞍有问题，我想仔细看一下，就惹怒了他。”程玉拉开衣服，胸前一大块淤青。

    “马鞍怎么了？不都是一样的吗？”

    这里的马鞍都是御马监统一监制的，材料和形状都一模一样。

    “那不是赤骊的马鞍。”他照顾赤骊这么久，就算是完全一样的马鞍，他也能感觉出其中的不同。

    “可能是不小心换错了吧？”

    “希望如此吧。”程玉苦笑，按住不停在跳的眼皮，总觉得要发生什么事情。

    马场之上，七皇子一马当先，遥遥领先，其余几人都跟在后面，紧追不放。

    碧草如洗，锦衣少年纵马驰骋，肆意飞扬。

    “今天我话放在这里，咱们各凭本事拿输赢，不管是谁赢了，彩头我出，但是输了的人可是要受罚！”

    “哈哈，有了七皇子这句话，我可是要奋力一搏了！”孟卓檀扬鞭追赶，慢慢拉近两人的距离。

    碧绿的草地之上，只见一黑一白两道影子互相追赶，犹如划过天际的两道闪电，转瞬就把其他人远远甩在身后。

    沈独站在人群之中，神色寡淡，像是一个透明的影子。

    “七皇子！”时刻注意着七皇子的侍卫看着离他们越来越远两人，变了脸色，要是七皇子出了什么差错，他们几个的脑袋恐怕保不住了，朝着围场边上的人吼道，“屈瑞，让几个骑术好的人追上去，务必要保证七皇子的安全！”

    没一会儿，就有三五个人追了上去，前后错落，不远不近的护在两人身侧，陈白彦也在其中。

    身边跟着同类，无影也放缓了速度，虽然还在跑，但已经没了刚刚那种迎面而来的风拍打在脸上的畅快淋漓无拘无束的感觉。

    七皇子顿觉无趣，拉住了缰绳：“没意思，不比了。”

    有护卫在旁边挡着，还有什么赛马的乐趣。

    看着发脾气的七皇子，孟卓檀眼睛转了转：“七皇子，我有一个好玩的游戏，可比赛马有趣多了。”

    “说来听听。”七皇子被挑起了兴趣。

    “赛马只是一味的向前跑，既没有技巧又太过单调，不如我们来赛球吧。”

    “马球有什么好玩的？”

    七皇子不屑，皇宫里父皇专门为他建了玩马球的场地，这种游戏他早就玩腻了。

    “自然不是简单的踢法。”孟卓檀目光落在沈独身上，犹如一条探出信子的毒蛇，“我们分成两队骑着马踢球，但是没有球门，从这里面的马倌里挑一个出来，让他在场地里和我们抢球，他抢到了哪一队的球就算哪一队输。”

    “不错不错。”七皇子眼神一亮，“我还从来没有试过这种玩法。”

    眼锋从人群里一扫，一眼挑中了小胖子：“就他吧，看起来又蠢又笨，玩起来才有乐子。”

    孟卓檀皱眉，他本来计划让沈独去做抢球的人，然后趁机让他吃点教训，没想到这小皇子似乎没有他想象的那么讨厌沈家的人。

    不过没关系，死了自然可以再换一个。

    心里百转千回，孟卓檀一点不露，笑眯眯地让人去做准备。

    陈白彦在七皇子决定不赛马的时候就回到了程玉旁边，和他一起坐在树荫下躲懒，没想到才转眼就看到那些公子哥围成了一圈，只有小胖子被拎了进去。

    “他们要做什么！”

    看着小胖子在球场上像面对着群狼的小白兔一样瑟瑟发抖，陈白彦差点跳起来。

    接下来的一幕更是让他怒不可遏。

    分成两队的少年在用白石灰画好的场地里打起了马球！

    十来个人你来我往，互不相让，骑着马左争右抢，根本不顾小胖的死活，而小胖子笨拙的躲避来往的马蹄，圆圆的脸上满是害怕，好几次差点被卷入乱蹄之下，看的人胆战心惊。

    “去抢球啊死胖子！”有人用球杆打在了他身上，“别像个鹌鹑似的！”

    有人开了头，其他人也不再客气，一旦小胖因为害怕不敢上前去抢球，或是动作慢了让别人抢走了球，球杆就毫不犹豫地落在他身上。

    球场上乱成一团，小胖束手束脚不敢用自己的身体和马蹄比比谁更硬，被打的嗷嗷直叫。

    “死胖子，动作快点！”

    “哈哈，看他那蠢样，就像一只肥猪！”

    马背上的少年肆无忌惮的发出恶毒的讥讽。

    会死的，一定会死的！

    深知那些纤细的马蹄究竟有多大力量的小胖抖如筛糠，落在身上的抽打也毫不留情，充满恶意的嘲笑充斥着小胖的耳朵，心理和身体的双重恐惧让从来没有面对过这种场面的小胖子终于忍不住哭了起来，泪水混着汗水一起滚了下来，嘴唇不住颤抖。

    “呜呜……白哥……我好怕……！”

    “哈哈，看他这怂样，居然被吓哭了！”

    “是不是要尿裤子了啊！”

    球场上爆发出一阵哄笑。

    “比以前玩的那些马球有趣多了。”

    七皇子挥舞着手中的球杆，还带着稚气的脸上是带着欢快的笑意。

    带着颤音哭声穿过充满嘲笑和欢呼的球场，飘落在陈白彦耳中。陈白彦一怔，继而是排山倒海的愤怒。

    “别冲动！”程玉拉住他。

    “那是我的兄弟！”陈白彦额头青筋暴起，怒到了极致。

    “你现在冲过去什么忙也帮不上！”程玉也同样怒不可遏，垂在身边的手紧紧握成了拳，但他还留有理智，知道现在他们无能为力。

    “我可以替他上场！”怒火焚尽了他的理智，愤怒之下，陈白彦只想冲上去把那些毫无怜悯之心的公子哥一个个打翻在地，把小胖子救出来！

    “你现在过去，也不过是多一个供他们取乐的小丑。”

    “那你要我怎么办！”

    “去找宋姑娘。”

    “你……”陈白彦转头，眼睛里似乎有两团火在燃烧。

    程玉低着头看不清神色，低声道：“宋姑娘出身不低，如果她肯帮我们……”

    “我去找她！”话还没有说完，陈白彦已经急匆匆的去搬救兵了。

    程玉看着陈白彦风风火火的背影，脸上的表情几近于无。

    陈白彦火急火燎地敲开宋瑜瑾的房门，还没等人说话，拉起人就跑。

    “小胖出事了，求你救救他！”

    宋瑜瑾满头雾水，跟着人往外走。

    刚走到球场边，就看到小胖尖叫一声缩在地上，七皇子骑着马从他头上跃过，无影矫健的的身躯在半空中拉出一道优美的弧度，落地之后赢得一阵阵喝彩。

    而冷落在一旁的小胖早已经在追逐中耗尽了气力，气喘吁吁的躺在地上，脸上糊满了尘土和泪水。

    “快点起来！”又有人驱马上前用球杆驱赶他继续。

    小胖子疼的浑身发抖，软手软脚地从地上爬起来。

    累到了极致，只能麻木地挥动着四肢，在不间断的哄笑和抽打里，小胖的眼泪也渐渐干涸，像个行尸走肉，动作僵硬的向前跑。

    人群中笑得最大声的就是七皇子，想到玉贵妃，宋瑜瑾愣了下，就在她犹豫的片刻，急不可耐的陈白彦已经赤红了眼睛，不管不顾地就要往上冲。

    宋瑜瑾顿觉焦头烂额，把人扳了回来：“想要救人你给我安分点！”

    “赤骊，回来！”

    就在骑着赤骊的少年大笑着追上小胖，扬起马蹄就要落在前面动作迟缓的人背上的时候，一道清亮的喊声传来。

    宋瑜瑾天天骑着赤骊乱跑，赤骊早就对她的声音熟悉不已，前蹄扬起的赤骊突然一个扭身，惯性把马背上的人甩了出去，甩着尾巴朝边上的宋瑜瑾跑了过去。

    被甩出去的少年在地上翻滚了几圈，跳起来破口大骂：“是哪个不长眼的！”

    “是你姑奶奶！”

    宋瑜瑾动作利落夺过他手里的马鞭，陈白彦趁机下黑手，假装扶人的动作掐着他腰上的肉恨恨转了一圈，在人张嘴欲叫的时候端着人的下巴猛的合上，然后在那人咬破舌尖眼泪汪汪龇牙咧嘴的表情里大叫起来。

    “这位少爷，你怎么一脸的血？莫不是破了相！”

    “唔唔唔！”被捧着下巴说出来话的某人。

    “您别急，小的这就送你去休息！”

    陈白彦假模假样地扶着人往外走，一只手捂着他的下巴，鲜血淅淅沥沥从指缝间滴落。

    陈白彦的那群小弟很快聚过来，“热心”地把人接过来，往高台扶去，期间没少趁着人不能说话下黑手。

    小小的喧闹很快吸引了七皇子和孟卓檀的注意。

    “他伤的很重吗？”七皇子疑惑地看了一眼，怎么每走一步路都像抽风了一样手脚乱抖。

    “哟，我当是哪个养马的下人，一股马粪臭，原来是你啊。”

    孟卓檀对着来人冷笑。

    在宋瑜瑾一出现就发现了她的沈独皱起了眉，不动声色地往前走了两步。

    “怎么，你也要来和我们一起玩吗？不如让沈独抢球吧，这胖子太伤眼了。”

    孟卓檀嫌弃地把蜷在地上的一坨拨到一边，阴毒的目光看着沈独。

    “虽然听说他被折断了琵琶骨，但好歹也是学过武的人，手脚应该会更灵活才对。”这样的四肢，折断的时候，才会更有成就感。

