    第二天大早起，三个流浪儿顶着大大的黑眼圈，出现在庆州投递行所在的街道上。

    没到约定的时辰，三人并不敢上前，缩在一个不惹人注意的角落，远远看着包括投递行在内的各家店铺，开始放下门板，准备开门。

    看着各家伙计清扫门前，三个孩子内心里抓痒的不得了。他们从来也没觉得，时间竟然会过得这么慢。

    从昨日晚间开始，三人在焦灼中，感觉时间几乎要停滞了，夜晚像是永远过不去了似的。

    三个人栖身在一个破棚子的角落里，都是翻来覆去，几乎没怎么睡着。

    这种翻腾，让他们本就没吃饱的肚子，很快就有了饥饿感。

    好不容易熬到天亮，三人寻了口水井，打水仔仔细细把手脸洗了，重新拢了发髻，又着实把身上衣裳拍打了一番。

    衣服的脏污自然不是拍打就能干净了的，但好歹能把身上的尘土草屑拍掉。

    三人整理个人卫生时，才让他们感觉，时间又重新开始流淌。

    到了庆州投递行所在街道，又陷入等待，时间便又神奇地慢了下来。

    三个人就这样等啊等的，终于，时辰差不多了，三人这才满心雀跃，又怀着很深的忐忑，走进庆州投递行。

    星耀得到袁冬初叮嘱，已经在大堂靠窗的椅子上坐着等人了。

    见到昨日那三人怯生生的在门口张望，他也没吱声，一直等到三人的目光看过来，他才很气派的冲着三人招招手。

    袁姑娘说了，这三个小子以后就归他管。他也是有徒弟的人了，得有点当师父的样子才行。

    三个流浪儿知道袁冬初是谁，自然也认得星耀，这人昨天更是出面搭救了他们。

    在他们眼里，能跟着那位管事的姑娘，这位小爷已经是诚运很重要的人了

    见如此重要的人招呼他们，三人大喜，试探着迈步进门，一边还瞄着店里伙计的反应。

    伙计们各自做着手头事务，都是扫他们一眼，手中事务都不带停的，并不特别关注他们。

    那个日常会在门口招呼客人的年轻掌柜，看到他们三人，还善意的笑了笑，反倒把他们笑的更加紧张。

    三人定了定神，冲张二柱躬了躬身，小心翼翼的向星耀走去。

    星耀坐的挺端正，耐着性子看三人蹭到身前，嫌弃道：“怎么回事？这磨磨蹭蹭的，能做好事情吗？”

    想他和星辉两人，那是被顾天成拽住好一通暴揍，他俩也没软下来。

    再看这三个，尤其那个年龄大些的，比他小不了多少，怎么就这么怂了？

    唉，他以后的责任还挺重的，得费心教他们，让他们重新拾起信心才行。

    若徒弟太过怯懦，他这个当师父的也脸上无光啊。

    三个流浪儿的关注点，和星耀完全不一样。

    他们听到的是做事？

    这位小爷说的是做事吗？

    他们真的要在诚运投递行做事了吗？

    好像是，这位小爷说的就是做事情。三人你看我、我看你，喜不自禁。

    “我，我们……”那个年龄大些的开口，大概觉得自己这样说话很不妥。

    略停了停，整顿一下心情，才继续说道：“我们就是太高兴了，我们平常不这样，胆子挺大的。”

    “那就好，”星耀谆谆教导，“你们要记着，出来做事，不能唯唯诺诺的。尤其咱们爷们儿，要大气些、敞亮些才好。”

    他就说嘛，那么多流落市井的乞儿，只有他们三人主动找袁姑娘，表达他们想来诚运做事。

    切！小乞丐们，哪个不想来诚运做事？

    却只有他们三人把想法付诸实施，这三人应该是很有主意的人。

    三人一点儿不敢质疑星耀的话，连忙答应：“是，小爷说的是。”

    星耀摆了摆手，“哪有什么小爷。我叫星耀，以后你们就跟着我做事，叫我阿耀哥便好。”

    “是，阿耀哥。”三人激动的声音都有些发颤。诚运投递真的收留他们了，还指定了阿耀哥带他们，简直太好了！。

    接下来，星耀简单问了问三个人的情况，没让他们回去取他们积攒的破旧物品，也没去投递行后院。

    而是拿起身边的一个包袱，带三人去了一家便宜的客栈。

    三人中，年龄大些的那个叫旺升。另两个小的，一个叫有金，一个叫铁蛋。

    站在客栈门前，旺升有点犹豫。

    “怎么了？”星耀发觉三人止步，回头问道。

    旺升心里打鼓，问道：“我们要去客栈吗？”

    星耀扫过三人的衣着，“住进客栈，才有热水洗漱沐浴。”

    他说着，把手中的包袱扔过去。

    旺升手忙脚乱的接住，包袱的触感挺软，好像里面包的是衣物。

    星耀说道：“庆州投递行的主事是富家小姐，你们得收拾的能看，才好拜见卓二小姐和袁姑娘。”

    如果后院只有袁冬初，便不用这么麻烦，直接再后院找个房间让他们洗澡换衣服就行。

    但现在不是有卓二小姐吗？人家那可是富豪之家的小姐，恐怕从未近距离接触过叫花子。

    星耀解释道：“投递行有后院，但后院有姑娘家进出，没地方让你们洗澡换衣服，只能花些银钱在客栈解决。”

    他知道旺升三人担心被卖了，或者发生什么不好的事情。他没反感，常年混迹街头的孩子，若没点儿自我保护意识，傻成这样，他们诚运也不敢要。

    他安慰道：“不要担心，我们诚运的声誉好着呢，都是穷苦出身，不会做缺德事。”

    “这……”旺升尴尬起来，他刚才真这么担心了。

    星耀要了间客房，安顿的店家多烧些热水送去。他把包袱留在客房中，自己坐回客栈厅堂等候。

    包袱里是他自己的换洗衣服，旺升三人穿着可能不太合适。尤其那两个小的，穿起来一定肥大。

    但事发突然，只能暂时抵挡一下，晚些时候再去寻摸些合身的旧衣裳。

    三人洗漱很是用了一段时间，星耀百无聊赖的等了近一个时辰，三人才一身清爽的回到厅堂。

    这三个……星耀很意外的把三人挨个看了一遍。没想到这三人洗漱干净，换了衣服，一个个的，颇有点好孩子的样子了。

    星耀自己是吃过早饭的，但看这三人，铁定是饿着过来的。他让客栈准备了三碗汤面，三个饽饽。

    早饭端上来，放在面前，旺升三人又是惊讶、又是激动。

    记忆里，他们就没吃过这么正式、这么好的饭，却因心情激荡，吃得食不甘味。

    好一阵，三人才把迟来的早饭吃过，跟着星耀返回投递行。

