    第1章 斗诗春月楼

    ‘’朝云漠漠散青丝。楼阁澹春姿。柳泣花啼，九街泥重，门外燕飞迟。而今丽日明金屋，春色在桃枝。不似当时，小桥冲雨，幽恨两人知……‘’一曲曲婉转的歌声伴着缭绕的古筝打破了夜深的寂静。四处尽黑的大街中央却矗立着一座灯红酒绿的歌楼，歌楼上挂着＂春月楼＂楼牌。不时楼中传出阵阵喝彩声，有时又夹杂着阵阵坏笑声。楼阁之内挤满了书生模样的人群，楼阁中央的舞台上一个个花枝招展的歌妓正载歌载舞，在狂热的人群的怂恿下越发的风骚。周围的书生越发没了斯文，尖叫声更是要把夜空撕裂。

    ＂山抹微云，天连衰草，画角声断谯门。暂停征棹，聊共引离尊。多少蓬莱旧事，空回首、烟霭纷纷。斜阳外，寒鸦万点，流水绕孤村。销魂。当此际，香囊暗解，罗带轻分。谩赢得、青楼薄幸名存。此去何时见也，襟袖上、空惹啼痕。伤情处，高城望断，灯火已黄昏。＂

    随着一首伤感而又动情的歌声，周围的吵闹嘎然而止，除了歌声就是夜晚该有的静。美妙的声音充满了魔力和磁性，书生们似乎回到了该有的斯文甚至开始沉醉。

    一个婀娜的身影从台下走上了舞台，虽然面纱遮住了容颜，但露出的摄人心魄的眼眸足以证明这是一个天下少有的大美人。歌声刚落，刚刚沉睡的夜寂再次被汹涌的人声淹没。

    ＂吴月娇，吴月娇……＂

    此人正是春月楼的头牌吴月娇，据说看见她容颜的人都活不了多久，因为都得相思病死了。而且，吴月娇是有名的才女，加上卖艺不卖身的高贵气质，足以迷倒天下才子。

    ＂好了，好了，大家安静＂老鸨恰到时间的挡在了吴月娇的身前，＂今天进入每半年一次的夺魁摘牌的最后项目，由吴姑娘出题作诗，夺魁者可与吴姑娘促谈今宵，要是能得吴姑娘芳心者还有机会一睹吴姑娘的容颜，就看大家的造化了！＂

    刚刚寂静了一会的书生再次发出雀跃声。

    ＂各位才子们都是饱学之士，小女子献丑了。今日出的题目是《春夜》，下面有请各位各展才华赐诗一首。＂

    四下再次安静，书生们犹如大考般陷入沉思，也有不少搔首挠耳者。

    ＂我来，我我来。＂一个肥头大耳的公子哥走上前来。

    ＂哈哈哈，这不是刘丞相的儿子刘阿斗吗，就这肚子里装的草包还会写诗，说话都结巴，还写诗，哈哈哈。＂人群中发出阵阵嘲笑。

    ＂笑，笑，笑什么笑，安安安静，安静，你们，你们这些这些，穷穷酸书生，老子就，就，就瞧不起你们，老老子，肚子里有的有的是墨水，只只只是在在美人儿面前，我我我的诗兴才才才大发，笑，笑，笑个屁。＂刘阿斗大言不惭地说道。

    ＂春，春夜夜，是，是吧？有，有，有了。听听听好好好了。春宵，宵，一一一刻值千金，没没没钱买买春穷穷书生，小小爷金金山银库有有的是，不不怕怕美美女不不献身，哈哈哈哈哈，好好好诗，好好好诗，小小小爷，是不是是是有有才华。＂刘阿斗不禁洋洋自得起来。

    ＂好诗，好诗，真乃千古绝唱。小人佩服得五体投地。＂旁边的仆人立即迎合道。

    ＂刘公子的诗固然是好诗，字里行间充满了财气，不知还有谁能胜过刘公子者。＂还没等台下笑弯了腰，吴月娇点评道。

    那刘阿斗高兴地蠢蠢欲动，似乎已是志在必得。

    ＂还有谁？＂

    ＂我来，我来＂一时之间，刘阿斗的陈词滥调给了许多人信心。

    一个个各出诗词，但吴月娇听了都是满眼的失望。

    ＂以上各位的诗句，除了刘阿斗刘公子的诗充满了金银财气以外，剩下的既没有华词藻语，也没有意境可谈，有的只是穷酸之味，看来魁首…＂吴月娇欲言又止。

    场下人群立马交头接耳，刘阿斗什么东西，那也算诗，吴姑娘只怕看中的是钱财吧，也不像是传说中的超凡脱俗啊。

    ＂谁说没好诗，我来。＂一位翩翩公子走上舞台。

    ＂原来是宋越宋公子，小女子洗耳恭听。＂吴月娇搭礼道。

    这宋越何许人也？京都巡抚司宋谦的儿子。

    台下又有人窃窃私语。

    这宋越之父虽是京都巡抚司，听着官大，却不知怎么穷困潦倒，不知是不是清廉所致，也没听说有多刚正，胆小怕事唯唯是诺的好好先生的大名却也是天下人尽知，其夫人早死也没有续弦，府中也就一个丫鬟几个轿夫。这宋越倒有几分才气，可是平常也是胆小猥琐，今日却显得一表人才，气质不凡，不免让人不得其解。但他平素对吴月娇痴恋有佳的事情人人皆知，苦于穷贫，每每只是花点小钱在偏座听吴月娇的小曲小调，但今日的摘牌入场费却有些小贵，要十两文银，不知他从哪弄来的钱财。

    ＂滚，滚，滚下来，你个穷穷穷死鬼。敢敢敢跟老子抢抢姑娘，到时老老老子弄弄死你，信不信。＂本来听得心花怒放的刘阿斗急了。

    ＂刘公子且大肚些，能来捧场的都是我吴月娇的贵客。这儿没有达官显贵，只有才子佳人。刘公子且莫弄坏了刘明珠大丞相的名声。＂吴月娇说道。

    刘阿斗也不想在美人面前显得过于小气，怏怏地闭上嘴。

    ＂天街夜雨润无声，美柳垂发染玉露。一年春光无限好，烟花歌舞满皇都。＂宋越娓娓吟道。

    ＂好诗，好诗，果然有些文采。＂场下不禁有人赞道。

    ＂诗是好诗，可惜多了些俗套，少了些意境，至少没能引起我的共鸣，不知大家认为怎样？比起前面的诗来确实好了不少，勉强可以上的台面。＂吴月娇评价道。

    宋越愣住了，被自己向往已久的佳人如此评论，先前的自信顿时无影无踪。莫不是这吴月娇

    瞧不上自己，刻意贬低？

    ＂哈哈哈，初听还可以，仔细品来就一般。＂又从台下走上一人。这人生的也是俊俏，但傲慢的表情却淹没了一切，看着让人多了些厌恶感。

    ＂原来是兵部尚书林森的儿子林世军，不知有何好诗。＂宋越呐呐地说道。

    ＂春风拂夜柳，灯红破空云，歌舞伴烛影，娇月弄我心，但愿夜不休，执手话琴音，不求多富贵，惟愿两长情！＂

    明显有些轻佻，台下却是一片叫好声，似乎都不愿意便宜了宋越这个平素猥琐的书生，至少大多数人是瞧不起他的，尽管他或许有些文采。

    这次吴月娇却没有评论，直言道:＂还有没有比林世军林公子更好的诗？＂

    台下默然。

    ＂我宣布，今日诗魁便是林世军林公子。“老鸨宣布道

    “真，真，真没趣。“刘阿斗气愤地转身离去。

    宋越泄气般耷拉下头，眼巴巴看着林世军在美女簇拥下和喝彩声中牵着自己的梦中情人走入内室，心里是苦楚还是愤怒，或是心痛，他自己也说不清……

    (本章完)

