    帝拂衣拉着她就跳了下去：“那我们回去看看。”

    帝拂衣现在的功夫已经恢复到他全盛时期，下海自然是小菜，顾惜玖待在他的结界中，连一片衣角也没湿到。

    水晶宫依旧，漂亮的美轮美奂。

    帝拂衣和顾惜玖牵手走进去，并肩走在那琥珀玉石铺就的小路上，然后，看到了被她刻满字的大石……

    ‘帝拂衣’三个字几乎无处不在，每一刀每一划都刻的那么深，显示出刻字的人心情是多么的焦灼不安，想要留住这名字的渴念有多迫切……

    “这些都是你刻的吧？”帝拂衣问她。

    顾惜玖轻咳了一声：“那时刻了你的名字就自动消失，我不信那个邪，所以就拼命刻拼命刻，结果我刻的不如消失的快……倒没想到它们又显现出来了。”

    她嘴里说的轻描淡写，心中却百感交集。

    帝拂衣握着她的手：“那和我具体说说吧。来，你讲我听，我想知道我羽化后你的一切事。”

    顾惜玖心中一动，那些往事曾经是她不可触碰的伤疤，现在他想让她主动说？

    她下意识有些排斥，不过，看到帝拂衣认真的眼睛她又不想让他失望。

    于是，她就开始说了。

    她以为再说起这些时，会很难受，却没想到他一直揽着她的腰，这么真实地身体接触告诉她，那些过往无论多么难过，都已经成为过去，他已经回来——

    渐渐的，她说着说着虽然时有感慨，心中如潮汐般涌动，但倒是不觉得有多难过了。

    甚至看他听的如此认真，她还真的有了倾诉的欲望……

    她絮絮地说，他认真地听，不知不觉就走到了那花园中，花园的地上到处刻满了四个字：天长帝玖。

    有的工整，有的凌乱，有大有小，有楷有草……几乎铺满整个花园的地面以及竖立的大石，显示出当时的顾惜玖有多疯狂。

    说实话，这些字在这里很破坏这里的美感，但这些字在帝拂衣眼里，每一个都弥足珍贵！

    顾惜玖却有些不好意思：“当时留你的名字留不住，留这四个字倒留住了，于是我就留了一大堆，结果睡醒一觉醒来，我还是抵挡不住天道的力量，真正忘了你，看到遍地的字我还以为我神经了，居然写了这么多的错别字在这里……”

    “天道是混蛋！”帝拂衣评价。

    顾惜玖顿了一顿，很想提醒他一句，让他别自己骂自己……

    但她不能泄露天机，只能将这提醒默默咽下。

    说来也怪，她这一通说后，心情倒是好转了不少，似乎那些不好的过往都随着她的诉说烟消云散了。

    帝拂衣一直暗中注意她的神色，看她弯弯的眉眼就知道她终于走出来了！

    看来他这个以毒攻毒的法子用对了！

    有些事越憋在心里越容易成为心头刺，而好好的诉说后，反而能真正平息不好的情绪。

    他先前一直在设法避免她想起那些，其实是错了。

    帝拂衣终于松了一口气，他让顾惜玖在椅子上坐下，自己去钓了几条海鱼，预备做给她吃。