    

    “西蒙先生，这也是没办法。小姐的利益不损，西蒙先生的利益也将得到保证。小姐说了只要西蒙先生愿意做，只要小姐能再度拿回自己的渠道生意，日后可以将生意所得这一成让于先生。”

    “她真这么说？”西蒙一愣，忙问道。

    “确实是如此说。”佐恩确定道。

    “一成利润啊，她好大的手笔。”西蒙沉吟道，帕翠西娅的生意规模极大，每年的利润自然高的吓人，便是一成利润也是庞大的数字。

    这笔财富让西蒙很是心动啊。

    “回去告诉她，这笔买卖我答应了。让她把具体的行动方案方法给我。我可不知道要对付哪些人。”

    “我已经带来了。”佐恩拿出几页纸，递给西蒙。

    “看样子，她试试先知道我会答应，看样子是这被逼急了。”西蒙接过纸张，黑巷子过于黑暗也就没看了，揣入口袋中，对佐恩说道：“你去找一些十恶不赦的恶人，再找一个隐蔽的地方，最好是下水道，我要试一试制作污染怪物。”

    “明白，明天就准备妥当。”

    “记住了，一定要恶人，你敢随便拿无辜的人充数，别怪我不客气。”西蒙凝视着佐恩，佐恩身子一颤，不敢看西蒙发光的眼睛。

    “我保证，实验者必是死不足惜的恶人。”

    “嗯，就这样吧，我回去了。”

    西蒙转身立马黑巷子，回到家中，他拿出口袋里的几页纸，看了起来，上面是他要对付的目标，还有目标所在地，甚至列出了几项行动建议。

    “计划倒是挺详细的。”西蒙认真的将纸张上的内容背下来，而后烧毁了纸张。

    奥利萨穿着性感睡衣走过来，走上沙发，靠在西蒙背上，给他揉捏肩膀。

    舒服啊，感觉疲劳都去了大半。

    “你的脸色有些不太好看。”

    “这几天确实有些忙。“西蒙摸着奥利萨的纤手，奥利萨主动了缩回去。

    “别了，你已经够累的了，累坏了身子可不好。”

    “要不，你在上面。”

    “那倒行。”

    一个小时后，西蒙舒坦的下了地下室，首先将血色金属球挖出来，上面再度出现了魔能波动，西蒙特别满意，直夸这玩意是个好东西，影鬼将魔能吸收殆尽，只不过有些耗封印之纸，后再度深埋地下。

    他将装满了生命系魔兽血和植物魔兽汁液的箱子也埋入地下，又见装有生命魔能矿石的箱子打开，里面有三块生命魔能矿石。

    他开始绘制序列之阵，修炼魔医徽印。

    这次不仅用了生命系魔兽血绘制序列之阵，还用了一块生命系魔能矿石。

    今晚斯特兰给他的选择，让西蒙很是为难。

    他知道只有自己变得更强，他才有更多的选择空间。

    接下来一段时间，他要拼命的修炼魔医徽印和影鬼序列秘法，在做出选择的时间到来前变得更强。

    修炼完魔医徽印后跟着修炼影鬼序列秘法，两种修行各自持续了两个小时，消耗了大量的资源。

    幸好现在他的资源很充足，不需要花钱，不然他的心疼死。

    第二天他一大早就起来了，带着老猫出门，坐上马车来到比邻下城区的马盾街道。

    这条街道他从未来过。

    这里可不是什么好地方，鱼龙混杂，杀人犯，冒险者，小偷，红房，什么人都有。

    若不是有事，他才不会来这里。

    这条街道里有一条派翠西亚的生意渠道，而且是帕翠西娅手里很重要的一条渠道，是魔兽血的重要来源之一，默克多家族目前正在接手这条渠道。

    据说卡姆·默克多亲自出现在这里，可见这条渠道的重要性。

    帕翠西娅的这笔买卖，西蒙也上心，为了不出岔子，他今天特地过来打探一下情况。

    西蒙进入马盾街道，他的衣着打扮和街道上的人没什么区别，一路闲逛。

    不过路上却被几个流氓混混给盯上了，三个流里流气的青年拦住了他，背后突然出现了一个尖锐的物体。

    “别动，抵住你可是杀过人的利刀。”轻佻的声音响起来。

    西蒙无奈的道：“你们想要抢劫吗，我可身无分文。”

    “有没有钱，搜过才知道。”两个青年夹住西蒙带着他走进一条没人的箱子里。

    “你们干什么抢劫我一个平民。”西蒙无奈的道。

    “看你的气质也不像是平民。”一个绿毛嘿嘿说道，他用匕首抵住西蒙的心口，让两个混混搜身。

    结果老猫眼睛一瞪，三个青年的眼神瞬间呆滞下来，被催眠了。

    “气质？我那有什么气质，难道是有钱人的气质。难道我已经炼成了有钱人的气质吗？”西蒙摸摸自己的脸脸，疑惑自言自语起来。

    西蒙也不管三个混混，走出小巷，揉了揉脸，让自己的行为举止变得更其他人一样。

    三个混混在西蒙离开后，催眠结束，三人一脸懵逼，不记得刚才的事情了。

    西蒙在一个摊点，买了一点东西吃，蹲在地上，吃的很香，目光却是瞥向了不远处的一个普通的房子。

    那个房子就是帕翠西娅的生意渠道所在地，里面的人是外界驱逐者的联络人。

    在佛萨城的外面，危机重重的山林之中，生活着一群犯了大事，被驱逐出城的人，或者是叛变佛萨城的人，他们没有城池可以接纳他们，所以只能在城外艰难求生。

    他们猎杀魔兽，而后将魔兽血埋进佛萨城中，换取生活必需品。

    这些驱逐者就是帕翠西娅贩卖的魔兽血的重要渠道来源。

    西蒙吃完东西后，房子的大门还是一直关着，没人进出，他继续闲逛，摸清了房子周围的环境，找到了下水道的位置，准备离开，结果路上又遇到了先前打劫他的三个流氓混混。

    这三个流氓混混又一次的围住了他。

    “你们想干吗？”西蒙问道。

    绿毛混混认真的看着他的脸，快有半分钟时间，然后拔出了匕首，抵着西蒙：“打劫。”

    无人的小巷里，西蒙一脸无奈：“你们为什么又打劫我，你看我像是有钱人吗？”

    “我就说看你怎么有些熟悉，原来之前打劫过。”绿毛混混恍然大悟，他虽然不记得之前打劫过西蒙，但是脑子里还残留着一点印象。        

