    江南一个电话直接给红龙锤了过去！

    “龙哥！德古拉的人可能有所行动了！”

    红龙：“什么？你怎么样？有受伤没？”

    江南：“别紧张，我这可是在京都！他们这要是还敢动，就是自己找死了！”

    “我只是发现了些小动作……”

    红龙咬牙：“德古拉的人遍布世界各地，根深蒂固，组织庞大，藏得很深，不好往出揪！该死的……”

    “我这边会多加注意的！你要小心！带着米拉很危险！”

    江南把玩着金属豆豆：“龙哥放心好了，就是告诉你一声儿！”

    “对了，帮我查查冷嫣这个人，我要她所有的资料！”

    红龙：“好！需要我帮你打掉么？”

    江南咧嘴一笑：“不用！”.com

    江南也乐得清净！

    眸光一扫，看到了宁悠悠正站在一果盘前！

    用牙签吃光了里边所有的芒果块！

    正寻找下一个果盘！

    江南满眼的好奇，不由得凑了过去！

    “呦！悠悠！”

    宁悠悠抬头一瞅，眼神慌乱：“南……南神？”

    不由得俏脸一红！

    啊~他叫我悠悠！

    他竟然叫我悠悠……

    “白天的时候很厉害嘛！”

    宁悠悠脸更红了，怯声道：“输了比赛，你不生气的么？”

    江南满脸洒脱：“都是小事，又不是排位！”

    “我倒是比较好奇你的异能！头一次见过你这样的，也太厉害了吧？”

    宁悠悠苦笑：“厉害什么？我都快愁死了！”

    “没你想象中那么厉害的，我就那一个天赋灵技，鸡肋的要死哦！”

    “想要吸收别的灵技，还木有合适的……”

    “再说概率问题，你懂得啊！哪怕99％的几率，砍100剑都有可能全不中的！”

    江南愕然！

    那砍我一剑就中？我的脸是有多黑？

    “而且还巨耗灵力！那天比赛时间要是再长一会儿，我就要坚持不住的……”

    江南倒没觉得可惜，反而眼睛晶亮：“那你的异能对黄金级的有效果没？”

    宁悠悠红着脸：“有的，不过灵力可能一下就用光了……”

    “对高出我两个等级的就不管用了！”

    江南嘿嘿直乐，看着宁悠悠就像是发现了宝藏一样！

    脑海里不由得酝酿出一个邪恶的计划！

    哎嘿嘿？

    宁悠悠被江南看的直害怕！

    这时，沐青跑过来，连忙把宁悠悠护在身后！

    “不行祸害我家悠悠！渣南！”

    江南脸一黑！

    得！

    又是夏瑶的锅！

    “排位赛的时候，有没有兴趣合作下？”

    沐青一愣，没想到江南会提出合作的建议！

    虽然赢了比赛，可沐青知道自己这边全凭运气！

    江南说的都队强大毋庸置疑！

    而王言却走了过来：“南神，你还是先顾好自己吧！”

    “第一第二梯队的灵气浓郁程度相差甚远！你们会被落下很远！”

    “到时候，咱们可就不是一个层次的了，似乎并没有合作的必要！”

    江南眉头一挑：“哦？看来你很自信！”

    王言耸了耸肩：“有些机会，一旦错过就是错过了！”

    宁悠悠怯生生的躲在后面，满脸的抱歉！

    江南咧嘴一笑：“相信我，会有机会的！”

    舞会结束，叶夜还想拉着江南去自己家玩儿！

    可江南实在是太困，也就没答应！

    毕竟明个要出远门！

    第二天一早！

    京都国际机场！

    240位选手整装待发，一同上了飞机，直奔西北而去！

    而哪里的昆仑山正是灵池所在！

    一路辗转！到达昆仑山脚下的玉龙小镇已经是下午四点！

    已入秋季，山脚下散满了金黄！

    抬头望就是高耸入云的雪山，蓝天白云的映衬下，别有几分波澜壮阔！

    玉龙小镇规模不大，几十万人口，交通并不算太过发达！

    可因为有大型核电站，以及昆仑灵池的存在！

    也算得上繁华！

    酒店大堂内！

    会长陈轩正在宣读规则！

    “灵池修炼！为期15天！按之前分出的阶梯队伍分配灵池位置！”

    “灵池每年只开启15天！机会难得！”

    “还请各位选手把握住绝佳的机会！尽一切可能提升自己的等级！”

    “等级每提升一星！算作10个积分！最后会汇总到队伍总积分中，作为排位赛考评的一部分！”

    江南一愣！

    没想到排位赛竟然是积分制的！

    就连灵池修炼提升多少都算在其中！

    把天赋这一栏也考虑在了其中！

    怪不得之前会进行阶梯战！

    把有限的资源分配给更强者！

    所谓强者愈强么？

    “而灵池修炼结束后，大家的实力也有了长足的增长！”

    “随后，会进入玉龙灵墟内进行为期半个月的猎兽行动！”

    “也就是你们口中的boss战！”

    “因为玉龙灵墟中，所有的灵兽，最低都是黄金级的！”

    江南瞪眼：“啥？”

    夭寿啊！

    一帮老白银，越级去干黄金级灵兽？

    那可都是梦魇级的存在！

    当初之所以能成功穿越飒哈啦，是因为江南的队友都是黄金，铂金的！

    且还是耍了小聪明，避着走的！

    可现在要去猎杀黄金级灵兽？

    怪不得叫boss战！

    吴良面色凝重道：“玉龙灵墟！实打实的黄金级灵墟！”

    江南头皮发麻：“没开玩笑吧？这要是遇到个铂金级的灵兽！全都得玩儿完啊！”

    铂金灵兽的可怕，江南仍旧记忆犹新！

    钟映雪摇头道：“没可能的！玉龙灵墟，又名铂金牧场！”

    “每隔一段时间都会有专业的小队，清理掉升到铂金级的灵兽！”

    “为了维持灵气浓郁程度！限制玉龙灵墟的发展！

    “市面上流通的铂金级灵珠，很多都是产自这里！所以才有牧场之名！”

    江南吞了口吐沫！

    这特喵也太强了吧？

    国家机器的力量，真的恐怖！

    这玉龙灵墟，完全就成了铂金灵珠产出地啊！

    陈轩又接着道：“所得灵珠同样会被算做积分！”

    “黄金一星灵珠算作1分！九星就算做9分，最终汇入队伍积分中统一核算！”

    “为防止作弊情况发生，入灵墟前！会请所有选手交出身上的黄金级灵珠，由协会代为保管！”

    “江南，等会儿会有工作人员检查你的异度空间！”

    一众选手无语，能有此殊荣的，怕是就江南独一份了……

    “比赛中！不限规则！唯有一点！不许故意杀人！灵墟内并非法外之地！”

    “全程有天眼系统跟踪记录，且有专业的小队监管！救援！”

    江南眼睛大亮！

    不限规则！那就有意思了！

    可以抢别人的！更可以跟别的队伍合作！

    怎么玩儿，就看自己的了！

