    洪爷被抓了？

    叶九州眉头微微一挑，把车载音箱音量提高，轻声道：“抓走洪爷的人是谁？说！”

    “薛家，北方薛家！”

    车载音箱里，中年男子连声哭喊：“我只知道是薛家的两位少爷，似乎……似乎和郭家有关！”

    郭家？

    叶九州稍稍沉吟，脸色逐渐低沉。

    上次剥夺郭家产业，顺便击杀了那位柳姓老者，当时洪爷曾经说过，郭家不过是薛家在省城云海市安插的一枚棋子，没想到，他们居然这么快就出手了！

    “薛家人的不但抓了洪爷，他们还说……”

    打电话的中年男子，声音带着哭腔：“他们说，如果三天之内见不到叶先生，就把洪爷扒皮抽筋！叶先生，求您一定要救救洪爷，求您了！”

    叶九州一声冷哼，电话就此挂断。

    “九州！”

    副驾驶上，谢芷秋俏脸煞白，对着叶九州连连摇头，“薛家……我不知道薛家是什么势力，但他们既然能抓走洪爷，肯定来着不善，你……”

    叶九州一脚油门踩到底，红色保时捷往云海市风驰电掣。

    只有一句话。

    “既然他们想死，我成全他们！”

    ……

    另一边，云海市，皇冠一品。

    林家林振泰，庄家家主庄墨，沈家二爷沈炼，谢家谢海山……

    整个云海市赫赫有名的地下大佬，全部聚集在皇冠一品后面的古式庄院，看着面前的薛家叔侄，忍不住提心吊胆。

    薛贵，薛义！

    身为薛家长子长孙，薛贵虽然年轻，却已经是薛氏财团的实权人物。而薛家老二薛义，不仅是是薛贵的亲叔叔，更是薛家有数的高手之一。

    其中，被叶九州亲手击杀的柳姓老者，正是薛贵的手下！

    “诸位都到齐了。”

    薛贵坐在庄院凉亭下的石凳上，脸上挂着森然冷笑：“柳伯被杀，郭家被灭，各位都是亲眼目睹，我想请问，为什么没人出手帮忙？”

    “是不是瞧不起我们薛家？！”

    话音落地，林振泰等人浑身一颤，一个都不敢吭声。

    他们在云海市叱咤风云，尤其是明面上的王者，林振泰，只要洪爷不出，他就是当之无愧的龙头老大。

    然而在薛贵面前，连抬头的勇气都没有！

    就在半天之前，这对薛家叔侄从北方而来，连一个保镖都没带，仅凭薛义手里的一柄短刀，不到三分钟就击败了洪爷身边的第一高手鬼剑！

    而洪爷本人，在薛义手下连一个照面儿都撑不住，被生擒活捉，关在了庄院的地下暗室！

    “一群废物！”

    薛贵扫视众人，一脸蔑视：“洪英被抓的消息，本少已经故意放出风去，叶九州用不了多久就会赶到！”

    “到时候，我会让你们知道，北方薛家究竟有多么可怕！”

    谢海山坐在轮椅上，稍稍犹豫一下，低声道：“薛公子，柳老先生的事，不是我们袖手旁观，实在是爱莫能助。叶九州实力不凡，我们远远不是对手，所以……”

    “所以就眼睁睁看着我柳伯被杀？”

    薛贵嘴角翘起一抹狞笑，阴恻恻开口：“我查过云海市地下资料，你叫谢海山对吧？既然是个废人，那就没有任何利用价值，那么……”

    嗤！

    一道尖刀刺进血肉的锋锐尖鸣！

    薛贵旁边，他的亲叔叔薛义，手里的尖刀正在从谢海山的胸口缓缓抽出，刀身上的鲜血“滴答滴答”不断掉落，把凉亭里的地面瞬间染红！

