    军舰的甲板上，莫离如往常一样躺在甲板上装咸鱼，甲板的角落放着镇长送给他的十桶雪滋酒。

    三千则站在军舰的船尾，望着渐渐远去的克兹岛。

    回想起昨晚，那个男人，说了跟洽婆婆一样的话三千当时就迷了。

    浑浑噩噩的就答应了这个男人，以后跟着他...

    当海军！

    而那个狗男人给出的理由是：吃皇粮、无风险、福利好、还悠闲。

    当时的三千，有种利用能力把莫离的心掏出来的冲动。

    臭男人，对女孩子说了那样的话，结果就是要她跟你去当兵。

    “三千啊！三千！”莫离声音在三千的耳畔响起。

    “哎！来啦！”

    前一秒还咬牙切齿的三千，下一秒欢快的答应了声，飞快的跑了过去。

    躺在太阳椅上的莫离睁开一只眼睛，看着贝三千，慵懒的说道：“三千啊，你以后就跟着，成为我的部下，知道吗？”

    三千眼眸弯弯：”嗯嗯。”

    莫离欣慰的勾了勾嘴角，眯着眼上下打量着穿着海军制服的贝三千，舔了下嘴唇，他说道：“那个，你从酒桶里倒几杯酒，我中午吃饭的时候要喝。”

    三千：“好的，我知道了。”

    莫离看着三千跑去忙碌的身影，撇撇嘴：“妈的！有部下就是爽，有个美女部下，更爽！”

    接下来十多天的航行很平静，顺利的通过了无风带，回到了海军本部。

    “哇！这就是海军本部啊！”三千瞪着大眼睛，惊叹的看着雄伟的海军本部。

    “是啊，这里就是海军本部，我在这里有房的。”说到这里，莫离有些小骄傲。

    “太雄伟了，建起来，要花多少钱啊？！”三千啧啧称奇。

    “嗯？”莫离歪了歪头，这话有点耳熟呢？

    军舰刚进港，莫离就和三千跳了下来，莫离挎着刀，走向来接他的黄猿。

    “老萨！你到底靠不靠谱啊！我刚跟你来总部，你就把我弄丢了？”莫离走到黄猿前面，张嘴就是一顿数落。

    “咦？不是你自己吃饱了闲逛，走丢了，到了库赞的船上睡觉的吗？”黄猿斜着眼，撇着嘴，轻佻的说道。

    不提还好，这一提莫离就来气。

    “岛上的物价这么贵，一万贝利那里够吃啊！我还欠了一屁股债呢。”

    “哦...你说祗园啊，没关系的，她说请你吃。”

    莫离摆摆手：“算了吧，等我发了工资，就还她。”

    “对了，这个是三千，现在是我的部下。”莫离抓着三千的小脑瓜到自己身边。

    黄猿没有纠结莫离这个三等兵就有部下这种事，而是跟三千打了声招呼。

    “这位小姐，你好啊。”

    三千拘谨的笑了笑：“您好。”

    这个很黄的大叔，好猥琐啊，他就是莫离的上司吗？怎么看着不像好人呀。

    “莫离君，还真不懂怜香惜玉呢，这么小的女孩就抓来做部下。”黄猿撇撇嘴。

    旁边的海军眼眉一跳，这个抓字用得好，果然有什么样的领导就有什么样的部下。

    当初黄猿“骗”莫离做自己的部下。

    现在莫离“抓”三千做自己的部下。

    说到这里，莫离就有些高兴。

    “老萨，你知道三千有什么能力吗？”

    黄猿看了看三千说道：“小妹妹，你有什么能力呀？”

    三千说道：“我是吃了穿穿果实的穿透人。”

    “穿透人？好可怕呢。”

    莫离看着黄猿脸上歪歪扭扭的五官，他说道：“少骗人了，你看你那副表情。”

    “三千，展示你的能力，去穿过老萨的身体。”莫离说完想了想又趴在三千耳边嘀嘀咕咕几句。

    三千一愣，大眼睛震惊的看着莫离，这样真的好吗？

    莫离闭上眼睛，认真的点了点头。

    黄猿也觉得有意思，吊儿郎当的站在原地：“可以呦，我很乐意见识见识三千小姐的能力呢。”

    “呵呵...”莫离一笑，顺手推在三千的后背。

    三千顺势发动能力，整个人穿过了黄猿的身体。

    “哎？就这？”黄猿低头看了看，没啥感觉啊，所以说这个能力能用来干嘛呢？

    咂咂嘴，顿时失去了兴趣。

    黄猿目光转向莫离，说道：“莫离，明天军部会下达你升任的命令，今天你就先回去休息吧。”

    “嗯，我知道了。”

    。。。。。。

    黄猿插着兜问道：“莫离，你怎么还不回去休息啊？”

    莫离耷拉着眼皮：“叫人带路。”

    “莫离小哥，果然不认识路呢...”

    “老萨！海军总部是不是不想要了，我帮你砍了吧！”

    “好可怕呢，你！带着莫离和这位小姐，去A2号区。”黄猿指了一名海军。

    “三千，咱们走。”莫离带着三千走了。

    黄猿看着几人走了，他刚要转身走，就发现了不对劲。

    “老夫的钱包呢？我记得我带出门了啊，好奇怪呦。”

    【寿川烧肉】

    莫离带着三千和领路的海军小哥坐在椅子上。

    莫离和服务员四目相对，凝重的气氛中带有几分尴尬。

    好家伙，自己来吃也就算了，这才还带了两个人，大胃王带来的人，那能是正经人？

    服务员暗暗想到。

    莫离撇撇嘴，递给三千一个眼神，三千会意。

    “啪！”

    一个黄色的钱包拍在桌上。

    莫离看着服务员，冲着钱包挑了挑下巴。

    服务员瞟了眼钱包，转身就走。

    “上次是桃兔中将给你结的账，这次是个美少女拿钱，啧啧...”

    吃饱喝足的莫离终于回到了自己的小院。

    推门进去，看着一尘不染的房间，典型日式风格的榻榻米和茶台。

    虽然不是很喜欢，但是单位分的房子还要啥自行车。

    “三千，以后我们就住在这里了。”莫离对着身旁的三千说道。

    “嗯，好的。”三千很开心，这里就是新生活的开始。

    莫离脱了鞋子，随意扔在玄关，走进客厅。

    三千默默蹲下身，把莫离的鞋子规矩的摆放好，丝毫不在意，也不显得生疏。

    屋里转了转，两个房间，一个书房，一个客厅，一个卫生间，一个小厨房。

    扯下手腕上的丝带，给自己的银色长发束成马尾，擦擦客厅的花瓶，抹抹一次都没用过的厨房灶台，三千很兴奋，这么好的房子，一定要打扫干净才行。

    莫离看着跑来跑去的忙碌身影，他咂咂嘴：“三千啊，两个房间，你要哪个啊？”

    三千擦擦额头的汗珠，连忙说道：“塌塌米的话我不是很喜欢，我更想睡...”

    莫离看都没看三千那双对床充满希冀的眼睛，他直接说：“好！你刚到海军，一切都不太习惯，你要加油融入这里，先接接地气，你睡榻榻米。”

    三千：“......”

    ......

