    耐克，阿迪是最为迫切的两个品牌，尤其是耐克，因为科比没有爆发鹰郡事件，所以他现在还是阿迪旗下的牌面之一，目前阿迪旗下坐拥，科比，麦迪，比卢普斯，阿里纳斯，邓肯等各路英豪，比起那个德国运动品牌来，本土耐克就有点不够看了，在老流.氓退役了之后，这个品牌就没有了什么扛旗人，而李雷横空出世之后，更是将耐克直接从神坛上打落下来。

    之前的耐克还能靠乔丹的那几双经典款过日子，可李雷来到了联盟之后，那一切就变天了，新秀赛季拿到了mvp，力克OK组合拿到了总冠军，自己也拿到了FMVP，他成为了比昂塞尔德还要辉煌的存在，而converse也是赚翻了，这家运动品牌重新焕发了生机。然后靠着李雷的声望不断的到处去圈钱，那叫一个让人羡慕哦。

    所以近些年来，耐克的日子过得并不好，除了签下了詹姆斯之外，他们旗下并没有什么拿得出手的新锐了，之前几年的最佳新秀，保罗，易建联，霍华德他们，耐克就抢到了一个易建联，外加一个姚明，其他的球员都不是加入了阿迪就是去了converse，尤其是这些控卫们，百分之六十都去了converse。

    而易建联和姚明虽然也有点声望，可显然不能和李雷相提并论，所以罗伊就成为了他们必须拿下的另外一个人了。

    罗伊不是罗杰斯麾下的球员，因为罗伊在ncaa巅峰的时候，罗杰斯正天天和罗斯，比斯利去联络感情呢? 当然主要是罗斯? 因为根据李雷所说，比斯利虽然天赋不错? 但他是制止力太一般? 这很会影响到对方的职业生涯。

    所以罗伊这个家伙就落入了大卫法尔克的手里，在后乔丹时代? 大卫法尔克虽然没有退居幕后，可远没有曾经那么风光了? 他目前麾下能看的球员就只有罗伊了? 至于布兰德，那个状元在骑士已经变成了蓝领，身上毫无商业价值可言了，而且因为在公牛拿到了总冠军和全明星? 让这个杜克天骄没有了一点进取之心。

    大卫法尔克很后悔? 当初因为一点屁事和比尔达菲闹得鸡飞狗跳，结果却便宜了佩里罗杰斯这个混账，如果李雷在自己的手里，那么NBA帝国也不会如此快的崩塌啊，f.u.c.k。

    “布兰登? 你倾向于选择哪家？”

    法尔克没有去逼迫罗伊，虽然看起来他比乔丹好欺负点? 但罗伊的内心是一个比老流.氓还执拗的人，唯一的区别在于? 他比老流.氓懂得团队的重要性，老流.氓是过了好久才明白的? 当然也是被底特律和波士顿锤了很多次才懂的? 那或许是痛的领悟吧。

    “你觉得我应该选哪家? 布鲁斯说我的第一份大合同，必须要争取到利益最大化。”

    这或许是李雷没有把罗伊介绍给converse的原因的关键所在，converse目前就靠着李雷每年一款的鞋和那些控卫们过活，日子过得很滋润，但也就这样了。李雷和伊万卡不可能对converse再追加透支了，因为目前安卓公司那边，真心不是一般的烧钱。不过一切只要在苹果那边提前上市就OK了。

    利益最大化，大卫法尔克没有说话，他也在品李雷的这番话，“布鲁斯说的没错，如果是这样的话，你选耐克吧，他的合同是7年1.1亿，虽然年限长点，可我们能跟他们继续谈，但阿迪那边虽然对你也需求，不过并没有耐克这么大，毕竟他们不缺好的后卫。”

    耐克最终还是在第二场季后赛开始之前和罗伊拟定了一份六年9900万美刀的代言合同，这个合同也是秒杀了零六，零五届的所有新秀。谁让对方打出了季后赛40+的表现呢，如果他只拿了个20+，那么这份合同至少要缩水三分之一

    第二场比赛还是在芝加哥进行，这场比赛是由TNT解说，还是在晚上七点，李汗青还是由伊万卡带着，坐在了那个特定的观众席上，但阿里纳斯的女友却并没有来。

    “布兰登的球鞋合同，完全超过了奇才这边的所有人，不知道这会不会激发他们的斗志。”目前的大将军虽然和奇才签下了那份过亿的合同，但是他的球鞋合同，却没有像历史空间那么高，一切都是因为在他同届里有一个叫李雷的存在。

    无论是阿里纳斯拿60分也好，还是单场最高的16个助攻也罢，都只是李雷玩剩下的。

    这让心高气傲的大将军不能忍，在他的认知里自己的投篮是历史级别的，是不输给任何人的。

    所以本场比赛的零号特工又和李雷在外线杠上了，他上半场就在外线疯狂出手12次，命中了4球，但李雷却没有和他对着撸，因为李雷已经对这种事情没有什么兴趣了，他上半场就出手了一次，拿到了3分，可是却送出了12个助攻。罗伊上半场比赛又是拿到了23分，这个分数是半场最高的得分，耐克那边真的是乐疯了。

    当然耐克的心里更多的还是不爽，如果当初的那个耐克高管没有那么的瞧不起李雷，或许耐克根本就不需要詹姆斯，罗伊来撑场面了，一个李雷就足够了。

    巴特勒早年间在公牛时期的防守，现在是一丁点都不剩了，这个家伙的表现充分证明了一件事——学好三年，学坏三天。堕.落永远比干什么都容易。

    埃迪乔丹很愤怒，可惜他不是迈克尔乔丹，即使是迈克尔乔丹也无法带着奇才进季后赛，他其实算是不错的了。

    最终这场比赛，又是罗伊的一场40+，而李雷全场比赛拿到了10分22个助攻3个抢断，4个盖帽，如果不是罚球的存在，这场比赛李雷弄不好根本就无法上双。罗伊也成为了公牛季后历史上连续两场都拿到40分以上的新秀，哪怕是强如老流.氓，在第一次季后赛里两场比赛的得分也不过是23分和30分，当然那是因为老流.氓遇到了那个时代最恐怖的防守大闸蒙克利夫。

