    二姐坐在家门口，远远的看着男人，从路口的一辆黑色轿车里走下来。

    “李主任最近忙的很啊，今天有空打几圈吗？”

    “没办法啊，出门在外、不就是为了挣点辛苦钱吗。”李明翰又开始装可怜了。

    “我看你最近、经常车接车送的，李主任这是要飞黄腾达了。”这已经是第几次邀请李明翰了，二姐自己都记不住了。

    “认识的几个朋友，我要是像二姐这样，躺着就有房租收，也不至于每天在外面、累的跟狗似的。”

    反正不管你说什么，我就是没时间。李明翰其实有点烦，但是肯定不能拉下脸。

    咋办呐、忍忍呗，就当是上辈子欠人家的。

    “你才每天躺着。”二姐给了一个白眼，有些娇嗔：“晚上有事没得，去跳舞？”

    “屋里头一坨的事，一堆的材料等着整理，跳舞我也不会啊。”李明翰找个借口、赶紧上楼。

    第二天小刘都出门了，李明翰才悠悠的醒来。

    下午才去取礼盒，早上准备去训练一下，顺便去林佳那里看场电影，下楼发现二姐站在院子门口。

    “出去啊，李主任。”

    “嗯，二姐今天不打牌啊？”李明翰发现二姐今天没放铺板。

    “你骑车出去吗？”

    “我无所谓，怎么、大哥回来了要用车？”其实李明翰这个月，就没骑过几回踏板车。

    “不是，你要是骑车的话，带我一段。”

    “二姐去哪？”

    “你去哪？”二姐心说，你去哪我就去哪个方向。

    “我去机场路。”

    “那你把我带到红旗河沟吧，我去观音桥转转。”二姐说道：“我直接从这边下去，在路口等你。”

    二姐今天穿了一件碎花的连衣裙，磨蹭了半天才在后座上坐踏实。先是把手扶在李明翰的腰上，随着车速的加快渐渐的环住了腰，李明翰感觉到后背上、传来软软的压力。

    过了花卉园，前面突然有个横穿马路的，刹的急了一些。二姐在后面整个人都贴了上来，李明翰觉得背后上的热力越来越烫了：“二姐去观音桥有事？”

    “没啥子事的，一个人瞎逛。”

    “我请二姐吃个饭吧，说起来做了快一年的邻居了，每次都是到二姐那蹭饭。”既然躲不了，就找个机会摊牌吧，李明翰下了决心。

    “好啊...”

    工作日的茶餐厅里人不多，李明翰看着对面，一颗一颗数着面前盘子里，炒饭米粒的二姐。

    “二姐的照顾，我心里明白。可是我已经有女朋友，而且应该待不了多久，我就会回徽都了。”

    “你不缺女人，没女朋友的时候，还不是经常往屋头带小妹。我也没有想要你负什么责任，这种事，男人上算的好吗。”既然说开了，二姐也是耿直。白给你睡，你还挑肥拣瘦的。

    “二姐对我的好，我记在心里。真是哪一天老了，回想起来、也是一段美好的记忆。我也是一个成年人，这种事要是发生了，以后关系不好相处。

    你看现在、我还能借借车，有空也能去打打牌，万一以后成不了朋友，成仇人就没意思了。”李明翰看着女人，委婉的拒绝了。

    “你去忙吧，我自己坐一会。不用你请客，这顿我请。”二姐的情绪比较低落，话说开了，对于女人来说，是比较尴尬的。

    理解女人此刻的心情，不过李明翰并不后悔，有些事当断则断，不清不楚的反而伤害更大。

    一个人下楼的时候，李明翰还是顺便把单买了。

    训练完、林佳早已经来上班了，把车骑回办事处，打了个车准备去海逸，电话响了：“在哪呢？你不是晚上要送礼的吗”

    “出租车上啊，你们在哪？”

    “海逸...”

    “今天你去喝酒，周末你得请客，昨天到今天、东方明珠二个涨停，周一你要是全抛的话，要少挣二万多。”伊公子说道。

    “是吗，今天你们一直在这里看盘？”

    “嗯，昨天你不是说又定了四十盒粽子吗，钓鱼的不急，背壶篓的急，准备怎么去啊？”

    “嘿嘿，二个大公子，那么大的后备箱，不能辜负你们的心意。”李明翰笑的很贱。

    “你买这么多的烟和酒，怎么没找朱晓东？他们家就有烟酒批发。”大军看到一堆的礼品问到。

    “我哪知道，也没人告诉我，我就随便找了家烟酒行买的，大坪边上的强东烟酒商行。”李明翰一脸的无辜。

    “哈哈，那就没错了，就是他们家开的。下回再要买烟酒，直接给晓东打电话，让他送货上门。”伊公子笑着说道。

    一辆奔驰S600 一辆宝马528，二辆车的后备箱都塞满了，也装不下四十盒礼品和酒，连后座上也堆了一部分。

    这幸好是伊喜给送过来，不然就算打出租车、后排座椅估计得堆满了。

    在酒店大堂借了个行李车，小范和李明翰忙了二趟，才把东西全部送进包房。

    “今天是处里搬家后的第一次聚餐，也是我调到处里来、和大家第一次喝酒。

    晚上的任务就是、大家吃好喝好，这第一杯我敬大家。”张瑜英举起了手中的酒杯。

    晚上的聚餐连李明翰、一共三十八个人，酒过三巡后，李主任就陪着张处，挨桌的敬酒。

    “这是修车博士的李明翰、李主任，晚上的酒和礼品就是李主任赞助的。以后李主任去各位那里，一定要照顾哦。”张处长给做着介绍。

    “你就是李明翰，綦川的胡汉文记得么？”听到介绍，彭智勇举起手里酒杯站了起来。

    “这位是綦川的彭所。”张瑜英介绍道。

    “您好，彭所。我上个月去过綦川，胡厂长您认识？”

    “哈哈，胡汉文是我外甥女婿，李主任不但会修车，吊车都开的转哦。”

    “哦，那房子是您的...”

    “是我弟弟的，盖的给娃儿结婚用的。那天李主任走的早，啥时候有空再来綦川，一定得好好喝一顿。”彭智勇邀请道。

    “改天我一定上门拜访彭所，把胡哥也叫上，我去綦川住一天。”所长邀请，李明翰肯定得去啊。

    这酒一喝，设备的事还需要操心吗？

    “好，我听老任说了，李主任海量。他们一瓶酒、帮你推荐五套货，我们綦川地方小，但是五套货，我还是有把握的。”

    听到彭智勇这么一说，李明翰更安心了。哪怕就这一个所，这二天礼品的钱、已经有着落了。

    由于第二天上午、还有半天的会议，并没有李明翰想象中的拼酒，今天李明翰只喝了一斤多一点，聚餐就结束了。

    还剩了一箱多的五粮液，大家尽兴而散。

    “处长，礼盒发了三十四套，盒子和昨天的有些不一样，少了一听茶叶，多了一条中华。”

    小范在给张瑜英做着汇报，今天处里连李明翰，一共四个人参加了聚餐。

    “那一条烟大概多少钱？”张处问道。

    “是12支一盒装的铁盒中华，应该三百五、六一条。”小范答道。

    “李主任、你这样搞，超标了啊，又是五粮液、又是中华的。”

    “这不过节吗，要是送一个所长，我肯定不会再放烟的。大家都有，也是办事处的一点心意。”

    “明天还要开一天的会，下周一开始，处里准备去下面的区县做调研。李主任要是有兴趣的话，一起去吧。”

    对今天聚会上的安排，张瑜英是比较满意的。说明那天就决定，带他下去调研的想法、还是可行的。

    “那太好了，张处你们几台车啊。”

    前面刚刚綦川答应自己五套设备，这里张瑜英这么大的蛋糕、又砸中了自己，这顿酒喝的太值得了。

    “还几台车，我们不能和你比，就一辆桑塔纳2000，连司机三个人吧，加上你就四个。

    下周准备霸南，綦川，江晶...南边这几个区先跑下来，李主任要是自己开车也行。”

    “好、那我周一早上，来张处这里报道。”

    剩余的酒和礼盒，李明翰推脱自己酒喝多了、要打车回去，死活没要。

    让小范给拿回了处里，和张处约好、周一早上在处里集合。

