    “真的吗？”

    听到王小帅叫自己宝，赵小莹心里仿佛抹了蜜似的，她惊喜问道：“小帅哥哥，刚才曾莉莉没为难你吗？她真的愿意给我们做手术？”

    王小帅当然不可能告诉赵小莹，自己刚才用身子征服了曾莉莉。

    嘴角一扯，他轻笑道：“放心吧，曾阿姨就是说的气话，并没有不相信你的意思，她已经安排好了手术，你跟我来吧。”

    说着，王小帅就将赵小莹带回了曾莉莉的办公室。

    此时，曾莉莉正在和护士说着什么，看见赵小莹回来，她连忙迎了上去，握着赵小莹的手，柔声说道：“小莹，你跟这位护士姐姐去吧，医生都等着你呢，别担心，阿姨都安排好了，做手术很快的。”

    “谢谢曾阿姨。”赵小莹挤出一丝笑容，笑着回了一句。

    不过她的心里却是十分酸楚，明明孩子就是何强的，结果现在自己这个受害者还得感谢何强的妈。

    “小妹妹，我们走吧。”护士只是淡淡瞥了一眼赵小莹，就率先离开了办公室。

    见赵小莹跟着护士准备去做手术，王小帅本能的想要跟上去，可他刚抬脚，曾莉莉就拦住了他。

    “小帅，你就别去了，人小姑娘做手术你去多不合适，就在这里喝点茶等会儿，小莹做完手术会有人把她送过来的。”

    赵小莹闻言，脚步一顿，她满眼惶恐的看向王小帅，向他投去害怕的眼神。

    王小帅看在眼里，心里十分不忍，他将赵小莹拉到一旁，悄声说道：“宝，你别害怕，这只是个小手术，我会一直等你的。”

    赵小莹还是有些害怕，她下意识想着抓住王小帅的胳膊寻求安全感，可就在这时，曾莉莉踩着高跟鞋走了出来。

    无奈之下，她只能打消这个念头，要不然被曾莉莉看见后，就真的说不清了。

    目送一步三回头的赵小莹走远后，王小帅的心里也越发难受了。

    曾莉莉看了一眼他，淡淡笑道：“小帅，进来等小莹吧。”

    她已经看出来，王小帅和赵小莹绝不只是表兄妹那么简单。因为二人的眼神实在太不对劲了，这种眼神分明就是陷入热恋中的情侣的眼神。

    王小帅愣愣的走回屋子，结果发现曾莉莉立马就关上了办公室的门。

    他以为曾莉莉是还想继续刚才的事情，本来就没尽兴的他便直接抱起了曾莉莉，朝着沙发大步走去。

    曾莉莉心里一突，她怎么也没想到王小帅居然这么大胆。

    “王小帅，你想干什么，刚才就被你欺负了，你不会以为我还会让你欺负吧？”

    然而，王小帅并没有回答曾莉莉，他直接付出了实际行动……

    就在二人刚刚结束不到五分钟，赵小莹就被护士给送了回来。

    赵小莹一看到王小帅，就忍不住鼻子一酸，眼看着就要哭出来，王小帅连忙迎上前，握着她的手，柔声问道：“小莹，你咋啦，是不是很痛？”

    赵小莹没有说话，她吸了吸鼻子，看了一眼曾莉莉后，便要拉着王小帅离开。

    曾莉莉见状，连忙喊住了他们，“小莹，你别着急走，阿姨还想跟你道个歉呢！”

    说话的功夫，她又从办公桌的抽屉里拿出了一张银行卡。

    哪知道，赵小莹并没有接银行卡，她面无表情道：“曾阿姨，我能来这里做人流，就已经表明我不会再和强子再有任何牵扯，所以你也不用给我钱，这听侮辱人的。小帅哥哥，我们走吧。”

    看着二人离去的背影，曾莉莉充满了震惊，她之所以给赵小莹钱，完全是自己的男人何东国授意的，但她万万没想到居然会被赵小莹拒绝。

    一旁的护士看了一眼原地发愣的曾莉莉，她忍不住嗤笑道：“曾院长，幸好你儿子和那小丫头断了，要是还继续在一起的话，指不定得戴多少绿帽子呢！”

    曾莉莉秀眉一蹙，她不解问道：“小黄，你这话什么意思，你是不是知道些什么？”

    ……

    王小帅被赵小莹拉着离开医院后，便径直返回到了华天大酒店。

    二人刚一进门，一直沉默不语的赵小莹就猛地扑进了王小帅的怀里，接着放声大哭了起来。

    王小帅就算再笨也知道赵小莹肯定在手术期间受了委屈，他连忙拍了拍赵小莹，用下巴摩挲着她的秀发，轻声安慰着。

    赵小莹哭了会儿，便擦干眼泪，哽咽道：“小帅哥哥，我以后再也不会做这种傻事了。”

    王小帅闻言，轻声问道：“小莹，你手术时是发生了啥事吗，要是受了欺负，我现在就去找曾莉莉算账！”

    听到这话，赵小莹的眼泪再次不争气的掉了下来，她抿着嘴，泣声道：“她……她们脱了我的裤子，然后一脸鄙视的看着我，我……呜呜……”

    王小帅恍然，他知道赵小莹肯定是自尊心受到了极大的伤害。

    “宝，别难过了，我以后不会再让你被人家看不起的，我保证以后戴套子，咱们就不会怀孕了。”

    “小帅哥哥，不用的，要是我真的再坏宝宝了，那咱俩就私奔吧，到时候我们把孩子生下来。”赵小莹吸了吸鼻子，认真说道。

    王小帅差点没咬断自己的舌头，且不说他并没有要离开万民村的想法，单单是赵小莹说出的这番话就让他心中产生了害怕。

    要是真像赵小莹说的那样做了，那他就是真的在祸害赵小莹，而且还是害她一生……

    为了不让赵小莹犯傻，他边忙说道：“宝，你别那么极端，咱们以后做好保护措施，是不会那么容易怀孕的。

    我说了，我想让你好好读书，所以你一定得珍惜自己的身体，千万不要再做傻事，就算是我，也不可以伤害你！”

    “可是小帅哥哥，我是真的不想读书了，我就想每天和你待在一起，要不这样吧，咱俩一起离开万民村，离开临A县。

    咱们去更大的城市一起打工挣钱，我相信凭借咱俩的努力，一定会生活的很好的！”

