    随后，由金使者等人带路，凌笑很快来到了一处铸器坊。

    凌笑看着眼前破旧不堪的铺面，脸色都快跨下来了，他在心里骂道“妈的，这就是所谓最大的铸器坊，骗人也不带这么骗吧”。

    金使似乎看穿了凌笑心中的想法，当即解释道“少爷别小看这铺面，他们真正的铸造之地是在这里的后院”。

    凌笑撇了撇嘴没有说什么，然后直接跨步走了进去。

    “来人止步，今天不做生意，要铸造武器请预约，半个月后再来”一名不修边福的中年人躺在椅子上，两脚搁在前面的桌子之上，手里提着一壶酒，懒洋洋地说道。

    凌笑刚要说话，金使者抢先一步，出示了自己的令牌道“我们是凌家的人，我家少爷需要一只药鼎，请通融一下”。

    那中年子看了一眼金使者的令牌，也没见他有任何惊慌之色，还是淡淡地说道“既然是老顾客，那就进去最后边那个房子里有你们想要的东西，自己去拿，挑好再来这里结帐”。

    金使者似乎对此见怪不怪了，向着凌笑点了点头，然后一起走了进去。

    只是凌笑却多瞥了两眼那仍然在喝酒的中年汉子，眼中闪过几丝疑惑，心中略有计较。

    凌笑进了后院之后，看到几名铸造的汉子正在赤着身子在火炉旁卖力地打铁，煅造武器，这几名汉子个个身体极为精壮，而且每一个都有着不低于中阶玄者的修为，甚至还有一两个是玄士阶的修为。

    “啧啧，没想到打铁的修为也这么高”凌笑在心里暗呼道。

    这话要是让别人听到，只怕人人都恨不得干掉他了。

    因为他这话实在是轻蔑污辱了高贵的炼器师。

    其实，凌笑并没有看不起他们的意思，而是在心里想着自己当初没有求厉崆为徒，不然自己也成了这模样，还怎么泡妞啊！

    凌笑一路在院子中走去，这下他终于承认这里不愧为陨石城最大的铸器坊了。

    这里满地的武器没有一把在一阶高阶以下的，而且大部分都在二阶以上，低阶中阶占的比例最多，偶尔也能看见几把二阶高阶武器。

    这里起码都有上千把武器了吧，单单眼前这些武器都不知道价值几何了。

    不过听金使者说这些还只是次品，真正的好东西都在每一间房子里面呢。

    听了这话，凌笑更是咋舌不已，看来厉老三阶炼器师的名头还真不是乱盖的，只看这规模就没有弱了他的名头了。

    走到了最后的房间，里面放着几只半米多高的药鼎，每一只药鼎做工都极为精细，纹理结构也挺合理，只是缺乏了灵气。

    凌笑挑了一只比较小巧的药鼎走出了房间。

    就在这时，外面传来了熟悉的声音叫道“厉阳给老子滚回来”。

    凌笑听出那道声音正是出自厉崆本人的，只是不知道他发这么大火是为了什么。

    凌笑与五行使者走出了放置药鼎的屋子，便看到刚才在门口的中年汉子提着酒壶走了进来，嘴里还喃喃道“想好好多喝几杯都不容易啊”。

    就在凌笑路过那中年汉子的时候，那中年汉子还不忘伸手出来说道“青药鼎，二阶中阶鼎，价格两万金币，先付款，再出门”。

    凌笑差点被这中年汉子给雷倒了，没想到这家伙还狮子大开口，一般二阶中阶武器也不过近万金币，而这家伙居然直接开口要两万。

    那中年汉子似乎看出凌笑的不满，当即又说道“这位少爷千万别还价，咱这铸器坊从不还价，不然下次可不欢迎你喽”。

    “少爷”一旁的金使赶紧对着凌笑叫唤了一声，点了点头，示意对方说的话是正确的。

    “看来这里的炼器师还真嚣张呢”凌笑在心里嘀咕了一声，挥了挥手让人付了金币。

    “厉阳你还不快给我滚进来”又是一道声音从不远精致的楼阁传来。

    “几位请吧，我得赶紧回去了”厉阳淡笑说了一声，然后向着那只有三层的精致楼阁跑了回去。

    “这位是厉大师的儿子厉阳”金使者在一旁给凌笑解释道。

    “他是不是有病？”凌笑眯着眼看着远走的中年人反问道。

    金使者神色一跳，当即轻声道“少爷我们先回去吧，路上再跟你细说”。

    “先等等，你们在外面等我，我过去一下”凌笑吩咐了一声，追着厉阳的方向而去。

    凌笑还没有走近楼阁就有两名玄士阶高手挡住了他的去路。

    “此地乃厉大师的住所，闲杂人等不得入内”一名汉子不客气地厉声道。

    凌笑没有理会两人，对着楼阁大叫道“厉爷爷，凌笑求见”。

    “你找死”一名汉子见凌笑如此无礼，不由得举着重刀朝着凌笑砍去。

    凌笑迅速后退几步，没有被砍道，淡笑道“我是厉爷爷的朋友，你现在住手还来得及”。

    “妈的，毛都还没长齐居然敢冒充厉大师的朋友，你这是在污辱厉大师”那汉子泼口骂道，然后火属性的强招朝着凌笑面门砍去，欲把凌笑一刀毙于刀下。

    “放肆！”一道沉重的声音传来，一股无形的力道疾驰了过来，把那汉子给震飞了出去。

    “厉爷爷，打扰了”凌笑看着来人恭敬问候道。

    “哈哈，你小子还敢走出去家门？难道不怕李蓝两家的人找你报复？”厉崆来到凌笑前重重地拍着他的肩膀笑道。

    那在地上被轰伤的汉子，和一旁没有动手的汉子心中一片骇然，这年青人是谁，居然和厉大师的关系这么好。

    “我倒希望他们来报复，省得闲得发慌”凌笑摊了摊手说道。

    “你这小子”厉崆轻骂了一声，接着再仔细一看渍渍道“没想到大半个月不见，你小子居然能从高阶玄者成为中阶玄士，难道你服用了什么灵丹妙药？”。

    “那有，小子只是侥幸”凌笑谦虚道。

    紧接着，厉崆也没有多问，带着凌笑一起进了他的楼阁多中去。

    进了楼阁后，凌笑并没有再见刚才走进来的中年汉子。

    厉崆说道“你今天是要来升级你的武器吧，你先留下来，两天后叫人来取，我保证把它们打造成二阶巅峰的武器”。

    “厉爷爷的能力我自然相信，只是……我想要的是玄器，不知……”凌笑微笑道。

    他的话没说完立即被厉崆给打断了。

    “你这小子，玄器那这么容易打造，起码需要一颗三阶兽丹，还有几样珍贵的玄铁，每一样材料都是万金难求，你叫我如果给你打造，而且你帮我拦截双头狮兽的人情也没那么大”厉崆微微有些恼火道。

    这小子真不识趣，他毕生也只打造出几件玄器，足见要打造玄器的难度，他居然还好意思开口直接要他打造玄器，要不是看着他对眼的份上，只怕立即送客了。

    凌笑赶紧说道“厉爷爷勿要动气，我是说如果我自己提供材料，厉爷爷能否帮我打造，就算要多少酬劳都行”。

    “你是说，你自己提供材料？”厉崆错愕了一下反问道。

    “没错，我自己提供，厉爷爷你看需要什么材料可以列一份清单给我就是了”凌笑非常认真地说道。

    “哈哈，好，如果你能拿出一颗三阶的兽丹和千年黑玄铁我就帮你打造，其它的材料我可以帮你补上”厉崆大笑道。

    他并不觉得眼前这小子有能力拿出三阶兽丹，就算家族的长辈帮他弄到，可那千年黑玄铁是极为罕见之物，就连他当初也只是弄得了一小块，后来打造玄器都用光了，如今他一直没打造得出玄器也正是因为缺了这千年黑玄铁。

    这些年来多少人上门求他打造玄器，可是却无一人能拿得出千年黑玄铁，所以至今他也只能打造出三件玄器而已。

    就在凌笑准备开口说话的时候，从楼上发出一声声凄厉的惨叫，听起来好不吓人。

    顿时间，厉崆的神色严峻了下来说道“等你找到我说的两样东西再过来找我，今天老夫有事，你先回去吧”。

    凌笑听到厉崆出言送客，微微一笑，高深莫测的说道“厉爷爷，家中是否有人中毒了？”。

    厉崆看着凌笑，眉头重重一挑，眼看就要到了暴走的边缘。

    凌笑接着肯定道“而且还是中了阳毒”。

    “你知道？”厉崆神色一变，极为诧异道。

    他儿子中毒一事很多人知道了，可是知道中阳毒的却没有几个。

    “我知道”凌笑认真地点了点头，接着又道“我还可以医治”。

    “真的！”厉崆一下子激动地站了起来惊呼道。

    “真的”凌笑应道。

    “如果你真可以治疗我儿子的阳毒，老夫把我珍藏多年的玄器送给你也无妨”厉崆抓着凌笑的手非常认真地说道。

    “厉爷爷，你这不是折煞我吗？我都叫你爷爷了，孙子帮爷爷做点事也应该的，先别说了，先带我去看看厉叔吧”凌笑极为谦逊道。他知道此事不能开玩笑，收起了平常玩世不恭的样子。

    厉崆没有再废话，带着凌笑就朝着楼阁之上走去。

    刚刚走近发出惨叫声的房门，一股股冷寒之气不停地溢了出来，就算是凌笑达到玄士阶也不得不运气火属性去抵抗。

    两人入了屋内，只见凌笑之前见过的中年人正被用铁链锁在一张千年寒玉床之上。

