    看姜若悦一脸不服气，手指紧紧捏着托盘，贺逸了然，因为让她做饭的事，这女人心头怨气大着呢。

    “去休息吧，辛苦了。”

    这还差不多，还知道说一句辛苦了，姜若悦转身就离开了书房，回卧室洗漱一番睡觉了。

    冷枭的视线从空了的书房门口，收回来，他怎么感觉这个女佣和阿逸的关系，有点不对味，还有敢对主人甩脸的女佣？

    这女佣胆大包天了？

    终究，冷枭也没搞清楚到底是哪点不对劲，挑笑了一下，把椅子往桌子前移动了一分。

    “让我尝尝你家女佣做的这面如何。”冷枭夹了一大筷子面，一咕噜吸进了嘴里。

    没想到，味道还极其合适，冷枭满意的吃了起来。

    贺逸皱眉看了一眼对面畅快吃面的人，也拿了筷子吃了起来。

    吃了一筷子后，他眉毛一跳，这味道还真不错。

    不是不会做面？不会做面的人，还能做得色香味俱全。

    联想到姜若悦刚刚在厨房做面的样子，她动作如同她的脸一样干净，葱白的手打着鸡蛋，眼睛又时不时的瞟向锅里面，伴着厨房一点点的烟火气。

    在那一瞬，给他一种时光停住了的错觉。

    冷枭吃面很豪气，一放碗，汤都喝干净了，好像是吃得太爽了，他靠着椅背，散着长腿。

    “别说，你家这女佣，不但中看，还中用。”

    这一晚上，这个女佣又是把房间收拾得干干净净，又是做得一手好面。

    “不过就是感觉脾气有点大。”

    贺逸没理会冷枭，等他把一碗面也吃得一干二净，才往后一靠。

    “什么时候走？”

    “走，这么怕我在这待久了？”　冷枭冷笑了一分。

    贺逸冷哼一声，“我把丑话说在前面，别伤害无辜，否则，我们就是敌人。”

    贺逸的眸子里，布满了严肃，他没说着玩。

    冷枭双手交握，顿了几秒后，点头:“放心吧，不用紧张，这次我就是出来玩玩，离开都市太久了，有点想念，待两天就走。”

    “我这个人也没想象中的那么冷血，我永远不会忘记，在古水滩，你救过我。”

    不知道什么时候，冷枭终于走了。

    贺逸上楼，卧室一片漆黑，他抬手打开了卧室里的灯，姜若悦在沙发上已经睡着了，还带着浅浅的呼吸声。

    看得出来，她今天非常的累，现在睡得很沉。

    贺逸轻声走过去，睡着的姜若悦穿了一件浅粉色的睡裙，屋里的温度调得有点高，她的脸蛋热得粉扑扑的。

    身上盖着天蓝色的被子，一条雪白的小腿从被子里钻了出来，跟嫩藕一样，贺逸看得眼眸深邃了一分。

    发现姜若悦睡得很靠沙发边沿，她要是往外翻一个身，就铁定会摔下来。

    贺逸拧了一下眉头，熄掉了房间的灯，又回来把姜若悦抱到了松软的大床上。

    次日一早，迷迷糊糊的姜若悦往旁边挪了挪，抱住了某个东西，手还箍得越来越紧，身体一撞，就撞到了一堵坚硬的东西。

    她疼醒了，一睁眼，她看到的一幕，人傻住了，一张俊脸正对着她，鼻息全洒在她脸上，自己正搂着某男人的脖子！

    她昨晚做了一个梦，梦见自己找到了一堵墙，找到了就抱了上去，紧紧的不撒手。

    她怎么会在床上来了。

    就在姜若悦又急又懵的时候，贺逸睁开了眼睛，四目相撞，姜若悦吞了吞口水，他怎么现在就醒了，好尴尬。

    自己还挂在他身上，像是一个无尾熊一样。

    姜若悦感觉自己嘴唇发干：“哦.....我怎么会在床上？”

    要死了，之前有一次，自己醒来也在床上，当时怀疑是得了梦游症，可后来都没出现这种情况，她也没再纠结这件事情。

    今早怎么又出现了这样的怪事。

    贺逸淡定的开口：“我也不知道，但我记得你昨晚上睡的沙发。”

    贺逸一开口，姜若悦就仔细的观察着他的神态，似乎想看出一点点端倪。

    万一是他把自己抱上来的呢，虽然自己也觉得这个可能性为零。

    果不其然，她什么也没看出来。

    她便立马顺着贺逸的话，点头：　“是的，我也是这样记得的。”

    这个女人，脑子还算灵活，不过对于亲手导演了这一切的贺逸来说，看着姜若悦那一脸认真地样子，就止不住心头一软。

    发现贺逸的目光落在她的胳膊上，姜若悦更是无地自容了，自己干嘛还搂着他的脖子，立马悻悻的收回来的手，身子也往后挪了一节。

    “我可能是真的有梦游症，你别误会，我不想对你做什么的。”

    看姜若悦这个傻妞，现在一个劲的试图用梦游症来解释这个事情，贺逸就想笑。

    “恩。”

    别说，姜若悦这娇软的身姿，真是让人大开眼界，贺逸感觉自己身体又紧绷了。

    粉嫩嫩的睡裙挂在她的身上，这个女人，是真的觉得他什么时候都能忍住吗？

    现在竟然穿这么诱人的睡裙。

    其实这睡裙也不暴露，裙子及膝，肩带也勒在了肩膀上，紧紧的裹住了胸部，但是光是那漏出来的两条雪白的胳膊。

    看一眼，也要人命。

    姜若悦从床上爬起来，娇俏的背影，白嫩的脚丫，踩过丝滑的背面，每一步，都摇曳着一阵香风。

