
　　点映有风险。

　　如果影片质量好，攒下了口碑，那么在电影大规模上映之后，自然可以促进票房大爆。

　　可是反之，电影质量不行，只会适得其反。

　　《尼曼大帝》敢这样搞。

　　到底是昏了头，背水一战，舍命一搏，破罐子破摔。还是对电影质量充满了信心，觉得电影可以经受得住考验。

　　“……你们觉得，哪个可能性最大？”崔吉询问。

　　在他旁边，是周牧与余念。三个人乔装打扮一番，就混进了一个电影院中，准备先睹为快，调查敌情。

　　“这个说不好。”

　　周牧随口道：“看了才知道。”

　　“废话。”

　　崔吉翻白眼。

　　余念沉吟，轻声道：“一般来说，敢点映的电影，应该对质量有一定的自信，不至于很差。”

　　“难说哦。”

　　崔吉小声道：“这电影的导演，十有八、九就是莫怀宣。他掌控小成本电影，肯定没有问题。这种大投资，他玩得转吗？”

　　“不要小看人。”

　　周牧摇头道：“要知道，人是可以学习，能够进步的。由于莫怀宣失败过，又重新挣扎爬了起来，才不能以老眼光看他。说不定贺岁档一堆电影中，最被人低估的就是《尼曼大帝》。”

　　“啧！”

　　崔吉不置可否。

　　三人进入电影院，走到了角落中，也不再出声。一会儿，电影快要开始，影院座位也快满了。

　　上座率不低，差不多到六成。

　　看来跟他们一样，对电影充满好奇心的人不在少数。毕竟这段时间，洪天娱乐在宣传方面，也没少砸钱。上亿的宣传经费，哪怕转化率再低，也能撑起点映的场子。

　　灯光暗淡，电影开始了！

　　开篇就是一个古老的城池，纯粹西区的风格。低矮的石头墙壁、房屋，喧嚣繁华的市井，构成了颇为原始的古代生活。

　　大家可以理解，毕竟在一千年以前，尼曼大帝只是城邦之子，还没有走上一统西区的霸途。所以从小小的城邦集市切入，倒也可以理解。

　　“没错了，肯定是莫怀宣。”

　　与此同时，崔吉低声道：“这长镜头这么稳，行业中能办到这一点的导演，可没有几个。”

　　“嗯。”

　　周牧与余念，轻轻地点头。

　　每个导演都有自己擅长的东西，可以称为风格，也可以叫习惯。反正通过一些镜头，就可以估摸出，是不是他在掌镜。

　　“咦，不炫技了啊。”

　　一分钟的长镜头之后，银幕中就出现了一个少年。

　　他漆黑的双眼，焦卷起来的头发，有几分英气。不必多说，这肯定是尼曼大帝。

　　如果是以前的莫怀宣，这个长镜头至少要两三分钟，才会切入到正题中。可是现在，一分钟不到，就出现了主角，说明他现在收敛了许多，稳重了。

　　当然，也可以说，是受到了社会毒打之后，不得不成长起来。知道金主爸爸和主流观众，不会贯着他。所以现在，保持以前风格的同时，又加强了叙事的表达方式。

　　剪辑简练，突出了重点，这才是商业片的第一要素。

　　从这个角度说，莫怀宣确实长进了。

　　银幕中。

　　少年尼曼大帝，正在展示他的天赋。

　　带着一帮孩童，玩起了战争游戏。他作为将军，调兵谴将，把敌对的小伙伴，打得哇哇叫。

　　在胜利之后，一群小孩架着他抛起来。

　　欢呼声中。

　　“尼曼……”

　　刺耳的声音，充满了愤怒的色彩，传到了一群小孩耳中，他们立即受到了惊吓，一哄而散。

　　半空中，没人接住的少年尼曼直接惨叫，摔了个底朝天。整个人以搞怪的姿势，镶嵌在地面上。

　　与此同时，一个胖骑士骑着一匹瘦马，风驰电掣而来。

　　他摇摇晃晃，在闹市中横冲直撞，破坏了不少东西，才抵达少年尼曼的旁边。

　　这时候，瘦马不堪负重，直接栽倒，口吐白沫。

　　胖骑士跨步下马，按了按歪倒的头盔，大声喝叫，“见习骑士，尼曼！”

　　“在！”

　　嗖一声，坑中的尼曼弹簧似的直立，正步举手回应，“长官，见习骑士尼曼，向您报道！”

　　“小伙子，很好！”

　　胖骑士大手摸下去，让尼曼一个趔趄，差点又摔倒。

　　……

　　“不对！”

　　一瞬间，三个人对视了一眼。

　　他们的脸上，浮现出一抹惊诧之色。

　　“这不是正剧。”

　　“不是传记片。”

　　“大家被忽悠了。”

　　三个人轻易得出了这个结论，一部电影的基调，在开篇几分钟，就可以确定下来。

　　前后风格不同，导致画风割裂迥异，这样的低级错误，绝对不可能出现在合格的导演身上。

　　这几分钟，呈现出来的内容，完全脱离了“现实”。天籁小说网

　　不管是尼曼摔下来，在地面砸出一个坑，还是胖骑士骑瘦马在闹市跌跌撞撞，却毫发无伤。

　　这样的剧情，分明是……

　　一瞬间，余念与崔吉，看向了周牧。

　　“看我干嘛？”周牧不解。

　　“漫画风。”

　　崔吉有些激动，“你没看出来吗，这种夸张、幽默、搞笑的风格，跟你的《三笑》十分相似。”

　　“诶？”周牧一愣。余念也确实，“他在模仿你，或者说……借鉴了一些元素。”

　　“这个家伙……”

　　崔吉又是气愤，又是感叹，“应该还记着仇呢，估计没少分析《三笑》，才能够融会贯通。”

　　单纯的模仿，肯定很生硬。

　　但是借鉴，就不一样了。那是经过了认真的思考，吸取了其中的精华，变成自己的东西，运用自如。

　　“哦。”

　　周牧笑了，“眼光不错嘛。”

　　“你还笑。”

　　崔吉没好气道：“这是在偷师啊，你不生气？”

　　“气什么？”

　　周牧耸肩道：“说偷师，难道我们拉片，研究电影大师作品的情况还少吗？”

　　“就是。”

　　余念也点头，“行业中，跟风、模仿，最为低端，让人瞧不起，但是借鉴元素，融入自己的理念，就是高明的做法。大家不以为耻，反以为荣。”

　　“嗯，看电影吧。”

　　周牧不打算纠结这个。

　　周氏喜剧风格，不是那么好掌握精髓的。要不然，这种风格的电影风靡了几十年，却没见有几个人复制成功。很多人模仿，却不得其神，搞成了四不像。

　　他倒是希望莫怀宣，一头栽在这个大坑中起不来。

　　奈何莫怀宣，比他想象中的更聪明。知道单纯的模仿没有前途，所以只是借鉴了一些元素。

　　实话实说，拍得……不错。周牧发现，莫怀宣不炫技了，而是踏踏实实，在讲一个奇幻的故事。

　　是的，奇幻的故事。

　　不是正史，应该是野史之类。

　　讲述的是，少年尼曼大帝，为了完成骑士的试练，开始了自己的冒险旅程。

　　胖骑士交给他三个任务。

　　第一个任务，就是去黑森林之中，驱赶一头大野猪。

　　他带着小伙伴出发，挖好了陷阱，等野猪进入埋伏圈，然后一涌而上，结果……

　　大野猪嘴含獠牙，居然还能喷黑雾。少年尼曼与小伙伴，被追得屁滚尿流，哀嚎大哭。

　　倒霉的样子，也让现场不少观众笑开了怀。

　　在野猪的追杀中，少年尼曼跳下了一个大湖，由于不会水，直接沉到了湖底，遇上了一个小精灵。

　　在小精灵的帮助下，少年拔出了湖中石剑，大显神威，把祸害百姓的野猪消灭了。

　　在众人的欢送下，尼曼再次踏上了征途。他要完成第二个任务，诛杀一头盘踞城池中的恶龙。

　　只不过去到了城池，他偷偷潜了进去。

　　一番打听之后，他才发现原来所谓的恶龙，只不过是又馋又懒，又胆小又怕事的幼龙。

　　所谓的凶残、恶毒，只不过是幼龙自己散布出去，让别人害怕，不敢征讨自己的流言。但凡有厉害的勇士、骑士过来，它肯定第一时间逃跑。

　　发现了真相，尼曼凭着真诚的心，与幼龙交上了朋友。

　　然后大家一起出发，去完成第三个任务。

　　讨伐巫师。

　　从黑巫师手上，解救公主。

　　这无疑是影片的最高潮。

　　黑巫师，可不是大野猪、胆小幼龙。

　　他会法术，养了几个手下，还懂得驱使野兽。

　　就算有幼龙的帮助，少年尼曼与小伙伴，遇上了野兽群，还是难免损兵折将。

　　士气萎靡之下，又是小精灵冒出来，指引尼曼去拜访白巫师老爷爷，通过了老爷爷勇气的考验，获得了骑士装备。

　　幼龙也蜕变成长，化成了巨龙。

　　最后的大战，自然是少年尼曼化身成为龙骑士，骑着飞龙从天而降，与黑巫师大战。

　　这绝对是全片，最烧钱的十几分钟。

　　华丽的法术，逼真的实质感，在巨大的银幕中，栩栩如生。

　　经过惊险刺激、险象环生的打斗，少年尼曼终于把黑巫师打败，让他把小精灵身上的诅咒解开。

　　在绚烂的光华上，小精灵重新变成了美丽的公主。

　　在众人的欢呼声中，英气的少年，与美丽的少女，拥抱在一起，以甜蜜的亲吻，结束了电影。

　　一会儿，字幕飘了出来。

　　导演：莫怀宣。

　　低调的文字，不怎么起眼，却让三人坐实了判断。

　　电影确实是出自莫怀宣之手。

　　所谓得史诗大片，那只不过是幌子。实际上，这应该是少年热血向的奇幻大片。

　　或者说，主流商业大片……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第517章 奇幻的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 