    “陆西星？”

    “没错，这次武林大会，要注意的不光是江湖武夫，还有修士，陆西星就是许青麝招来专门等着你的，去年陆西星已经修行有成，但并未参赛，今年你来，他必定会参加。”

    舟山的武林大会，各家的代表，只需要报备后，当事人承认即可。

    并没有什么限制。

    你要是能请来三丰祖师，那就算你厉害，可真正高人，又岂是这些商人请得来的？即便来了，又岂会作为哪一家的代表，不过是奖品当中有某件天财地宝，是炼丹、炼器所需，才过来跑一趟罢了。

    王家请张执象出手，是有那份情谊在里面，而且北商洲的局势，必须要张执象出手才行。

    张执象听闻陆西星的事情。

    知道这是自己的出现，导致历史的变动，陆西星是内丹东派的祖师，原本是先当儒生，科举九试不第才会弃儒学道。

    史载他的道法是吕祖和刘海蟾亲传，但这二位都不在人世，也没有记载陆西星的师承是哪脉，很有可能就是陆西星自学成才的。

    由此可见，陆西星在修行上的天资有多强。

    既然许青麝找了陆西星作为底牌，并且有意等他，那么这一次他想要的消息，大概只要能够战胜陆西星就能获得。

    倒是不知道，许青麝想要他付出什么筹码……

    次日。

    王直与张执象去普陀岛找许青麝，自然也见到了那位“西张东陆”的陆西星，是的，江湖上认为陆西星与他是并驾齐驱的。

    至少，舟山这边是如此认为的。

    许青麝见到张执象便拍起了手掌，笑道：“小天师果然以天下为己任，才下山就马不停蹄赶到舟山来，只为了救万里重洋以外的殷地安人，实在是令人佩服。”

    嘴上说着佩服，但全是阴阳怪气。

    张执象懒得跟她吵，直接问道：“这次武林大会，你想必是要以西罗人的信息作为筹码了，你要我押什么，直接说。”

    许青麝笑道：“小天师果然是直率性子。那我也不绕圈子了，这次你若是输了，就把我女儿还我可好？”

    “不可能。”

    张执象直接拒绝，他绝不会拿自己人当货物来交易。

    “看来，小天师对翘儿喜欢的紧呢，已经到了离不开的地步吗？”许青麝还待试探，陆西星直接抬手，竟是半点也不给许青麝面子，平静无比的说道：“他还是元阳之身。”

    说罢。

    陆西星看向张执象，说道：“我需要王翠翘作为炉鼎与我双修，这关乎我的大道，你若是不同意，我就只能在比赛上杀掉你，然后强行带走她了。”

    张执象还没说话，王直冷声道：“从我王家手里抢人，大可试试。”

    “呵……”

    陆西星冷笑一声，不屑辩说。

    他只是望着张执象，唯有他们这样的天才，才能够明白当今之世，他们这些修士到底可以掌握怎样的伟力。

    张执象却没有回答，而是说道：“你路子走偏了。”

    “一阴一阳谓之道，那是因为人自有阴阳，双修之法，乃旁门左道，不可取。”张执象对陆西星所知不多，也不知道内丹东派是修什么的。

    但他显然不认可什么炉鼎双修之说。

    陆西星轻蔑一笑，说道：“我本以为你作为龙虎山小天师，应当有几分大道感悟，却不想如此拘泥偏见。”

    “人确自有阴阳，但何以为男女？”

    “本就是男子偏阳，女子偏阴罢了，唯有阴阳相济，才能体悟大道，孤阳不长，你自去向自我问阴，倒要看你得问到几时。”

    “双修互补，共寻长生，本就是大道。”

    “你既无双修道侣，便得长生，百年之后，这世间孤独，当是何等悲凉？”

    张执象没有想过长生后的事情，陆西星却是已经开始想了。

    不论陆西星有什么道理，张执象不可能答应这个条件，他摇头拒绝，看向许青麝，说道：“换个条件吧。”

    这算是通牒了。

    他没有受制于人的打算，许青麝如果不愿意交易，那便各凭本事了。

    感受到张执象的气势变化，许青麝眯起了眼睛，想到了当年在南京的时候，再一次让人回想起了，面前这个少年在谋略上尽得王阳明真传。

    许青麝笑了笑，努力驱散心头的阴影。

    “那行吧，我也不多要，这次你输了，王家将那两纲盐引交出来就可以了。”许青麝这话是看着王直说的。

    王直平淡应下，说道：“你要两淮盐业作为基础，可以，甚至你输了，我也可以把盐业交给你。”

    许青麝面容一变，被王直的气魄所震撼。

    她犹疑许久，才笑道：“好，那就如此说定了！”

    许青麝如果输了，王家自然不会将盐业平白的交给她，她想拿到盐业的代价只有一个，那就是帮王家干掉许家……

    许家再大，那都不是她许青麝的。

    卖掉许家，得到那两纲盐引，凭着她长袖善舞的功夫，取代汪家也不是不可能，以后的家业或许比许家小一些，但那是她的家业了。

    许家的人，只能像狗一样，对她摇尾乞怜。

    如此看来。

    就算是输了也不错？

    许青麝很满意，这说明她这十年的经营没有错，死中求活，这是最好的局面了，当然，她知晓没有力量，再多的财富也不过是一块肥肉罢了。

    可她这些年经营，自是掌握了一些力量的。

    虽然薄弱了些，但那也无妨，她这不是还有陆西星吗？陆西星背无门派可依，必须要有一方势力支持，他才好修行的。

    财侣法地。

    财可是在第一位的，没钱怎么修仙？

    这些年不是她在支持，陆西星哪里能够如此心无旁骛的顺利修行？

    陆西星就是她这十年最大的收获，至于她谈妥的条件里面没有王翠翘这件事？很简单啊，陆西星在擂台上杀了张执象，该是他的，谁还拦得住？

    至于天师府的报复？

    那也得老天师拉的下脸来才行，这可不是十年前，十年前的张执象一个小孩，老天师出手有理由，如今，呵呵，死了只能怪学艺不精。

    更何况，杀他的还是同辈，堂堂正正在擂台上动的手。

    生死状一签。

    天底下谁也讨不走这个理！

    （PS：《封神演义》的作者有两个说法，一个是许仲琳，另一个就是陆西星了，其实根据内容来看，陆西星的可能性更大一些。内丹东派，的确强调双修。）

