    圣庭天城的顶端。

    这里乃是整座天城的中央，也是禁区，一般人是不能随意入内的。因为，这里驻守着一位界主，不但是界主，而且还是究极生灵。

    驻守在四周的至尊们，心怀敬畏的遥望着中央之地，在那里坐着一个年轻俊逸至极的男子，他乃是补天氏的启尊。

    在其面前，有着扭曲的虚空，正对面有一名紫发男子，乃是开天氏的紫尊。

    “你还有多久处理完手上之事？”启尊问道。

    “还有半个月吧。”紫尊笑道。

    “尽快一些。”

    启尊面色有些不大好看，因为本来不是他驻守的，而是紫尊，因为紫尊临时有事，所以他只能在此地先暂且帮忙驻守。

    圣庭的三大圣尊一族，根据约定，每隔一年，就派一位先天生灵驻守此地。

    “现在情况如何了？”紫尊收敛笑容后问道。

    “什么情况如何？”启尊眉头一皱。

    “自然是那件造化之器的之事。”紫尊说道。

    “还早，哪有这么快就出结果。”启尊摇头。

    “要不是我等力量被天地禁锢，又何须派后裔出手。”

    紫尊叹了一口气，那可是造化之器啊，纵使身为究极生灵，造化之器也是威力极强之物，若是能得到手，在他们手上都能发挥出极其强大的威力。

    如果是在混沌时代，先天生灵必然会亲手去争。

    可是在这个时代，有着诸多限制，他们不会随意出手，一来是为了避免[文学馆 www.wxguan.xyz]出意外，二来是夺取造化之器会有很大的凶险。

    稍有不慎，坠入造化之器内，哪怕是究极生灵也会吃大亏。

    所以，无论是正系还是逆系的究极生灵都约定，派出后裔前去争夺，无论结果如何，究极生灵都不能违反规矩出手。

    “也不知道结果如何了……”紫尊说道。

    “别想了，无论结果如何都一样。反正一件造化之器而已，并且这万星璇只是辅助之器，并不是攻杀之器。”启尊说道。

    也正因为是辅助之器，所以彼此之间争夺才会如此柔和，若是换做攻杀之器的话，那就完全不一样了，绝对会很激烈，并且会死一部分后裔。

    “天荒和补天依他们二人都有你我所给的一部分力量，应付应该不难。不过，乱尊那四个子嗣也不能小看。至于黑绝那几个家伙，只能算是凑热闹而已。结果如何，得看情况了。只希望圣灵不要闹事才好……”紫尊幽幽说道。

    “放心吧，它们不会闹事，现在它们都自顾不暇了。”启尊笑着说道。

    “怎么？”紫尊讶异的看着启尊。

    “烛阴已经出世了，但不知是意识受损，还是怎么回事，正在发狂。圣灵那边派去的几个究极生灵后裔，差点被打死，现在圣灵那边正在处理烛阴一事，暂时不会理会造化之器。毕竟，烛阴的重要性可是远超造化之器。”启尊缓缓说道。

    “烛阴除去属于最古老的圣灵外，它到底对圣灵一族有什么用？”紫尊皱眉问道，虽然乃是究极生灵，但有些隐秘他们也未必会知道。

    “你问我，我问谁去，圣灵那边肯定不会告知我们的。而三位圣尊应该知道，但是他们似乎和圣灵有所约定不能泄露，所以每一次提及，他们都略过了，甚至是不愿去谈。或许，烛阴身上有什么惊天之秘吧……”启尊说到这里，眼中透出一丝想法。

    察觉到启尊的眼神变化，紫尊不由说道：“你还是别想了，烛阴虽也是界主，但它乃是最古老的圣灵，实力有多强我等并不清楚。但连圣尊他们三人都忌惮烛阴，可见它能耐不一般。要想从它那里得知秘密，几乎不可能。”

    “以往是不可能，可以后就难说了。”

    启尊摇头，“这世界已经变化成这样了，连逆系生灵都复苏了，还有什么不可能的？我有股不好的预感……”

    说到后面，启尊突然脸色一变。

    “怎么？”紫尊意外的看着启尊。

    “圣庭那边是不是有其他究极生灵降临古神世界了？”启尊沉声问道。

    “没有啊，如果有的话，我们都会得到消息的。怎么了？”紫尊神色也变得凝重起来，因为他看得出来，启尊的神色有些不大好看。

    “我刚刚感受到一股究极生灵的气息出现在这一片区域附近，好像在星海域那边……”启尊面色顿时沉了下来。

    “是谁？”

    紫尊沉声道，他的脸色也不好看，毕竟现在是他在值守，只是暂时有事离开而已。这个时候，其他究极生灵不打招呼，就跑来他驻守之地，而且还前往星海域，这明显已经破坏了规矩了。若是追究起来的话，圣庭可是要责罚他的。

    “这气息很陌生……从未遇到过。不知为何，我隐隐感到有些不安……已经很多年了，我第一次出现不安之感。”启尊面色紧绷。

    “我立即赶回来。”紫尊沉声说道。

    “嗯，我先去看看。”启尊说完，已经消失了。

    扭曲的紫尊画面也跟着散掉了。

    ……

    逆界内，万亿尸体堆砌而成的祭坛中央，位于里面的乱尊猛然睁开了眼睛，琉璃般的瞳孔绽放出了无穷的杀意。

    一旁恭候的老者脸色顿时变了，因为他感受到了不对劲。

    原本心中压制的不安感，在这一刻彻底爆棚了，他感受到了极度的凶险和不安。就在这个时候，乱尊突然盯住了他，老者浑身一凛，脊背泛起了森寒，死亡的窒息感涌来。

    “大……大人……”

    “为何不早点提醒我，为何不早点提醒我……我的子嗣……全死了……”乱尊眼眶中泪水狂流，整个人犹如癫狂般，只见他身上密密麻麻的纹路不断延伸而出，组成了一个巨大的印记，这个印记中蕴含着无比恐怖的力量。

    “大人，我不知道……”老者颤声道。

    “你不知道……那你还活着有什么用。”乱尊瞥了老者一眼，老者顿时一僵，然后身躯像是融化了一样，整个人当场形神俱灭了。

    “不管是谁……杀我四位子嗣……都该死！我要亲手为他们报仇！”乱尊昂头狂吼，恐怖绝伦的力量冲破虚空，紧接着他冲开了逆界，直接前往古神世界……

    

