    “揉揉…………”

    听闻陈安林所言，傅月池面色大变，“我呸，你这个地痞流氓，我要和你拼命……”

    陈安林上前就是内功一震，傅月池再也站立不稳，朝后倒下。

    陈安林乾坤大挪移发动，眨眼间来到她面前，一个手刀斩下。

    傅月池闷哼一声，便晕了过去。

    扛起傅月池，陈安林朝家里跑去。

    与此同时，面前出现了任务提示。

    “叮！”

    “主线任务1：解决黑山老妖。”

    “主线任务2：解决蜈蚣巨妖。”

    “主线任务3：解决至少3头鬼物。”

    “任务时间：一年。”

    “任务提示1：兰若寺是个好地方。”

    “任务提示2：千万不要被一些鬼给迷惑了，有时候，漂亮的女鬼也很恐怖。”

    ………………

    看了提示，陈安林一笑。

    确实，漂亮的女鬼很恐怖，聂小倩虽然是好鬼，但其实也杀了不少人。

    不过电影中解释了，她杀的都是大奸大恶之人。

    知道剧情的陈安林所以决定，一定要让聂小倩知道，他是个好人，这样才能得到信任！

    走在回家的路上，所过之处，民众们看到陈安林都是如避蛇蝎，害怕逃跑。

    终于来到陈府，这里就是自己的家了。

    不愧是大地主的家中，就是气派。

    一到门口，府上的丫鬟和家丁都连忙迎了出来，以示恭敬。

    只不过，在看到陈安林还扛着一个漂亮女子的时候，全都露出了怪异之色。

    “老爷给少爷相了那么多大家闺秀，怎么少爷就喜欢别人的媳妇？”

    “还别说，这女子长得俊。”

    “小声点，要是被少爷听到，少不了一顿毒打。”

    “对对对…………”

    看得出，这一群人对陈安林很是畏惧。

    陈安林进屋后，就听到一个身穿绫罗绸缎的中年男子笑呵呵的走了出来。

    “我儿回来了，听下人说你去找心上人去了，让为父看看。”

    这个中年男子，正是原主的父亲，这里的大乡绅，陈富贵。

    来到门口。

    当看到陈安林肩膀上昏迷过去的傅月池之后，陈富贵先是愣了愣，紧接着竖起大拇指：“好好好！”

    连续三个好字，声音震天。

    陈安林无语，好个屁啊。

    正常父亲看到儿子干这种事，难道不是应该好好教训嘛。

    这便宜父亲倒好，不批评反而说好。

    陈富贵然后道：“不愧是我儿，要娶就要娶这样的漂亮女子，她要是不肯，那就抢，家人要是不肯，那就抓咯！”

    陈安林道：“爹，进屋再说。”

    “怕什么?放眼整个城里，谁敢说我陈家不是？”

    说完。

    陈富贵笑道：“对了，什么时候你们办洞房？这可是你第一次娶妻，一定要好好操办。”

    “爹，这个还不着急，我先回去休息了。”

    陈安林也不好解释，自己带这个女子回来，纯粹是为了救人而已。

    毕竟这个女人在后面对付蜈蚣精有大用。

    “好好，我儿果然有大丈夫之资，那你先去休息吧，争取早日让为父抱上孙儿。”

    陈安林回到了自己的别院，便拿起一碗水，朝着傅月池脸上泼了过去。

    傅月池醒了过来，发现自己在豪华屋舍之内，当即心就凉了半截。

    “你对我怎么了？”

    “你再乱喊乱叫，我可叫5个大汉对付你了？”

    傅月池心头一凉：“不要这样，我吃不消的，呜呜呜…………”

    陈安林扔过去一小包游戏空间里购买的疗伤药，道：“你受了点轻伤，自己擦一下吧，这些日子好好休养，到时候我会安排人送你离开，绝对不会为难于你。”

    傅月池以为自己听错了。

    “你说，你会放我走？”

    陈安林点头道：“不错，不但会放你走，而且我以后还会帮你，有什么困难，找我便可。”

    “你怎么知道我以后会遇到困难?”

    “猜的，总之我不会为难你。”

    “为什么？”

    “你父亲，是傅天仇吧？当朝皇帝身边仅剩不多的大忠臣，傅天仇！”

    “我不是，你别瞎说。”

    陈安林笑了笑，也没多说，“你放心，只要你听话，我不会把这些事说出去，好了，你好好休息，有什么需要和外面护卫说。”

    直到陈安林离开，傅月池才反应过来。

    “这个恶霸，为什么放过我？他真的知道我身份了。”

    傅月池咬着牙，其实陈安林说的没错，她父亲确实是傅天仇。

    虽然说，她父亲是朝廷忠臣，按理说会拥有一定权利。

    但自从朝廷之中来了一个国师之后，皇上就好像变了一个人似的，整天留恋后宫，不问朝政。

    他父亲就这样受到异派打压，父亲好几次都说过，那些人想要找到他的把柄，一旦被抓住把柄，他恐怕就要麻烦了。

    因此傅月池不想自己的身份被暴露出去，免得为父亲惹来麻烦。

    想到这。

    傅月池暗暗发狠。

    “若是那恶霸逼我做事，我死给他看。”

    ……………………

    陈安林出去后，吃了饭，便独自骑马出门，准备前往兰若寺。

    走在路上，不少官差横行罢市，拿着画像抓拿逃犯。

    这时候一个不开眼的官差当即拦住了陈安林路：“喂，你叫什么，我怎么感觉你和一个逃犯长得很像？”

    这个人之所以找到陈安林，自然不是因为真的和一个逃犯长得像。

    而是因为他看着陈安林穿的好，想来身上油水很多，所以来找麻烦了。

    陈安林皱了皱眉，喝道：“你说说，我和哪个逃犯长得像了？”

    “就是这个？”

    官差拿出一张画像，看到上面的画，陈安林当即就乐了。

    画像上面的人浓眉大眼，满脸胡子，和他这幅小白脸一般的模样完全就是一个天上一个地下。

    这叫长得像？

    “这位差爷，你莫不是眼花？我哪点和这上面像了？”

    “呵呵，你留着胡子，不就像了，要不这样，你给点小费打点一下，这事就算了。”

    “滚！”陈安林喝道。

    “哎，你这家伙，不识抬举！”

    刚要骂，一个年长的官差走了过来：“怎么了？”

    “这个人有问题。”

    年长官差朝陈安林看去，顿时目光一瞪。

    他认出陈安林了，连忙道歉：“对不起对不起，陈少爷，这是新来的，不认得您……”

    “李哥，咋回事？”年轻的官差还不知道自己惹到了谁。

    “虎子，还不道歉？这位是陈家的少爷…………”

    “啊？”

    当即，这个人被吓得脸都白了。

    “啪！”

    陈安林一巴掌甩了过去，虎子被抽飞到空中，在地上滚了好几圈。

    “现在你说我像不像逃犯？”

    “不像，不像。”

    虎子连忙爬起来，跪在陈安林面前磕头。

    没办法，虽然这些人是官差，但谁不知道陈家的厉害？

    那可是连县令都要客气对待的人物。

    “以后长眼一点。”

    陈安林轻哼一声。

    “是是。”

    正要走，陈安林忽然想到宁采臣去过的客栈，于是问道：“你们两个，可否知道这附近一家叫来福的客栈？”

    “就在前边，那只是一家小店，陈少爷。”年长的官差回道。

    “知道了。”陈安林骑着马继续走着，很快来到了这家客栈门口。

    这家客栈生意并不好，电影一开始宁采臣过来要债，就是来的这里，最后被店老板赶了出来。

    陈安林进入之后，店小二看出陈安林非富即贵，殷勤的走了过来。

    陈安林抛出几个铜板问道：“问你点事。”

    “这位爷，你尽管问。”

    店小二笑嘻嘻的收起了铜板，态度更恭敬了。

    “可否有人过来要账？他是一个书生……”

    “呃！是有一个，不过他是过来捣乱来的，明明账簿都没了，却说来要账。”

    果然，宁采臣已经来过了。

    陈安林之所以过来问，是想要了解一下时间线。

    “什么时候来的？我找他有点事，你回答的好，本公子还有赏。”

    “就在不久前，我们店老板看他胡说八道，就把他赶出去了，这书呆子可傻了，好像没什么钱，四处问人晚上哪里能落脚，然后有人耍他，就跟他说兰若寺能落脚。”

    闻言，陈安林内心一喜。

    果然剧情一模一样。

    待会夜晚来临前，宁采臣就要去兰若寺落脚了。

    “你回答的不错，这是赏你的。”

    给了赏钱，陈安林离开了这里。

    出了城后，便循着原主记忆，朝兰若寺骑马而去。

    记忆中，兰若寺是个生人勿进的地方。

    在以前，这里其实是个香火鼎盛的寺庙，只不过世态炎凉，寺庙逐渐落寞，里面的人也都离开。

    后面逐渐变成了乱葬岗，死人无数。

    天色渐渐黑了。

    陈安林早已经来到了兰若寺。

    入夜，外面阴风阵阵。

    陈安林心念一动，听到了一阵急促的脚步声，随后就看到一个穿着白衣的书生小跑了进来。

    “哎呀，这里有人啊，太好了。”

    来人正是书生宁采臣。

    陈安林微微点头：“兄台没吃饭吧，我这里有馒头。”

    “谢谢啊，你人真好。”

    宁采臣笑嘻嘻的走过来打招呼：“我叫宁采臣，你呢？”

    “陈林。”

    正说着，一个浓眉大眼，满脸胡须的男子大步走了进来。

    陈安林眼睛一亮，这就是此行他要结交的一个很重要的人物：燕赤霞！

    看到此人，宁采臣嘀咕道：“这个人怎么这么像坏人。”

    也许是听到宁采臣声音了，燕赤霞冷哼一声：“两个年轻人，这兰若寺可不是你们该来的地方，趁外面还安静，赶紧离开，否则别怪我没提醒，你们好自为之。”

    “这里这么大，凭什么让我们走啊。”宁采臣皱眉说道。

    “哼，你们难道就不怕鬼？”燕赤霞不屑嗤笑：“这地方闹鬼，你们不会不知道吧？”

    “啊？闹鬼？”宁采臣被吓了一跳，连忙躲在陈安林身后。

    因为在他看来，陈安林长得挺好看的，一定不是坏人。

    陈安林倒是很客气的拱手：“多谢前辈提醒。”

    “嗯，还是你客气。”燕赤霞对陈安林态度很满意：“那你们赶紧走。”

    “外面天黑了，我们休息一会儿。”陈安林道。

    燕赤霞正欲继续吓唬陈安林和宁采臣，忽然他腰间的铃铛响了起来。

    “嗯？有妖气！”燕赤霞走到门口喊道：“你们两个人好生待着，我去去就来。”

    ……………………

    不远处的一条小河边，妖气冲天。

    一个男子正被无数根树枝缠绕着身子，动弹不得。

    树枝的另一头，站着一个黑袍中年女子，此时的她通过这些树枝，在吸收着这个男子的阳气。

    而在不远处的树干上面，一个白衣女人眉头紧皱。

    这个白衣女人长发飘飘，长相精致，美的不可胜收，这个女子正是女主聂小倩。

    聂小倩叹了一口气，她自从横死之后，就被埋入了这里的乱葬岗，变成鬼之后，被树姥姥控制。

    她必须每天晚上外出，去勾引路过男子，供树姥姥吸收养分。

    若是不从，就会受到树姥姥毒打。

    “哎，对不起，我也是被逼的。”

    聂小倩看着被吸成人干的尸体说道。

    内心中，聂小倩其实是个好人，她也不想这么做，但没办法。

    好在，她一直暗暗告诉自己，被她诱惑的男子在她看来都不是什么好东西，这样她的罪恶感要少一点。

    “小倩！”这时候，树姥姥舒服的擦了擦嘴巴，然后操控着浑厚的声音说道：“这个男人阳气很不错，看来是练功人士，你做的很好。”

    “谢谢姥姥夸奖。”

    “不过这还不够，我最近在修炼的关键时刻，我需要很多人的阳气，你再去给我找来。”

    “是，姥姥。”

    树姥姥正欲说话，忽然心中一动，她感应到了燕赤霞过来了。

    “小倩，我熟人过来了，你速速离去。”

    “是，姥姥！”

    聂小倩前脚离开，燕赤霞就来到了干尸边上，他一下子认出了干尸，正是常年找他比武的夏侯剑客。

    “夏侯兄，你一直找我比武，野心这么大，死后还不是一副臭皮囊？哎，看你我相识一场，我就让你入土为安吧。”

    说着话，燕赤霞叹了一口气，开始挖土。

    ………………

    陈安林这边，他在计算着剧情。

    按照剧情，聂小倩吸引了夏侯剑客睡她之后，树姥姥突然出现，把夏侯剑客吸成人干。

    待会，就是聂小倩开始弹琴的时候了。

    他咬下一块馒头，瞅了一眼边上的话痨宁采臣。

    “陈林兄，我煮了点热水，要不一起洗澡吧。”宁采臣一边说一边脱，笑道：“这荒郊野岭的，天气太冷了，洗个澡舒服一点。”

    说完，一道悠扬的琴声传来。

    “当当当……当当当……”

    声音非常的优美，宁采臣一愣，感慨道：“如此优美的旋律，也不知道是哪位弹奏，真是好听，陈林兄，要不我们一起去看看如何？”

    陈安林自然不会让宁采臣耽误自己的好事，于是道：“也许是路过的人，宁采臣，你在这里休息，我过去让人过来即可。”

    宁采臣没多想，点了点头：“那好吧，陈林兄，若是有需要帮忙的，喊我就行。”

    陈安林离开了这里，他顺着琴声，来到了一处河边。

    这里有一个阁楼，一个穿着白裙，肤白貌美的女子，正优雅的弹奏着古筝。

    “真是漂亮。”

    陈安林心中感慨，不愧是古装第一美女，也难怪宁采臣看到她就走不动道。

    现在没有宁采臣捣乱，陈安林决定，一定要得到聂小倩的好感，只有这样，后面任务就简单了。

    “好听！”陈安林颔首笑道。

    “哎呦，原来有人。”聂小倩故意惊讶说道：“这位公子，你怎么会在这里？”

    “路过兰若寺，这前不着村后不着店的，就休息一会儿，你呢？”陈安林问道。

    聂小倩胡诌道：“小女子就住这附近。”

    一阵阴风吹来，将她的衣服吹了起来，露出了衣服下面的肚逗，以及洁白的肌肤。

    “好冷啊。”聂小倩含情脉脉的看着陈安林。

    这么多年她不知道勾引了多少男人，知道如何才能勾起那些男人的欲望。

    这对她来说实在是太简单了。

    她相信，她只要这样扮可怜，然后说冷，面前这个小白脸一样的男子一定会冲过来抱住她，然后说一些情话，什么我给你温暖之类的话。

    呵呵呵，男人，就是这个样子的。

    不过让她奇怪的是，看着面前的陈安林，她心中升起一股好感。

    这感觉，非常奇怪，就好像来自内心深处的一种好感。

    “小姐，你衣服穿少了，穿我的吧。”

    陈安林脱下衣服，递了过去。

    心中寻思着，自己蛇夫这个称号带来的好处也许要来了。

    这个称号能在女性妖魔面前自动增加好感度。

    正因为此，陈安林才有恃无恐的过来。

    聂小倩愣了愣，有些奇怪的打量了陈安林一眼。

    她很奇怪，为什么对方不扑倒她，然后狠狠蹂躏？

    难道这就是传说中的正人君子么？

    这个人是好人么？

    可是，树姥姥不是说了，兰若寺没了，正人君子也没了。

    这个世界上的男人都是恶人，都是恶人，没有一个好人…………

    见陈安林只是安静的盯着她，没有任何邪念的欲望，聂小倩不好意思的低下了头：“公子，你脱了衣服，你岂不是也会着凉？”

    “我是男人，不怕冷，倒是你，身子这么弱，小心了。”

    “你人真好，谢谢你。”

    聂小倩接过衣服，站起来之后，佯装跌倒，顺势朝陈安林怀里扑去。

    “哎呦，我摔倒了。”

    陈安林扶住了她，说道：“姑娘，你身上好冷。”

    “是啊，我好冷，还请公子来帮忙，抱紧我，我听说摩擦能生热。”

