    桃花县东，小星湖，青拱桥。

    卖酒男子正被盗匪们严刑逼供着。

    可他什么都不知道，确是无话可说。

    就在这时，在后一直看戏的两名童子之中忽地走出一人，扬声道：“好了，我看这人不像在说谎。”

    盗匪们急忙停手，“大人说的是！”

    那童子阴恻恻道：“既然不是说谎，那就是确实有人约了他在此处交易百花酒。如此，这个约他的人很可能还在周边。”

    他随着欢喜弥勒，心理虽然扭曲，但却也见了不少江湖凶险，自然会猜到对方可能会抱着应有的谨慎，在旁觊觎。

    话音落下，盗寇们急忙往四处张望。

    小星桥往东，视线开阔，树木颇少。

    往西，在西南和西北的路道边，则各有两块稀疏的树林。

    两名童子对视一眼，眼中露出阴冷的光。

    “小七，你比我资历小，我让你先挑。挑错了，就别再来和我抢功，到了弥勒姐姐那边要说人是我抓的。”

    “嘿嘿...我选西南的那块林子。”

    两人择定方向后，各领了七八名盗匪直接奔了过去，随后在林子口停住，让盗匪入林搜索，他们则是分别抱剑在外，准备着出手。

    两人虽只是武道四境，但各得欢喜弥勒传授杀招战法，一旦近身就能够以阴柔的力量撕开对方的真气防护，从而直击身体内部。

    此时，两人站在此处，有一种身为大高手的感觉。

    白山看着盗匪们靠近，略一思索也明白怎么回事了。

    此处林木稀疏，他又不是神仙，若是离开，必然会被看到影子或是察觉动静。

    那么一来，他或许可以依靠身法轻松地离开，但那个卖酒人怕是必死无疑。

    如此，桃花县有人勾结盗匪的事就彻底断了...反正白山不信桃花县里就只有这一个人和盗匪勾结。

    随着盗匪的靠近，

    一种危险的感觉也在慢慢生出。

    白山稍稍比对了下“第一次生出危险感”的时候，觉得好像比那时候的危险感弱了些。

    当时他是二品，那卢家刀客也是二品。

    现在弱了，是不是意味着对方的实力比自己弱？

    也许是伪装呢？

    也许对方有藏气的功夫呢？

    也许周边有大高手在窥探呢？

    也许对方怀着他不知道的宝物呢？毕竟他对世界认知的还太少了。

    盗匪越来越近，白山迅速锁定着林子入口的一名英俊少年。

    “莽一次吧，一击不中，立刻远遁。”

    白山有了决断。

    一瞬间，白山心中平静如无风之湖，而湖面下那一头嗜杀、凶厉的猛兽却又苏醒了。

    他看定那英俊少年，身体中劲气骤然爆发。

    他身法本就出神入化，这一刻全力使来，更是厉害，好似一条矫健翱翔的游龙，在金澄而清澈的明月光下横度长空，速度快的离谱。

    而在脱离树身的时候，他右手已经夹住了四片叶子，左手则是捋了一把。

    这里是西北的小林子，那童子正警惕着，听到动静，便迅速侧目看去，只见到一道人影从远处林间扑出，他心头顿时大喜。

    果然藏起来了！

    这么一来，功劳就是他的了。

    他伸手拔剑，死死盯着那在飞快靠近的身形，周身真气也开始聚集。

    忽地，明明还有近三百步距离，这童子隐约间见那人影抬手一扬。

    他根本没在意，毕竟三百步的距离，别说用暗器了，就算是军队配备的穿甲连弩也达不到，这是常识。

    可这念头才生出，就瞬间变成了骇然。

    因为他看到一片叶子极其突兀地出现在了他眼前...

    他仅仅是能看到，可身子却无法做出反应。

    刷！！

    叶子如一道闪电，叶刃转瞬临近，直接割开了他的喉咙。

    他喉咙里面的呼吸管道被一切为二，鲜血爆射。

    童子抱着喉咙，发出“荷荷”的声音往后仰倒。

    白山也是愣了下，这么弱？

    也许是“坐忘”和“惊龙”的加成吧？

    他手持飞叶，即如飞刀，射程两百步，在坐忘的加成下，直接扩展到了三百步，力量和速度也快了不少，这谁挡得住？

    至于惊龙，他是担心有人干扰，所以一出手就用了，却是白用了。

    白山见那英俊少年倒下，便身形一折，宛如水中扭身的灰鲨，如电光般冲向另一名童子。

    而就在他从树林中窜出，杀了人，再飞身到月光下的路道，略向西南方向的林子时，盗匪们才有人后知后觉地大喊出声。

    “在那里！！”

    “有人！”

    另一名在西南方向搜查的童子则是根本还没看清情况，他就看到一道人影出现，然后另一名童子就突然死了。

    他根本没看到那一片叶子！

    而即便看到了，也不敢想象什么样的叶子能够在那么远的距离射出，却犹然带着此等恐怖的力量、精确还有速度。

    此时他脑瓜子是懵着的，眼见着月光那道狂暴的身影复向他奔来，他刚想开口，可话才到口边，灌了口风，就见对方已然穿过了路道，离他不过三十余丈距离。

    这身法速度，快得离谱。

    童子大骇，心里生出强烈的恐惧。

    本能接管了身子，他甚至连抵抗的心都没有，转过身，拔腿就跑。

    白山再射出一片叶子。

    这次的叶子虽说没有坐忘的加成，但其本身的力量也很是可怕，此时钻入夜风，如电光闪至，暴戾地割开了那童子的护体真气，又精准地从后切断了他的喉咙。

    童子往前扑倒在地，宛如被掐断了脖子的鸭子，在地上一抽一抽着，眼中犹然闪烁着恐惧和疑惑。

    白山毫不停顿，身形再折，又如旋风般冲向靠得最近的几名盗匪。

    盗匪们才喊了几声，就发现领头的两名大人死了...

    盗匪们懵了两秒，然后直接“崩”了，纷纷转身，如鸟兽四散，落荒而逃。

    白山身形飘忽不定，左手右手连连开动，宛如弹匣和枪管。

    左手抓的那一把叶子就是弹匣，右手飞出的叶子则是枪口射出的子弹。

    刷刷！！

    两片下去，两个盗匪被割了脖子。

    刷刷刷刷！

    四片下去，又是四个逃跑的盗匪扑倒在地。

    所谓例无虚发，就是要割脖子，就绝对不会割到其他地方。

    要割脖子的中间，就绝不会割到脖子的上边或者下边。

    白山也没想到这么顺利，继续闪动身形，手中叶子机关枪般狂暴射出。

    此等画面，若是被寻欢公子看到了，怕是会惊的掀开棺材板儿。

    不过数十秒时间，两边合计十五名盗寇，就全部死了。

    惨白的月光照在猩红的鲜血，新鲜的尸体上，显出一副残暴的杀戮之景。

    而一种莫名的感悟则是冲向白山心头，让他心底的暴戾化作深渊火山之底的岩浆，似要冲出，可只是冲了些微，就退了回去，显然不够。

    “这就是修炼【猛虎啸夜篇】所需的杀戮吧？”

    “果然，必须一次杀够千人，才能成功。”

    “不过，现在的我应该还不行，便是才杀了这十七人，我真气就已经消耗了一些了，若是真正地面对千人，怕是会被真气耗尽而死...”

    白山稍稍平复了下，暂时抛开这念头，然后回头瞥了眼那卖酒男人。

    卖酒男人早就吓得在地上瑟瑟发抖，便是连逃都没敢逃。

    白山收回视线，开始“补刀”和“摸尸”。

    “补刀”是必须的，谁说脖子断了就一定死透了？

    “摸尸”也是必须的，而芥子袋加上“摸尸”，则更是方便，完全不用担心摸来的东西没地方放。

    白山身形闪动，每到一处，先用树叶在将人的眉心，心脏再割一遍，断气、脑死亡加上心脏死亡若是还不死的话，那他也没话说了。

    补刀完，他则是开始一一“摸尸”。

    很快，他摸完了。

    因为实在没什么东西摸。

    想摸出功法？

    这在监管严格的大乾王朝是不可能的事。

    收获合计如下：

    1.十五把官府之人使用的制式长刀，这玩意儿根本连卖都卖不了；

    2.两把上好的长剑，剑身上有着锻纹，虽然好像夜不是那种厉害的锻纹，但却也相当锋利，应该不是几两银子一把的便宜货，估摸着能卖到近百两一把；

    3.五十两白银面额的银票两张，银票上端分别写着“户部”、“官票”，中央写着“平足色银五十两”，中央则是加盖了户部的印章，这两张银票怕是得到府类的大城市才能花出去。

    “山匪怎么会有的户部的银票？”白山眉头稍稍皱了下，又看向那两名少年的华丽衣装，露出了些微的思索之色。

    旋即，他又打消了自己胡乱的猜测。

    户部银票可能辗转落到钱庄，再入其他人的手，也是极可能的。

    不过这两名少年明显不是盘山寇，这又不知是哪儿的势力了。

    真是...越来越乱了。

