
    车子开动，那面在白白看来一片银色的玻璃门，不知何时已成为透明，让坐在操作仓里的六名军人可以清楚的看到车里一众新兵的情况，只是新兵们却看不到这面门背后的景象。

    “这个新兵1—329是第一军招进来的，她有训练记录吗？”

    领头的中尉看向刚才检验白白身份的士兵，若有所思的问了一句。

    士兵闻言，翻看了有关白白的记录，竟然除了简单的资料背景，以及从何处入军外，其它什么都没有。

    这也就是说，这个人从去年九月份收到文书到现在，竟然从来没有去军区参与过训练！

    士兵摇了摇头，眉头微凝道“没有任何记录，她去年九月份被第一军招收的，可直到现在都不曾去过军区里参加过训练。”

    旁边一名六级士官听言，兴味的笑了起来“这倒是有趣了，一个新兵，从第一军被招收，却从来没有训练记录，如今集合却是在君都的a区南门，而且曾经被郗家全球通缉过。”

    “我记得当初这件事情可是闹得沸沸扬扬，听闻这出逃的逃奴在当天炸了郗家大半个庄园，造成郗家嫡系子孙四死五伤，让郗家全球通缉了大半年，上个星期因为华夏帝国君临会选拔赛总决赛上的全国直播，才抓到了她。”

    “可如今这小妮子竟然好端端的不说，还跑来参加新兵考核，郗家如此雷声大雨点下，要么就是在玩什么把戏，要么就是这小姑娘不简单。”

    另一名六级士官出声“我看这件事情确实不寻常，关于帝国全球直播的事情我也听说了，没想到闹出这么大动静的，竟然就是眼前这个娇美无害的小姑娘，所谓人不可貌相，还真是满满的道理。”

    中尉思忖着“不管究竟怎么回事，明天就是新兵考核了，究竟是龙是蛇，很快就能知道。”

    听了这话，几人沉默的透过玻璃看着那个坐在最后面神情温淡，一副岁月静好又安静的白白，她的模样看起来哪来像是要去面对生死考验，根本就像是要去旅行。

    坐在白白旁边那个座位的厉旭，也不管白白是不是理会他，一个劲儿的盯着白白聊天，大部分都是厉旭在说，说的都是新兵训练时遇到的趣事。

    让白白觉得有趣的是，这个人看似大大咧咧、嬉皮笑脸，叽叽喳喳的说个不停，可若不仔细体会，很难发现他有意无意间的探查。

    那种说到精彩和兴奋的地方时，出其不意的套话，很容易让对话的人在不知不觉间说出自己的信息。

    这样无孔不入的细密，简直让人细思极恐。

    她之前还奇怪，像厉旭这样大咧咧又嬉皮笑脸没正行的人，怎么会和清野那样一个‘端庄’‘温淡’的少年成为朋友，感情还真是物以类聚。

    车子一路从a区开往了b区，之后b区的两个出口又连续上来了十多二十人，很快白白四周就坐满了人。

    厉旭见了，并没有继续缠着白白说三道四，反而去缠着周围新来的新兵们继续展开他舌灿莲花般的交谈。

    为了避免再有人烦她，白白干脆闭上了眼睛，不过五感却开到了极致，她知道前面那道门是可以变幻的，知道那些士兵正在透过那道门观察她们。

    同时也清楚的听着整个车厢中所有大小声的交谈，甚至连每一个人的表情神态，都被她的神识锁定，看得一清二楚。

    就在这时，一道身影在白白身边停了下来。

    “喂，这个靠窗的位置我要了，你去后面找座位坐吧。”

    霸道冷淡的声音传入了白白的耳朵里，这声音虽然不算太大，甚至并没有带着丝毫的刁蛮傲慢，可还是让四周的人听了个清楚。

    坐在白白四周的人纷纷转头看了过来，在看到站在白白面前的人竟然是第三军区出了名的女霸王时，一些人心中升起了对白白的同情，一些人则幸灾乐祸起来，一副等待看戏的表情。

    厉旭本来是转过身背对着白白，与旁边同排的青年在交谈着，见到有人找白白麻烦，而周围的人的表情都很微妙，便好奇的对青年小声的问了一句。

    “这人是谁？你认识吗？”

    青年似乎有些忌讳，压低了声音小声道“这是我们第三军新兵营中出了名的女霸王，她可是我们第三军所有新兵中实力最强的一个，素来霸道，信奉强者为尊，实力说话。”

    “这么吊？！”厉旭眸光一亮，笑眯眯的打量了一眼站在白白面前的人。

    因为角度的问题，他只能看到这女生的一个背影，身高大概在一米六八左右，身材均匀，但并非白白那般的纤细型，也不是肥胖壮硕型，而是一种健美均匀的体态。

    肤色偏白，但大概是因为近期吸收的阳光太过饱满，让她的肤色白中透着一丝丝暗沉的阳光色。

    半长的头发竖在脑后扎了一个马尾，就是看不清楚样子。

    柏萱琳见白白竟然半天没有反应，依旧闭着眼睛一副睡着了的模样，眉头微蹙，抬手拍了拍白白的肩膀。

    “喂，醒醒，我在跟你说话，听见没有？”

    柏萱琳的手劲儿并不重，但也足够让人从睡梦中清醒过来。

    白白缓缓的睁开了眼睛，那双睡眼惺忪的丹凤眸，带着点点氤氲的雾气，让近距离看入她眼眸的柏萱琳微微愣了一瞬。

    她从来没有见过这么漂亮的眼睛，这种漂亮并不是那种让人一眼就惊艳沦陷的迷惑，而是一种叫人心惊的如水一般的纯澈。

    那种空灵又清澈的感觉，让人看了就好像看到了一弯透明又波光粼粼的池水，美得不动声色，叫人不知不觉间就沉溺在这份干净清澈之中。

    白白歪了歪头，看着眼前陌生的女生，她五官艳丽中透着三分凌厉，四分利落和三分霸气，眸光有些犀利，扎着一个马尾，一身整洁得体的黑衣黑裤显出几分利落清爽。

    “有什么事吗？”白白礼貌的一笑。

    那温软无害的笑容，落在柏萱琳眼里就好像一只可爱乖巧又无害的小白兔，叫她突然自省起来，自己是不是有些太欺负人了？

    至于为什么在柏萱琳眼中，此时的白白是小白兔，而不是娇弱的小白花，那是因为柏萱琳清楚的在白白的眼神里，看到了一种神秘又充满生机的灵动。

    就是那份灵动，不会让人在看到白白的无害和纯真时，把她当成娇弱的小白花。

    因为眼前这个无害又无邪的女孩子，她不是小白花，而是充满生机又灵动调皮的萌宠。

    柏萱琳张了张嘴，发现素来信奉实力为尊，武力决定一切的她，竟然在面对眼前的女孩时，无法说出刚才的话。

    这会让她有一种在欺负人的感觉……

    一众翘首以盼等待看戏的新兵们，看到柏萱琳这个女霸王竟然欲言又止的看着白白不说话时，眼底纷纷闪现一抹惊奇。

    真是奇了怪了，这女霸王也会有哑口无言欲言又止的时候？

    这是突然良心发现了？

    不该吧……

    不过就在几人怀疑的时候，他们的目光落在了白白那张娇美又温软的脸上时，突然发现，若是这个人变成白白，会让人心软，倒也说得过去……

    周围一众看官还未发现，自己的心思不知不觉间已经飘离了正轨。

    柏萱琳到底不是心智不坚的人，短暂的迟疑之后，她就调整了心态，面色沉静的看着白白道。

    “这个位置让给我，你去后面找座位坐吧。”

    “为什么？”白白眼底透着最单纯，最直接的不解。

    看到白白如此直白的神色，柏萱琳又是一愣，为什么？

    眼前这只小白兔竟然问她为什么？

    难道这小白兔看不出来，她在以实力霸凌她，恃强凌弱？

    别说柏萱琳，就是周围的一群人都为白白捏了一把看，这小妞得要多大的心，才能在这个时候问出为什么？

    柏萱琳这做法已经很明显了好不好？……

    柏萱琳深呼吸一口，又一次调整了心态后，努力维持着自己女霸王的姿态，道。

    “因为我看上你坐的这个位置了，你必须让给我，否则别怪我不客气！”

    “不客气？……”白白的眼神越发疑惑了“你会怎么样？”

    看着白白那一副不解又好奇的天真模样，众人再次汗颜，急的恨不能上去摇着她，大声的告诉她不让座的后果。

    柏萱琳也一阵无语，随后是被白白气的有些没耐心了，她究竟是有多想不通，才会跟白白在这里纠结要不要让座这个问题，直接将人拎起来不就是了。

    柏萱琳想到就做，当即就伸手抓住白白的肩膀，用力一提，想将她从座位上提开。

    却不想，她发出的所有力就好像石沉大海一般，竟然没能撼动白白分毫。

    看着白白依旧坐在位置上含笑的看着她，柏萱琳眼底飞快划过一丝愕然，随即不信邪的再次用力，依旧石沉大海，荡不起丝毫波澜。

    一次是意外，那么两次……

    柏萱琳目光骤然一冷“你骗我！”

    一道满含灵力的掌风朝着白白肩头拍去，众人一惊，却没想到，让他们更加震惊的还在后面。

    柏萱琳金丹期中期实力的全力一击，竟然在触碰到白白衣角的时候，消失的无影无踪，没有荡起丝毫波澜。

    看到这一幕的人骤然瞪大了眼睛，目瞪口呆，震惊不已。

    这……

    厉旭和清野也惊楞了，两人显然没想到白白的实力竟然如此之高，甚至到了不可探测的地步。

    之前他们就暗中观察过，发现无法感知白白的实力，一开始他们只是以为白白的实力很弱，或者说她并非修行者，可没想到，最后的结果竟然是这般出人预料。

    她不但是修真者，甚至实力远远高出了他们，所以他们才无法探查到她的实力。

    柏萱琳惊楞了一瞬后，不信邪的再次出手，这一次，她没有动用灵力，反而动用了异能，一拳砸向白白，那一阵拳风仿佛一瞬间击碎了空气，破空逼向白白。

    周围的人都能清楚的感觉到空气骤然凝固，一股压迫的窒息感逼近所有人，这拳风，这力道，若是真被打中，足以一拳爆头。

    不愧是第三军的女霸王，出手就是狠绝利落！

    然而，让人大跌眼镜的还在后头，柏萱琳一拳砸下去，却被白白软绵绵的抬手捏住了。

    捏、住、了！……

    众人错愕的瞪大眼睛，呆若木鸡的看着那只软绵绵白嫩嫩的纤细手指，就那般牢固的握住了那个罡风阵阵的拳头。

    就在握住的刹那，众人可以清晰的感觉到那股凌厉可怖的罡风犹如被瞬间扑灭的火焰一般，消失不见。

    “你……”柏萱琳震惊的瞪大瞳孔，不敢置信的看着白白“你到底是什么实力？！”

    竟然可以如此轻松的接下她全力的一击！

    白白莞尔一笑，有些调皮道“你猜。”

    柏萱琳眉头一凝，上下打量了白白片刻，赫然发现，她竟然一点都探查不出白白的深浅。

    想到几次过招都被白白轻而易举的挡了，柏萱琳终于不得不承认一件事情，那就是眼前这个她以为是软弱可欺的小白兔，竟然是个披着白兔皮的大狮子，凶猛的很！……

    柏萱琳也不是输不起的人，对白白有了一个深层次的认知后，她开口道。

    “这次算我柏萱琳输了，不过我总会知道你到底是什么实力的。”

    深深的看了白白一眼，柏萱琳就没再继续站在过道上，朝着后面的空位走了去。

    那般果断的作风，看得白白唇边的笑意越发温软灿烂了。

    柏萱琳……

    柏家三小姐，严格算起来，她还要叫柏萱琳为一声表姐呢。

    等柏萱琳走后，厉旭又凑了过来“哇喔~原来你是个隐藏的大神啊，这实力，简直没谁了！”

    白白看着厉旭一惊一乍嬉皮笑脸的俏脸，缓缓一笑“说起隐藏，你也不差喔~”

    厉旭闻言，眸底飞快闪过一丝精光，嘻嘻哈哈的笑了起来，一副傻兮兮的模样“白白大神可真会开玩笑，你这么厉害，看来明天考核的时候，要有不少人笨蛋被你坑害了。”

    厉旭已然可以想象明天开始考核的时候，会有多少只看表面的白痴，因为白白看起来闲置小白兔，软弱无害而选择先对她下手，最后绝对死的要多好看就有多好看。

    透过特殊材质的门看到了白白和柏萱琳互动的六位军人，心中的诧异和惊讶绝不比厉旭几人的少。

    “这个白白……”中尉凝眉盯着白白，他隐隐能感受到白白身上的气息，可是却感受的不太准确。

    这样的情况通常只有两种结果，要么比他弱太多，要么比他强。

    一开始他没在意，因为白白这样的年纪，不可能比他强，所以他以为白白的实力很弱。

    可现在看到白白竟然能接二连三不动声色的接下柏萱琳的攻击，这足以说明白白的实力绝对不弱。

    在这样的情况下，他还是摸不太清楚白白的实力，这让他不得不心惊，甚至产生一个不太愿意承认和接受的念头。

    那就是白白的实力很有可能比他高……

    “我现在倒是有些期待明天的新兵考核了。”其中一个六级士官眸光闪亮的道了一句。

    其他人虽然没说话，不过心中也升起了一抹期待。

    这一次的新兵考核，只怕这个白白，会成为最大的变数。

    车子坐满后，就没有继续接人了，而是直接开往了d区的第三军……

    d区是自由区，所谓自由区，就是指在这里的人多为独行者，有的是隐士高人，有的可能是杀人不眨眼的杀人狂徒。

    但不管从前是什么身份，只要到了自由区，就可以抹掉过去，重头来过……
