
先不说花月那边如何蒙混过关，和墨沉渊一起坐上马车回家的姜软软两人，此时正遇到了麻烦。

“前面怎么回事？”

马车走到半路，突然被人拦了下来。

墨沉渊放下手里的书，对着赶车的仆人道。

“回主子，好像是有人在打一个乞丐，咦，不对，是一个女乞丐在打人！他们把路给挡住了！”

有女乞丐在打人？

姜软软一听，顿时就挑了挑眉毛，江城被楼无涯治理的不错，姜软软来过几次，还真没碰到什么在大街上闹事的，如今碰到了当街打人的女乞丐，那颗想看热闹的心，就有些蠢蠢欲动。

墨沉渊看到姜软软跃跃欲试的表情，唇角勾出一个小小的弧度，漆黑的瞳孔闪了闪，便对着仆人道，：“既然如此，就去看看怎么回事吧。”

两人下了马车，仆人护着墨沉渊一起挤进了人群里，抬眼就看到一个身穿破烂，蓬头垛面的乞丐正在压着暴打一个穿着锦衣华服的男人，那男的此时鼻血横流，几乎被打成了猪头一样。

“啊！娘子饶命！饶命啊！”身着锦衣的男子被打的哭爹喊娘，抱着乞丐的大腿，脸上的血水混着鼻涕糊了满脸，苦苦哀嚎着。

“我让你抛妻弃子！让你不养父母！让你不是东西！”只见这名乞丐，骂一句就打一拳，很快就把这男人给揍的不成人样。

“谁知道这怎么回事啊！”有刚来的不清楚状况，便询问身边的人。

“我知道我知道！这人是王老板家的上门女婿孙宥，打他的那个，是这男人的原配娘子，看样子，这孙宥勾搭上了王小姐，做了上门女婿，抛弃了原配，这不，他原配找过来了，当街就是一顿好打！”

“要我说啊，这个孙宥就是活该！王老板家的女儿长得又丑又胖，他都下得去嘴，还不是为了钱财！”

“啧啧，打得好！我和我娘子成亲多年，从没有想过抛弃她，这鳖孙，为了钱不要老婆，真丢男人的脸！”

“得了吧王二，之前是谁把揪着你的耳朵，把你从满园春哪里给抓出来的啊！”

“哼！那些女人，哪里比得上我家婆娘！”

听着人群的议论逐渐歪楼，姜软软也把事情的经过听了一个大概，这被打成猪头的男子是个抛妻弃子的渣男，打人的女乞丐正是他的原配，不知道从哪里得到了夫君的消息，找过来之后，却发现夫君为了攀富贵，竟然给人家做了上门女婿，所以这才一顿好打！

这女乞丐的行为，正好戳中了姜软软的心思，天祈朝的女人地位和她之前生活的古代社会差不多，女子都要以夫为天，即使是被休弃了，也只会哭哭啼啼的抹眼泪，要不然就是上吊自杀，像这女乞丐这样，敢暴打相公的女汉子可真不多呢！

姜软软很欣赏女乞丐的勇敢，要她说，碰到这种渣男就该打，还要见一次打一次才行！

“啊，有官差来了！”

“你们围在这里干嘛！全都带走！”

“官老爷！救命啊！要打死人啦！”

正看得起劲呢，有人喊了一声官差来了，围观的人顿时化作鸟兽群散！

“啊，官差来抓人了，咱们快走！”

江城现在的这个县老爷管得可严呢！大街上可不能聚众闹事，不然一律抓走，虽然自己没有打架，但是被官差抓走了怎么办？

姜软软和墨沉渊倒是没有离开，趁着慌乱的人群，她抓住女乞丐的胳膊，就将人塞进了马车！

“王伯，咱们也走吧！”

仆人把墨沉渊连同轮椅一起带上了马车，王伯架着马车，迅速的离开了这里。

“好险，差点就被抓走了，我可不想在大牢里蹲一天！对了，你叫什么名字啊？”

姜软软对这个女乞丐很好奇，虽然她看起来蓬头垛面，脸也脏的不行，但是，一双眼睛特别的明亮，看着就很精神。

“我叫桃花！谢谢贵人相救。”

桃花明白，自己把那个男人打的不轻，虽然自己有理，但是，打人到底是不对的，若不是眼前这个看着挺好看的小姐救了自己，恐怕自己就要在大牢里蹲上几日了。

“不用谢，我看你挺顺眼的。”

姜软软对着桃花笑了笑，“听说，你打的那个男人是你的相公？”

说起那个男人，桃花的脸看起来就更黑了，她一双英气的眉毛拧在一起，结实的双拳握得紧紧的，亮的惊人的眼睛里，带着锐利的杀气。

“那狗男人才不是我的相公！他是我姐姐的男人！”

“你姐姐？”

姜软软愣了愣，原以为是原配暴打相公，原来是小姨子打姐夫啊！

桃花垂了垂眉眼，这才把自己的经历给讲了出来。

她并不是江城镇上的老百姓，家里距江城镇上还隔着几百里地，家里还有爹娘和一个姐姐，桃花的爹娘不是重男轻女的。

虽然家里只有两个女儿，但是姐妹俩都挺受宠，桃花爹有一手打铁的好本事，村里有人想打个菜刀剪子什么的都找他，一家人在村里的日子过的还不错就在几年前，有人给姐姐说媒，把姐姐嫁给他们镇上的一个家里开杂货铺子的，这人就是孙宥。

初见孙宥也是个浓眉大眼的俊后生，桃花爹很满意，就把大女儿杏花嫁给了他，本想小两口好好过日子，谁能想到，这个孙宥是个金玉其外，败絮其中的，看着挺老实，实则吃喝嫖赌都没有不做的，孙宥的爹娘管不了，就想给他娶个媳妇，让他收收心，然而，这个孙宥根本不喜欢杏花，他喜欢楼子里的那种女人，杏花太过保守，不是他喜欢的类型。

要只是这样，杏花的生活还不算太差，孙宥虽然什么吃喝嫖赌，却不是个打老婆的，公婆对她还不错，至于孙宥喜欢赌和嫖，家里还有杂货铺子撑着，只要他不是太过分，还养得起。

事就坏在孙宥的一个朋友身上，他那个朋友是个混子，为了坑孙宥的钱，给他做了个套儿，直接让孙宥欠下巨债！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585636"  chaptername="第124章">加入书签</a>
</div>
