
　　“原来你们只是想要那些信息，这么简单的事情，为什么不早说？非要整的这么麻烦！”

　　林凡开口，眼神之中充满了鄙夷。

　　这话顿时让在场的那四个人全都愣住了，片刻之后反应了过来。

　　这是什么意思？

　　难道信息对于林凡来说根本不重要？

　　还是说根本就是五斗门误判了信息的重要程度？

　　“这么说你可以将信息还有我们的人全都交给我们？”那个老人脸上带着一些急切的神色。

　　那信息对于五斗门来说实在是太重要了，之前五斗门的老大就说过，不管得不得到信息都要杀了林凡，因为他可能是看过那些信息的人，那些信息里面的秘密只能让五斗门的人得到！

　　这也是之前他们会联合武家人对林凡动手的原因之一。

　　杀了林凡是最简单的完成任务的方法。

　　只不过他们没有想到，最简单的方法居然失效了！

　　没有办法，他们只能用复杂的办法，完成最复杂的任务，那就是从林凡的手中获取那些信息，之后再杀了林凡！

　　此刻听到林凡有愿意主动将东西交出来对意思，他们自然是很开心的。

　　“那东西对于麒麟队来说也是绝密，让我交出来总得给我一些好处吧！”林凡的脸上带着微笑，看向在场的人。

　　这话顿时让在场的人全都愣住了。

　　他的意思……是让掏钱吧！

　　在场的几个人全都哭笑不得，对视了一眼，眼神之中充满了不可思议的神色。

　　如果知道这么简单就能解决的话，他们怎么可能这么大费周章的做这么多事情？

　　毕竟对于五斗门来说，钱根本不是任何问题，五斗门中的成员有钱人可并不少！

　　不过现在那个老人脸色却有些难看了。

　　这话说出来相当于是直接无视了自己下的毒，就让老人有一种忽视自己的感觉。

　　“林凡，你究竟是什么意思！”

　　“你试试在对我们勒索吗？”

　　“你别忘了你身上还中着我下的毒！”

　　这三句话几乎是老人咆哮出来的。

　　林凡的脸上带着意味深长的笑容，看向老人。

　　“谁告诉你我身上中了你下的毒？”

　　这一句话都是让老人的脸色一正，目光幽深地看向林凡的额头，片刻之后突然震惊的开口道：“怎么可能？你怎么可能没有中毒？”

　　中了他的毒之后，额头会有乌青之处。

　　然而林凡额头上却没有一点乌青的痕迹……

　　而且看林凡的面色，一点都不像中了自己毒的感觉。

　　“怎么可能，那信封上……”老人开口，眼神之中闪烁着不敢置信的神色？

　　林凡却古怪地一笑，看向老人，幽幽的开口：“这个世界上并不是只有你会下毒，也并不是只有你会解毒？”

　　“我或许下毒的手段不如你，可解毒的手段我不输给你。”

　　林凡这一番话让老人的脸色恍惚了一下，片刻之后，眼神冰寒。

　　这相当于是再一次打了自己的脸，而且这一次还是在自己最擅长的领域打脸！

　　这个林凡……

　　该死！

　　一旁的女子站出来看，向林凡冷冷的开口道：“毒的事情我们可以放在一旁，现在说出你的条件吧，多少钱才肯拿出那些信息放出我们的人？”

　　林凡摇头一笑，嘴角露出了一抹戏谑。

　　“钱不钱都无所谓……我倒是对你们这个五斗门感兴趣。”

　　这平平淡淡的一句话，顿时让在场的四个人脸色全都变了！

　　对五斗门感兴趣……

　　如果是其他人的话，他们绝对会毫不犹豫地将对方拉拢到五斗门之中，然而现在说这句话的是林凡！

　　麒麟队的队长林凡……

　　这不是拉拢不拉拢的问题……

　　而是他们心里很清楚，就算是他们拉拢，也绝不可能拉拢得到！

　　而麒麟队的人说的感兴趣，一般对他们来说都不会是什么好事！

　　“你是想对我们五斗门动手吗？”女子警惕地看向林凡。

　　林凡有些愕然的挠了挠头，一脸茫然的开口道：“有这么明显吗？”

　　这话顿时让在场的四个五斗门的人身体全都紧绷了起来，站在了林凡的对立面，冷冷的看着林凡。

　　“这么说你根本就没有打算将那些信息给我们，也没有打算将我们的人放出来！”

　　那个老人脸色狰狞的看向林凡，眼神之中闪烁着愤怒的神色，他们感觉自己被耍了。

　　“不要说的这么明白，而且这是明摆的事情，还需要问我吗？”

　　林凡开口。

　　这话更是让这些五斗门的人愤怒了。

　　“该死……我们拿出了自己的诚意，可你居然没有一点点的诚意！”

　　那个女子声音充满了愤怒的感觉。

　　林凡却笑了。

　　眼神之中充满了嘲讽。

　　诚意？

　　简直就是滑天下之大稽！

　　从送信的时候就给自己下了毒，到开门的时候还有毒，而且之前林凡也知道了，他们在这个包厢中还有包厢外面都设置了埋伏点。

　　这算是五斗门的诚意吗？

　　这怕是想将自己送走的诚意吧！

　　“我最大的诚意就是没有带着麒麟队的人过来，可惜没有想到你们居然不珍惜这一次的机会。”

　　林凡叹息了一声，眼神之中带着一丝戏谑。

　　这话顿时让在场的那四个五斗门的人对视了一眼，眼神中出现了一抹精光。

　　没有带麒麟队的人来……

　　证明他这一次是孤家寡人来的！

　　如果这样说的话……杀了他！

　　这个机会错过将不会再有，一定要杀了他！

　　那四个人对视了一眼，都看出了对方眼神之中的杀意。

　　“林凡……我们再给你最后一次机会，你确定不准备将信息交出来？”

　　这话让林凡不由得莞尔一笑。

　　“我很期待，接下来将会发生什么。”

　　那淡然的声音还有那淡定的表情，顿时让在场的四个五斗门的人心头出现了一丝不安的感觉。

　　不过这一次他们没有犹豫，也没有再跟林凡废话。

　　“那就别怪我们了！”

　　冷哼一声之后，那四个人同时从自己怀中摸出了一颗药丸吞到了嘴里，而后老人手中按下了一个遥控装置。

　　“彭！”

　　一个沉闷的声响从林凡的背后响起，包厢的墙面上突然有一块爆开，然后充满了味道的药粉出现在了这片空间之中，瞬间充斥了整个包厢！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百九十九章 对你们五斗门感兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 