    解嘉目光饶有兴致的看了萧沐阳和程楠一眼，笑着说道：“看两位气质十分不俗，想必来自大势力，相逢便是缘分，不如认识一番。”

    “北湖郡昊天殿，萧沐阳。”萧沐阳主动介绍道：“这位是东华府琴城的程楠。”

    解嘉目光露出一抹惊讶的神色，不由多看了萧沐阳一眼，此人与他一样，也来自五大郡，看来他们的确很有缘分。

    解嘉所在的势力名为器宗，炼器之道在大燕郡首屈一指，解嘉身为器宗的天才弟子，对于另外四大郡的势力情况也有所了解。

    据他所知，北湖郡最强大的炼器势力乃是神兵阁，至于昊天殿，他没有任何印象，想必不是顶尖势力。

    不过昊天殿刚复出没多久，解嘉不清楚也正常。

    “两位来到兵阁，也是来参加考验的？”解嘉又对着两人问道。

    “我略懂炼器之道，便过来凑个热闹。”萧沐阳笑道，解嘉乃是天罡人物，想必能够炼制出四阶灵兵，与解嘉相比，他的炼器水平差了不少。

    当然，主要是受到境界的限制。

    “若只是来凑热闹的话，恐怕难以拿到东华令了。”解嘉笑了笑：“虽然炼制出三阶上品灵兵百年便能参加考验，但兵阁的考验非常苛刻，恐怕要有四阶实力才有希望拿到东华令。”

    萧沐阳微微颔首，自然明白解嘉的话语并非危言耸听。

    想要从兵阁拿到东华令，难如登天。

    不过难归难，他不想就此放弃，无论如何也要拼一次。

    下定决心之后，萧沐阳手掌挥动了下，一道黑色光芒在空间中闪耀而出，乃是神风鼎。

    看见萧沐阳取出神风鼎，解嘉目光不由得凝了下，心中明白萧沐阳不肯放弃，还是想要拼一次。

    不管此人的炼器实力究竟如何，只凭这份魄力与坚持，便已经值得肯定了。

    “打算炼制什么灵兵，需要我做什么吗？”程楠看向萧沐阳问道。

    “兵阁只要三阶上品灵兵，没有规定灵兵的类型。”萧沐阳喃喃自语，他心中忽然想到了什么，手掌伸出，便见一柄长剑出现在掌心中，正是天行剑。

    天行剑对于萧沐阳而言意义非凡，乃是云轮给他的拜师礼，起初只是一件二阶灵兵，虽然后来萧沐阳将它的品阶提升到了三阶中品，但他手中有昊天石，便一直没有用上它。

    如今，萧沐阳正好再次提升天行剑的品阶。

    看见萧沐阳取出天行剑，解嘉似乎意识到他想做什么，立即在一旁提醒道：“兵阁明确规定，不允许提升灵兵的品阶，必须炼制一件新灵兵。”

    萧沐阳目光闪烁了下，心中清楚兵阁这样规定的用意。

    提升灵兵的品阶，比炼制新灵兵的难度要小许多，若是不这样规定的话，恐怕许多人都会选择提升灵兵品阶。

    “若是我将灵兵彻底打碎后再炼制，这样可算符合兵阁的要求？”萧沐阳看向解嘉问道。

    “彻底打碎？”解嘉神色一愣，有些不明白萧沐阳的想法，这样与炼制一件新的灵兵有何区别？

    “这柄剑乃是我老师赠我的礼物，我想保留它的材质作为纪念。”萧沐阳开口解释道。

    “原来是这么一回事。”解嘉心中顿时明白过来，开口道：“兵阁会检验灵兵的核心阵法与其他阵法是否完全契合，若是不完全契合，便意味着核心阵法发生了改变，重新提升了品质。”

    “完全打碎再重新炼制的话，核心阵法与其他阵法是完全契合的，兵阁应该不会为难你。”

    “如此便好。”萧沐阳微笑着点头，即便将天行剑完全打碎，他也有能力将其重新炼制出来，而且，会比原来更加强大。

    随后萧沐阳神色变得认真起来，手掌拍打而出，一股火焰力量弥漫而出，涌入神风鼎之内，使得鼎内的温度很快便上升到一个极点。

    一道道炽热无比的火焰在里面翻滚着，动静极大。

    “第三境初期的火焰之势！”

    解嘉目光露出一抹异芒，绝大多数上天位人物只能领悟第二境大成之势，无法踏入第三境，唯有天骄人物，才能领悟与第三境之势，由此可见，此人的天赋十分不错。

    观察了一段时间后，解嘉内心的震撼之意更深了几分。

    他发现萧沐阳的火焰之势虽然是初期，但威力却丝毫不逊色于小成，甚至隐隐更强，若不是他的火焰之势已经达到大成地步，很难发现这一差异。

    此人的火焰之势，实在有些诡异。

    感知到神风鼎内的温度足够高的时候，萧沐阳手掌挥动，天行剑化作一道流光飞入神风鼎内，顿时一阵嗤嗤的声响传出，仿佛什么东西正在被融化开来。

    “果然是彻底打碎了。”解嘉心中低语一声，他自然能感知到神风鼎内的温度之高，足以融化任何三阶灵兵，里面的阵法都会被破坏掉，只剩下本身的材质，连形状都不复存在。

    一段时间后，神风鼎内不再传出刺耳的声响，可见天行剑已经彻底被融化开来。

    于是萧沐阳的精神力量释放而出，直接进入到神风鼎内部，控制着那些液体重新凝聚成剑胚的形态，这是炼器的第一步，也是极为重要的步骤。

    剑胚的形态，直接决定了剑的长短。

    萧沐阳的炼器根基十分扎实，只用了数息的时间便铸就出新的剑胚，与天行剑原来的剑胚相仿，毕竟若是换了剑胚，便失去了原有的意义了。

    铸就了剑胚之后，便是在剑胚之上镌刻阵法。

    一件强大的灵兵之中蕴藏许多阵法，其中包括核心阵法以及辅助阵法，寻常的灵兵中只有一道核心阵法，并没有辅助阵法，之前的天行剑便是如此。

    但这一次，萧沐阳打算往里面镌刻辅助阵法。

    只见萧沐阳脸色变得格外的凝重，一股强大的气息从他身上释放而出，空间中的灵气似乎受到催动一般，疯狂涌入到神风鼎内，被萧沐阳的精神力量所掌控。

    随后萧沐阳以意念在剑胚之上刻阵，灵气一点点融入到剑胚之中，渐渐的，剑胚之上出现了一条条纹路，彼此交错在一起，仿佛蕴藏着某种奇特的力量。

    刻阵的过程是十分枯燥且漫长的，然而，也是最为关键的一步。

    任何细微的差错都可能导致炼器失败，即便萧沐阳之前已经成功了许多次，也不敢有丝毫的松懈，一旦失败，便意味着天行剑彻底毁掉，他无法承受这样的代价。

    萧沐阳的注意力始终都保持高度集中，关注着天行剑的一切变化，没有任何意外发生。

    程楠等人目光都凝视着萧沐阳，心中无比紧张，自然是担心萧沐阳炼器失败。

    解嘉扫了萧沐阳一眼，眼眸中露出一抹耐人寻味的神色，此人的炼器水平比这里的绝大多数人都要强大，哪里只是略懂一二。

    难怪他不肯走，原来是有底气的。

    时间一点点流逝而过，神风鼎内弥漫出一股股锋利的气息，嘹亮的剑吟声不断从鼎内传出，响彻于周围空间之中。

    “何人在炼剑？”许多人不禁朝这边望来，脸色显得十分惊讶，好强横的剑意，必是三阶上品灵兵无疑了。

    虽然这里有许多人在炼器，但真正能够炼制出三阶上品灵兵的寥寥无几，大多数人都以失败告终。

    “砰！”

    一道巨大的响声从神风鼎内传出，使得周围诸人内心随之一颤，随后只见一道夺目的银色光芒从鼎内暴射而出，直冲云霄，仿佛要逃离这片空间。

    萧沐阳脸色淡然自若，手掌朝着虚空一抓，立即有一只虚幻的大手掌出现在空中，将那道光芒扣住，随后抓回到萧沐阳手中。

    看着手中的天行剑，萧沐阳眼神中绽放出一抹欣喜的笑容，成功了。

    “恭喜萧兄炼器成功！”一道祝贺声从旁边传来，正是解嘉开口，他目光含笑看着萧沐阳，给人一种温和儒雅的感觉。

    “运气还不错，一次便成功了。”萧沐阳谦逊的笑道。

    解嘉不置可否的笑了笑，在他看来，萧沐阳能成功绝不只是运气好而已。

    “如今萧兄也获得了参加兵阁考验的资格，到时我们可以进去。”解嘉提议道。

    “好啊。”萧沐阳微笑点头，他对解嘉的印象还不错，虽然他们是竞争者，但解嘉对他没有敌意，当然，也有可能是他在解嘉的眼中没什么威胁，因此友好对待。

    转眼间，又过去了数个时辰。

    某一刻，只见兵阁之中走出了一行身影，这些身影看上去都十分年轻，皆为天位人物，似乎是兵阁的弟子。

    他们目光扫过眼前的一道道身影，神色显得极为傲然，像是并不怎么看得起这些人。

    都是一些不入流的炼器师。

    “炼制出三阶上品灵兵之人，现在进入兵阁参加考验。”只听其中一位青年开口道，声音极为洪亮，传遍这一片空间。

    青年的声音落下，在场许多人眼中闪耀出锋芒，终于可以参加考验了！

