    苏晚璃惊讶的看着款步走向自己的男人，清眸中闪过一丝困惑，“怎么会？这是什么地方？你怎么会……”

    “我怎么会这么自由的出现在你面前是吗？”男人微微笑问，走到苏晚璃的跟前，“这个世界上，有一种灰色地带，钱虽然不是万能的，不能买到诚挚的感情，但是它足够买到自由。”

    “……”

    听到这话，苏晚璃顿时觉得很头疼，“景然，那个和我长得一模一样的女人，是你制造出来的？你为什么还要这么做？”

    景然单手插袋，姿态散漫。

    “千璃，你应该也知道，把一个人的脸整容成你的模样，不是一天两天就能办到的事。”

    “所以你又是早就谋划好了？”

    “在我把你带到Y国的那天，我就已经安排去做这件事，但后来被捕，我已经彻底认输了，也没打算利用一个和你长得一模一样的女人去展开新的计划，可是……”

    景然解释着忽然一顿，原本温润的眉眼霎时间染上一层冰霜。

    “但是那封突然曝光的信，把我死去爷爷的声誉毁于一旦，也让我们景家陷入了丑闻之中。”他自嘲的轻笑了一声，将锐利质疑的目光落在苏晚璃的脸上，“那封信，在交给我爸之前，只有你们祁家的人见过。”

    苏晚璃明白了景然的意思，“所以你是在怀疑这封信曝光到网络上是祁家的人做的？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是。”苏晚璃坦荡的迎上景然充满怀疑的眼神，“我相信我的家人，绝对不可能会做出这样的事。”

    “呵，相信？”景然露出讥讽笑容，“你要我怎么相信，嗯？”

    “景然，你为什么要一错再错？当初你已经误会过慕尘的爷爷，今时今日，你还要再重蹈覆辙吗？你就没有想过，这可能是别有用心的人在离间我们两家人的关系。”

    苏晚璃提醒的同时也不满的斥责。

    “你仅凭你的怀疑，就要把人定罪，你不觉得你这样很武断，也对无辜的人很不公平吗？”

    伴着苏晚璃出口的每一句话，景然的眉峰越拧越紧。

    苏晚璃不想和他继续争辩，她朝着门口方向走去，本以为景然会拦住她，但他并没有这么做。

    她快步走去门口，却发现四周都是海水。

    苏晚璃朝着远处眺望，依稀能够看到景都市中心那些标志性的建筑物。

    她这是要被困在这里，然后让那个冒充自己的女人，待在祁慕尘的身边，扮演自己的角色，睡她的老公，欺负她的孩子？

    苏晚璃万万不能忍。

    她倏然转身，想回去找景然，扭头却见景然朝她走了过来。

    刚才在屋内，光线很暗，苏晚璃没有看清楚景然脸上的神情，但这会儿她看清楚了。

    大概是伤势还未痊愈的关系，景然的脸色看上去还有些苍白憔悴，可他本身五官漂亮，气质温润，这样倒也显得有几分病态美。

    但苏晚璃没心思在乎这些，她只想离开。

    “景然，那个整容成和我几乎一模一样的女人到底是谁？你觉得你这样做就能挽回你爷爷的声誉和景家的名声吗？”

    景然轻慢的勾起唇角，“你这么聪明，早晚都会猜到那个女人是谁，至于你说的挽回，呵，怎么挽回？”

    他的笑容间多了几分讥讽，“千璃，已经不能挽回了。”

    景然走到苏晚璃的跟前，夕阳西照的光晕静默的散落在他的脸上，却将他的神情照得有些晦暗不明。

    “千璃，我不会再伤害你，但也不会再让你回到祁慕尘的身边。”

    苏晚璃闻言淡然自若的扬起一抹笑容，“你当初也说过，绝不会让我再有和祁慕尘重逢的一天，可事实证明，我和他重逢了。所以，就算你现在能困着我，那又怎样？我迟早会回到他的身边，你也别妄想你安排的那个女人，能够得逞！”

    她扔下这果决而自信的话，无比洒脱的转身走开。

    景然不悦的蹙了一下眉头，缓缓握紧藏在裤袋里的拳头。

    望着眼前广阔无际的大海，景然心中的那片海却越来越窄。

    ……

    祁家老宅。

    夜幕降临后，一家人其乐融融的吃过晚饭。

    假冒苏晚璃的女人，挂着一脸伪善的笑容，帮着祁予温和祁澜君看完功课，又积极的想去哄最小的那个孩子睡觉，可哪知道一抱起小布丁，奶娃娃就撕心裂肺的哭了起来。

    在假冒苏晚璃之前，女人已经做足了功课和准备，无论是神态还是声音，甚至连苏晚璃身上那股独特的香气，她也找了相似的香水掩盖，但没想到奶娃娃还是很敏\感。

    “布丁，怎么哭了呢，你不是很喜欢妈妈哄你睡觉的吗？”于青裁将小布丁抱到怀里，“千璃，那你就早点去休息，我来哄布丁睡就好。”

    “麻烦妈了，我这阵子也确实有点累。”女人一脸倦态的说着看了眼祁慕尘，“慕尘，那我们早点回房睡觉吧。”

    祁慕尘望着这双顾盼流飞的大眼睛，轻轻点头。

    他先将祁澜君和祁予温俩兄妹带回卧房，让两个小家伙先睡下，正要走的时候，祁澜君忽然叫住他。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “爸爸，妈妈是不是不开心？”祁澜君疑惑地眨着眼看着祁慕尘问，“做蛋糕的时候，爸爸不在，妈妈都不愿意和我说话，还瞪我。”

    祁慕尘坐到儿子床边，温柔安抚，“傻孩子，妈妈怎么会瞪你呢，你妈妈最喜欢的就是君君了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”祁慕尘摸了摸小脑袋，“别多想，快睡觉，嗯？”

    “嗯。”祁澜君乖乖的点头，闭上眼睛。

    祁慕尘给儿子掖了掖被子，这才离开。

    回到卧房的时候，祁慕尘听到洗手间里传来洗澡的声音，他所有所思的走到床边坐下，不由自主的拿起放在床柜上的相框。

    相框里照片是他和苏晚璃多年前的婚纱照。

    照片里的她，挽着他的手臂，笑得很羞涩，那灿若星辰的大眼睛里闪烁着幸福的星光。

    那一年，她还青涩得像个少女。

    可在她最美好的年华里，他却没有好好珍惜过她。

    祁慕尘的心头莫名又涌上无尽的自责，他迫使自己打消这种消极的念头，正要起身的时候，身后传来脚步声，还伴着女人异常柔情的叫唤声，“慕尘。”

