    可即使如此，他还是寒声说道。

    “我想各位都已经知道那块玉佩失踪了，但失火时，却连同另一件东西也一同不见了。

    各位家老可知道是什么东西？”

    家老们齐齐的看向了唐阅礼，心中大多惊讶，他们都没有听说还有什么也不见了。

    唐阅礼也看向了他们，在众家老的脸上一一扫过，可却没有看到不一样的东西，稍稍有些失落。

    “我唐家传承至今算上族谱也有千百年，大家也肯定知道那被供奉在唐家祠堂之中牌位，也多少在诉说着我唐家的传奇。

    但千百年来，唐家也是经历了各种战火的年代，而那些在和平年代里传承的器物多已经失去，但就是有一样东西，在我唐家老祖宗发迹以来，倒是一直都不曾遗失。”

    说到这里，家老已经震惊不已。

    “传承之物居然也一起丢了。

    那是家主才可以持有的东西，你居然将那么重要的东西也一同丢了，如此，唐阅礼，你对得起唐家的列祖列宗吗？”

    唐照林更是直接破口指责，其他家老也是如此意思，各个都要上来活剥了唐阅礼。

    场面一时混乱无比，比刚刚两位家老争吵时来的还要混乱。

    “你们到底是有什么理由来指责我，家中出了贼，而他就在你们这些家老之中，现在还能够不知廉耻的来指责我，我还真的从未见过如同你们这样厚颜无耻的人。”

    唐照林被气的面前发黄，一双眼睛瞪得极大。

    “竖子，你就这样和长辈说话，老大教不好你，做叔叔的今天就要让你知道唐家的家法。”

    说完，唐照林就要上前来。

    而他对面的唐照河居然也一同站了起来，似乎也是对于唐阅礼的话感到被冒犯，但既然唐照林已经出头，他只在一旁看着。

    其他家老也在观望着，倒是都乐于看到唐阅礼被教训一样。

    唐阅礼也同样冷静的看着唐照林的到来，他走到唐阅礼面前，二话不说就是要动手打耳光，可挥下去的手，直接被唐阅礼给抓住了。

    “唐照林，我敬你才喊一声三叔，你和我倚老卖老，那些你在唐家做的龌龊事，你难道就真的以为没有人知道吗？”

    唐阅礼冷冷的说道。

    而唐照林挣扎着右手，可唐阅礼抓的很紧，任他如何挣脱，都不能撼动一丝，听到唐阅礼如此警告，他却没有一丝害怕。

    “我在唐家做的事情，那是我应得的，你老子都不管的事情，你小子怎么还要管的了了。”

    唐阅礼不悦的看向他，阴冷的眼神盯着人，有一种透过灵魂力量，唐照林被看得非常不舒服。

    所有人都以为唐阅礼要动手，可过了一分钟左右，唐阅礼还是将手放了下来。

    “三叔，今天的事情，我就当你是因为家族传承之物丢失的一时愤怒，我也可以告诉你，我连我老子都不怕，如果你真的要让我对付你，我想，你可不是那样容易承受的。”

    唐照林的手被放下，但却被刚刚唐阅礼冷酷的眼神给吓住了，也同样没有了刚刚的气势，只是再坐回去，似乎也不行，一气之下，直接拂袖而去。

    而这一次唐照林的离开却没有带走其他的家老，他们似乎也感到些许的畏惧。

    唐阅礼则再次看向了众人，唐照河也在此时重新坐了下去。

    “我唐家老祖宗传承的那件青铜鼎器，想必各位家老应该没有不知道他的价值。

    一直以来，在家族内部就有言说，那可能是一件周天子巡狩天下的礼器之一，虽然不足定论，但众人应该是知道的。

    可是现在东西却实实在在的不见了，除去那枚玉佩，这件青铜礼器才真的是不把我唐家放在眼里。

    那么这场火灾的家贼要是被抓住，他就应该被钉死在祖宗灵堂前。”

    唐阅礼说的很轻很淡，但每一句话砸在所有人的脑中，都像是在折磨他们的灵魂，令人心底发寒。

    等到结束时，众人离开，他们看向唐阅礼的眼神都有了些变化。

    而早早离开会场的唐照林却一个人开车来到一处闹市之中的茶楼。

    茶楼里面却少有人，似乎很是冷淡，但老板看到唐照林过来，并没有上前迎客，似乎早就知道唐照林会过来一样。

    他也没有去看老板，而是径直朝着楼上雅间走去。

    来到一间茶室，他推门而入，而里面已经有人在等在那里，正耐心等待着一旁火炉上的热水。

    唐照林走进去，顺手将门带上，盘坐在竹编上的那位青年，却只是盯着火炉，似乎并没有注意到唐照林进来。

    “那件青铜礼器是你们拿走的？”

    唐照林也不理会他有没有注意到自己，进来之后，就厉声质问。

    这时，那乌黑长发的年轻男人才回过头来看向了他，嘴角翘起，微笑的看向了唐照林。

    “不要着急，水马上就好，喝了茶，我们再聊也不迟。”

    “喝茶？

    你还有心情喝茶，可是我现在连杀了你的心都有，你们不是只要那枚玉佩的吗，为什么要动我唐家的青铜礼器。”

    长发青年说。

    “东西拿了也就拿了，唐家对于你还有那么重要吗，当你选择和我站一起的时候，你就已经不是唐家人了。”

    “你……。”

    唐照林一时为之气结，不知道如何反驳，但随即他就直接坐下来，索性不再说话。

    “这才对么！”

    果然，水没一会儿就好了，水汽升腾，铜壶的顶盖被顶起，那长发青年则起身，来到火炉旁，将铜壶提起。

    “这可是我特意从山中取下的山泉水，为了喝上这雨前茶，我可是准备了许久，今天就算是我招待你了。”

    唐照林看着长发青年慢慢用热水清洗着茶具，一遍又一遍，很是认真熟练，像是浸淫其中很久。

    茶水过了几遍，才终于在唐照林面前斟了一杯，冲泡中就可以闻到茶香，淡淡的植物的清香，如沐春风一般，在这秋意之中，仿佛回到那是的春天。

    唐照林也不客气，拿起长发青年给他到的茶就品起来。

    

