    看着闹腾的草帽一伙，安博神色淡然，一勺一勺，慢慢的吃着那份黑森林巧克力蛋糕。

    罗宾坐在对面，一脸微笑的看着安博的动作。

    “恶魔之子妮可·罗宾，”安博同样微笑着看向罗宾，平静的说道：“你比我印象中漂亮些。”

    近距离观看，这美女的鼻子也太挺了！

    “太阳王·安博的大名，我可是从小听到大呢！”罗宾感受到安博身上并没有散发出威胁的气息，也放松了一些。

    安博又将罗宾面前的咖啡也端了过来，喝了口问道：“我这么老吗？明明挺年轻的啊！”

    “大概是驻颜有术吧！”罗宾微笑着说道。

    “那么，你有兴趣了解我的驻颜术吗？”安博目光一转，温和的问道。

    身经百战的罗宾神色平静，若无其事的回应道：“以后应该有机会。”

    “好，那我以后再来找你。”安博笑了笑，起身准备离开时，看到娜美正在将洒落的宝石收集起来。

    他顺手拍了拍奈美的头，故作神秘的说道：“小猫，我们的缘分在新世界，我会在那里等你。”

    “诶？？”娜美一愣，莫名其妙的看着安博。

    安博摆了摆手不作解释，纯白的双翼从背后长了出来，他看向路飞，神色随和的说道：“打扰到船长了，我很抱歉，作为赔礼，我可以回答船长一个问题，船长有什么想要知道的吗？”

    众人一惊，接着娜美眼疾手快的捂住了路飞的嘴。

    “那个...我们可以商量一下嘛？拜托啦~”娜美注意到安博的目光，有些不好意思的笑了笑，接着轻车熟路的开始扮可爱。

    安博笑着点了点头：“好。”

    得到允许后，娜美立刻拉着路飞与船员们凑到了一起。

    “大姐姐，现在是不是可以确认，那边的帅哥是能影响世界的大人物吧？”娜美一手捆着路飞，激动的看向罗宾问道。

    “嗯，新世界最强的五人之一，是可以影响世界的。”罗宾点了点头，安博抛出的条件，她都有些动心了。

    “那我们问什么好呢？”乌索普有些纠结的问道。

    “当然是问哪里有宝藏了！”娜美兴奋的说道。

    “问米霍克在哪！”索隆一脸认真的说道。

    山治跳了出来，眼冒红心的说道：“问哪里美女最多~”

    “嗯...”罗宾很想提议问哪里有历史正文，但自己刚刚加入这个团队，好像不方便提意见啊！

    就在草帽团的众人吵起来的时候，从娜美身边溜出来的路飞走到安博面前，认真的问道：“那个...你叫什么名字？”

    “诶？！”草帽团的众人一惊，看着路飞的背影全部石化了。

    “我叫安博，新世界的人喜欢称呼我为‘太阳王’。”安博温和的回答道。

    “嗯！”路飞点了点头，继续认真的说道：“我记住了，太阳王·安博。我是路飞，梦想成为海贼王的男人。”

    “海贼王么？”安博看着路飞认真的模样，神色郑重的说道：“那我会关注你的，路飞。”

    “嘿嘿嘿...下次见面的时候，我不会被安博一招打败的！”路飞转脸一笑，自信满满的说道。

    “哈哈哈...”安博忍不住豪迈的笑了出来，路飞这个主角，不像炭治郎那么温柔，却有他自己独特的魅力。

    “那我等你。”说完，安博纵身一跃，从黄金梅丽号上起飞离开了。

    路飞看着安博离去的背影，颇为羡慕的说道：“啊嘞？这就走了吗？可以留下来一起聚个餐嘛！诶~会飞啊！我也想飞呢！”

    “好羡慕啊！”乔巴双目放光的说道。

    “是啊是啊！我也想飞啊！”乌索普跟着点头应和道。

    “路飞！！！”娜美回过神来，冲到路飞面前抓住他的衣领就是摇：“你是笨蛋吗？为什么不问哪里有宝藏啊啊啊啊！！！”

    “别、别摇了...晕了晕了晕了~”

    “啊！这个笨蛋...”山治也忍不住捂住脑袋，一脸无奈的说道。

    索隆沉默着转身走上了台阶，靠在二楼的栏杆上眺望远方。

    罗宾走了上来，微笑着看着索隆问道：“这艘船真不错，一直都是这么热闹吗？”

    “嗯？”索隆一愣，接着点了点头说道：“一直都是这样。”

    “是吗?”罗宾笑了笑，走向船头，迎着海风坐了下来。

    “那个安博，很强吗？”索隆犹豫了一下，开口问道：“他是恶魔果实能力者？”

    “不知道，不过很强是真的。”罗宾微笑着回答道：“七年前，他的悬赏令就是49亿2000万贝里了。”

    “真的假的？！”索隆吓了一跳，没记错的话，路飞那家伙的悬赏金才3000万贝里，刚刚过人家的零头。

    “真的哦！”罗宾点了点头，当年她可是看着安博的悬赏金从几千万贝里一路飙到49亿2000万贝里的，整个过程不到半年，堪称恐怖。

    虽然悬赏金并不能等同于实力，但被海军悬赏到49亿还能这么潇洒的到处浪，用脚指头想都知道对方有多可怕了。

    索隆神色平静了下来，他的第一目标始终不变，就是超越鹰眼乔拉可尔·米霍克，成为世界第一剑豪。等这个目标达成了，他倒是挺乐意跟这些世界级强者对战的。

    安博回到自己的船上，对着航海士说道：“继续前往七水之都吧！”

    “是！”航海士应了一声，确认风速和方向后，告知了舵手。

    赛克斯躺在沙滩椅上，看到安博回来后，没好气的问道：“去看哪个美少女去了？”

    “娜美和罗宾，不过娜美还没长开，罗宾还没保养，有点失望。”安博摇了摇头，有些扫兴的说道。

    自从有了香奈惠，安博就很少会单纯被美女的颜值吸引了。自家花柱的颜，可是一顶一的美啊！

    而有了师姐之后，连身材都很少有能吸引安博的了。他穿越过几个世界，也就只有高挑的吹雪能和师姐一战了。

    “你这家伙还真是去看美少女了啊！”赛克斯猛地坐了起来，拍了拍自己圆润且博大的胸怀，气呼呼的说道：“我这么好看的美女坐在这里，你当我不存在吗？！”

    嗯，就身材来说，眼前这个宝可梦大概更胜一筹。

    “喂！”赛克斯不爽的盯着安博，一副不给回答誓不罢休的模样。

    “好了好了，以后我少看美少女就是了。”安博摆了摆手，随口敷衍道。

    赛克斯双眸一亮，喜滋滋的说道：“这可是你说的，记住了啊！你可是太阳王，君无戏言哦！”

    “我这就退位让贤。”

    “？！”

    赛克斯脸上的喜色一定，硬是强忍住了想要踹安博的冲动，她怕自己一脚过去，对方一拳回来......

