    第12章 真实异界

    此刻在，游牧星耀这款游戏的外界，也就是现实世界。

    刚刚下线的江苏楠赶忙起身看着李学理的身体，先是浅浅地叫了几声。

    江苏楠眼看这样不行，又尝试着用手去晃晃，见还是不行。

    “学理！呜呜～”，最后一刻，在确定李学理没有醒来时，终是忍不住失声痛哭起来。

    “叮铃铃”一阵电话铃声响起，显示爸爸两个字。

    “?，爸，呜呜～”江苏楠哭着拿起电话，接通，礼貌性的问了一句后，就放声大哭。好一会儿说不出话来，最后晕倒在地。

    电话另一头，江苏楠爸爸沉默不语，突然冲出房屋，叫车直奔李学理与江苏楠家中。

    此刻，这位硬汉的脸上，早已湿透，眼里泪花起伏。

    硬汉终究是理智战胜了情感，深深呼了一口气，擦了擦眼角，等到江苏楠那边哭的没了力气，才用一种沉稳的声音说道：“学理应该还没有死，女儿，你，不要难过，我马上就过来，咱们先稳住。”

    江苏楠爸爸此时全然不知自己女儿已然崩溃晕倒。

    不消片刻，江苏楠的家门突然被打开，不过却不是江苏楠父亲，而是一个身穿古服，青色头发，长着长长精灵耳的男子。

    青发精灵耳的男子，走了进来，当看见倒在地上昏睡过去的江苏楠以及躺在睡椅上，还带着头盔的李学理时。

    他轻轻一笑，这一笑如万物复苏，然后就看见那根根葱白玉指在虚空之中，挥舞起来，嘴里发出动人心弦的旋律。

    李学理与江苏楠的身体随着那不断的越来越悠扬的声音渐渐虚幻起来。

    此刻，江苏楠爸爸刚好到来，看着张开的房门，直接冲了进来。

    随之一脸惊愕地盯着眼前这一切，当看向那个青发精灵耳的男子时，越看越像一位多年前熟人，忽然失声道：“张真人，您怎么会？”

    就在这同一时刻，一位火焰纹理古服的身影出现在了胖子家中，看着刚要拿起菜刀自杀的胖子，只是轻轻一挥手菜刀消失，胖子晕倒。

    被叫做张真人的青发男子忽然开口：“你的女婿和女儿我们要了，你知道的，现在有个小胖子情绪不稳定，你啊，多多照顾吧。”

    张真人说完的同时，李学理与江苏楠也化作点点星光消失。随后一个胖子瞬间出现。

    “您为——”江苏楠父亲还想着询问一下原因，但是就在开口之间，张真人便消失不见。

    “这叫什么事啊！？”江苏楠父亲迷茫了一会儿，也就不纠结了。

    他只得这样了，毕竟是那个组织的人，即然已然这样，再看着胖子白禾那张痛苦的面孔露出无奈。

    ……

    游戏世界，神秘NPC此刻望着被箭矢贯穿逐渐消失的李学理，内心异常复杂。

    神秘NPC随后虚空一抓，一道道纹理灌入那消散的身影，而后又觉着不妥，虚空一抓，一只红色的狐狸凭空出现，在惊恐之下，被划破额头，取血种入李学理额头。

    最后，神秘NPC看着遮天蔽日的巨龙开口道：“接下来麻烦您了。”

    “嗯，也只能这样了，对面反应快了点，不然。”巨龙遗憾说道，突然凝出一道光华，瞬间没入李学理和那个小狐狸。所过之处，绿草如茵，花鲜芳香，万物复苏。

    “希望，这会让他在那个地方活下去，”神秘NPC看着那道光华，眼色阴沉道，“那些域外文明真的厉害，偷人偷到我身上了，等这次种子之战结束，该好好清算了。”

    巨龙此刻有些无奈，说句老实话，他觉着还好了，也没有什么损失，只是对面这手段很不礼貌。

    就在这时，江苏楠身影出现。

    “张真人，你好算计啊。”神秘NPC看着出现的躺在地上的江苏楠忽然一扫阴霾，笑着说道。

    “哪里哪里，这都是自然形成，后土大人。”一道青发的古装男子出现，温和说道。

    “祖师。”游戏中的那个精灵男子看见这道身影立马执弟子礼虔诚道。

    “好了。”张真人示意精灵男子不必这样，然后望着巨龙，十分客气开口问道：“这孩子怎么办？”

    “嗯～差是差了点，让她也去吧，反正无所谓了。”巨龙开口道。

    “也行，毕竟是那个有趣的小家伙的人，总不能让异地恋吧。毕竟刚结婚。”神秘NPC看着笑道。

    “那就按照那道轨迹也送过去吧。”巨龙张口道。

    “好。”此刻神秘NPC面罩之下银茫溢出，瞬间照在江苏楠身上，直至银茫消失，转头看着张真人道，“怎么，不送点东西给她吗？”

    “嗯，也是。”张真人说完一指青芒送出，就看向了巨龙，拱了拱双手，认真说道，“有劳了。”

    巨龙望着江苏楠那个位置，忽然说道：“好了，追溯到了。”

    说完，就瞅了一眼江苏楠，然后，江苏楠就消失了，瞅着张真人略显尴尬道：“那什么，那个孩子灵魂不强，我这忘了封印记忆。”

    张真人微微一笑，不失风雅但又有点不确定道：“没事，我在她现实世界就做了这个措施，只保留了名字，那个李学理应该会知道的。”

    神秘NPC开口道：“好了，你们走吧，那还有人等着。”

    “告辞。”巨龙说了一句就消失了。

    “你说，李学理那孩子能明白吗？”张真人不确定道。

    神秘NPC望着张真人：“你自己猜吧。”

    内心却想给了那么多挂，这要是不明白就废了。

    蔚星总部，几十人静静等待，等待一个首席位置上闭着眼的龙角男子。

    “各位，意外发生，被摆了一道，只能提前选出了。”闭眼的龙角男子忽然开口道。

    “这，会不会不合适。”一个中年胖子发声道。

    “没办法了，总还过的去，还好，还好。”龙角男子温和说道。

    “那，这个名额没了，不是还有一个吗。”中年胖子再次焦急说道。

    中年胖子很清楚，总还过的去，就是可以了，这个名额没了，不要提了。

    但是还有一个啊，必须在争取一下。

    “那个名额我要了，没意见吧。诸位。”一个火红头发的男子不失礼貌地稳重开口，“杀死试炼者的只有我的小家伙和那个被算计孩子。”

    “真是对不起啊，颛顼大人。”此刻张真人突然出现，微微一笑，再次道，“我替我后背已经争取了。”

    “哦，张真人好大的脸面啊！”火发男子眯着眼说道。身后的空间渐现金色火炎。

    “好了，好了，各位，不是有意的，那什么是后土说的。”龙角男子打圆场道。

    火发男子瞬间起身，脸色恭维：“既然大人们开口，那我就不争了。”

    张真人抱歉道：“是我失礼了。”

    “那个什么，诸位，现在这个游戏怎么办啊。”一个长相温和的中山服男子苦涩开口，“总不能就关服吧？”

    “要不照常吧，我们就不参与了。”龙角男子试探问道。

    “那里面数据什么没有问题了？”中山服男子再次问道。他要保障人民生命安全。

    “种子提前了，没有人打主意了，您放心吧。”龙角男子说道。

    “那好吧，那个游戏里的资源？”

    “不会有问题的，您就不要担心了。”

    ……

    李学理努力眨了眨眼睛。

    李学理目光扫过：一间泥皮胚子夹杂着泛黄长草，留着一个小窗户的和一个半开半掩的木门，几个破旧的柜子，还有一堆枯黄的杂草铺在一角落，草甸上好像还有什么。

    “嘶～”李学理摸了摸摸自己头，顺着光线眯着眼细细看了过去，一个衣着朴素，脏兮兮的长发小女孩子正躺在那儿，越看越熟悉，但就是一时半会想不起来。

    他闭上眼，眉头紧皱，回想起自己玩个游戏突然穿越异界，也是无语到离谱。

    就在这时。

    “呦呦～”一声打断了李学理思绪，一只半人高的狐狸突然出现，嘴里叼着两只兔子，看见李学理醒来，一下子冲了过来，不听叫唤。

    李学理望着突然出现的狐狸，竟没有害怕，警惕感，只觉着很是亲昵，血脉相连一般。

    “你是为我打的兔子。”李学理对着这只冲过来的狐狸试探问道。

    “呦呦，呦呦呦。”火狐狸再次叫道，头看向角落里那个小姑凉，略显嫉妒而又无奈。

    “还有她的是吧。”李学理有些吃惊道，他竟然能听懂这狐狸大概意思。

    “咕噜～”

    随着肚子不争气的一声叫唤，李学理尴尬一笑，只得起来先打算填饱肚子再说。

    “我？这是？”就在这时李学理才愕然发现自己竟然是个少年模（mu）样！

    然后一瞬间，一股信息突然充斥整个大脑。

    星耀大陆，半天疆域，南宫世家→南宫晩，路上被袭击，野庙被救乞丐小女孩所救，然后吃了什么东西，双双死亡！

    “啊，这是！？”李学理头疼的厉害，叫了一声，忍着剧痛思考道，“所以我是借尸还魂了！”

    ?  ?终究是错过了啊，看来写玄幻文的想法又冒出来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

