    “爸爸，最近海边的匪患有点严重，能不去那里捕鱼的话，最好不要去了。”

    吃早餐的时候，来自于女儿津奈美的劝告。

    她用担心的目光看向自己的父亲达兹纳。

    作为波之国首屈一指的造桥专家，在建造上的本领十分不俗，所以不只是造桥，修路和建造房屋也同样得心应手。因为这些本事，而且又有胆量和担当，乐于助人，达兹纳在当地十分具有名望，是一位名人。

    只是作为小国的波之国，是没有忍者作为军事保障的。

    虽然大国对波之国内部的环境完全不在意，但大国的忍者爆发战争，就经常导致周边小国出现各种各样的严重匪患。。

    这些强盗，很可能都是战区无家可归的人们组成的，活不下去的他们，只能靠着抢劫来勉强度日。

    可是这样一来，就苦了波之国的人民。

    大名和贵族毫无作为，手底下的士兵战斗力也十分孱弱，导致劫掠波之国沿海城镇的海盗，日益猖獗起来。

    就连去海上捕鱼的人们，也受到很大的影响，日子逐渐萧条下来。

    “这种事没有关系，津奈美。而且出海捕鱼，也算是一份工作。虽然我是造桥名人，但也要为家里的生计考虑一下。”

    达兹纳吃着腌制的黄瓜，手里拿着馒头，对女儿津奈美说道。

    “可是……”

    “没办法，现在家里唯一能出去做工的人就是我了，等伊那里长大后，就可以来接替我的工作，养家糊口了。”

    达兹纳语重心长说道，但也充满了无奈。

    伊那里是他女儿津奈美的儿子，本来是应该有一个完整的童年的，但是大名和贵族为了针对海上的海盗，在国内强制征兵，很多年轻人都被征召过去，去讨伐海盗了。

    他的女婿就是在讨伐海贼的过程中不幸牺牲。

    这样的例子还有很多，很多家庭的年轻男人，都在讨伐海贼的战斗中不幸战死。

    导致留守在家里的，基本上都是老人、女人，以及年幼的孩子。

    “那您小心一点。”

    “放心，跟我一起过去的，还有很多工人，就算遇到海盗，这么多人也有自保之力。”

    达兹纳点了点头，接受了女儿津奈美的好意。

    毕竟近年来波之国内，委托他造桥的商人越来越少了，不能去做自己的专职工作，也只能依靠捕鱼来维持家里的生计了。这总归也是一份养家糊口的工作。

    就在这时，敲门声响起了，引起了达兹纳和津奈美的注意。

    “搞什么啊，现在还不是出发去海上捕鱼的时候吧，来这么早吗？”

    达兹纳放下手里的馒头，不禁抱怨起来。

    距离约定好的时间，应该还有一个小时来准备才对。

    达兹纳还未站起，津奈美就先一步站起身子。

    “我来吧，爸爸。”

    说着，就穿过走廊，朝着玄关位置走去。

    半晌后，都不见动静。

    达兹纳觉得奇怪，便喊了一句：“津奈美，怎么没声音了？”

    不多时，津奈美回来了，脸色奇怪。

    “怎么了？是谁来了？”

    达兹纳好奇问道。

    “他们没说。”

    “他们？”

    “嗯，穿着很正式，他们想要见爸爸你一面，有事情要谈。或许是来委托的吧。”

    津奈美笑着说道。

    如果是这样那就太好了，毕竟出海打渔实在是太危险了，即使和其余工人一同前往，但若是被海盗盯上，也免不得出现伤亡。

    如果达兹纳倒下了，津奈美真不知道要怎么样才好。

    “委托？这个国家都穷成这个样子了，哪里还有人会过来……”

    嘴上虽然这么说着，但达兹纳身体还是很诚恳的从坐席上站起，在津奈美的带领下，一同走向玄关位置。

    那里的门开着，可以看到在门外，有五个人伫立着。

    为首的是一名年纪很小的少女，大约十二三岁的年纪，黑长的头发媲美丝绸般华丽，脸上挂着浅浅的笑容，衣服一看也是上等货。

    在她后面，跟着四名穿着统一且制式衣服的成年人，有男有女，披着黑色的大衣，维持着一种肃穆威严的氛围。

    是哪个出游的贵族大小姐吗？达兹纳心中出现了这样的困惑。

    “你好，小姐，请问，你来找我这个糟老头子有什么事情吗？”

    达兹纳知道前方那名少女才是领头人，所以开口就向她询问。

    “你好，达兹纳先生，我的名字是千叶一姬，来自鬼之国。”

    “鬼之国？”

    听着少女的述说，达兹纳微微愕然。

    这时他才注意到，在一姬身后四名护卫的黑色大衣上，绣着某种花卉的纹样。

    那是紫苑花。

    是鬼之国的国花。

    这一任的巫女，也是以紫苑花的名字进行命名。

    “鬼之国的人来我这里有什么事？欠钱的是大名，和我这种升斗小民没什么关系。”

    达兹纳这样说道。

    大名欠钱，在国内并不是什么稀奇的事情。

    鬼之国拥有忍界中商业实力最强大的紫苑花商会，产业遍布忍界各国，而且还会为各国大名与贵族提供贷款业务。波之国大名就是因为没有按时将欠款补上，才会被鬼之国的收债人给盯上。

    “说笑了，达兹纳先生。今天我来这里，只是想要单纯拜访一下您。”

    “拜访？”

    “没错。听说您是造桥专家，在当地是具有名望的名人，而我之后想要在波之国这里招揽一些工人，帮我干一些活，我想如果有达兹纳先生的帮助，招揽工人的事情应该会方便不少。”

    “招揽工人？你是想要在波之国搞什么工程吗？”

    达兹纳奇怪的看向一姬。

    众所周知，波之国是一个资源极度匮乏的小型岛国，即使四面临海，但由于周围海盗盛行，所以渔业和船业也受到了极大的限制。

    “具体的规划，等以后再细说吧。那么，我就不打扰达兹纳享用早餐了，再见。”

    一姬微微鞠了一躬，带着四名护卫，扭头离开了这里。

    “还真是奇怪的小姑娘啊，不过，来自鬼之国……”

    最近鬼之国的事情，还是闹得非常凶的。

    哪怕是情报不灵通的波之国，也同样获取了一些传闻。

    和大国战争什么的，完全不是他这种升斗小民可以接触到的层次。

    目送着一姬等人离去，达兹纳站在门口，陷入了短暂的沉思。

    “那个，爸爸……”

    “什么事，津奈美？”

    “那位小姐好像还送了礼物过来。”

    津奈美指着不知何时放在门口的精美礼盒。

    “呃……你怎么收下了？”

    达兹纳眉头顿时皱了起来。

    要是收了这份礼品，那很多事情，拒绝起来就没有想象中那么容易了。

    他现在完全搞不清楚，一姬来拜访他的目的是什么。

    虽然他的确是波之国当地有名的造桥专家，但所谓的名气，也只是工人阶层比较能说得上话而已。

    可是放到波之国的上流阶层中，他完全没有所谓的权威性。

    一姬身上的气势，总给他一种比起波之国大名还要威严的感觉。

    这样的大人物能够看得上他手里的这些微不足道的人脉资源吗？

    各种地方都充满了违和感和诡异感。

    “我也没办法，等他们走了我才发现。”

    津奈美苦笑了一声。

    “这样啊，那就收下吧，但不要拆开。如果她要找我要做的事情很麻烦，到时候也方便拒绝。”

    达兹纳虽然不知道礼品盒里放着什么，但绝对是他这种建筑工人一辈子都见识不到的贵重宝物吧。

    就是因为这样，如果真的打开了里面的东西，之后事情要是很复杂，他连反悔的退路都没有了。

    “放心吧，爸爸，这种事我又不是第一次见到，之后我会小心保管好的，不要随便打开。”

    津奈美也知道父亲达兹纳的难处。

    看似名人的背后，也有很多心酸的经历。

    尤其是和上流阶层的人打交道，就更加要小心翼翼，免得被算计进去了。

    “唉……”

    达兹纳叹了口气，望着早晨的太阳。

    日子真是越来越艰难喽。他心里这样感慨着。

    ◎

    拜访完达兹纳后，一姬并没有急着返回作为暂居地的海上邮轮，而是前往波之国的城镇，开始了实践考察。

    对于实践考察，一姬一向喜欢亲力亲为，而且曾经在木叶和雾隐上学过的她，也有着自己的一套做法，而不是单纯的照本宣科，将所有的认知称之为真理。

    教科书上的东西不能尽信，太过美好的东西，听上去很接天堂，但如果不重视实际情况，而是一味粗暴的进行变革，最好只能搞出一个四不像的东西出来，距离地狱可能更加接近。

    任何的制度，其实都只是过渡品。

    所谓的前进，就是不断的向前提出新的理念，而不是抱着过去的荣光，沉溺于过往的虚荣之中。

    木叶的宇智波败于木叶内部复杂的政治环境，但从另一方面来讲，木叶的宇智波，陡然放在鬼之国中也同样不会受到重用。核心价值观都完全不同，怎么可能进行融合。那需要漫长的时间进行改造才行。

    至于灭族凶手宇智波鼬，对此，一姬也只是稍微感慨一下，唏嘘一阵罢了。

    行走在波之国的城镇中，即便是城镇的中心，人群也十分稀少，商店的种类就更不必说了，给人一种经济大萧条的感觉。

    在隐蔽的角落里，还能看到一些粉色会所的不正经商店在营业中。

    凶神恶煞的混混，发型怪异，头发也是染得五颜六色，手里拿着铁棍和刀枪，在幽暗的巷道中，像是贪婪的恶鬼盯着街道上过往的人，似乎在寻找适合他们出手的猎物。旁边就是垃圾堆。

    黑市，赌博，色情，哪怕是白天，也能够感受到这样的氛围。

    不只是海盗，这个国家内部，也同样存在着黑帮这样的恶劣性质社团，成为当地有权有势的地头蛇，依靠各种非法企业获取资金和地盘。

    直到黄昏太阳落山的时候，一姬才结束了一天的实践考察。

    但是也只是考察了一座城镇，在波之国，还有不少这样的城镇，需要一一去考察，才能知道这个国家真正的样子。

    回到海上的邮轮，休息室中，一姬拿着手里收集到的信息，一页页翻过，开始思考下一步的策略是什么。

    “特殊会所，赌场，黑帮势力……这个国家内部的问题还真多，想要解决恐怕不是一时半会儿的事情。”

    一姬苦恼的皱起眉头。

    她知道波之国的情况可能没想象中那么好，但没想到暗地里能够积累如此庞大的黑恶产业链，在波之国根深蒂固。

    “大小姐。”

    敲门得到允许后，一名鬼之国忍者走进休息室，对着一姬恭敬说道。

    “什么事？”

    “卡多社长回来了。”

    “哦？看来他那边有点结果了，让他过来吧。”

    卡多从昨日早上，就在拜访波之国的大名，想必一天过去，那边总会有一个说法。

    而且波之国大名和贵族，到底是什么情况，她也想更加深入了解一番。

    “是。”

    那名鬼之国忍者下去后，不多久，门再次被敲响了。

    “进来。”

    随着一姬的话语落下，休息室的门被推开。

    一名身材较为短小，穿着黑色正服的中年男性走了进来。

    留着八字胡，佩戴一副圆框的墨镜，隐隐可以看到隐藏在墨镜下的犀利眼神，具有很强的攻击性。

    他的手里还拿着一根黑色铁制的手杖，需要用它来进行迈步。

    卡多。

    是这名中年男子的名字。

    是早期追随她父亲白石身边的元老，曾在紫苑花商会高层中任过职，主导过紫苑花医药科技公司的发展方向，后来又转到商会旗下的海运公司，担任社长一职。在各国都有很强的人脉关系，是手段十分强大的商业型人才。

    “怎么样，大名那边的情况如何？还是没办法将债款收回吗？”

    卡多进来后，一姬扫了卡多一眼，对他询问。

    “十分抱歉，大小姐。波之国的大名无力偿还债款。他希望我们这边，再宽限一阵日子。”

    卡多如实相告。

    这一点早已经确认过了，卡多这次过去，也只是为了再次确认一遍罢了。

    或者说，是为了和那位波之国打一声招呼。

    “意料之中，那么，他们从商会那里借下的资金，到底用在什么地方了？”

    一姬继续询问。

    “他们口称是用于国家以及军队的建设上，还有发展国内的船业和渔业。”

    波之国是一个四面环海的岛国，拥有很好的船业和渔业发展环境，这也是当初紫苑花商会愿意批给波之国大名借款的原因。

    毕竟商会的目的是为了赚钱，如果不能够回本的话，从一开始，就不会和波之国大名产生瓜葛。

    至于卡多所说的口称，可是一个相当模糊的概念呢。

    “结果却在暗中资助海上的海盗，打劫过往波之国的商旅，还有用来发展国内的黑色事业是吗？”

    一姬似乎看穿了什么，开口说道。

    “大小姐已经知道了吗？”

    “那群海盗的战斗力太强悍了，武器也很精良，一般人可养不出这么肥壮的海盗实力。而且，境内见不得光的地方，黑色事业如此猖獗，结果国家内部却没有任何的动乱，反而保持一种稳定的平衡……明明已经外忧内患，这怎么看都有点不太正常。”

    一姬将自己的猜测说出。

    卡多点了点头，嘴角露出在外人看来十分阴险的笑容。

    “确实，正常发展，哪有比黄赌毒这些暴利行业来钱更快，这可是一本万利的事情。”

    波之国虽然具有发展船业和渔业的良好底子，可是这些产业，都是需要庞大的本金长期投入才行。

    而且，还不能保证一定能够带给自身切实的利益。

    毕竟波之国是一个领土十分狭小的小国，平时来这个国家的人，也都没有多少。

    为了更多的利益入驻，向忍界一些商人，开放一些特殊行业的特权，就可以躺着赚钱了。

    至于海上的海盗，说不准是波之国大名手下的势力，也可能是一些大人物，私自资助过来的军队，只是打着海盗的旗号罢了。

    同时这样也显得波之国的处境艰难，让人感觉实在是拿不出钱进行还债。

    “尽快寻找到被波之国大名和那些贵族隐藏起来的金库，他们肯定把收敛起来的资金，藏到这个国家某个位置了。”

    这次她来波之国，队伍中就有日向一族的忍者。

    在白眼面前，那些财宝是绝对藏不住的。

    像波之国这样的小国，估计也很难招揽到什么实力强大的忍者，小心一点应付就行了。

    “是。”

    “另外，找人去宣传一下这件事，争取在波之国的民间造成一定影响力。先把气氛预热一下。”

    一姬又提出另外一个建议。

    这么做的原因，只是为了引起民间的舆论，让他们对波之国上流阶层产生质疑，加深矛盾冲突，为未来的变革计划埋下伏笔。

    波之国距离火之国十分之近，她要注意的不只是波之国内部的势力，外部的势力同样也要考虑到。

    正因为如此，她才需要拉拢达兹纳这些工人阶层的势力。

    只要鬼之国不主动介入，火之国也就没有介入进来的理由。

    至于暗中怎么操作，那就各凭本事了。

    至少明面上的平衡，不能破坏掉。

    ◎

    在卡卡西辛苦多日的情况下，警备队这个部门，终于是成功再次启动了。

    由于木叶的宇智波一族已经灭族，所以新生的警备队，暂时被划分到暗部的部门之中，成为另一支特殊的部队，管理木叶内部的各种违法乱纪等等事件。

    这样一来，火影的权力也得到了新一轮的扩张，而对此，根部的反应依旧很淡定，没有丝毫针对性行动，仿佛默许了这样的行为一样。

    虽然作为顾问二人组的水户门炎和转寝小春，对此颇有微词，提出要把警备队分离出暗部的建议，但此项建议，遭到了三代火影的否决。

    于是，在三代火影的坚决推动下，新的警备队成立，取代过去宇智波警备队的职能，用以管理木叶内部各种违法乱纪现象，并且由暗部新任部长旗木卡卡西暂代为管理一职。

    “纲手大人那边还是没有给出准确的回复吗？”

    作为木叶上忍班长的鹿久，现在比起警备队的组建，他更关心下一任火影的人选。

    以木叶目前面临的重重困境来看，三代火影明显已经力有不足，需要更有魄力的火影，将木叶的颓势扫空。

    而无论是日斩，还是他这位上忍班长，心目中的完美人选，都是三忍之一的纲手。

    千手的直系，初代火影孙女，医疗改革的提倡者等等，多种因素综合考虑下来，现在木叶之中，没有比纲手更适合担任火影的人选。

    “自来也那边正在努力说服，但什么时候能成功，还无法保证。”

    日斩拿着烟杆抽了一口，轻轻吐息，话语饱含无奈。

    曾几何时，木叶人才济济，威慑各国的强大忍者层出不穷，让敌国不敢轻举妄动。

    但随着时间推移，加上第三次忍界大战的爆发，让木叶的这些优势一朝丧尽。

    白牙自杀，千叶白石、宇智波琉璃、日向绫音原白牙小队三名组员集体叛逃，纲手离开木叶政治中心，水门不幸牺牲，大蛇丸叛逃离村，自来也周游各国，同样也选择了远离木叶的政治中心……

    日斩也曾幻想过，如果过去的自己没有犯错，是否能挽回这一切的悲剧发生呢？

    再怎么样，也不至于令木叶走到现在难堪的局面。

    鬼之国崛起，宇智波和日向分家在那里另起炉灶，发展的有声有色，背地里可是有不少人恶意嘲笑木叶的无能和孱弱呢。

    人老了，总是喜欢陷入过往的回忆之中，日斩作为火影也不例外。

    或者正因为遗憾和悔恨的地方太多，才更容易陷入这种不切实际的幻想中吧。

    鹿久点了点头，他只是随口一问，了解一下情况便好。

    “警备队的事情已经不需要多虑了，至于反响怎么样，还需要践行一段时间才能知道。不过按照我的推测，问题应该不大。”

    毕竟警备队的人员，是他和卡卡西亲手挑选的，从实力，人品，以及火之意志的信仰程度等综合层面进行甄别筛选，可以说都是忠于木叶，忠于火影的忍者。

    他们绝不会做出背叛村子利益的行为。

    “我也看过了，里面的成员很不错，只要能尽快提上日程就行了。对了，还有一件事要和你商量。”

    日斩从抽屉里取出一份卷轴，放到鹿久手里。

    鹿久那过后，拆开来一看，眉头便皱了起来。

    “入驻波之国？鬼之国这是想干什么？”

    卷轴上的内容，是鬼之国的一艘舰船停靠在波之国港口，上面有数量若干的忍者和收债人，都是具备强大武力的危险分子。

    作为火之国的邻国波之国，如今领土正被远道而来的鬼之国势力登陆入驻，怎么看事情都有点不太寻常。

    “他们表面上以收债作为借口，暗地里可能打算长期赖在波之国境内，搞出什么事情。”

    日斩眼中露出警戒之色。

    鹿久沉思。

    日斩说着，又拿出一张照片出来，是一张人物的全身照片。

    一名十二岁的少女，三勾玉写轮眼目光凛冽的呈现在照片中，黑色长发倾洒，腰间佩戴着一把带鞘的刀刃。

    “我记得这个女孩……”

    “她的名字叫做千叶一姬，是千叶白石和宇智波琉璃的女儿，曾化名真昼一姬，以鬼之国公主的身份进入木叶忍者学校学习。从她拥有三勾玉写轮眼这一点来看，她完美继承了宇智波一族的力量。进入波之国的鬼之国部队，她就是队伍中的首脑。实力……恐怕在上忍之中，也是佼佼者。”

    日斩将自己得到的情报说出。

    鹿久眉头皱得越来越深，很明显感受到了事情的棘手。

    “大名那边怎么说？”

    “他希望木叶这边暂时按兵不动，由他们那边的官员进行调控。”

    日斩话语一落，鹿久就明白了其中的道理，意味深长的说道：“看来，那边的情况比我们想象的更加复杂。不过，我还是建议派遣一支暗部小队，对这件事进行调查。仅凭大名那边的势力，我认为最后很可能兜不住。这样情况恶劣，我们这边也不至于处境被动。”

    “这个命令由你转递给卡卡西吧，让他那边尽快选出一个班的精英暗部，潜入波之国境内调查。这很可能是鬼之国新的阴谋，我们不得不防。”

    “是，那么，我先下去了，火影大人。”

    鹿久肃然点头，转身离开。

    鹿久离开后，日斩站在窗口旁，双手负背，浑浊的双眼望着窗外的村子景色，怅惘的神色，再次浮现在苍老布满皱纹的脸上，叹气。

