    许仙凉了！

    哦，是他的分身凉了，也就是那根头发丝。

    因为火尊者离开以后，他先是谨慎的检查了一下自身，便慌慌张张的要去见某人。

    可当火尊者真正见到那人的时候，许仙的那根头发丝却立刻自燃起来……

    称得上是毫无反抗之力，连化为分身丢出一剑的机会都没有。

    然而，

    许书生终究还是看见了那人的样貌。

    那是一个长着兔子耳朵，正啃着胡萝卜的中年人。

    此人样貌普通、气质普通、身高普通，唯独那种游戏人间的气势，颇为不同。

    那种感觉……

    许仙仅在自家师父，也就是许宣平的身上看见过。

    当然，这位长着兔子耳朵的中年人，再发现自己的那根头发丝以后，同样有了一些愤怒和恼火，甚至还流露出一丢丢的不安。

    但总体而言，那人并不算畏惧和害怕。

    顶多就给人一种，他不想与自己接触的感觉？

    “可兔子耳朵，喜欢吃胡萝卜，祖师爷的叛徒，难不成……”

    “他是长耳定光仙？”

    没错~

    我不装了，我摊牌了。

    我许仙就是一名身份普通的截教弟子。

    如今天庭上有名有姓的打工人，全都是他师叔、师伯、师兄等等。

    而佛门的三千红尘客，也都是他师叔、师伯、师兄。

    说出来别人可能不信。

    可西方第三号BOSS，也就是多宝如来，同样还是他师伯……

    那他的祖师爷是谁？

    不言而喻，

    他就是剑修界扛把子、三界最强大佬之一、混元大罗金仙、被打上头了就要重练地水风火截教教主。

    俗称：通天教主、通天老爷、通天圣人。

    这种关系啊、背景啊、跟脚啊，说出来也就一般般嘛……

    平常时候，许仙也懒得往外说。

    因为说出去以后，他很可能就会被人给活生生的打死。

    但问题来，他现在的对手是长耳定光仙啊。

    祖师爷座下随侍七仙之一。

    大罗金仙。

    哪怕主动叛逃入了西方教，也是定光欢喜佛。

    就算此人是转世之身……

    “好家伙，老子怎么打？”许仙摸了摸下巴，他能从生理到心理，都感受到兔爷对自己并非多么畏惧。

    或者说，人家怕的不是自己，他怕的是祖师爷。

    毕竟同为仙佛转世。

    大罗金仙和普通金仙的转世之身，显然是有很大差距的。

    除此之外……

    兔爷这种大罗金仙，为何要转世重修？

    按道理来说，兔爷正是由于叛师投靠了西方教，才从封神榜中逃出生天，若是没有人给他安排任务……

    这只死兔子这么怂，怎么可能会转世重修啊？

    很显然，兔子上头还有幕后黑手！！！

    正是那位大佬给他安排了任务，才让他以转世重修的方式，进入被隔绝的凡间界。

    而师父说他要搞大事情，到底又会是什么？

    念及于此。

    许仙只能将脑袋里的诸多想法从新捋一遍。

    甲：封神以后，圣人不出，仙凡两隔，人族主修武道。

    乙：从安禄山造反的时候，就有人将三界彻底隔绝。

    并营造出一副封神重启的样子，从而让大梁王朝以极快的速度，定鼎江山。

    丙：佛教和西方教有着本质的差别，或者说是小乘佛法与大乘佛法之分。

    而截教内门大弟子多宝道人，也就是如来佛祖，还有被西方拐走的截教三千红尘客，他们修炼的也是小乘佛法。

    唯独真正的西方教教徒，其遵从的教义，才是真正的大乘佛法。

    这也是分别西方之人，还有截教明面内鬼的最好方式。

    例如：兔爷，提前投靠西方教，他修的是大乘佛法，实锤叛徒。

    例如：如来佛祖，emmm，西方教头号内鬼，甚至稳坐西方第三把交椅。

    例如：西方最早仅有十六位罗汉，他们修得都是大乘佛法。

    唯独降龙、伏虎是后加进去的，恰巧他们修得还是小乘佛法。

    ………………

    那么在重新捋一捋封神时代最大败家，也就是祖师爷都做了什么？

    天庭：基本上全都是截教弟子，如果他们有脱离封神榜的机会，玉帝就会无人可用。

    哪怕天庭也培养了不少人才，可依旧比不上那些进了封神榜的截教弟子，或者说，这根本就没得比啊。

    西方：无人进入封神榜，其内却有着超过半数的截教二五仔。

    其中老君+多宝道人还把西方教给搞分裂了，也就是大乘、小乘佛法。

    也就是说，

    现如今的天庭和佛门，到处都是截教的二五仔。

    唯独在凡间界，截教的弟子不仅少的稀奇，还不敢出来瞎晃悠。

    但是，

    现在三界断绝……

    谁搞出来的？

    大梁皇帝想要成为人皇……

    这又是谁推出来的？

    如果说幕后黑手没有着圣人的实力，乃至于没有多名圣人作为幕后黑手，这都是不可能的。

    那么不如再想想，

    谁才能让三界彻底断绝？

    或者说，到底用什么方式来隔绝三界，才能十分稳妥？

    甚至稳到让大罗金仙……也只能以轮回转世的方式，进入当前的凡间界？

    毫无疑问：诛仙图、诛仙剑阵。

    此阵一开，必会隔绝三界联系。

    大罗金仙硬闯以后也要瞬间消失，连个骨灰都不带留的。

    对此，

    许仙对祖师爷点了个赞，徒孙我稳稳继承了您的手法，杀人从来不留灰！

    那么在想一下……

    老君西出函关谷化胡，并帮多宝道人，坐稳如来佛祖的位置。

    如此一来，封神一战，截教看似惨败，实则又留下了无数后手。

    那显然，

    此番的三界隔离，必然是祖师爷和另外两位道祖商量妥了。

    只要另外两人不反水，那诛仙剑阵想摆多久，祖师爷就能摆多久。

    至于这么做的目的？

    搞不好就是祖师爷和其他几位大佬，打算以凡间界的众生，重新下一盘棋。

    而这盘棋里的自己，就是一个很重要的棋子。

    想到这里，

    许仙再次陷入了沉思……

    不得不说，

    如果这种猜测是真的，那他真的是压力山大啊。

    这并非是师父、大师兄不能出力。

    纯粹是许宣平已经完成了身为工具人的任务，就是教导大师兄和自己……

    同样的，李白搞丢了老婆，又暴怒的甩出一剑，也基本上完成了属于他的任务。

    现如今，

    祖师爷在凡间界安排的三个工具人，仅剩自己一个可用之人了。

    因为青萍剑都他妈在自己手里啊！

    当初大师兄挥剑的时候都没这待遇。

    淦！

    青萍剑一给……

    祖师爷必然是更看重他……这个头号工具人啊！

    虽说祖师爷没什么时间概念，打赏的火箭也会忘掉……

    咳，徒孙就是随便想想，此中不夹杂对于祖师爷的任何负面情绪……许仙心头默念了一下。

    可祖师爷就不怕把他的任务搞砸了？

    一时之间，

    许仙很心累，也很想摸鱼，想赚点小钱。

    因为上班≠赚钱，上班纯粹就是做出等价交换，我出力，你发钱。

    唯有上班的时候偷偷摸鱼，这才是真正的赚到了。

    大家说，这河狸吗？

    所以许书生在有限的时间里，基本上都会在以各种方式，在疯狂摸鱼。

    他不知道祖师爷有没有看见眼里……

    兴许看见了，但祖师爷心头不记年，搞不好还会认为自己很忙、很忙。

    于是乎。

    许仙决定先摸鱼，等实在避不开了，再去找兔爷麻烦……

    因为说实话，

    他真不想和一个大罗金仙转世硬碰硬。

    何况祖师爷这不是在欺负老实人嘛？

    真以为我手握青萍剑，就能干掉转世大罗了？

    ………………

    “青萍剑，青萍剑，教主老爷把青萍剑都给他了，我他妈怎么玩啊？”兔爷又一次感受到许仙和青萍剑的气息以后，心里当真慌得不行。

    好家伙，许仙这是拎着青萍剑找上门了？

    他都找到火尊者这条线了？

    他才来北凉几天啊？

    这就把自己的底子给摸透了？

    嘶……

    倒吸冷气！

    恐怖如斯！

    此子不凡！

    机智一匹！

    很显然，

    许仙绝对是奔着自己来的，还以极快的速度，就抓到了自己的某些线索。

    不愧是祖师爷培养的弟子啊，好强！

    但还好……

    那个分身上没带着青萍剑！

    毕竟那可是青萍剑啊。

    三界有名有姓的超级大杀器。

    其封印全部解除以后，大罗金仙也顶不住一下。

    更何况，自己还仅是一个转世之身。

    当然，青萍剑封印全部解除的可能性很小……

    这不提许仙握不握得住，他就算握得住，这一剑挥下去以后，凡间界的诸位也不用玩了，坐等圣人老爷们重练凡间界吧。

    于是乎。

    秉着能不和许仙正面面对，就不和他正面硬刚的想法。

    兔爷再次安排下去，让大家都要以谨慎的态度，应对着任何突然冒出来‘小剑修’。

    别管这种‘小剑修’有没有名字……

    反正望天宫以后碰到了各种‘小剑修’，咱们立刻绕路走就对了。

    当然，话是肯定不能这么说，否则五行尊者搞不好就要反水了。

    于是兔爷将消息传递给当今北凉王，也就是萧寒以后……

    他就连夜离开了北凉……

    打车走的，老快了，御剑都追不上。

    ………………

    北凉王府内。

    这位英姿勃发的年轻王爷喝着小酒，面带思索。

    他那个愚蠢的欧豆豆真的来了。

    还就在凉州城。

    说真的，萧寒不想对许仙下杀手。

    因为不管怎么说，那都是与自己血脉相连的亲弟弟啊。

    虽说自己的老爹又老又丑又不靠谱。

    可这弟弟是真的帅，长得就像是那种心地善良的正道中人。

    再加上老爹被冰封，许仙却依旧奔波于北域、北凉之间，疯狂为其寻找解除冰封的办法。

    这足以看出来许仙是一个看重亲情的人。

    就如同……自己对娘亲的感情一样深厚。

    “可你，为什么和除妖司弄到一起？”萧寒眉头微皱，很是恼火。

    在他眼中。

    除妖司代表了朝廷。

    许仙和除妖司有关系，就是和朝廷有关系……

    再加上他将‘断子绝孙剑’的事情调查一番过后。

    萧寒心中就逐渐生出一种想法。

    许仙对于凉州城的内部环境极为不爽……

    再加上他是自己的弟弟……

    而朝廷搞不好就打算将他推举到上面，让其跟自己争夺当即的北凉王王位？

    这不是没有可能。

    毕竟他们流着的都是同样的血。

    至于朝廷想对北凉进行改革。

    这种事情他早就知道……

    可很多事情，并非他这个王爷知道了，就能摆平的事情。

    他们萧家从封神以后，就坐稳在北凉王的王位之上，除了玄鸟这张从未打出过的底牌，自然也离不开早在封神之初，就支持他们萧家的诸多世家。

    反正就是尾大甩不掉。

    可紧随手下汇报的一条消息。

    萧寒微微一愣。

    那座小院里的人全都走了……

    他们前往了白帝城！

    “白帝城？”萧寒若有所思：“莫非许仙打算前往远古战场历练一番？”

    ………………

    白帝城。

    凡间界真正上的武道圣地。

    如果说在凡间界，陆地天人出手就会因果缠身，搞不好就会死于非命。

    可对于能够镇压陆地天人的武神来说，就没了那么多问题。

    因为仙凡两隔的规则，就是在限制境界过高的修行者出现在凡间。

    这也是人族大兴武道的缘故之一！

    所以武夫的境界哪怕再高，他只要不是乱杀无辜、掀起滔天血海，就不会因果缠身。

    从这种角度来讲。

    一尊在世武神的震慑力，远远要强于很多有着陆地天人的修仙宗门。

    现如今，

    远古战场哪怕还未到开启的时候。

    可赶往白帝城的武夫却来了一波又一波。

    某些比较有牌面的江湖武夫来到此地，城门口还会举办一些欢迎仪式，例如一些刚刚学武的小孩子，纷纷手捧木剑、木刀，夹道相迎。

    但今天。

    白帝城的诸多老少爷们，当真见到了大场面。

    甚至于，不少武夫都彻底懵了。

    那是什么？

    那是一个由八位白衣少女抬着的座驾，上面坐着一位年纪轻轻，长相俊俏，唯独脸色有些苍白的公子哥。

    而伴随着漫天散落的鲜花，这座驾就这么走入了白帝城！

    与此同时。

    那座驾还有足足上百名的龙虎山道士，全都面无表情的举着一杆杆大旗。

    正面：‘龙虎山天师’

    反面：‘亲临白帝城’

    “嘶……龙虎山老天师来了？”城外，海空双手合十，目瞪狗呆。

    “啊这，应该是小天师吧？”许仙抽了抽嘴角。

    说真的，

    张怀玉曾经还真不是在和自己吹牛逼。

    他在牌面这方面，还真就被他拿捏的死死的……

    尤其肾虚这一块，小张天师也是极其相似。

    不过此番这般张扬，难道是来砸场子的吗？

    啊这……

    巧了！

    我也是！

    但不巧的就是……

    我谁都要砸！

    许仙眯了眯眼睛，他没别的意思，他就是来破通关记录的。

