
07

“长官，我们的M军装备没有那么多，没办法给伪装部队增加多少兵力。”林海刚想出一个办法，孙大海就立刻跳出来泼了一盆凉水。

“能给他们增加多少？”对于这个结果，林海虽然有些意外，但也没有多少失望，反正他现在还是在向那些老兵们学习着呢，学无止境嘛。

“不多，也就十多个人。”答案当然并不会令人满意。

“长官，戈尔贡基地的紧急量子通讯。”正在重新思考对策时——反正看那基地的样子，再多坚守个几个小时也完全没有问题，说不定办法还没有想出来，坚守研究基地的M军自己就击退思晶人了——一名通讯兵从指挥车中传来了联络报告报告军官们有情况发生。

“这会儿的进攻战没我们机甲营什么事，所以就我回去看看吧。”巴宁格说道，“有什么重要的消息，我再通知你们。”

但是三分钟后，巴宁格就兴冲冲的冲了回来。

“各位，好消息。”看着大家听到他的话一头雾水，巴宁格也不卖什么关子，直接就解说起来，“刚刚的量子通讯，是凯恩博士发来的，由于北美这里发生的变故，安理会终于有了行动，之前扯皮的事也不扯了，所有国家都怕自己也遇上同样的事情，所以他们同意直接组建联合部队，并要求部队在第一时间前往M国进行支援。这个提案，在理事会的M国方面代表同意了不说，海外的将军们也同意了提案。他们现在正在想尽办法的想要把部队派回本土。”

“所以说我们现在就有了一个联合国部队的身份？”林海斜眼看了看巴宁格，“可以正大光明的去和这里的M军接触啰？”

“就是这个意思。”

“但是这里的M军不知道联军的事不说，他们承认不承认还是另一回事好吧？”林海叹息道，“那些干扰区外的M国人说的话，能算数么？事后不认账也不是不可能，他们现在不过是想拉上一堆炮灰来帮他们解决本土危机而已。事了后，谁知道M国人会不会翻脸赶人。虽然直接向帮助过他们的人开战，这种可能性并不大，但将来在其他方面使坏那是肯定的，要我们去当第一批引怪的？门都没有。”

“那我们现在……”巴宁格看了一眼林海，又看了一眼其他克隆人军官，意思是这不行那不行的，到底想干嘛？

“我们在这里展开一次攻击。”林海抬手指了一个方向，正好是思晶人进攻部队兵力最厚的位置，“我刚才观察了一下，思晶人的总兵力不算太多，尤其是分成几个方向包围那座基地后，单个方向的兵力就更少了，只要我们能在这里的思思晶人部队后方展开攻击，思晶人肯定会因为受到重大损失而撤退的，那个时候，就能让文森特他们进去了。”

“但是M国人会不会怀疑文森特他们？毕竟他们只有一个连的兵力，却做到了一个团才能办到的事。”

“但是谁能在这样的环境下查出个究竟？文森特他们只需要咬死了他们突袭了一下思晶人，思晶人就退了这个理由，我想M国人也不敢在这种情况下跑到安全区域外进行调查。”林海笑道，“主力部队打完就撤，走的时候记得把痕迹清除一下就行。我就不信在密集的弹坑里也有人能查出什么太多的东西，尤其爆破用的东西还是他们M国人自己的货。”

“这可不一定……”孙大海嘀咕一声，随即提高了音量，“无所谓了，反正眼下的情况，就算有人怀疑，他们也没有能力来调查，时间一久，就更查不出来什么东西了。”

“更何况，有人支援并帮了他们大忙，他们哪还有精神去管人家是怎么救人的呢。”

有了明确的行动计划，克隆兵的执行能力是相当的高，不到十分钟，全团就全部转移到了攻击位置，虽然说离他们之前停留的地方也没多远，但能在十分钟的时间内把三千多人的部队连同所有的装备给移动到攻击位置上，这就足够证明克隆人的素质了。

战斗从一开始，就决定了结果。

思晶人之前并没有注意到这支部队，又或者并没在意这支部队，它们的注意力都集中到了研究基地上，所以在受到后方规模突击的时候，它们根本拿不出什么东西来抵挡铁鹰的装甲部队，它们装甲力量当时也都集中在前方，与坚守基地的M军死磕去了。

虽然当时林海为了日后不引起更多麻烦，而没有动用重炮支援进攻部队，但全凭打前锋的两个装甲营，五十多辆歼灭者一型超重型坦克，五十多台泰坦II型机甲，这样的战斗力，就足以击溃被打懵的思晶人一部。

遇上这样的突袭，一开始思晶人也没有打算就此放弃，它们匆匆调动受到攻击的部队就地进行抵抗，并从其他就近的进攻方向抽调了一批部队进行支援。

但是……

“轰！”一团火球瞬间出现，一辆吞噬者被连续155毫米滑膛炮所发射的穿甲弹连续击中四次后，护盾超载，装甲被撕裂，最终核心过载，整台战车完全爆炸开来！

而在它被歼灭者超重型坦克击毁前，所进行的两次等离子束射击，仅在那些歼灭者超重型坦克的正面主装甲上留下几条较深的焦痕，然后那些被高能射线烧出来的伤痕就在时间的推移下，缓慢的自动消失掉，如果不是那些黑色的焦痕还在装甲表面存在，没人会知道这些坦克之前是被敌人击中过的。

“纳米修理技术……”林海当然也是看到了这一幕的，对于另一个时空中人类的武器装备，他一开始还是有些不解，为何人类还要搞出这种在这个时空已经被认定无用的超重型坦克出来，虽然火力确实比较强，装甲也更坚固，但想要摧毁这些超重型坦克的办法也不是没有，光靠先进的装甲材质并不能包打天下，直到后来他发现了装甲里的秘密。

所有的歼灭者，不管是原型车X-66还是后来的歼灭者MK型，都具备有自动修复功能，只要没有被直接完全摧毁，那么这些坦克只要后退到，有一段安全时间，要不了太长，就能重返前线，隐藏在装甲内部的纳米材料就会在安全时段内，自动修复受损的装甲。这就直接省去了返回修理站或者出动修理车的过程。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562101"  chaptername="0733  纽黑文（三）">加入书签</a>
</div>
