    顾阳看着对面的朝阳大圣，摇了摇头，说道，“瑶池仙宫已经出世了，用不了多久，就会杀过来。你能挡得住吗？”

    朝阳大圣岂会相信他的话，冷冷地说道，“大劫降临之时，瑶池仙宫躲入了域外虚空之中。如今天道并未复苏，又岂会提前出世？”

    说起来你可能不信，是我不小心把镇妖塔的元灵唤醒了。

    顾阳这话还未说出来，就听到一个通天彻地的声音传来，“瑶池金玉，邀请三位妖圣参加瑶池之会。”

    接着，一道金光飞了过来，停在朝阳大圣的面前。

    她脸色当场变了。刚刚才说瑶池仙宫不可能提前出世，转眼请柬就送到她面前了。

    顾阳笑了，说道，“这下信了吧，瑶池仙宫里都是些什么样的人，你应该比我清楚。这里已经不安全了，送我离开。”

    朝阳大圣看着面前的那张请柬，神情数变，最后还是接过了那封请柬，传音道，“本座到时必定赴约。”

    之前那个声音再次响起，“到时，恭侯大驾。”

    一切，又归于平静。

    朝阳大圣看向顾阳，心思一片混乱，不知该如何处置他才好。

    杀又不能杀，关起来的话，不久后，她要赴瑶池之约。到时，以他的实力，足以将桃源天闹个天翻地覆，没有人能够拦得住他。

    桃源天内大多都是草木成精的妖族，修行本来就慢，天道死亡之后，成长的速度就更慢了。

    如今，她身边也就两个不漏境的手下，真要打起来，肯定不是顾阳的对手。

    关键是，又不能将他带去瑶池。

    若是瑶池那一位知道他的存在，必定不会以放过他的。

    虽说那一位应当还在沉睡，但是此事不可不防。

    朝阳大圣越想，心中越是烦躁，一挥手，将他关押起来。

    顾阳被关在某个不见天日的空间内，却是怡然自得，盘坐在地上，正好趁着这个机会，巩固一下境界。

    他做的第一件事，就是打开系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗一百点能量。】

    一百点！

    这次突破后，这价格涨得有点狠啊。

    ……

    …………

    神都，文院。

    “副院长，那两位又打起来了，您可得管一管啊。再这样下去，这课都没法上了。”

    周宗业的院子里，一位教授跑他这里来诉苦。

    “怎么管？”

    周宗业也是郁闷，“一位能使用空间神通，一位修为远在我之上。我可管不了。”

    这一个多月，他真是有些心力交瘁。

    就像他之前猜的那样，顾阳那几个女人住在这里，安份没几天，就开始闹腾起来。

    打得那叫一个凶啊，每次都要他去救火，好几次，差点把整个文院给拆了。

    关键是，大师兄黎渊不愿意管这档子闲事，他实力又不如人，想管也管不了。

    这一个多月，文院都弄得乌烟瘴气，许多教授都有一肚子怨言，天天跑他这里来投诉。

    他能怎么办？

    他也很无奈啊。

    周宗业此时最后悔的事情，就是几个月前，对顾阳说让他有空来文院喝茶的话。

    谁能想到，顾阳居然一点也不跟他客气，一口气带了好几个女人到文院来住。

    最可气的是，这家伙把人留在这里，自己拍拍屁|股走了，让他来收拾这个烂瘫子。

    周宗业发誓，等那小子回来，一定要让他把那些女人都带走，不能让她们祸害文院了。

    “打吧，有什么东西损坏了，都记下来。到时候，再找顾阳那小子算账。”

    他实在是累了，不愿再去当和事佬。

    打就打吧，反正出不了人命。

    正说话间，那两道气息突然罢手了，朝这边飞了过来，落在院子里。

    那位手中有着一件空间异宝的曹依依喝问道，“顾阳到底在什么地方？”

    周宗业看到是这两位姑奶奶来了，心中叫苦，说道，“我也想知道啊。”

    另一名女子也焦急地开口，“副院长，父亲他有危险，我得去找他。”正是曦凰。

    在文院几个女人里，也只有她的修为能压曹依依一头。

    每次曹依依发疯，都是她出手将人给制服。

    这也是顾阳离开之前，交待给她的任务。

    紧接着，凌灵，苏青芷，裴倩兰，莉莉，伊芙也赶了过来。

    凌灵一脸严肃地说道，“周院长可知，要怎样才能知道顾阳的下落？”

    周宗业看着顾阳的女人都到齐，这么大的阵仗，心里也忍不住犯起了嘀咕，问道，“你们怎么知道顾兄弟他出事了？”

    众女看向曦凰和伊芙。

    曦凰神色焦急，“刚才，我突然心中一阵悸动，那是一种血脉感应，父亲一定是出事了。”

    伊芙也说道，“我与他之间，有着某种契约，我突然失去了与他的感应。”

    周宗业一听，神情也严肃起来，说道，“要知道顾兄弟的下落，只能去找一个人了。”

    “谁？”

    “红楼主人。”

    嗖——

    凌灵是第一个飞走的，她曾经在红楼住了好几年，知道红楼的位置。

    紧接着，苏青芷她们也跟上。

    周宗业看着她们离去的背影，心里却是一点也不轻松。

    他并不希望顾阳会出事。

    ……

    …………

    红楼外，凌灵刚刚落下，就见到一位老者等在外面，正是当年对她照顾有嘉的沈老。

    沈老朝她点头微笑，随后递过一张纸条，“这是主人让我交给你的。”

    凌灵一怔，接过纸条，展开一看，只见上面写着，“顾阳在三圣门。”

    她脸色顿时一白。

    三圣门，四大圣地之一，这个势力有着三位天人强者。

    曹依依和曦凰跟她几乎是同时到的，看见她手中纸条的内容，脸色也为之大变。

    紧接着，凌灵和苏青芷她们都到了，得知顾阳的下落后，都是一脸的焦急担心。

    凌灵问道，“沈老，要如何前往三圣门”

    沈老说，“以你们的实力，去三圣门就是找死。不要白白丢了性命。”说完，转身进了院子，将门也关上了。

    “站住。”

    脾气最为暴躁的曹依依哪里受得了这个，手中的虚空仙藤抽了出去，快碰到那扇门的时候，却被一股无形的力量挡住了。无往不利的虚空仙藤，竟然抽了个空。

    她脸色一变，终归是没有再出手。

    这座不起眼的红色小楼，确实不简单。

    苏青芷有些六神无主地问凌灵，“现在怎么办？”

    凌灵还算镇定，心里很快有了主意，说道，“眼下，只能先去找能够帮得上忙的人。”

    “去哪里找？”

    “皇宫！”

    若说这天下间，跟顾阳有着特殊的关系，又知道三圣门的位置的人，非皇宫那位太后莫属了。

