    第55章煮茶叶蛋

    “姑奶，那些，可都是你自愿给的。”李大力可不会承认的，也与他们小一辈的无关。

    “真是我自愿的吗？哪次不是你爷奶你叔公叔奶去哭穷，叫我帮帮他们，第一次哭一块钱的穷，我给了，第二次哭五块钱的穷，我给了，第三次哭十块钱的穷，我又给了，

    越哭，那价格就越高，为什么？大力，你是要结婚的人了，你摸摸良心说说，到底是什么原因？

    是我傻，我想着娘家好，我贴补了老头子二十年的工资给了娘家，可到头来，我落到这个下场，还说是我自找的，不是娘家人合伙推的吗？

    大力，你逼迫我是没用的，你威胁我去县城找你姑爷爷也是没用的，我的下场也就这样了，要么就是在你家养老，要么就是回去过着看人脸色的日子，这两种日子，都是我娘家人害的，

    我会替你们好好宣传宣传的，别说一百块，你们拿两百块的彩礼，都没有人愿意嫁给白眼狼。”

    “姑奶，你这是想逼死我们啊？”

    “贼喊捉贼说的就是你了，你现在来找我要钱，不是想逼死我吗？行！来啊，我现在就撞死在你家门口，我叫你们弟兄几个打一辈子光棍！”

    程老太站起身，就要跑出房间去，被李大力给拉扯住了，

    “姑奶，我年轻不懂事，说话急了点，你别往心里去，你好好的在我家住着，等收了小麦，我和我爹亲自把你送回县城去。”

    程老太一甩手，回了屋里的床上，“随便你们，反正我也就这样了，你们看着办吧。”

    李大力回到正屋，对着他爷爷摆手，低声道：“没用，她现在是死猪不怕开水烫，随便怎么着，她说她只有两个下场，要么就在李家养老，要么是回去过看人脸色的日子，还威胁我要撞死在咱家门口，

    也说了还账一事，说若是不还账，可能我的亲事也要黄，爷爷，该怎么办？”

    “先看看再说。”

    李志先不信大程庄真有那号召力。

    “那要是万一？”

    “没有万一，我还不信了，不找这周围几个村子的，别村子的姑娘就没有愿意嫁进来的了。”

    李大力却有种不太好的感觉，他爷爷这十多年膨胀了不少。

    究其膨胀的原因，不就是姑奶的资助吗？现在姑奶自身都难保，爷爷不该低调吗？咋还高调起来了？

    晚上，白艳玲又听到了木鱼声，她惊坐起来，“东华，你听到没有？”

    “听到了，好像是程家，”胡东华也坐了起来，然后又躺了回去，“睡吧。”

    “你睡得着？”

    “睡不着又怎样？难道还不准人家敲木鱼了？他家总不可能敲一夜吧？我们这边有种说法，只有佛渡不了的魔，才会越听木鱼声越烦躁，你敢去说吗？你还想不想在这边住下去了？”

    丈夫这话，叫白艳玲不敢吭声了，她若去说，不就成了这些愚民口中的魔了？可这刺耳的声音，仿佛敲打在她耳边，吵得她想发火。

    在白艳玲几欲发狂时，木鱼声终于停了下来，她放松了紧绷的肌肉，深呼吸几口，才睡了过去。

    可当她又被木鱼声吵醒时，气呼呼的跳下床，拉开床前的帘子才发现玻璃门外的蒙蒙亮光，这是天亮了。

    她能指责程家的木鱼声吵她睡觉了吗？这不是让大家都知道她赖床了吗？

    颓废的坐回床上，“东华，要是每天都这样，该怎么办？”

    胡东华伸了个懒腰，他觉得这一夜睡得挺好的，一夜无梦到天亮，“不怎么办？你若受不了，我们只能搬家。”

    “凭什么？程家这样是扰民。”白艳玲不满。

    “你出去问问有没有与你志同道合的，若有，你就能集中群众力量去程家讨要说法了。”胡东华好心的给爱人指了条路，起床挑水去了。

    当他打开房门，已经听不到木鱼声了，也不能确定到底是不是程家。

    今天轮到自家做早饭，程莉叫妈妈别给她煮鸡蛋了，因为今天她要尝茶叶蛋的。

    “你不是说要捂一夜吗？”

    “早饭后做，捂到下午就能尝味道了。”

    “那好，早饭后我就做。”

    早饭后，程老爷子喝了药上班，还被小孙女交待要等两个小时后才能喝茶，他乖乖的应着，虽然受管了，可来自小孙女的关心，他感觉很窝心。

    程莉教妈妈装香料和茶叶包。

    朝云一看一百个鸡蛋才用这么点儿香料，而且能重复使用几次，茶叶沫子也才小小的一撮，而且是隔一天再加，再加时，减半，这一算下来，香料投入的本钱极少。

    再算一算毛大妈说要是长期从毛家换鸡蛋，就给七分一个，那么一个茶叶蛋卖一毛的话，大概能挣两分钱一个，若一百个都能卖完，那就能挣两块钱了呢。

    简单这么一算，一个月也许能挣六十块钱，朝云不免激动起来。

    望着激动的妈妈，程莉问道：“想啥美事呢？赶紧把纱布包好呀。”

    朝云回过神来，用棉线系着纱布包，“你觉得我一天能卖完一百个吗？”

    “码头上大概有多少苦力？”

    “上百个，货运旺期的时候，两三百个扛大包的都不止。”

    “那肯定是能卖完的，尤其正干活，累得腿软的时候，说不定他们一次买两个三个。”

    小闺女这话，给了朝云很大的信心。

    程文安带着大妹二妹又去捡柴了，妈妈要煮鸡蛋，费柴。

    程莉算了一下，“妈，你用蜂窝煤煮鸡蛋，每个月要给家里算30块蜂窝煤的钱。”

    “知道了。”朝云懂小闺女的意思，“生意好，不在乎这点儿，生意不好，我就不用蜂窝煤了。”

    “生意一定会好的，”程莉给妈妈信心，大不了她跟着帮忙吆喝，

    “码头上卖不完的，就去红儿班门口卖，还能一小门口卖，也能带一些米花球和螺丝糖块去卖，总之，能做的小生意太多了，妈你别担心。”

    对呀！还有学校门口呢，那些上红儿班的小孩子，都是家里条件比较好的，身上怎么也装着几分钱，“对，小四说的对，学校门口也能卖。”

    “妈，学校门口生意是最好的，你别看都是一分两分的，学生多，聚少成多，若是妈妈能在学校门口，占一块地盘卖这些小食品，码头上卖茶叶蛋就可以放弃。”

    (本章完)

