    王老头大，“你故意的吧。”看看他选的都是什么人？

    全都是其它科室最为看重的人。

    “不是你让我选人嘛，既然选人，当然是选最好的。”毛建文眼都不带抬的，喝着王老给他倒的茶。

    王老听到这话，差点没把手里的茶壶丢到他头上。

    “你小子就会给我出难题，你也不看看这些个都是什么人。”王老也头大啊，有些为难。

    “那我可不管，反正是你让我选的。”比无奈，毛建文半点不输周炎。

    只是他懒而已。

    不喜欢表达自己。

    “这些人给你也可以，不过你总得让我有个由头吧。”给人可以，但项目是不是得给我立起来？

    像他们这样的研究员，论文什么内交就成。

    论文也有一种新名词，叫项目书。

    不对外发布就叫项目书，对外才叫论文。

    毛建文放下茶杯，“你当我是神啊，这东西是想有就有的吗？”就算有，他也不会说。

    “那这些人我可无法给你。”王老多聪明的人，毛建文那点心思他如何看不出。

    想要人可以，拿项目来换。

    当然，他也有由头把人要过来不是。

    总不能让别人以为他偏心吧。

    “那你就别给。”无所谓。

    “你小子，半点都没学到你老师为国为民的精神。”王老笑骂道。

    “我怎么没学，我要是没学，我还会像现在这样，一忙就好几个月不回家。”毛建文翻了个白眼。

    和王老相处久了后，他就越发没大没小。

    “哼。”他就是嘴上说说，心里对毛建文同志还是很欣赏的。

    “反正想要人就拿项目来换。”王老不松口。

    “那就算了，等下批吧。”反正他不急。

    王老也不怵他，这里行不通，那他去找周炎和季同，这两人可比他好说话多了。

    毛建文离开王老办公室后，揉了揉眉头，他心里是有想法，可，那想法要想法，要想行动起来可就难了。

    他现在所做的研究大多都是已倩倩为主，他知道这样做不对，可他忍不住想满足她所有。

    先前的无线手机，现在，他脑海里的项目也是她以前所提的。

    只不过想要研究出来，那是难上加难。

    国外到是有这个研究，可人家技术封锁，他们也拿不到资料，要想研究，那真是从头来。

    在西北的时候，倩倩说过，冬天太冷，烧水太麻烦，要是有太阳能就好了，那样就不用烧水，能好好洗个热水澡。

    之后他就有所查阅，可惜，国家到是有研究，可进展不顺。

    他要是想研究，那要学的东西可就多了。

    这一两年之间，他到是看过不少书，可真要上手，基础还是差了些。

    所以他才觉得难。

    要是有资料的话，那就方便许多，站在巨人肩膀上研究不得不说轻松许多。

    毛建文和周炎等人打了声招呼后就回家。

    他知道，自己清闲的日子不多了。

    正好碰到周未，他打算带着倩倩和孩子出门玩玩。

    也好久没带孩子们一起玩了。

    回到家，他宣布这个好消息后，孩子果然很开心。

    安母和李玉兰看到他们带孩子出去玩，也乐的很，他们小家一起聚，她们就跟着了。

    因为是私人出行，毛建文也没让人跟着。

    来到游乐场，开心的不光是孩子，安倩倩也很高兴。

    对这些设备，她也很想上去试试。

    毛建文一向宠妻，既然她想，他就陪着。

    从早上玩到下午，玩的那叫一个尽兴。

    午饭都是在游乐场里吃的，不得不说，市场经济发展起来后，给民众带来了很大的便利。

    “妈妈，晚上咱们去吃烤鸭吧。”他们住在京都不假，可去烤鸭的机会少之又少。

    一是因为孩子们懂事。

    二呢也是大人没空，很少带他们出门。

    今天难得好心情，安倩倩和毛建文当然没意见。

    “好。”应下后，一家人就上车出发。

    这里离吃烤鸭的地方有些距离，开车还得要一个小时呢。

    车上，因为吃烤鸭，孩子们一个个精神抖擞，不得不说，孩子就是孩子。

    安倩倩都有些疲惫。

    “你睡会，到了我再叫你。”毛建文看到倩倩有些疲惫地靠在窗户上，开口说道。

    安倩倩回头看了一眼孩子们，然后点了点头。

    “嗯，到了你叫我。”

    现在的车子也算是半普及，虽说没发生堵车的情况，但也不算通畅。

    本来一个小时的路程最后一个半小时才到。

    来到饭店的时候天都黑了。

    一家子停好车就进了饭店。

    吃饱喝足后就出来。

    毛建文一上车，眉头就皱了起来。

    不知道为什么，他心神有些不定。

    为了不让倩倩担心，他立马启动车子，打算早些回去。

    不安的心让他有些后悔，早知道就该带两个人一起出来。

    安倩倩可不知道他怎么想，现在的她，只想赶快回家洗澡睡觉。

    孩子们也有些累了，四人靠在后座上休息。

    进来的时候车还挺多，现在出去时，车子没见到几辆。

    毛建文那不安的心越发不安起来。

    直到···

    前路被堵，后边也有车堵着，他知道，今天不能善了。

    “倩倩，一会你和孩子们别下车。”毛建文停下车子，对安倩倩严肃道。

    “出什么事了？”安倩倩本有些迷糊，现在也清醒过来。

    看了看车前车后，她明白，这是出事了。

    “建文哥，车里有电棍。”说完，她就从座位下边拿出三根电棍出来。

    这东西她全都准备着，就怕有个万一。

    毛建文不知道来拦他的人是谁，但知道，来者不善。

    很快，后边的车里有人走了下来。

    看着他们手里的东西，毛建文知道，麻烦大了。

    “倩倩，你记着，不要下车，一会我下车去把前边的东西挪开，你开车冲出去。”车里只有他一家，这些人都是冲他而来。

    只有他下车，他们才安全。

    孩子们也听出爸爸的紧张，一个个红了眼眶，但不敢发出声来。

    “不行，我不同意。”安倩倩的泪水止不住流下来。

    “倩倩，为孩子们着想，只有你们平安了，我才能安心。”既然冲他而来，那就不是要他的命。

