    半个小时后，看着已经修改好的《形意拳谱》，王老爷子双眼放光，尽是激动之色，若非恐怠慢了秦淮，怕是早就回屋尝试练功去了。

    “秦先生，此等恩情，老夫铭记于心！”

    “王老爷子客气，没什么事的话，秦某就先走了。”

    秦淮自然也看出来王老爷子迫不及待的心情，起身告辞道。

    “好，好，改日老夫必登门拜谢！”

    被看穿了心思，王老爷子脸上浮现尴尬，亲自送到院门口，然后对王若雨吩咐道，“若雨，替我送一送秦先生。”

    “是，爷爷！”

    王若雨点了点头，随后抿嘴一笑，“秦先生，请！”

    秦淮点了点头，两人并肩向停车的地方走去。

    “秦先生，若雨心有一疑惑，不知当问不当问？”

    美眸闪动着好奇，王若雨柔声细语道。

    “哦？王小姐但说无妨。”

    秦淮挑了挑眉道。

    “秦先生，既然您能指出《形意拳谱》心法的错误，莫非秦先生是宗师强者？”

    王若雨说出了心中的疑惑。

    练武之人有强弱，自然也有等级之分，如今最标准的等级划分便是横炼外功、内劲、宗师，再往上还有真人一说。

    横炼外功和内劲又有小成和大成之分。

    至于宗师强者，秦淮只是听龙腾武馆的雷腾提起过，具体划分不是很清楚，却也有强弱之分。

    宗师强者神龙见首不见尾，按照雷腾所言，这等大人物通常不会轻易在世俗抛头露面。

    不过按照雷腾所说，宗师强者能够驭气于外，能够凌空飞跃，这两点，秦淮倒是能够做到。

    至于他自己有多强，因为没有和宗师较量过，也不敢确定自己实力达到什么程度。

    “何以见得？”

    对于王若雨的疑惑，秦淮含笑反问道。

    “秦先生，爷爷的《形意拳谱》我也在练习，并没有觉得不妥之处，既然秦先生能够指出拳谱错误和漏洞，我想除了宗师强者之外，无人能够做到。”

    王若雨倒也直接，没有藏着掖着心中的猜测。

    “那你见过秦某这般年轻的宗师强者吗？”

    秦淮再次含笑反问。

    此时两人已经来到停车的位置，不等王若雨还要开口询问，秦淮直接打开车门坐了上去，“王小姐，再见。”

    “再见，秦先生。”

    王若雨只能挥手告别，看着已经远去消失的车影，半晌才轻叹一声，嘟起了小嘴，“这个秦先生都没正眼瞧我一眼，难道是我不够漂亮、没有魅力吗？”

    “还有，他说那话的意思是说他现在不是宗师强者？”

    这边，秦淮驱车回家。

    但他不知道的是，虽然他和王若雨只见过几次面，说过几句话，但他已经完全勾起了王若雨对他的好奇心。

    路过玉器店时，秦淮顺便买了一些边角料玉石，给菜园布置聚灵阵的事情他可没忘记。

    回到家，林婉彤和小家伙还没回来，沙发上母亲萧淑华正抱着薯片津津有味的看着动画片。

    和母亲打了一声招呼后，秦淮便进了厨房，看到兰姨正在准备晚饭，盘子几乎摆满了厨台，看上去很丰盛。

    “去菜园看看。”

    开饭的时间还早，趁现在有空，秦淮出门沿着小路向西边走去。

    清园别墅区是依山而建，说是山，不过也就几十米高，小土丘还差不多。靠近土丘只有一道栅栏，栅栏一侧有两米多宽的黄土，延伸数百米。

    兰姨开辟的几个菜园就在这里。

    秦淮注意到，在不远处也有几处开辟好的菜园，甚至菜园里的青菜都有半尺高。

    四下瞅了瞅，秦淮脚尖一点地面，整个人腾空数丈，随后脚尖再次虚空一点，一道波纹轻轻荡开，而秦淮身影已经上窜数丈高。

    脚尖接连几次轻点虚空，秦淮已然稳稳的落在土丘之上。

    “怪不得这里灵气还算不错，原来不远处便是江洲弯。”

    看到山丘的另一侧有着一条蜿蜒江水河流，秦淮不由轻声呢喃一句。

    随后从山丘上轻轻一跃，眨眼间稳稳落在地上。

    回到车上拿出买来的玉石边角料，秦淮右手如刀一般，轻轻划了几下，原本形状凸凹的玉石边角料变成了方方正正的模样。

    随后，食指和中指并拢，在玉石上飞速的刻画着。

    不多时，十几块刻画了各种图案的玉石整齐的摆在秦淮面前。

    来到菜园，秦淮将刻画图案的玉石按照一定的位置埋好，然后退到一旁静静的等待着。

    不一会儿，秦淮便感应到菜园内灵气密度增加了数倍，泥土上更是凝聚出了小水珠。

    “成了！”

    秦淮满意的点了点头。

    聚灵阵有大有小，他刚才布置的可谓是最小的一个，只是用刻好符文的玉石自动凝聚灵气。

    若是让他施展咒语，或者将这普通的玉石换成极品玉石，效果还要翻上一番。

    按照秦淮的想法，只是种菜而已，不需要弄那么好的聚灵阵，这样的聚灵阵已经足够。

    “爸爸！”

    回到家，小家伙顿时扑了上来，手里还拿着一个粉色猫头气球。

    “今天跟婉彤阿姨玩的开不开心啊？”

    秦淮抱起小家伙，亲了一口后，笑着问道。

    “开心！”

    秦淮宠溺的捏了捏小家伙的小琼鼻，随后扭头看向一旁微笑站着的林婉彤，“让你费心了。”

    “瞧你说的，萌萌也算是我半个女儿，你不心疼我还心疼呢！”

    林婉彤翻了翻白眼，脸上的笑意却是更浓。

    “吃饭了，吃饭了。”

    这时，兰姨将最后一道汤菜端上了桌，吆喝着众人上桌吃饭。

    饭桌上，兰姨又准备了一个小蛋糕，几人又给小家伙唱起了生日歌，小家伙高兴的直拍着小手。

    “爸爸，兰奶奶哭了。”

    吃着蛋糕，小家伙突然指着兰姨说道。

    闻言，秦淮扭头看去，只见兰姨双含泪水，似乎是因为高兴所致。

    “萌萌乖，兰奶奶是高兴，替你爸爸高兴。”

    兰姨摸去泪水，一副欣慰的说道。

    秦淮也没多想，看到小家伙开心，他也跟着开心。

    “若是苏曦在就更好了，萌萌一定很想她妈妈吧。”

    看着小家伙腻歪在林婉彤的怀里嬉笑，秦淮内心微微一痛。女儿很乖，自从那次说出想妈妈之后，再也没有表现出来。

    但秦淮知道，萌萌的内心深处肯定很想妈妈。

    又有哪个孩子不想念妈妈呢？

    一连数日，秦淮每天除了接送小家伙上下学，便是去各大中药店询问药材，结果一无所获。

    “秦师父，我这边或许有您需要的药材消息。”

    这一天，秦淮刚从幼儿园出来，却是接到黄老的电话，听到内容后，秦淮内心顿时一紧，连忙驱车前往同仁医馆。

