    就唐末了解，镇级领地，对于领主修炼的加持，初级镇领，就能够让领主修炼的速度提升五倍，中级镇领能够让领主修炼的速度提升十倍，高级镇领能够让领主的修炼速度提升二十倍。

    顶级镇领能够让领主的修炼速度提升五十倍。

    这还仅仅是镇领，想到更高级领地的加持，唐末可以想象到五百年的发展，蓝星可以说真正的强者如云，要不是蓝星世界本身的限制，恐怕这个时候，蓝星已经是仙人满地跑，甚至人均仙人也不是没有可能的事情。

    而且，蓝星并不是一成不变的，据蓝星强者以天机之术推算，蓝星经过五百年的发展，已经积累足够的底蕴，蓝星将迎来新的进化。

    那个时候，蓝星将会打破限制，到时候，仙人时代将来临，这一天不远了。

    这对于蓝星人类来说，不算秘闻。

    也正是如此，唐末心中也是有些急迫的。

    他希望能够赶在蓝星进入仙人时代之前，成为最顶级的强者，只有这样，才能够借助蓝星进化的机缘，成为仙人，才能够在新时代拥有自保的力量。

    而领地，就是唐末加速这个过程的最大依仗。

    毕竟唐末和其他那些大势力领主们不同，那些大势力领主们，除了领地对其修炼加持之外，还有势力本身的支持，也能够使得他们修炼加速的。

    而唐末没有大势力支持，他也不准备加入那些大势力之中，所以，唐末注定只能靠自己。

    “先看黑铁级宝物。”

    唐末先查看黑铁级宝物。

    “制式长剑：法器。”

    “制式长刀：法器。”

    “制式长弓：法器。”

    ……

    二十一件黑铁级宝物，其中大部分是法器，其中法器级制式长剑四件，法器级制式长刀六件，法器级制式长弓五件，加起来就去了十五件宝物。

    剩下的七件宝物之中，只有五件是元素之心相关的宝物，两件是空间类法器，一件法器级空间袋，一件法器级空间戒指。

    而五件元素之心相关的宝物，并不是真正的元素之心。

    真正的元素之心哪怕最低的元素之心，都是黄金级宝物，而眼前的元素之心相关的宝物，只是黑铁级宝物。

    “冰元素之心碎片：数量3，黑铁级宝物。”

    “火元素之心碎片：数量2，黑铁级宝物。”

    唐末获得两种黑铁级元素之心，但很快唐末发现，这些黑铁级元素之心，只是元素之心碎片。

    元素之心有碎片，残片，不完整的，完美的之分，他们分别对应黑铁级，青铜级，白银级，黄金级宝物，而十块碎片才能够合成一块残片，十块残片才能够合成不完整的元素之心，十块不完整的元素之心，才能够真正的合成完整的元素之心。

    而领地升级为镇级领地其实不需要完整的元素之心，哪怕是元素之心残片，也是能够升级的。

    但唐末追求完美，而且人类经过无数年研究发现，以完整的元素之心升级领地，对于领地以后发展有着巨大的好处的，故而唐末绝对不会以不完美的元素之心升级领地的。

    所以，眼前的五块元素之心碎片，对于唐末来说，太少了，不足以让他升级领地，更何况，唐末不仅仅要追求完整的元素之心升级领地，而且还准备以多种元素之心来升级领地。

    只有这样，才能够让领地打下深厚的根基。

    六十五件青铜级宝物，唐末也鉴定完毕。

    这六十五件青铜级宝物，有三十件宝物，都是宝器级别的武器，二十件宝器级别的其他类型的宝物，只有十五件宝物是元素之心之类的宝物。

    “冰元素之心残片：数量3，青铜级宝物。”

    “火元素之心残片：数量2，青铜级宝物。”

    “土元素之心残片：数量3，青铜级宝物。”

    “金元素之心残片：数量2，青铜级宝物。”

    “木元素之心残片：数量4，青铜级宝物。”

    “光元素之心残片：数量1，青铜级宝物。”

    青铜级宝物之中，也没有让唐末凑齐完整的元素之心，唐末开始鉴定白银级宝物。

    四十六件白银级宝物，不完整的元素之心数量反而比其他的宝物多。

    这四十六件白银级宝物之中，不完整的元素之心数量就占据一半，拥有二十四个，其他的才是非元素之心类的宝物。

    “不完整的水元素之心：数量5，白银级宝物。”

    “不完整的火元素之心：数量4，白银级宝物。”

    “不完整的土元素之心：数量5，白银级宝物。”

    “不完整的金元素之心：数量2，白银级宝物。”

    “不完整的木元素之心：数量4，白银级宝物。”

    “不完整的光元素之心：数量1，白银级宝物。”

    “不完整的暗元素之心：数量1，白银级宝物。”

    “不完整的地元素之心：数量1，白银级宝物。”

    “不完整的雷元素之心：数量1，白银级宝物。”

    “看来想要凑齐完整的元素之心，可能在黄金级宝物之中，黄金级以下宝物，想要凑齐完整的元素之心，怕是很难。”

    唐末很快就发现元素之心的难得，哪怕唐末开出这么多宝物，黄金级以下宝物，依然不能够凑齐一个完整的元素之心，可见完整的元素之心的困难。

    所以，唐末猜测，蓝星上，大部分人升级领地，都是以元素之心碎片升级的，而不是完整的元素之心，只有那些大势力才能够筹齐完整的元素之心。

    这样一来，有大势力支持的领主，就比大部分没有大势力支持的领主更加强大。

    故而大部分有大势力支持的领主，要比散修领主更加强大。

    “希望黄金级宝物之中能够筹齐足够的元素之心。”

    唐末对二十五件黄金级宝物充满了期待。

    很快，那二十五件黄金级宝物都被鉴定出来，唐末获得了十五件各种宝物，十个完整的元素之心。

    “完整的水元素之心：数量1，黄金级宝物。”

    “完整的火元素之心：数量1，黄金级宝物。”

    “完整的土元素之心：数量1，黄金级宝物。”

    “完整的金元素之心：数量1，黄金级宝物。”

    “完整的木元素之心：数量1，黄金级宝物。”

    “完整的光元素之心：数量1，黄金级宝物。”

    “完整的暗元素之心：数量1，黄金级宝物。”

    “完整的地元素之心：数量1，黄金级宝物。”

    “完整的雷元素之心：数量1，黄金级宝物。”

    “完整的风元素之心：数量1，黄金级宝物。”

    “金木水火土，地风光暗雷十种基础元素之心，居然被凑齐了。”

    唐末很意外，他发现，居然凑齐了基础元素之心种类，这样一来，他就能够升级领地了。

