    杨帆抬步上山，没有动用任何身法武技，一步一个台阶，缓缓往山上漫步。

    欣赏夜间山林的风景，呼吸山间独特的带着些许湿气的空气。

    杀了七十九只妖兽，他的身心舒畅无比，唯一有些遗憾的是，这些妖兽全都是一级妖兽，高级一些的一只未见。

    不过这也算是正常，现在全球的灵力浓度都不是很高，普通的妖兽能够在这种情况下觉醒晋级到一级巅峰状态已经算得上是很不错了。

    毕竟天才什么的，不管是在人族还是在妖族之中，永远都只是极少数一部分。

    一阶，两阶，三阶……

    杨帆拾阶而上，短短两百米高的石阶，他足足走了十分钟才达到平山观的门前。

    小花守在内殿门口，没有进去，脸上露出一副嫌弃的表情。

    大黑竟然也后发而先制，翻身躺在观内的院子里，前爪轻轻拍抚着外翻的肚皮，一脸地满足。

    站在观门外，杨帆回头朝山下看了一眼，山腰处的妖兽尸体全都不见了踪影，看样子似乎全都进了这条大狗的肚子里。

    整整七十九只一级妖兽，所有的血肉加起来至少得有万斤以上。

    而且，七十九只妖兽之中，也不乏有一些千足虫、竹节虫之类的虫形妖兽，一下吃了这么多乱七八糟的东西，这条傻狗就不怕消化不良，把自己给撑死么？

    杨帆无奈摇头，不愧是觉醒了吞天兽血脉的大狗，贪吃成这样，也没谁了。

    愿不得小花会对它一脸嫌弃，连虫子都吃的傻狗，确实恶心得一批。

    抬步走向大殿，一进门，杨帆的眉头不由微微皱起，这里面，怎么会有股尿臊味儿？

    扭头看向小花，小花气恼，一个小眼神镖到了殿外的大黑狗身上。

    杨帆摇头，原来是大黑做的好事，这畜牲，真是越来越不讲卫生了。

    灵力运转，暂时屏住了呼吸，杨帆走上前去，看到朱正奇、朱采薇几人全都被移到了一处，在他们的周围，有道浅浅的湿痕围成了一个圆圈，正好将他们圈了起来。

    这个狗东西，倒是会偷懒。

    杨帆一挥衣袖，地面上的尿渍以及被尿液浸湿了的泥土飞尘，全都浮空而起，被杨帆一袖给甩到了殿外，正好落到正在打着饱嗝的大黑身上。

    呜嗷！

    是谁在暗算狗爷？！

    大黑一个激灵翻起身来，面色不善地扭头朝大殿方向看去，刚才的那些灰尘就是从那边扔过来的。

    不过，待它看到站在殿中的杨帆正在斜眼看着它时，狗爷一夹尾巴，一缩脖子，乖乖地叫了一声爸爸之后就又软软地趴在了地上，怂得一批。

    “怂货！”

    小花趴在门槛上，投给了大黑一个鄙夷的眼神。

    大黑把头往地上一埋，装作什么都没看到，狗爷今天高兴，不跟他们一般见识。

    七个人虽然昏迷不醒，但是气息悠长，似乎仍在入定之中没有清醒。

    杨帆没有强行将他们唤醒，而是在一边架起了篝火，从采集空间中取出一块兔肉与蛇肉，悠哉游哉地烤起了烧烤。

    小花闻到香气，从门槛上一跃而下，扭着小屁股，迈着优雅的猫步，巴巴地凑到了杨帆的身边。

    杨帆低头看了它一眼，这家伙，不是不屑吃这些低级妖兽的血肉么，现在又凑过来做什么？

    “喵~！本大王可是一只有品味的东北虎，饮毛茹血的进食方式早就已经不再适合本大王了，熟食才是本大王的最爱！”

    小花昂着小脑袋，一本正经地向杨帆传音，浑然忘记了之前是谁巴巴地趴在周晓几人的屁股下面伸着舌头舔血时的贪婪样子。

    杨帆没有搭理它，不过还是又从采集空间取出了两块兔肉放在了烧烤架上。

    大黑在外面不屑地看了殿内的一人一猫一眼，巴掌大点儿的一块肉，连塞牙缝都不够，不挡饱，烤得再香又有个毛用？

    把头一歪，大黑便趴在地上呼呼大睡了起来，一下吃下去了上万斤的血肉，它需要时间去慢慢吸收消化。

    一夜无话。

    第二天一早，太阳刚刚升起的时候，朱正奇最先醒了过来。

    “咦，杨小兄弟，你怎么来了？”

    一睁眼，朱正奇就看到了正在对面驯猫逗狗的杨帆，眼中带着惊诧。

    而后，他又看到了身边坐着的这群人，尤其是在看到朱华武与朱采薇也全都在侧的时候，老爷子心中的惊讶更甚。

    怎么一觉醒来，自己的孙子孙女也全都来到了自己的身边？

    “杨小兄弟，我该不是已经修炼了几天几夜了吧？”

    朱正奇心中犯起了迷糊，忍不住出声向杨帆询问。

    他记得很清楚，他与朱嘉成被困深山之中，有幸遇一道观，被一道童接引入聚灵之地入定修炼。没有道理一醒过来就遇到了熟人。

    杨帆道：“也就一个晚上左右吧，最多不超过二十四个小时。”

    杨帆没有乱说，从朱正奇失联，到他们寻迹找来，前后也就一天左右的时间。

    朱正奇一愣：“才一天？这怎么可能，你们是怎么找到这里来的？”

    若他记得不错，入定之前，周遭的通讯中断，飞机禁空，汽车也开不到这深山老林中来，只用了一天的时间，这些人怎么可能会找得到他们？

    “运气使然，直升机出故障的时候正好落到了这座道观之中，恰好看到朱老与朱管家也在此地。”

    杨帆简单地跟他讲了一下昨天道观发生的一些事情，朱正奇听得目瞪口呆。

    “这么说……我与嘉成先前看到的那个童子其实只是一道幻影，是那株迎客松特意幻化出来迷惑我们的？”

    这也太离奇了吧？

    那道童给他们的感觉是那么地真实自然，怎么可能只是一道幻影？

    而且，朱正奇感觉自己的实力确实有了极为明显的提升，已经真真正正地达到了先天巅峰境界，如果那道童不安好心，他这一身突飞猛进的实力又该如何解释？

    “确实有些不可思议，如果不是亲眼所见，我也不太敢相信，这个世界上竟然有如此通灵的妖植存在。”杨帆也轻声感叹了一句。

    灵植的存在本就极为稀少，他脑海中的一些记忆，也大多都是脱胎于一些传说传记，从来都没有人亲眼见到过这些神异的物种。

    “朱老若是不信的话，可以到殿外去看看，妖松虽死，可是树冠与根系仍在，作不得假。”

    杨帆抬手指了指殿外，朱正奇并没有急着出去验证，而是扭头向他的宝贝孙女儿看来，轻声向杨帆言道：“小兄弟的话我自然是深信怀疑。不过，月月他们真的没事了吗，怎么现在还没有醒来？”

    朱正奇的话音刚落，朱嘉成眼皮一动，缓缓睁开眼来，看到朱正奇，恭声问候：“老太爷，您醒了？”

    一扭头，看到殿中竟然还有其他人，朱嘉成不由讶声言道：“咦，杨先生，大少爷还有小姐怎么也在？”

    惊讶的表情，与刚才朱正奇初醒来时如出一辙。

    随后，朱华武、朱采薇、杨果、周晓与飞行员小刘也先后醒来，每个人的脸上都不由自主地泛起了一丝意外的喜意，他们的修为在这一次神奇的机遇之中，全都有了十足的进步。

    尤其是飞行员小刘，从一个普通人直接褪凡成功，达到了朱正奇他们这个时代武者口中所言的先天境界，要谓是一步登天。

    爷孙相聚，实力提升，众人欢喜一片。

    不过当他们从殿内走出院中，亲眼看到原本只有碗口粗细三两米高的迎客松，竟然变成了一株约三米粗、百米高的巨大树妖时，脸上的惊喜全都变成了惊惧与后怕。

    刚才听杨帆讲的时候杨帆只是一语带过，说得并不详细，远没有他们现在亲眼所见来得震撼。

    巨大的树冠还歪倒在侧殿的地基之上，侧殿被撕裂，砖石地面都被砸出了一个深坑。

    空旷的根茎处，迎客松原本所在的位置，一个三米宽的圆形树墩赫然显露在眼前。树茎的纹理密密麻麻，不用细数，也能看出它的数量至少在一千以上。

    这株树妖，竟然真的已经有了千年的修行！

    “杨小兄弟，多谢！”朱正奇郑重地向杨帆弯身道谢，“这已是小兄弟第二次救我这个老头子了，救命之恩，吾当铭记！”

    朱正奇的身后，朱华武、朱采薇、周晓、小刘几人也纷纷向杨帆躬身道谢。

    这一次，如果不是有杨帆跟在他们的身边，他们定然已是凶多吉少。

    “呀！”杨果突然一声惊呼，双手捂眼嗖的一下退回到杨帆的身边，口中颤声道：“那棵大树下面，有好多……好多的骷髅！”

    杨帆见状不由微微摇头，这丫头，胆子这么小还敢用精神力到处瞎看。

    朱正奇几人一怔，纷纷扭朝松树的根茎处瞧去，空空如也，什么也没有啊？

    杨帆一挥手，阻断了杨果的精神力探测，这丫头，明明吓得身子都在发抖了，还不知道撤回自己的精神力。

    “你们也不要看了，尸骨在地下五十米处，大概有两百三十五具。”杨帆淡声向朱正奇几人解释道：“应该都是这些年来被这株妖植给害死的无辜路人。”

    几人闻言，同时心神狂震，朱正奇更是忍不住一掌将地面轰开，身形一路下潜，只用了几秒钟的时间就将地面轰出了一个五十米深的巨洞。

    巨洞下面，白骨皑皑，每一具尸骨都品相完好，除了一身的血肉都不见了之外，各处骨节上没有半点儿损伤，很显然，在临死之前他们并没有经历过什么剧烈的争斗。

    联想起之前树妖迷惑他们时的手段，朱正奇心中默然，这些人应该都是在吸收灵力沉浸在修为晋升时的快感中时，被树妖偷偷吸干了一身的精血，血枯而亡。

    朱正奇没有细数，但是这入眼就密密麻麻的一片，数量肯定不在少数，或许真如杨帆所言，足有两百多具。

    竟然吞噬了这么多人，这棵树妖简直就是罪大恶极、死不足惜！

    朱嘉成、朱华武几人自然也从上面看到了洞内的情况，脸上的神色同时巨变，原来杨果刚才并不是在胡言乱语，杨帆也并没有在危言耸听。

    在这棵树妖的根系下面，竟然真的掩埋了如此多的人类尸骨！

    心中悲愤难平的同时，他们也再一次更为深刻地意识到，昨天晚上，如果不是有杨帆护佑，他们这些人现在也极有可能已经与这两百三十五具尸骨一同无声无息地在这地下沉眠了。