    

    纪扬把自己的子弹丢给她，时甜甜把两把枪的子弹都上好，先是往二楼扔了个雷，算好时间，在雷爆炸之前往上冲，到楼梯口的时候正好雷爆炸，趁敌人在躲雷的时候，她爆头击倒了一个人。

    另外两个人反应迅速的躲到了小房间，时甜甜没有直冲上去。

    她卡在楼梯口，等小房间那个人冒头之后，一梭子子弹打过去，瞬间击倒了他。

    然后她迅速切了另一把枪，直接冲上楼，身后清晰的脚步声让时甜甜无比安心。

    她冲进小房间，在敌人还没反应过来的时候，一梭子子弹打死了他。

    可还没等她舔敌人的盒子，她就被雷炸倒了。

    跟在她身后的纪扬也被炸了大半的血，就剩一个血皮。

    纪扬没顾得上自己，过来扔了个烟雾弹，然后去扶时甜甜。

    时甜甜沉默半天，才憋出一句：“不愧是职业选手，这预判雷太可以了。”

    低低的笑声透过耳麦传过来，像是有酥酥麻麻的电流穿过大脑，时甜甜刚才因为这颗雷而起的郁闷瞬间消散不见。

    纪扬好一会儿才勉强止住笑声，他清了清嗓子，跟时甜甜解释：“不是预判雷，他是想扔雷炸你的，可是没想到你这么快就冲进来了，他雷没扔出去就被你打死了，雷掉到了地上，你开枪的时候没注意。”

    他刚才跟在她身后，要不是他隐隐约约听到了一声雷落地的声音，往后撤了一步，今天他们俩都得倒在这里。

    直播间的粉丝们‘哈哈哈哈哈’刷了满屏。

    时甜甜自己都没崩住笑了：“我下次注意。”

    纪扬声音里还满是未褪的笑意：“走吧，带你杀人去。”

    接下来，观战队友视角的七七体会到了什么是极度舒适。

    这一次，他算是明白了为什么闪闪说小嫂子的打法风格像老大。

    这都不是像的问题了，是完全一模一样。

    她每次打架时候做出的判断，露的身位，还有选择的掩体，都像是老大会选的。

    他看她的视角，完全就是在看另一个纪扬。

    而且跟着她一起的纪扬，好像又回到了当年单枪匹马闯天下的样子。

    打得又凶又狂。

    他的神情有点恍惚。

    当年，是他们跟不上老大的节奏，老大为了配合他们，才慢下来的。

    其实他们也不是一直不败的，刚组建战队那一年，为了磨合队伍，他们参加了很多大大小小的比赛，有输的很惨的时候。

    那时候绝地求生还不火，职业联赛也还不正规，粉丝也很少，所以知道这事儿的不多。

    后来他们配合好起来了，粉丝多了，职业联赛也越办越好，大家就只记得他们是一只不败的神话队伍了。

    其实让纪扬慢下来等他们，是他们YY俱乐部所有队员永远的痛，明明他们老大可以更秀的。

    七七突然就理解那几天闪闪为什么一直念叨小嫂子没有打职业很可惜了。

    他深吸口气，又缓缓吐出来。

    天赋这种东西，真的是多少努力都换不来的，非常让人羡慕嫉妒恨啊……

