    “进攻！”一听到枪响，李云龙马上下达命令，跟他进城的士兵早就做好了准备，立刻展开队形，对日军进行射击，这次李云龙带进城的这批士兵也是特意挑选的，他将团里所有的冲锋枪都集中到一起使用。

    在这样狭窄的空间里，最适合冲锋枪发挥作用，小鬼子顿时被压得抬不起头来，他们不仅要承受正面的进攻，背后的沈隆还带着他的特种兵挨个点名，机枪手、掷弹筒手、基层指挥官等重要目标纷纷毙命，小鬼子刚一开战就失去了自己的重火力及指挥系统。

    布川第一时间就死了，然后其余小队长紧随其后，一时间根本没人能够接替他们的位置进行有效的指挥，两面夹击之下，小鬼子遭受了惨重地损失。

    这场战斗仅仅持续了几分钟就结束了，小鬼子被杀死杀伤大半，剩下的也失去了斗志纷纷投降，如果是抗战开始之初，他们就算面临绝境也不会投降，但是现在终战诏书都发了，这场战斗又看不到丝毫胜利的希望，他们还坚持什么呢？

    “起来，你他娘的倒是继续打啊！”李云龙上前一脚把一个小鬼子踹翻，这场战斗虽然干净利落，可他的部队也不是全无损伤，一想到这个李云龙就气不打一处来，“你们的天皇都投降了，你们还敢拿枪和我们打？哦，打到一半儿就不打了，那有这么便宜的事儿！”

    “都给我起来，咱继续打！”李云龙一个又一个踹过去，“你们不是讲究什么狗屁武士道精神么？咱老李也不占你们的便宜，不管你们是拿武士刀也好，还是用刺刀也好，来，一个个都来和我一对一，看谁能赢！”

    李云龙干脆把自己的大刀拿出来了，他的警卫员段鹏赶紧一把把他拉住，您现在都是师长了，拎着大刀片子找人一对一的师长，这数遍整个八路军恐怕也就只有李云龙一个吧？

    “师长，放心，这些小鬼子肯定不会有什么好下场，他们现在可不算是投降，只能算是被俘。”沈隆上前提醒道，由于这些小鬼子是在日本宣布终战诏书之后还继续作战，所以他们日后的处境并不如那些战争一结束就放下武器的小鬼子。

    除了少数人之外，大部分在抗战结束后被俘的小鬼子都是以战犯的身份待在战犯营里，不仅要接受改造，还要服劳役为他们过去所犯下的罪孽赎罪，一直到新中国成立后数年后，才被遣返回日本。

    “就算是被俘也太便宜他们了！”李云龙语气不善，瞪着通红的眼睛在小鬼子脖子上瞄来瞄去，似乎稍有不满就会动手砍了他们的脑袋。

    “师长，老首长还等着你过去帮忙呢！现在他那边可是马上就要打硬仗了，你该不想在这个时候背个处分，被替换吧？”沈隆知道该怎么说服李云龙，赵刚给他说纪律都不管用，更何况自己，不过他最关心的还是打仗，“在了老首长那边，咱们肯定还能遇到小鬼子！到时候再打个痛快也不迟！”

    “呸！今天算是便宜你们了！”李云龙呸了一口，气鼓鼓地拎着大刀走了，随后安排一个连押送着所剩不多的俘虏送到后方去，他自己则将小鬼子的军火库扫荡地干干净净，继续和沈隆一起带着大队兵马向分水岭赶去。

    “李云龙，我让你去招降，你咋打起来了？”到了分水岭战场，见到老首长，老首长劈头盖脸就是一顿责怪。

    “老首长，你这可就冤枉我了，那些小鬼子压根就没安啥好心，在城里设好埋伏等着我呢，幸亏我机灵，要不然这回可是要吃大亏。”李云龙一个劲的喊冤，还把沈隆拉出来给他作证，总算是说服了老首长。

    “这些小鬼子真是阴魂不散啊！”老首长也是非常地气愤，终战诏书都下了，这些小鬼子为啥还赖在中国不走？

    “首长，据可靠消息，日本步兵第十四旅团旅团长元泉馨正带着大量日军向分水岭赶来，准备配合赵承绶对我军展开进攻！”沈隆汇报道，历史上我军在这波鬼子身上吃了不小的亏，必须提醒才行。

    “哦？多少人？从那里来？什么时候能到？”老首长马上重视起来，立刻展开地图准备分析。

    “元泉馨的十四旅团残部、铁路护路队藤本的四个大队约一千人、小田切正男的太古特训队七百人，这些都是小鬼子的精锐，战斗力不可小视。”沈隆在地图上一一指出了这些军队的行军线路。

    小鬼子在抗战后期战斗力直线下降，许多还没有成年的鬼子都应召入伍，但战后还留在山西的小鬼子却大多都是经验丰富的老兵，战斗力远胜一般鬼子士兵，绝对不可小视。

    “再加上赵承绶的四十六师，这波敌人不可小觑啊！”老首长在地图上比划一番，很快就判断出了敌军进攻的重点，刚被他们拿下的制高点尖山。

    “李云龙！”老首长喊道。

    “到！”李云龙马上站直等候命令。

    “我命令你部立刻前往尖山进行防御，务必将小鬼子挡住！”既然如此，那就用己方最强的部队来防御这一阵地，看他们能有几分本事！

    “请首长放心，保证完成任务！”李云龙心头一喜，总算没白从晋西北跑到这儿来，终于有大仗可打了。

    李云龙和沈隆立刻带人前往尖山阵地，一到地方，沈隆就开始指挥手下构筑土木工事，构建反斜面阵地等等，打算在日军到来之前，将这道防线构筑地如同铜墙铁壁一般，另外，他也想借着这个机会，将日后志愿军的一些坑道技巧拿出来，希望能让我军提前深入研究这种战术，好在将来减少一些损失。

    工事尚未完全构筑完毕，敌人就出现在视野之中，只见山脚下一面太阳旗领头，大批小鬼子蜂拥而来。

    李云龙一拳砸在石头上，眼前这一幕让他无比愤怒，小鬼子都投降了，太阳旗竟然还敢在中华大地上飘扬。

