    “枪声？”

    邓雷刚被突如其来的声音吓了一跳，顾不得倒在地上的朱安，慌张地看向声音传来的方向。

    “那个方向，如果我没记错的话，我也设置了几个小陷阱。”

    江仁说着，又摇头叹气：“真是的，这些人就不知道为我着想一下吗？我对人又不感兴趣，硬要赶着往我陷阱上踩？”

    又是陷阱，这么说又被解决了？

    听到江仁的话，邓雷刚顿时涌起一股心安，但很快又意识到朱安的情况有些不对，于是又连忙求助：“这位……”

    刚开口，他才想起还不知道眼前小男孩的名字。

    江仁：“你可以叫我江仁，江河的江，仁慈的人。”

    邓雷刚立马说道：“江仁，朱安突然晕倒了，你能不能帮他看一看？”

    哪怕江仁看着才只有七八岁，但通过这短短时间的了解，他却是把江仁当成了一个同龄人，甚至是一个老谋深算的老狐狸。

    毕竟面对这些互助会的武装力量，纵然自己持枪也顶多拼掉两、三个。

    可江仁不止没有动手，甚至人都不在现场，他们就全死了，而且还是一个不剩，这已经不足以用恐怖来形容了。

    那边发出声音的另一只小队，情况恐怕也不会比这边好上多少。

    “昏倒了？”

    江仁上前几步，双手伸到朱安的身上检查了几下，随后站起身摇摇头：“人都死了，还看什么。”

    邓雷刚将手指放在朱安的鼻子下，发现确实没气了，顿时感到不可思议：“刚才还好好的，怎么突然就没了？”

    江仁：“别问我，我又不是医生。”

    “可是……”

    邓雷刚想说刚才你不是帮忙看伤吗，但很快又闭上嘴。

    一个脚扭伤发肿的伤势，处理方法也只是用草药涂抹，又哪能跟现在这种复杂的情况相比。

    “枪、手雷、手机......”

    江仁开始从这支五人小队身上，收割自己的战利品。

    考虑到旁边还有人，他并未把它们收进储物空间。

    他现在是表现出了许多不同于同龄人的言行举止，但这还属于人的范围，一旦手上的东西直接消失，那就属于超凡范围了。

    就算邓雷刚的人品还行，但也没必要把底牌都露出来。

    “索然无味。”

    江仁又将两具吊在树上的尸体放下，把略微有点用处的战利品全部收起。

    重来的人生，最不好的一点就是，某些事已经经历过不止一遍，早已找不到最初时的惊喜了。

    “你想报仇吗？”

    江仁收好东西后，转身面朝迷茫中的邓雷刚。

    邓雷刚抬起头，伸出手指着自己：“你是说我吗？”

    江仁道：“这里除了你还有第二个人？”

    你不是人吗？

    邓雷刚心中暗想，但他没敢说出来，生怕会收获一个我确实不是人的回答，深吸一口气，他开口道：“我想，做梦都想，可我知道不可能……”

    “我可以帮你。”

    就在这时，江仁打断了他的话。

    邓雷刚脸色一僵：“什么？”

    江仁重复了一遍，然后把手中的枪和背包等事物全部丢了过去：“拿上这些东西，跟我走。”

    “哦，好。”

    邓雷刚愣愣点头，提着枪和背包，费力地跟在江仁身后。

    他不明白自己为什么要这样做，只是因为一句我可以帮你？亦或者是自己发疯了？

    “对了，这个给你。”

    江仁回过头，将两个拳头大小的事物丢出。

    邓雷刚连忙接过，发现是两个用树叶包裹起来的事物。

    里面分别是一块肉干和两个水果，肉干的香味飘入鼻尖，顿时让他本就已经饥饿难耐的腹部发出了几声渴望的声音。

    “谢谢。”

    邓雷刚小口小口地吃了起来。

    他对江仁能独自在林中长时间穿梭，并且比他这个正常人走得还要快的表现，已经没有过多的疑惑和反应了。

    震惊多了，也就习惯了。

    一小时后。

    临近森林边缘，江仁拿出缴获的手机。

    现在距离互助会驻地不远，已经能搜索到信号。

    江仁直接拨打了国际长途，这是大魏一名官员的私人号码。

    没有多说什么，只是让对方派车过来接人。

    在熟练的话语下，那边虽有疑惑，但还是同意两天后的早上，将会有足以容纳两百人的车辆过来接人。

    “两天后，也就是暴雨刚刚结束的时候。”

    “搞定，接下来就是等。”

    江仁挂掉电话，转身向着另一侧走去。

    现在距离下雨还有一段时间，而且并不是最适合的出手时机。

    他之所以提前来到这边，只是因为雨中的道路并不好走，提前到来能节约一点力气。

    在明天晚上之前，休息的地方就在不远处一个山洞。

    “等？”

    邓雷刚有些疑惑，但还是快步跟上。

    小二等四只狼悠闲地跟在后面，仗着快人一等的速度，不时还会糟蹋下路边的花草，然后又撒欢地追上江仁。

    没多久。

    两人四狼就进入了一个山洞。

    似乎是许久没有人和大型动物来过的原因，墙角遍布蜘蛛网，地上也积累着许多灰尘。

    “今天好好休息。”

    江仁说完，又补充了一句：“对了，把洞里打扫一下。”

    随后，他便靠在洞外的一棵树上，心中回想着之后将要发生的事情。

    “十到三十分钟后开始下雨，持续时间一天两夜。”

    “虽然小白并没有被抓走，但因为损失了两只武装小队，所以互助会明天仍然会有三只武装小队进入森林。”

    “不过，并不需要担心他们。”

    “我早已经在他们的必经之路布置了陷阱，解决五、六个人还是没问题。”

    “倒不是说不能做到全灭，但将十五个人全灭的陷阱太过复杂，那会耗掉我太多时间。”

    “而且死了五、六个人后，剩余的人就会缩回驻地。”

    “左右也不过是让他们多活一会儿。”

    江仁伸出手，感觉光照已经暗了下来，周围温度也正在下降。

    一切就如情景重现。

    乌云在天空凝聚，绵绵细雨开始落下。

    第二天。

    在落雨中，三支武装小队进入森林。

    不到一个小时的时间，他们就慌不择路地退了出来，逃回了驻地。

    只不过其中六个人，是被其余九人抬着出来的。

    临近傍晚。

    两人四狼在山洞口，静静看着外面的倾盆大雨。

    “我说的话，你都记住了吗？”

    江仁坐在地上，背部和脑袋都靠在了白狼小五身上，神态轻松且慵懒。

    “记住了。”

    邓雷刚的笑容有点苦涩。

    这个言行与年龄极不相符的小男孩，竟然想让自己一个人闯入互助会驻地，解救被困在里面的两百个人。

    怎么想，都有些不切实际。

    不，应该是完全不可能做到！

    可先前那些所见，又让他抱有一丝希望，或许真的能成呢？

    “手机给你，看着点时间。”

    江仁把处于待机状态的手机扔给邓雷刚，然后带着四只狼消失在了雨幕中，原地只留下了邓雷刚一人。

    随着夜色降临，本就黯淡的森林，变得更为昏暗。

    “江仁不在，他的四只狼也不在，如果我现在往另一边跑，有很大的概率能够逃掉……”

    邓雷刚喃喃自语，脸上有些意动。

    独闯互助会，面对的是持枪的武装分子，九死一生都是轻的。

    而去往森林深处，面对的不过是些蛇虫猛兽，但自己穿着从那些武装小队成员身上搜过来的衣裤，又带着几把枪和几百发子弹，这反而是最安全的选项。

    这一刻。

    在他的视线中，洞外仿佛被分成了两条路。

    向左逃往森林深处，向右去往互助会驻地。

    前者按照之前千辛万苦查到的资料，走出森林就能遇到一个还算安全的集市，有很大的几率获救回国。

    后者一切都处于未知，但大概率会死。

    “是做一辈子的懦夫，还是一晚上的英雄？”

    邓雷刚想起江仁白天教自己射击时所说的话，深吸一口气，闭上了眼睛。

    这几个月来，那些被骗进来的同胞们，一张张面孔仿佛清晰可见。

    还有那一个个反抗之后，被活生生打残打死的人，以及略微有点姿色被虐待自杀的女人。

    “一晚上的英雄？”

    “呵！一个小孩，他懂什么叫英雄？！”

    邓雷刚不屑地冷笑一声，从山洞走出，钻入了右边的雨幕之中。

    他不想做什么英雄。

    他只想把这几个月积累的愤怒发泄出来，仅此而已。

    “让我从正门进去，真看得起我。”

    邓雷刚来到互助会驻地前，看着前方灯光明亮的大门，以及被探射灯照射的大门前数十米的区域，只是稍微停顿了一下，便迈出了脚步。

    没有一丝颤抖和不安，唯有坚定和无畏。

    他走进灯光中，本以为会第一时间收到子弹警告，以及随后可能的抓捕和死亡。

    可这些都没有。

    有的只是风声雨声，以及夹杂在这些声音中的微弱电器声。

    驻地大门并没有大门，实际只是简单地用几个木制拒马摆在门前，防止有车辆未经允许闯入或冲出。

    来到这里，邓雷刚发现还是没有其他声音。

    “人都不见了？”

    邓雷刚回想起江仁的吩咐，紧握着手中的步枪，从拒马边缘绕进了驻地。

    灯光下，隐隐可以看到几个躺在地上的人。

    “死了？全部都死了吗？”

    邓雷刚上前查看，才发现这些人死前似乎极为痛苦。

    口鼻眼嘴都有血迹流出，双手死死掐着喉咙，眼睛向外突出，脸上写满了痛苦。

    但奇怪的是，这些人身上都没有他人造成的外伤。

    “他是怎么做到的？”

    “法术？魔法？超能力？”

    邓雷刚知道这应该是江仁所为，脑海闪过影视剧和小说中出现的神奇能力。

    “救我……”

    这时，旁边传来一道微弱的声音。

    邓雷刚循着声音找去。

    在不远处的休息亭门口，看到了一个倒在地上的男人。

    对方穿着一件橙色的衣服，三十到四十岁左右，状态与外面那些人相似，但并没有死，甚至还有力气求救。

    “我认识你。”

    邓雷刚控制不住的生出怒意，上前几步踩住了橙色男的手，在对方痛苦的脸色中，冷冷说道：“一个月前，把叶子带走的那群人就有你。”

    叶子是一个女人的外号。

    也是大魏人，同样是被半骗半强制的压到这里。

    叶子长得不难看，但也谈不上什么好看，只能说是一个外表平平凡凡的人。

    但她性格乐观开朗，纵使被困在犹如囚笼般的互助会，她仍旧没有表现出半分悲伤和痛苦，并经常试图给周围人带去快乐。

    有些人可能会埋怨她，甚至辱骂她。

    但更多人会在这时维护她，因为这是他们为数不多的“光”。

    可在一个月前的那天晚上。

    几个醉醺醺的武装分子闯入他们“工作”的地方，狞笑着将叶子抓了出去。

    好几人想要阻挡，但都被打的头破血流。

    邓雷刚永远忘不了那时叶子让他们不用担心，更忘不了第二天那个浑浑噩噩的叶子，以及几个小时后，那个倒在血泊中的叶子。

    “你......你是猪？”

    橙色男眼中流露出恐惧之色。

    邓雷刚把枪口对准橙色男两腿之间，声音低沉地说道：“我很早之前就想这么做了。”

    呯！

    枪声和鸡蛋碎裂声几乎同时响起。

    橙色男本就难看的面容痛得扭曲起来，眼泪和鼻涕也都流作了一团，并且发出了响亮且有力的惨叫。

    枪声再次响起。

    先是双手和双脚。

    最后只剩4发子弹时，则变为四肢与躯干的连接处。

    “杀了我……”

    橙色男的声音沙哑微弱，此时的他只想死。

    “我已经为你浪费了一个弹夹了。”

    邓雷刚给手中步枪换上了新的弹夹，将周围几具尸体上的枪收起，随即冲向了驻地深处，“员工”工作和生活的区域。

    他不杀橙色男，并不是想放过对方。

    以橙色男现在的伤势，就算立马进入手术间，存活的几率也微乎其微，更不用说在这种前不着村，后不着店的地方。

    既然已经必死，那就让对方多品尝下曾经施加在别人身上的痛苦，没必要再浪费一颗宝贵的子弹。

    短短几分钟的路。

    邓雷刚又看到了十多个倒在地上的尸体。

    这些人无一例外都是互助会成员，口鼻流血，面色扭曲，死死掐着自己的喉咙。

    他又拿了几把枪，之后便没有再做停留。

    “到了。”

    一路狂奔，邓雷刚终于来到了目标建筑外。

    这是由几个仓库所组成的区域，为了便于观察和监视，最外围都设有窗户。

    透过窗户，可以看到里面有几名互助会成员。

    “还有人活着？”

    邓雷刚拍了下脑袋，悄悄靠近仓库，身体缩在其中一扇窗户下。

    原以为是送死，现在路上看到的人都已经死了，看守这片区域的最多也不过几支小队，还有什么不知足的呢？

    “看到有两个以上的敌人，该怎么做？”

    邓雷刚压下有些紧张的情绪，从身上掏出一颗手雷。

    他想起江仁白天时所说的那句话：如果看到有两个以上的人，又没有被他们发现，那么恭喜你，你可以从容拔掉手雷的保险，然后将手雷抛到他们脚下。

    在暴雨和夜色的掩盖下。

    屋内几人并没有发现有人靠近，甚至没有发现窗户被悄悄打开了一条缝隙。

    “要不是我们这边做饭的地方与其他人不一样，现在我们一个也活不了。”

    “叛徒，肯定是有叛徒出卖了我们，投靠了别的组织！”

    “你们说，是谁往我们的饭菜里下毒的？”

    “我手机没信号了，谁打电话给会长汇报？”

    “打不通，从第一个中毒的人倒下时，手机就都没有信号。”

    几人后怕之余，还有着少许愤怒和恐惧。

    正当他们试图着用说话来削弱恐惧时，一道奇怪的声音从侧面传来，最后停在了他们脚下。

    几人同时望向脚下，只见到一个圆滚滚的手雷。

    嘭！

    伴随着爆炸声，他们都倒在了地上，生死不明。

    第一时间。

    邓雷刚将窗户全部拉开，跳进了仓库中，趁着在其他位置的守卫还没注意，直接冲入了最近的一个房间。

    这是一间睡房，里面只有二十几个人。

    见到背着一堆枪进来的邓雷刚，所有人都是一脸震惊，疑惑地看着他。

    “互助会现在只剩下几十个活人，够胆的就拿着这些枪，跟我去杀了他们！”

    邓雷刚没有解释，直接把身上的枪全部丢在地上。

    迎接他的，是一片寂静。

    一秒，两秒……

    大半人突然爬了起来，抢着将地上的枪捡起，好几个稍慢一步没有拿到枪的人满脸懊悔。

    “早就看那些龟儿子不顺眼了，看我今天不打爆他们的菊花！”

    “我要为叶子报仇！”

    “这群黄金谷的垃圾，长得又矮又挫，要不是带枪，我会怕他们？”

    “杀一个不亏，杀两个血赚！”

    在邓雷刚的指挥下，拿枪的人都打开了保险，然后冲出了房间。

    终于......

    在付出了近五十个伤亡后，收获了二十一具尸体，以及七个活口。

    七个活口手脚被捆，跪在地上。

    他们看着周围一圈对他们怒目而视，恨不得生吞了他们的人，身体忍不住颤抖起来。

    “邓哥，对这七个人，你有什么看法？”

    人群中，有人发出声音。

    邓雷刚指了指自己：“我？”

    “是你救了我们，这些人怎么处置，当然是你说了算！”

    “如果不是你先开始下毒，毒倒了他们大部分人，又带着我们反抗，我们根本没有报仇的机会。”

    “你说吧，邓哥，我们都听着。”

    众人纷纷发出自己的声音，俨然是把江仁做的事，都归于邓雷刚身上。

    邓雷刚想起江仁的嘱咐，也没有解释什么，看着瑟瑟发抖的七人，从身上抽出一把匕首：“我听人说过，只要在身上划开一道血口，然后在上面撒盐，伤口就会变得很痛......”

    “厨房就在旁边，我去拿盐。”

    “我学过医，知道从哪里划开皮肤，血流量不会太大，不容易导致死亡。”

    “我杀了两年猪，见过许多血，如果你们不敢动手，就让我来吧！”

    听到他的话，一个又一个人站了出来。

    临近天亮。

    许多人趁着雨水还没完全洗退去，冲入了雨幕之中，让大自然冲刷走身上的血迹。

    仓库内的行刑处，只有七个勉强看得出是人形的尸体。

    一百多人分工合作，在雨停之后，将互助会部分资料收走，又拿出储存在驻地中的所有燃油，给驻地内的大部分房间倒上，最后点上了一把火。

    熊熊燃烧的火光中，纵使里面还有人活着，现在也必死无疑。

    “邓哥，我们现在该怎么办？”

    所有人都站在驻地大门外，失去目标的他们，又将注意力放在邓雷刚身上。

    “等一下，应该快到了。”

    邓雷刚转头看向一侧的道路尽头。

    事到如今，他仍觉得有些不可思议，这一切竟真的如江仁所料，自己不只活了下来，而且还成功了解救大部分人，成为了一个活的英雄。

    嘟嘟！

    道路尽头传来汽车鸣笛声，远远见到几辆大巴正缓缓驶来。

    得知这些大巴是邓雷刚叫来的回国车辆后，许多人都忍不住抱头痛哭，一望无际的凄苦生活终于要结束了。

    与此同时，许多人开始高呼着邓雷刚的名字。

    “他说如果想报答他的话，就打开手机的备忘录。”

    趁着车辆才刚抵达，邓雷刚回想着江仁的话，从裤兜中掏出了手机。

    这部手机在凌晨时就已经没电了，但他中途找了个充电宝充上，现在又已经满格电了。

    打开备忘录，里面只有一章，日期正是昨天。

    “杀人……”

    邓雷刚瞳孔猛地一缩。

    里面只记载着几件需要他办的事，其中一件正是解决一个人。

    虽然从昨晚到凌晨，死在他手中的人接近十个，可那些都是十恶不赦的恶人，而这里面记录的却是一个不知身份的人。

    “杀人就杀人，我这条命都是你的，就算赔出去也没什么。”

    但很快，邓雷刚的脸色就转为坚定。

    雨后的道路上。

    一百多人踏上了回大魏国的车辆。

