    

    
再说了，那宅子又不是给外人的，是给他们未来儿媳妇儿住的。

    
等儿子娶妻生子后，他便可以卸下肩上的担子，带着珍珍和煦暖去游山玩水了。

    
煦暖那丫头不是一直想要训练她那头大蟒蛇吗？

    
他们就往大康王朝境内的名山大川走路。

    
到时候不仅可以欣赏沿途的风光，女儿也可以带着赤红大蟒蛇一块儿修行，简直一举两得。

    
叶珍珍听齐宥这么说，便知道一切都安排妥当了，她脸上也露出了笑容：“好，安排好了就行，我这就让赫元带着兰姝过去安顿一番，至于他们二人的婚事儿，等我回宫后，便让钦天监的人把吉日定下来，等六礼过完，也差不多到明年五六月了，那时候成亲也比较合适，咱们家惇儿，早就迫不及待把人娶进门了，如果拖到明年八九月，那就不好了。”

    
总之，这件事她要亲自过问，早早把婚期定下来。

    
“京城的天气，其实三四月最好，又温暖又舒服，还不热，只是……咱们大康王朝的人觉得在四月里成亲不好，有些犯忌讳，三月的话……好像又有些太赶了。”叶珍珍笑道。

    
“好，这事听你的。”齐宥点了点头。

    
只要儿子肯成亲就好，其他的……就由珍珍做主。

    
夫妻二人许久没有见面了，回宫的路上，齐宥便和叶珍珍同乘一辆马车。

    
煦暖不好意思和自家父皇母后挤在一块儿，便去后头坐了。

    
马车到了朱雀大街后，便分开了。

    
齐赫元带着兰姝往他们置办的宅子那边去了。

    
叶珍珍等人则直接回了宫。

    
太上皇、太后和叶珍珍的母亲杜嫣早就在宫里等着了。

    
见众人都平安无事，老人家们总算安心了。

    
“惇儿呢？何时回来？”太上皇没见到自家孙儿，颇有些失望。

    
“送他媳妇儿去了，等会儿就回宫给父皇请安。”齐宥笑道。

    
太上皇闻言脸上顿时露出了笑容。

    
自从得知他家大孙儿有了心仪之人，就快要成亲了，太上皇的心情好的不得了。

    
“顾书林，去……去朕的小库房选些好东西，送去给未来太子妃，就说是朕这个皇祖父给她的一点小心意。”太上皇大笑着说道。

    
众人闻言面面相觑。

    
太上皇的老毛病又犯了。

    
从前，他特别喜欢赏赐东西给叶珍珍，煦暖出生后，他也赏赐东西给孙女，现在……他赏赐的对象又多了一个兰姝。

    
事实上，这么多年下来，他那个小库房里的东西，已经只剩下一小半了。

    
最郁闷的人，其实就是齐宥。

    
因为那库房本来应该属于他。

    
不过，他也懒得和自家父皇计较了。

    
反正，父皇赏赐的也是自家人。

    
“还愣着做什么？快去呀！”太上皇见顾书林没动，忍不住催促道。

    
“是。”顾书林连忙应了一声。

    
“听说，他们那些宗门之人，并不喜欢红白之物，你就选些瞧着高雅大方的送去。”太上皇笑着补充道。

    
已经走到门口的顾书林赶紧回过头笑道：“是，奴才知道了，奴才这就去准备。”

    
“太好了，咱们家惇儿就要娶妻了。”太上皇说着就笑了起来：“齐泽已经娶妻生子，惇儿可是长孙，比起齐泽，可落后一些了，不过不打紧……他肯娶妻就好。”

    
太上皇一开始都有些担心自己这宝贝大孙子不肯娶妻了。

    
今年二十二岁的小子了，身边也没女人伺候，着实有些不对劲儿。

    
现在好了，惇儿的终身大事终于有着落了。

    
可一想到谦儿和诚儿今年也二十了，太上皇又担心起来，连忙告诉叶珍珍和齐宥，让他们多上心。

    
“父皇放心吧，这两小子心里有数呢。”齐宥笑道。

    
齐赫承和齐赫霖听了之后也连忙点头：“父皇说的极是，我们已经有打算了，请皇祖父放心。”

    
“好。”太上皇闻言笑得合不拢嘴：“有打算就好。”

    
他就五个孙儿，除了那个不争气的齐维以外，其他这四个都出类拔萃，太上皇一想到他们，便觉得大康王朝后继有人，便觉得王朝的未来一定会无比兴旺。

    
至于那个喜欢把自己关在屋里，从来不爱出门的齐维，他老人家几乎已经不过问了。

    
听大儿媳唐氏说，齐维的性子越来越孤僻，天天都在屋里摔东西。

    
前两年，他老人家还会为这孙儿担心，现在已经看开了。

    
自打齐维当初被废了郡王爵位，赶出南书房以后，他便彻底不肯学了。

    
不管是太上皇从宫里派去的师父，还是唐氏从民间找的那些大儒，齐维一个都不待见，谁敢去教他读书，他便打谁，简直……就是个混蛋。

    
时间一久，太上皇都对他失望了，更何况是旁人。

    
如今，惇儿他们几个越来越优秀，便显得齐维越来越不争气了。

    
……

    
在叶珍珍试示意下，礼部和钦天监很快忙碌起来，齐赫元与兰姝的婚期定在了明年三月二十八。

    
事实上，钦天监那边根据两人的八字，一共确定了三个黄道吉日。

    
除了三月二十八，还有六月二十二与十月十六。

    
齐赫元与兰姝商议了一番后，选择了三月二十八这个黄道吉日。

    
说白了，这两人想快些成亲了。

    
叶珍珍对这个日子也很满意。

    
三月二十八，对住在京城里的人来说，是温暖又舒适的好日子，大婚那一日，兰姝即便穿上那足足有八层的吉服，也不至于热的喘不过气儿来。

    
皇室中人成亲的吉服，本来就层层叠叠的，叶珍珍已经分服内务府针线司那边的人，给兰姝做衣裳时，布料要选又华贵又轻薄的，一定不能厚。

    
许多事儿，叶珍珍都亲自过问。

    
这毕竟是儿子的大婚，儿子又是太子，事关皇家颜面，当然要安排的越妥当越好。

    
太子大婚可是大事儿，众人都进宫帮忙，特别是陈妍光、蒋婵和唐氏，每隔两日便会进宫陪着叶珍珍。

    
一来，大家可以帮叶珍珍做个参考，二来……也可以一块说说话，解解闷儿。

    
就算没有太子大婚这件事儿，她们三人从前也是时常进宫的，特别是叶珍珍不炼丹的那段日子，众人时常凑在一块儿说话，就当是打发时间了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->