    外星人？

    怎么可能！

    布莱恩在说完后，就忍不住的笑了起来。

    不过，当他看向杰森、约翰时，这位中年父亲才发现自己的两位伙伴面容严肃。

    “我说，你们不会真的相信有外星人吧？”

    布莱恩问道。

    “世事皆有可能。”

    杰森认真的回答着。

    从某种程度上来说，他也算是‘外来者’，既然他都出现了，那外星人什么的，为什么不会出现？

    “嗯。”

    约翰也跟着认真的点了点头。

    “嘿，伙计们。”

    “我刚刚就是随口一说。”

    “如果我说是世界末日呢？”

    “这样的事情，小孩子都不会信的。”

    布莱恩苦笑着摊开双手。

    “我们不是小孩子，我们是成年人，所以，我们都应相信，并因此而准备。”

    杰森这样的回答着。

    ‘不夜城’的生活，早已经让杰森养成了‘安全第一’的习惯。

    不论是面对什么样的存在，这样的习惯是不会改变的。

    “爱德华发现了这件事，那其他人呢？”

    “其他和爱德华类似身份的人呢？”

    “他们是否也发现了，并且做出了一些准备呢？”

    杰森反问着布莱恩。

    立刻，这位中年父亲收敛了笑容，他开始坐直了身躯，面容变得严肃。

    爱德华是事实，这是他亲眼看到的。

    虽然无法确认是什么，但如果其他人也有类似的事实，那……

    “我马上开始调查。”

    想到这，布莱恩再也坐不住了。

    他不怕自己遭遇危险，但他怕女儿遭遇危险。

    “不单单是调查，我们还需要一个‘安全屋’，足够的武器弹药和生活物资。”

    “而且，必须要快！”

    杰森补充道。

    “是因为刚刚的战斗？”

    恢复了认真状态的布莱恩，马上就想到了关键点。

    “不单单是刚刚的战斗，还有整个‘樱桃城’的变化，假如真的是我们猜测的那样，我想很快就会有人联络我们了。”

    “那些人的势力将会远超想象。”

    杰森微微眯起了眼。

    如果真的是爱德华那个级别的人物才能够发现这件事，自然会有人选择爱德华的做法，努力寻求自保，但是大多数呢？

    人，是群居动物。

    即使是到了爱德华那个层次，也不会例外。

    他们势必会联合起来！

    组成一个‘同盟’！

    而这个同盟必然能够影响整个‘世界’！

    至于刚刚的战斗没有被发现？

    那是不可能的！

    此刻的樱桃城，早已经因为那一份份传真进入了某些人的视野中，这些人一定会时刻关注着樱桃城发生了什么。

    虽然约翰用机器影响了周围的摄像头，但是摄像头之外的呢？

    爱德华的出现，足以说明这个世界是有着‘神秘侧’的。

    杰森可不会单纯的认为，爱德华就是唯一掌握‘神秘’的人。

    ‘神秘侧’那种千奇百怪的手段，注定了他们会进入某些人的视野。

    甚至，他们的资料说不定已经出现在了某些大人物的桌面上了。

    这样的结果是好是坏，杰森暂时还不知道，但杰森却知道自己不能够坐着不动等待对方上门。

    “‘世界’吗？”

    布莱恩低声自语着，这位中年父亲所经历的‘职业生涯’让他相信杰森绝对不是危言耸听。

    约翰沉默的摸着黛西的头顶，似乎是感知到自己主人的情绪变化，黛西伸出受到舔舐着约翰的手掌，这让约翰回过了神。

    他先是冲黛西一笑，然后，这才缓缓的说道。

    “我有一个‘安全屋’。”

    “就在‘樱桃城’郊外。”

    “是我为了以防万一而打造的，那里应该足够安全——它在地下500米处，上面有着300米后的花岗岩做为天然保护。”

    “我在那里准备了足够25人生存5年的储备物资，也有着足够的武器弹药来保护我们自己。”

    “以防万一？”

    “你是为了防止‘核平’洗地吧？”

    布莱恩忍不住的说道。

    做为拥有‘职业生涯’的布莱恩，他也有着自备‘安全屋’的习惯。

    而且，不止一个。

    但是从没有一个像约翰这样的‘专业’。

    约翰面对着布莱恩的评价，只是嘴角翘了一下，代表自己接受了这样的说法。

    他当然是为了‘核平’准备的。

    而且，还是按照最先进的钻地弹而特意准备的。

    “我也有一些‘安全屋’，虽然它们无法和约翰相比较，但是里面的物资和武器弹药我认为可以运送到那里。”

    “还有我的。”

    一直靠在沙发椅中的麦考尔坐了起来，他揉了揉发酸的脖颈，呲着牙道：“你们难道不能够给我找张床吗？”

    “没有床的话，至少得有枕头和毯子吧？”

    麦考尔低声好似抱怨着。

    “我还以为你能够再撑几分钟的。”

    布莱恩笑道。

    他刚刚就发现麦考尔醒了。

    睡眠时的呼吸，和清醒的呼吸是完全不一样的。

    而且，这位中年父亲相信杰森、约翰也发现了这一点。

    事实上，就是这样的。

    麦考尔看着丝毫没有惊讶的杰森、约翰、布莱恩三人，顿时知道自己早就被发现了。

    这位私家侦探叹息着。

    “抱歉，我习惯和业余人士组队了，忘了你们都是专家。”

    “还有刚刚，抱歉没有帮上忙。”

    歉意出现在这位私家侦探的脸上，但是马上的，他就用十分认真的目光看着杰森、约翰和布莱恩，他压低了声音道：“我储备了一些武器。”

    “它们有点特殊。”

    一边说着麦考尔一边在小茶几上画出了一个特殊的标志：一个三叶风扇。

    “黄底黑色？”

    布莱恩问道。

    麦考尔点了点头。

    嘶！

    低低的抽气声从这位中年父亲嘴中响起。

    “你不是私家侦探吗？”

    “从哪里搞来了一颗‘核平’？”

    布莱恩目光慎重的打量着麦考尔这个一直表现出相当正义感的侦探。

    “私家侦探就不能拥有‘核平’吗？”

    “是我之前任务所得，我还没来得及想好怎么处理它们。”

    麦考尔解释着。

    “们？”

    布莱恩更加关注这一点。

    “嗯。”

    麦考尔点了点头，竖起了两根手指。

    布莱恩目光再次变了变。

    在这位中年父亲的心脏，麦考尔的危险程度直线升高，很快就要超过杰森。

    如果不是杰森表现出了‘不死’的特性，这个时候的麦考尔在布莱恩心中就是最危险的。

    “如果那些家伙真的组成了同盟，‘核平’这会让我们的谈判更有利。”

    约翰总结着，然后，目光看向了沉默的杰森。

    布莱恩、麦考尔也看向了杰森。

    经历了刚刚的战斗，杰森无形中成为了四人的首领。

    “约翰负责将物资、武器都运入‘安全屋’。”

    “布莱恩你去负责调查，我们至少要知道究竟发生了什么。”

    “麦考尔我需要你去调查之前那两位特殊的‘父亲’，我们需要更多的、可靠的人手。”

    杰森很干脆的吩咐道。

    “明白。”

    三人点了点头，当即行动起来。

    他们并没有询问杰森要做什么。

    因为，他们相信杰森一定会有更重要的事情。

    总不可能是在这个时候，还去写作吧？

    三人离去后，杰森快速的返回书桌旁，开始了写作。

    他可没有忘记自己的主线任务：120天内，至少卖出新书100000册！

    一开始他并没有丝毫头绪。

    不过，这个时候，杰森却有了一些想法。

    拿起笔，杰森开始奋笔疾书——

    为了新书而旅行到樱桃城的我，不知不觉的卷入了一场麻烦中，一个可恶的‘模仿犯’用我书中的细节犯下了凶案，而这仅仅是个开始……

    杰森就以刚刚发生的事情为例子开始了描述。

    从老管家的出现，在到爱德华的现身。

    他几乎是一五一十的写了下来。

    只是他的描绘干干巴巴，好像是流水账。

    不！

    不单单是流水账，还满是错别字。

    读起来没有一丁点儿的吸引力。

    “这样的文字不要说是让人自愿购买了，恐怕连编辑的审核都不可能过吧？”

    杰森心底叹息着，表面上却是不动声色的看向了书房外。

    凯米正端着一个餐盘站在那里。

    餐盘内放着一杯咖啡、一碟三块的黄金蛋糕和一本书。

    “打扰到你了吗？”

    “我、我担心你饿了，所以冲了咖啡和做了蛋糕。”

    凯米略带结巴的说道。

    她刚刚敲了门，但是没有人应答，然后，一推门，门就开了。

    几乎是下意识的，她就走进来了。

    等到进来后，才回过神这么做是不对的。

    但这个时候，想要退出去却是不可能了。

    杰森已经看到了她。

    面对着杰森的目光，凯米相当的不安。

    她绝对不希望被杰森讨厌。

    “对不起，我不敢直接进来的。”

    心底的想法，让这位忙碌了一下午的姑娘直接道歉后，就想转身离去。

    “等等。”

    杰森的声音，令这位姑娘身躯一颤，转过身小心翼翼走来的杰森。

    那种巨大的身高差距，令凯米就觉得是一座山向着自己靠近，本能的一闭眼。

    会被训斥吧？

    会打我吗？

    凯米心底满是担心。

    然后，手中一轻。

    凯米睁开眼才发现手中的餐盘被杰森接过。

    不仅接过，杰森还张嘴就将一块蛋糕拿起，扔进了嘴里。

    “还算不错，就是鸡蛋没有搅匀，糖放多了，烤的时间有些长……”

    “抱歉，我是第一次做。”

    “我下次一定努力。”

    凯米看着杰森一边说着一边拿起第二块蛋糕放进嘴里的模样，脸上带着一丝红晕，既有着欣喜感，也有着不好意思。

    至于愤怒离去？

    不会的。

    自从被杰森救了之后，杰森在她眼中就是特殊的。

    “杰森你会做糕点？”

    凯米看着杰森又拿起了第三块蛋糕，小心翼翼的问道。

    “不会。”

    “见人做过。”

    “她做的好吃。”

    杰森摇了摇头，很干脆的回答道。

    他有点想念女糕点师的糕点了。

    虽然也是普通的材料，但是却不会做的这么糟糕。

    当然了，还是能够咽下去的。

    所以，抱着不能浪费食物的想法，全部的吃完了。

    然后，端起咖啡一饮而尽。

    杰森再次皱了皱眉。

    咖啡奶多了，但是糖少，苦涩和奶味交织，尽管别有一番风味，但是他还是喜欢喝点甜的。

    不过，这个时候的凯米并没有发现这些，她整个人都被杰森“她”的回答所吸引。

    “她是你的朋友吗？”

    凯米试探性的温度。

    “嗯。”

    杰森一边点头，一边目光看向了餐盘中的书。

    《异种族XXX评鉴》？

    这是什么书？

    “这是最近很火的一本书，我觉得会给杰森你带来帮助，所以，我特定买回来的。”

    凯米强忍着心中的追问，向杰森解释着。

    “谢谢。”

    杰森说着，就走向了小客厅。

    他的文笔却是需要提高。

    而通过阅读他人的书籍，自然是最直接的提高办法。

    既然是最近很火爆的书，那么其中一定有可取之处，是值得我学习的。

    杰森抱着这样的想法翻开了书。

    然后，不自觉的沉迷其中。

    凯米看着杰森的模样，没有再出声打扰，而是轻手轻脚的离开了313房间，返回到了312。

    “怎么样？怎么样？”

    “杰森有没有感动？”

    刚一进门年纪较小的泰莉就冲过来，迫不及待的问道。

    “没有。”

    “还提了一堆糕点的毛病。”

    “而且……”

    凯米欲言又止。

    “而且什么？”

    泰莉好奇的问道。

    “而且，杰森好像有喜欢的人。”

    凯米神情低落的说道。

    “什么？”

    “杰森那样看起来就像变态杀人狂的家伙，也会有人喜欢？”

    “那人脑子有病吗？”

    泰莉心直口快的说道，在话语出口后，才回过神。

    “凯米，我不是说你啊。”

    泰莉挠了挠头，不好意思的说道，然后，马上开始转移话题。

    “真是难伺候的家伙，像你这样的大美女亲自烤蛋糕给他，他竟然还不领情，还有其他的女人，他肯定剩下很多吧？”

    “哼！”

    “男人都是猪蹄子！”

    泰莉想当然的露出了一副气愤的模样，然后，抬手就去桌子上那由她帮忙制作的黄金蛋糕。

    她可不相信她和凯米做的很难吃。

    然后……

    “咳、咳。”

    “好腥、好齁。”

    只是吃了一口，泰莉就把蛋糕扔下去喝水了。

    等到泰莉没事后，凯米这才继续说道。

    “没有。”

    “杰森把所有糕点都吃了。”

    “然后，喝了咖啡，去看书了。”

    凯米摇了摇头。

    “全吃了？！”

    “他不是说糕点不好吃吗？”

    “真是口是心非。”

    泰莉一愣，却马上又哼了一声。

    “糕点是真的不太好吃。”

    “我自己也吃了，泰莉你吃了一口，就不再吃了。”

    “可杰森却全吃了。”

    “我感觉杰森是一个很温柔的人，他明明知道我做的糕点不好吃，但是却为了顾忌我的情绪，全都吃下去了。”

    “高大、强壮，实力强大却又温柔的杰森，好让我喜欢。”

    凯米轻声说着，目光不由自主的看向了墙壁。

    泰莉张了张嘴想要继续说点什么，但是最终什么都没有说出来。

    只是眼中浮现一点点好奇。

    她很好奇杰森是怎么把那么难吃的东西全吃下去的。

    在墙壁的一侧，就是杰森的313房间。

    全神贯注看书的杰森根本没有理会隔壁的对话。

    当然，这并不代表杰森就会忽视一切。

    杰森抬起头，将思绪从这本极为好看的《异种族XXX评鉴》书中世界抽离，看向了房门的方向。

    下一刻，敲门声响起——

    咚、咚咚。

    与此同时，一道黑影浮现在杰森身后，缓缓的抬起了手臂，手腕上两根锋锐的刀刃无声无息的弹出，随着手臂的前伸，直刺杰森的脖颈。

