    神盾局，空天母舰。

    距离托尼被尸魂界带走，已经过去整整二十四个小时，散落在世界各地的复仇者联盟成员，也分别接到了弗瑞的紧急召集令。

    这是他们与弗瑞的约定。

    平日里神盾局不会打扰复仇者，甚至还会主动替他们隐藏行踪，或者处理一些麻烦的事情，给予复仇者成员们，极大程度上的一定自由。

    但与之相对应的代价，就是复仇者成员一旦接收到紧急召集，无论他们当前处于何地，或者正在干什么事情，都必须无条件选择响应。

    绿巨人班纳、鹰眼巴顿、黑寡妇罗曼诺夫·娜塔莎、美国队长史蒂夫·罗杰斯、蜘蛛侠彼得·帕克、以及惩罚者弗兰克·卡斯特，上述六人先后被神盾局的专机，接到了这座空天母舰上。

    用于接待复仇者成员的地方，是一间专门打造的秘密会议室，四面都有极强的隔音材料，且抗击打能力也相当优秀。

    会议室面积大概有百多平米，一张巨大的圆桌放在中间，九张贴合人体曲线的座椅依次围绕，背后分别印有各自复仇者的标记。

    随着六人逐渐落座，其他人眼神有些奇怪的看着彼得。

    在这一众人里面，只有彼得看上去有点凄惨，浑身缠满了绷带，只露出鼻子眼睛和嘴巴，就像是刚从坟墓里爬出来的木乃伊。

    此刻彼得正坐在椅子上，有点不安的东张西望着，似乎是在寻找着谁的身影。

    还有雷神索尔，虽然他也是复仇者成员之一，但可惜他在阿斯加德仙宫，地球信号压根儿传不过去，所以就没来参加这次召集。

    等所有人都聚齐以后，弗瑞这才推门走了进来，不急不慢的坐在了椅子上。

    弗瑞两手五指交叉抵在身前，身体微微后仰靠在椅背上，目光依次从众人的脸上扫过，而后慢条斯理的开口道：“这次召集大家前来，是有一件很重要的事，需要所有人讨论投票，是否值得去做。”

    有很重要的事，他们不意外。

    可需要让所有人参与，讨论这件事是否值得去干，这就让他们觉得有些意外了。

    鉴于上次空间宝石的事情，史蒂夫皱了皱眉，以为是弗瑞又想作死了，所以语气有些冲，直接打断了他：“难道你还没吸取上次的教训，想要重演纽约的悲剧吗？”

    “不，这次不一样。”

    弗瑞摇了摇头，道：“我理解你的心情，罗杰斯队长，但这次的事情，的确跟我没有关系，希望你能耐心听我讲完，可以吗？”

    史蒂夫意识到自己判断错了，或许事情并非如他所想那样，递给弗瑞一个歉意的眼神：“对不起，是我太急了，你继续说。”

    弗瑞倒也没有生气，依旧保持着那副平静的语气，缓缓说道：“事情是这样的，托尼·斯塔克昨日以罪犯身份，被一位死神队长正式刑拘，并将其带往尸魂界，准备进行审判定罪。”

    “斯塔克先生成没事吧？！”

    “被一位队长带去尸魂界了？”

    “呃.....什么是尸魂界？”

    “他到底犯什么罪了？”

    在场的几人听到后，纷纷露出了不同的反应。

    娜塔莎和巴顿提前被告知了消息，所以表现的很平静，反观剩下的弗兰克、史蒂夫、彼得三个人，在听到这个消息以后的表情，可就没那么平静了。

    至于班纳博士提出问题，则暂时被众人忽略掉了。

    “等等，弗瑞，我们有点乱。”

    史蒂夫抬手示意大家先别说话，捋清楚思路以后，问道：“你能不能先告诉我们，那家伙到底犯了什么罪，能让尸魂界派出一位队长，亲自降临现世来抓捕他？”

    作为复仇者联盟认可的队伍领导者，美国队长说的话分量还是很高的，其余人强行按捺下来自己的疑问，将目光聚焦在了那可黑卤蛋身上，等待着他的回答。

    在纽约一战中，大家都亲眼见过队长的实力。

    说毁天灭地绝对是夸张了，但说是毁城灭国绝不为过，他们可不认为就凭托尼那点三脚猫功夫，可以让一位队长级死神亲自降临现世抓捕他，除非这家伙闯了什么滔天大祸。

    “抓捕他的原因，弗兰克，你想必应该是知道的吧？”弗瑞两手撑着下颚，话锋一转引向了在场唯一被尸魂界承认，且具有正统性的死神弗兰克身上。

    “原因的话，我大致已经猜到了。”

    见众人将投来疑惑的目光，弗兰克也没有推脱或隐藏的意思，微微颔首直言道：“在尸魂界有一条律法，那就是严禁凡人通过特殊手段，私自获取并使用死神之力，违者将会遭到严重惩罚。”

    “虽然不清楚具体情况，但托尼·斯塔克获取死神之力的方式，并不是很‘正统’。”

    “但是按照正常情况来说，像他这种程度的罪犯，理应先让席官级的死神处理，直至最后实在没有办法，才会派遣队长级的死神进行干涉才对。”

    在弗兰克大致介绍了一番以后，所有人基本上都明白了。

    彼得缩了缩脖子，小声嘟囔道：“听上去怎么感觉斯塔克先生像是偷渡客，本来应该归移民局管，结果倒霉碰到FBI的人了呢？”

    不得不说，虽然这个比喻有点瑕疵，但总体上大差不差。

    娜塔莎抿着性感红唇，轻笑道：“彼得说的很对，事情大致上还就是这样。”

    “没错，他至少让我听懂你们在说什么了。”向来木讷憨厚的班纳博士，都忍不住笑出了声。

    会议室的严肃的气氛稍稍被冲淡一些，弗瑞等大家重新安静下来，轻敲着钢制的磨砂会议桌，发出笃笃笃的声响，沉声道：“大致情况你们都已经知道了，那么让我们来进入正题吧。”

    “以上关于托尼·斯塔克被抓的消息，全部是由洛德·卡尔提供给我们的。”

    “想必各位不难猜到，他刻意将这则消息透漏给我们，其表面目的是想借我们之手，去尸魂界救出托尼·斯塔克，但是否有更深层次目的，这点我们尚且还不清楚。”

    “所以，投票吧。”

    弗瑞眼眸深处闪烁着一抹，令人琢磨不透的微妙神色，从每个人的脸上依次扫过，沉声道：“作为复仇者联盟的一员，你们有权利选择，是否去拯救同为联盟成员之一的托尼·斯塔克。”

    “我要去！”

    话音刚落的一瞬间，彼得就举起了手，绷带下的目光异常坚定：“斯塔克先生救过我两次，不管他是因为什么被抓，我都要去救他，这是本叔叔教过我的道理！”

    弗瑞看了眼其他人，默默的补了一句：“事先声明，就算选择不救也没人会怪你，毕竟这是他自己惹出来的祸，而且还要面对那么强大的敌人，我不会逼迫大家的。”

    娜塔莎和巴顿紧跟着举手，他俩隶属于神盾局，自然会参与这次任务。

    剩下的人，就只有弗兰克、史蒂夫、班纳了。

    “嘴上说着不逼迫，可是句句都在暗示，真有你的啊，弗瑞。”弗兰克无语的看了眼黑卤蛋，举手道：“我没有抛弃战友的习惯，而且我是唯一的死神，无论从哪个角度都必须要去。”

    史蒂夫双手抱胸，靠在椅子上淡淡道：“我和他一样，不会抛弃任何一个战友，不管他是花花公子还是钢铁侠，我们曾在纽约并肩作战过，所以我一定会去救他。”

    现在，就只剩下最后一个人了。

    其他人的目光都聚焦在班纳身上，等待着这位绿巨人浩克的答案。

    “我同意去救托尼。”

    班纳紧张的摸了下鼻子，有点尴尬的道：“但你们能不能先告诉我，尸魂界究竟是什么地方？”

