
　　叶清妩摸不清这宗主为何对她说的这句话，难道是担心她的身体太弱而导致她一不小心就挂掉？

　　由于原书中并没有描写过多清阳剑宗的宗主，所以她一时半会还真猜不透他的想法。

　　她归队之后，不少弟子的目光都在她的身上。

　　隐隐带着羡慕与嫉妒。

　　很快，他们便到了桃花台。

　　比试还没有开始，所以叶清妩坐在清阳剑宗的队伍中。

　　叶清妩坐着，难听的话从周围传来：

　　“也不知道她怎么会变得这么厉害，居然能够晋级？”

　　“许是她有靠山！”

　　“她虽然有靠山，但是我比较怀疑她在落海秘境时做了一些什么事！”一个女弟子表情丰富地说道。

　　周围听的人瞬间起了兴趣，便着急地问道：“什么事啊？”

　　那女弟子笑容略带嘲讽，声音也大了大，似乎是在宣告众人一般：“她的实力突飞猛进，会不会是学了合欢派那套双修法？毕竟我可是听闻她在落海境的时候，经常消失不见，至于做了什么事，那就不得而知了……”

　　明摆着在暗讽叶清妩与男子双修，实力才突飞猛进。

　　忽然，叶清妩传来一声轻笑，只见她目光落在那女子身上，巧笑嫣然道：

　　“这位师姐，诋毁人的话要三思而后行啊，若是你觉得我与别人双修，那我也可以认为你与你身旁的这位师兄有奸情，甚至可以认为你与多位师兄暗自偷欢！”

　　那女弟子急了，站起来指着她，语气急速：“你别在这胡说八道！”

　　女弟子的言行举止直接引起了周围不少人的注意，甚至引起相邻的两个宗门的弟子们的注意。

　　叶清妩语气淡淡道：“师姐不怕丢脸的话，就露出这粗鄙的行为。”

　　女弟子闻言，环顾了一下四周，她的脸羞得通红，憋屈地坐下来。

　　女弟子恶狠狠地瞪了一眼叶清妩，说道：“你自己做了什么，自己清楚。”

　　叶清妩闻言，只觉得好笑。

　　然后叶清妩回了一句：“我自然清楚，就不劳你费心关注我了，若不然，我还以为你喜欢我喜欢得不行。”

　　那女弟子语噎，憋屈得脸都红了。

　　谁会喜欢她！

　　洛天烟坐的位置离叶清妩有点远，但是见到叶清妩怼得那位师姐无话可说，她就觉得开心极了。

　　洛天烟暗暗地给叶清妩比了一个大拇指。

　　坐在洛天烟旁边的方泽言见此，心里五谷杂味，不知是如何滋味。

　　他怎么发现，她越来越在乎那叶清妩了。

　　方泽言试图把她的注意力拉回来，便问道：“天烟，待会儿我要上场比试，你有没有什么话对我说？”

　　洛天烟侧头看着他，笑道：“别输得太惨！”

　　方泽言的脸色瞬间黑了，他紧紧地盯着洛天烟，让洛天烟起了一层鸡皮疙瘩。

　　她用推了推他，然后疑惑地问道：“你怎么了？”

　　“洛天烟，你就是……”方泽言说着说着便停顿了下来，他眼眸深深地看了一眼她，然后便移开了视线。

　　洛天烟察觉到他好像真的生气了。

　　洛天烟主动用手勾了勾他的衣袖，小声地问道：“我是不是又惹你生气了？”

　　方泽言沉默不语，连个眼神都不曾给她。

　　洛天烟勾着他衣袖的手渐渐滑落，她眼眸中闪过一抹伤心，她把头转回去，也不再看向他。

　　她又不是故意的，她本来的性格就是这样啊。

　　她的自尊心不允许她再次向他示弱，只是她的手指似乎不知所措的摩擦。

　　洛天烟想着想着，有些委屈的咬咬唇，不想被方泽言发现，她还故意偏了偏头。

　　方泽言发现旁边的人儿突然安静了下来，他看了过去，只看见一个侧脸，那白里透红的脸蛋正气鼓鼓的，她似乎在咬着唇瓣，因为她的腮帮子都在用力。

　　方泽言才意识到自己做错了事。

　　他再怎么样，也不应该不理会她。

　　他从小便与她认识，虽然她嘴上不饶人，其实内心柔软的很，而且她的自尊心极强，自卑心也强。

　　他好像伤到她了。

　　“天烟。”方泽言喊了一声。

　　洛天烟明显愣了愣，只是她反应过来以后，还是没有理会他。

　　方泽言凑近了洛天烟，然后温柔又小声道：“烟儿，我知错了，以后你喊我什么，我都会回应你。”

　　洛天烟转过头来，迟疑道：“真的？”

　　方泽言见她终于理会自己了，连忙点点头。

　　突然，洛天烟露出了像狐狸那般狡猾的笑容，她微微抬了抬下巴，模样高傲，嘴里缓缓道出两个字来：“儿子。”

　　方泽言闻言，无奈地笑了笑，眼眸中带着一丝宠溺，他应道：“到。”天籁小说网

　　只要她高兴，喊他什么都行。

　　洛天烟露出了满意的笑容，她伸手摸了摸他的头，说道：“乖。”

　　方泽言望着她，嘴角微微扬起。

　　没过多久，延续昨日的比试再次开始了。

　　叶清妩在台下一直在观察他们的功法招数什么的，也不上去挑战。

　　在不远处的莫薇薇也是没有上去挑战。

　　不知不觉又到了中午时分，突然，一道紫色的身影大摇大摆地出现在比试的区域，但是他并没有上比武台。

　　九个宗门门派的老大纷纷露出了凝重的神色，这比试的区域是设置了结界与阵法的，但是这对于那魔族三皇子来说，似乎不堪一击，他轻轻松松地便进入了比试区域。

　　九个老大纷纷对视一眼，由归霈宗宗主发话：“魔族三皇子远道而来，请上座！”

　　归霈宗宗主所说的话，带着灵力，所以在场的所有人都能听的一清二楚。

　　众人闻言，纷纷把目光放在了千珏尘身上。

　　只见那魔族三皇子千珏尘笑得妖孽，他漫不经心地摆摆手，说道：“谢众位前辈的抬举，本皇子觉得待在这里近看他们比试也挺好的。”

　　末了，他补充了一句：“毕竟本皇子的视力不是很好。”

　　众人听到这话，只觉得他在敷衍，这世上哪有修仙者或者魔族是近视的，更何况是实力深不可测的魔族三皇子！

　　这灵力充沛的修仙界，能给人的身体带来的好处数不胜数！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第九十九章 远道而来免费阅读。https://xs.23sk.com 