    “父皇~儿臣真的不会陆战......”

    韩度都开口叫老朱父皇了，可是老朱还是没有放过他的意思。

    双眼一瞪，不满的说道：“谁是天生就会打仗的？难道朕就天生会打仗？朕不也是一点一点的从战场上学来的吗？正是因为你不会，朕才给你这个学的机会。”

    见韩度还有话说，老朱直接挥手把韩度的话给堵了回去。

    “不用说了，朕意已决，你现在回去准备吧。给你三日的时间，三日之后你便带着水师北上。”

    “儿臣......遵旨~”韩度无可奈何。

    ......

    韩度浑浑噩噩的出了宫城，仰头一叹，皇权之下，真是半点不由人啊！还好自己和安庆大婚，老朱轻易不会对自己动刀，可是即便如此，想今日这样的驱使，也是由不得自己反抗的。

    怀着重重心事，韩度回到府里，来到安庆面前。

    安庆见韩度出门的时候都是脸含笑意的样子，现在却变得愁容满面，不由得坐了起来，关切的问道：“出什么事了？”

    韩度惨笑着，都不知道该如何向安庆说起。停顿了几息，又怕安庆胡思乱想更加担心，便强颜欢笑的说道：“恐怕咱不能守着你临盆了，父皇命咱率水师北上，协助北征。”

    “嗨~原来就这事啊？”安庆闻言顿时放下心里来，“你刚才的样子，让我误以为出了什么大事呢，吓我一跳~”

    “这，这还不算大事？”韩度诧异看着安庆。

    只见安庆以手掩嘴，轻笑了一声，“这算什么大事？这天下女人临盆，夫君不能守着家里的多了去了，又不止我一个。夫君放心的去，我一定在家里把孩子给生下来。只是夫君一定要保重，战场上刀剑无眼，可不要忘了家里有我和孩子在等你。”

    见安庆如此通情达理，韩度心里涌出一股感动。仔细观察间，韩度还是能够看到安庆眼底的淡淡失落，显然她对于自己没有能够在家守着，还是有些失望，不过懂事的她没有表达出来罢了。

    韩度轻柔的抚过安庆的头发，将她揽过来，轻声在她耳边说道：“下一次，下一次你生孩子，我一定陪在你身边。”

    “呸~”安庆羞红了脸，忍不住啐了一口，似欣喜似埋怨的说道：“谁要给你生~”

    安庆欣喜的是，韩度真正把她放在心上。埋怨的是，生孩子这样的事情韩度张口就来，一点都不顾及到她的羞涩。

    接下来几日，韩度那里都没去，不管是市舶司，还是书院。韩度将所有的事情全部放下，一心一意的在家里陪伴着安庆。

    再长的陪伴，也总会有分开的时候。

    到了出发这一日，韩度站在门口和安庆告别。

    韩度不顾在大庭广众之下，拥抱了安庆，片刻之后又放开她，认真的说道：“等我回来。”

    安庆羞红着脸，乖巧的点头，嘱咐道：“保重。”

    韩度郑重点头，随后便放开安庆的手臂，转头翻身上马，最后看了一眼安庆和家人之后，提缰离开。

    ......

    这一次北征纳哈出，老朱动用了二十万兵力。包括燕王麾下的所有兵力，以及从山东、河北等地调集的卫所。

    由于没有从京城调兵，因此冯胜、傅友德、蓝玉等人不用从京城带着士兵千里迢迢的赶路，而是直接和韩度一起，坐战船直达北平。

    坐战船无聊，冯胜和傅友德又在商议对策，韩度也不好打扰。便带着一壶酒，满脸愁容的去找蓝玉。

    一包卤肉，一只肥鸡，两人就这么端起碗喝了起来。

    一碗就下肚，蓝玉间韩度满脸忧愁的样子，不由得哼了一声，说道：“此去乃是建功立业，而皇上又把最重要的偷袭金山的事情交给了你，正是你立大功的时候，怎么还唉声叹气的？”

    韩度喝了口酒，感受着烈酒的辛辣，咽下之后才抬眼看着蓝玉，撇嘴说道：“立功有什么好的？”

    “立功怎么不好？”原本端起碗喝韩度碰了一下，正准备喝的蓝玉，听到韩度的话不由得愣了一下。

    随后自顾自的说道：“只有军功才能够进爵，你要是这才能够立下大功，说不定皇上会封你为国公。”

    说着，蓝玉自己都信了，啧啧有声的上下打量着韩度，赞叹道：“二十出头便被封为国公，不仅是大明，这在历朝历代都是绝无仅有的事啊。”

    韩度深知自己现在的镇海侯就是顶点，老朱不可能把自己封国公。可是让韩度颇为意外的是，蓝玉竟然也看不到这一层。

    不过想着蓝玉打仗的确是挺猛的，血战洪都的时候，以三万人大破陈友谅六十万大军，名震天下。可是要说起蓝玉的政治智慧嘛，呃......

    约等于零。

    韩度也不好给蓝玉解释：皇上是不可能再封自己的，无论自己立下多大的功劳。

    而是带着深意看向蓝玉，反问了一句，“兄长以为封国公是一件好事？”

    蓝玉哈哈笑道：“公、侯世袭罔替，福荫子孙，不知道惹多少世人羡慕，又怎么会不是一件好事？”

    韩度闻言，看了一眼手中端着的酒，带着深意朝蓝玉说道：“世人艳羡的也不一定就是好事，这个世上智者永远是少数，大多数世人的看法也永远称不上是明智之举。”

    说完，韩度喝了一口。

    蓝玉听了韩度的话之后，却颇为有些触动。以往人们以为大多数认为对的事情，那就是对的。但是现在韩度却点破，这世上聪明人是少数。既然大多数人都不算聪明人，那么他们的看法又怎么会是对的呢？

    别说，在韩度点破之前，蓝玉还真是没有细想过这个问题。

    现在陡然听到，便让人怔愣当场，无法言语。

    韩度感觉到胃里一团暖意扩散开来，看了发愣的蓝玉一眼，继续说道：“再说了，就算是兄长能够凭军功封国公又如何？封了国公之后，兄长是准备继续立功，还是就躺在国公的功劳伯簿上混吃等死？”

