    ps：求推荐，求月票，求订阅，求打赏，求一切咯，剩下两更在晚上哈。

    在片冈监督开口的那个瞬间，那个片刻，所有人都是在那一刻目光紧紧的盯着片冈监督的身影，尤其是以着泽村荣纯和降谷晓，那呼吸都变得有些粗重起来了。

    “一号，投手，泽村荣纯！”

    似乎就是一个世纪那么久远一般，在那个片刻，那个瞬间，泽村荣纯和降谷晓就宛如是自我停滞了自己的时空一般，下一瞬，在听到了片冈监督那吐露出来的话语之后，不管是泽村荣纯，还是降谷晓都是在一愣神之后，各自露出了不同的神色来。

    也不仅仅只是他们两人，与此同时，在场的所有人的脸色都是不尽相同的。

    惊讶有之，高兴有之，惊奇有之，不解也有，遗憾也有，各式各样的神态就展露在了众人的面前，那面对于新的王者青道的王牌投手——泽村荣纯。

    那不一样的王牌背号的存在。

    仓持洋一，前园健太，白州健二郎，麻生尊，刘涌，小凑春市，都是不一而然的神色，御幸一也在那一刻也是在惊讶之余，也流露出了恍然的神色，就如同一开始所说的一般，其实对于这一次的王牌背号的争夺，不同于去年的降谷晓的优势所在。

    二人其实是在同一条起跑线上的，无论最后片冈监督选择的是何人，青道高中的大多数人都是可以理解和接受的。

    哪怕是偏爱降谷晓的落合博光也不会在这个方面多说什么的，春甲结束之后的泽村荣纯的更大幅度的成长和变化，落合博光也是见证的。

    泽村荣纯拿下王牌背号，这是意料之外的预料之内的矛盾的，又合理的事实。

    而在得知到了这一消息的瞬间，为之高兴的刘涌也是在那一愣神之后，不由的脸上露出了一丝笑意，荣纯，你也终于拿到自己想要的，所追求的憧憬的存在了么？

    望着似乎也由于这个消息瞬间冲击性而陷入一丝丝呆滞神色的泽村荣纯，刘涌在内心里宛如是实现自己的某种执念一般，在内心里浮现了欣慰的情感来。

    而也如刘涌所见到的一般。

    在片冈监督说出是自己拿到王牌背号的那一刻，泽村荣纯的脑子里是一片空白的，自己所执着的，所追求的东西，在这个时候，这个瞬间实现的那一刻，泽村荣纯却也有着那么一丝丝的不真切的感觉。

    就宛如是在做梦一般，一种淡淡的虚幻的感觉，让泽村荣纯生怕醒来之后，这只是一个梦境，一个甜美的，却又是虚假的梦境。

    而站立在泽村荣身侧的降谷晓却是在一开始的瞬间神色变幻之后，便快的恢复了平静的神色了，只是了解降谷晓的人，却是会看到他那并不平静的瞳孔和微微抖动的手指。

    或许一开始也是有所预料？又或者是自己的期待，降谷晓也说不准自己这一刻的心情到底是什么样的，失落？有的，不甘？也是有的，可是，却不知道为什么，在自己身侧的这位和自己同年，一直竞争到现在，恐怕还要竞争到未来的泽村荣纯拿到王牌背号的这个时刻。

    自己并没有不服气的地方，也就正如是去年一开始的时候，降谷晓对御幸一也所说过的一句话，自己从来都没有认为自己是在泽村荣之上的。

    这一次，是败了，那么下一次，我将重新将这个背号夺回来，这也是我的意志！转过了许多的念头，浮现了诸多的情绪，可在最后的最后，降谷晓的内心里却浮现了这么一句话来。

    战斗，并没有结束，胜负也没有绝对性的分出，不是么！？

    降谷晓瞳孔真正的变得清明了起来，这让不远处的仿佛是不经意间瞟了降谷晓一眼的落合博光眼眸微微一眯，闪过了一丝满意的神色来。

    就是要这个样子啊，你的未来是更加闪耀的，在职棒，在mLB，这一次若是能够带给你更大的动力和冲击的话，那也是一件十足的好事呢。

    落合博光在内心里默默的想着。

    “荣纯君，荣纯君，去拿背号啊。”站在泽村荣纯身侧的小凑春市推了推泽村荣纯的右臂，让荣纯也在那一刻回过神来。

    在那个片刻，泽村荣纯先是看了身侧的降谷晓一眼，降谷晓也几乎就是同事和泽村荣纯对视而上，那眼神之中流露出来的含义让泽村荣纯微微一怔的瞬间，转眼便露出了一抹淡淡的笑意。

    是么？降谷，你啊，是这个意思么？

    泽村荣纯深深的吸了一口气，随后扭过头来，朝着片冈监督的位置大踏步的走去，那一步，一步，是见证着荣纯那这每一步走来的成长，也是见证了他成长之后的当下的姿态。

    那短短的几步，却也有一种蕴含着别样的意义一般。

    在来到了片冈监督的身前的时候，片冈监督看着眼前的泽村荣纯，那看似平静的神色之中，隐藏在墨镜之下的双眸却也流露出了和刘涌一般无二致的欣慰的神色。

    “一步接着一步，这是你的实力的证明，从这里，并不是终点，而是你新的起点。”

    “是！”

    这宛如勉励，激励一般的话语响在泽村荣纯的耳际的那一刻，所带来泽村荣纯的也是别样的一种激动的情绪。

    在双手接过了那象征着王牌的背号的时候，泽村荣纯就如同能够感受到那背号上所传递出来才沉重感一般。

    “只有背负了全队人的信念所站立在投手丘上战斗的投手才能真正的称得上王牌投手”

    这是一句一直存在泽村荣纯内心深处的一句话，此时此刻，他更加能够感受到这个背号所带来的沉甸甸的感触。

    “接下来，2号，捕手，御幸一也。”

    在泽村荣纯拿着自己的背号退下去之后，片冈监督从身侧的女经理的手中再一次拿过了一个背号，雄厚的声响再一次响在了球场之上。

    “是”

    “3号，一垒手，前园健太。”

    “是。”

    “。。。。。。。。”

    “8号，中坚手，刘涌。”

    “是！”

    在听到了片冈监督的话语的瞬间，刘涌立刻沉声答道，也伴随着话语，踏着稳健的步伐来到了片冈监督的面前，将自己的背号接了过来。

    “这个夏天，再一次用你的实力，将队伍带上顶点！”

    “是！”

    宛如是誓言，又或者是要求，亦或者是信任。

    这也是片冈监督对于刘涌所寄托的那满满的信任和寄托，不同去年的期待，而是今年的看重，这是身为轴心的刘涌的存在价值和意义。

    新的征程已然开启，精彩纷呈的大赛，大幕拉开！！！！！