 天赋，只是叶凡的特质之一。

他的人生羁绊、毅力、勇气，都是属于他的特质。

叶凡无比清楚，当各种特质形成了一股劲儿，让一个人的意念达到巅峰的时候。

那么这个人即便平庸，他的成就也绝对会比那些所谓的天才更高！四眼虽是妖兽，可是他的特质也非常明显，而且极端。

他的成就不会比那些天才差，永远不会！叶凡坚信这一点！怀菁仙子感觉到叶凡的情绪波动剧烈，心中暗暗震惊。

她上次见叶凡这般，还是一年之前，他因为麒麟追杀令来质问自己的时候。

不过，对于叶凡的话，怀菁仙子同样惊讶，“林天那家伙，是在一年前才觉醒血脉之力的？”

“不错！”

叶凡淡淡一笑，“不知道珊珊是什么时候啊？”

“这个……”怀菁仙子神情一窘。

珊珊在一百多岁的时候，怀菁仙子花费不少心血，就帮她觉醒血脉了。

小麒麟虽然跟四眼蛟龙情况差不多，但是他在族中地位更高，所以也早早有人帮衬。

怀菁仙子没想到四眼蛟龙在多目蛟龙一族的地位如此之低，居然要突破了神武境，才有资格觉醒血脉。

要知道，高级血脉妖兽的大族群，基本都是在化形之后就立马觉醒血脉之力的，这样对修炼的益处更大。

而且只要有充沛的资源用于修炼，大部分血脉妖兽能在两百岁之前，就突破十倍极限完成化形，随即立马觉醒血脉之力。

叶凡笑了笑，“仙子还不知道四眼的事情吧？

他为了化形，准备了足足一百年的时间！在这期间，除了那位林昂前辈指点过他，其他的准备全是四眼自己收集的！”

“什么？

！”

怀菁仙子再度一惊。

她的确不知四眼蛟龙的平生，甚至在此之前，听都没听过多目蛟龙一族有这么一个后辈。

还是因为这次四眼蛟龙跟叶凡一起来南荒山脉，她才认识了对方。

现在，怀菁仙子越听越心惊。

如果真的跟叶凡所说一样，那么这个林天的天赋，恐怕比林雨晴还要高啊！可是，为什么多目蛟龙有此等天才，居然不着重培养？

叶凡见怀菁仙子一头问号，呵呵笑道：“仙子，其实我也很好奇四眼为什么要独自一人修炼，靠家里不想么？

只是每次问起来，他都不愿意跟我说，有的时候还会发脾气，后来我就不问了，这是他的禁忌。”

“嗯。”

怀菁仙子点点头，“我会修书一封，向多目蛟龙一族的族长说明此事，帮他争取名额。”

“多谢前辈！”

叶凡大喜。

他之所以说这么多，为的就是想请怀菁仙子帮忙说几句好话。

那个林昂妖仙虽然也很看好四眼蛟龙，但是他在林雨晴身边并不硬气，似乎在族里的地位不算很高。

毕竟，堂堂一大妖仙强者，居然无法承担起出使外域的职责，反而给一个晚辈打下手，这显然说不过去！而且他在上午也说了，他会推荐提名四眼。

“提名”而已，不是敲定。

估摸着，他在多目蛟龙一族中，跟四眼蛟龙一样是旁支血脉。

唯独好一点的地方，林昂妖仙突破了神丹境，入了多目蛟龙一族高层的法眼。

但四眼还没崛起，甚至不入流，以前连提名的资格都达不到。

怪不得四眼蛟龙信誓旦旦，这次回去要让那些看不起他的家伙好好看看。

还嘱咐叶凡不能丢人，要给他涨脸！叶凡感觉得出来，四眼的底气不是那么足，可能是在族中长期压抑，即便赶超了那些天才，也无法彻底消除他的自卑之心。

只有叶凡与他同行，他才能鼓起勇气，在那些族人面前抬起胸膛。

他想让那些族人看到，他这次回来，不仅仅实力强了，而且交的朋友也是人中龙凤！依着叶凡的性格，他原本是不太愿意掺和这种事情的。

怀菁仙子这边随时会有消息传回来，他得在这里等着。

可是想清楚四眼蛟龙的心理之后，叶凡便决定陪他走一遭。

即使跟一个素未谋面的蛟龙族大小姐相亲，在她面前装傻，叶凡也无所谓。

他要帮四眼蛟龙踩遍那些瞧不起他的家伙，在必要的时候，他不介意横扫整个北疆妖山的年轻一辈！比妖孽，比天赋，比战力，在同阶之中，叶凡还没怕过谁！这一晚，叶凡跟怀菁仙子聊了很久，对北疆妖山和龙骨墓地有了大致的了解。

至于跟林雨晴结伴同行之事，叶凡也询问了一些细节。

林雨晴是北疆妖山出了名的大小姐，另外四族的年轻才俊，都会对她趋之若鹜。

她是多目蛟龙一族族长的掌上明珠，这老家伙肯定给了她很多秘宝坐标。

要是被一些狗皮膏药贴上，那么她在龙骨墓地里，就无法自由行动了。

万一到了那些坐标位置，被其他人盯上了怎么办？

谁晓得那些狗皮膏药，是不是打着追求的幌子，来杀人越货的？

所以，林雨晴需要一个实力够强、背景够大的人来转移那些狗皮膏药的注意力。

叶凡，是一个非常好的选择！怀菁仙子的推测，跟叶凡想的差不多。

她嘱咐叶凡一定要小心，那些龙族的家伙不是省油的灯，千万不要阴沟翻船。

两人聊到了夜深，叶凡才告辞离开，回到小鹏女洞府。

一进洞门，珊珊便插着腰拦住了他，询问他跟林雨晴跑哪里约会去了。

叶凡说明情况，自己是跟她老娘聊了半宿，珊珊这才放过他，让他回屋休息。

第二天天还没亮，四眼蛟龙便叫醒叶凡。

叶凡看了看外面昏暗的天色，喃喃道：“这么早叫我做什么？

林雨晴不是说九点左右出发么？”

大家约定的时间是巳时，差不多九点。

此时天都没亮，了不起五点多。

叶凡昨天晚上回来的晚，还没睡几个小时。

“大哥，我是妖兽，你是武者，随便眯一下就行了，不碍事儿的。”

四眼蛟龙精神振奋，对回家族嘚瑟充满了期待。

“是是是，咱们修炼到现在的确对睡觉的需求不高。

但是我从小到大养成习惯了，你让我一到神战大陆就入乡随俗，怎么可能立马拐过来啊？”

叶凡撇撇嘴，“按照咱们武者的体质，几天不吃不喝也没关系，怎么你还一天三餐不落，有的时候还吃夜宵啊！”

“修炼枯燥啊，吃吃喝喝是咱们放松的主要方式，既能满足身体需求，又能愉悦心境，一举两得，睡觉哪能比得了？”

四眼蛟龙哈哈大笑，“快点起来，收拾一下咱们就去金鹏洞府跟林雨晴碰头啦！”

这时候，珊珊和小麒麟也醒来了。

珊珊揉着眼皮，手里抱着一桶爆米花，“叶凡，四眼，你们这次要去多久啊？”

四眼蛟龙想了想，“多则十天，少则三天，具体时间我也摸不准。”

“我们俩就不去咯。”

珊珊愁眉苦脸，“我娘亲不让我去凑热闹。”

小麒麟也拱了拱手：“叶兄，四眼兄，在下也得回伏麟洞了。

这次在核心灵脉区域，大致摸清楚了那些妖君的势力分布，我回去得筹备一下，随时准备进军核心山脉。”

“有什么好筹备的，直接抢了金鸡妖君便是！”

珊珊哼哼道。

“一周后南荒山脉就要对金鸡妖君考核了，咱们几个人继续地球世界四大天王的组合呗，把禽仙洞府拿下来！”

“金鸡妖君……”四眼蛟龙呢喃一声，眼睛亮了一下，随即又黯淡下去，“珊珊小姐，你别开玩笑了，以我的实力，恐怕敌不过他啊！”

金鸡妖君有神君境中后期的境界，不仅如此，他手下还有四大妖王，全都达到了半步神君。

这等势力在整个南荒山脉，除了三大妖仙和十方妖君之外，也是数一数二的了。

“怕什么！”

叶凡呵呵笑道：“金鸡妖君交给我了，其余四个妖王，正好你们仨和蛇妖兄弟对付。

到时候赤渊兄做洞主，咱们几个做副洞主！”

“好呀好呀，那我这也算是自立门户了，不用被我娘亲管咯！”

珊珊拍手笑道。

四眼蛟龙无所谓，“随便都行吧，反正我这次回祖地后，也打算离开出来历练，以后没啥事儿就懒得回去了。

有个落脚的洞府不错，总比到处寄人篱下强！”

他原本是打算跟叶凡在神战大陆闯荡的，毕竟两人签署了契约，人生基本都捆绑在一起了。

不过既然叶凡开了口，那么提前搞个大本营，也不是不可以。

至于蛇妖兄弟，一向以叶凡马首是瞻，自然不会违逆叶凡的决定。

“我做洞主？”

小麒麟一愣。

“赤渊兄，你也知道我是人类，不可能在妖兽的世界逗留太久。

等我找到了我的妻儿，我即便要建立势力，也是去人类城市的！”

叶凡笑了笑，“四眼和蛇妖兄弟会跟我一去离开，大家都没时间管理南荒山脉的事情，所以只好由你担任洞主了。”

“喂，叶凡，你怎么不提我呀？”

珊珊不悦。

“你就拉倒吧！”

叶凡摇头苦笑，“你玩性那么重，让你天天在南荒山脉打理洞府的事情，你坐得住？”

珊珊闻言连连摇头，看向小麒麟：“我赞成叶凡，以后你就是洞主！我要跟他去人类的世界玩，没空帮你！你要是遇到麻烦，就招呼我们一声，到时候我们再回来！”

 