    短裙   

    他的呼吸正好落在了叶知的耳后，呼吸重，感触清晰。

    

    叶知的耳朵瞬间就红了起来，她的手紧紧的攥着书包的带着，手背青筋泛起，人本身就瘦，稍微的用点力看上去便非常的明显了。

    她抬眸看向秦漾，在看到他眼底那些不知名的情绪后，叶知下意识的往后退了一步，拉开两个人之间的距离。

    

    “秦漾。”

    

    “嗯？”

    秦漾低低一笑，垂眸注视着她，目光灼灼：“我没说错。”

    

    他一点都没说错，叶知今天的穿着打扮，即使是不是小学生，也是一名初中生的模样，她本身长的就是甜美可爱的类型，人瘦瘦弱弱的，一米六左右的身高，齐刘海还扎着一个高高的马尾，穿的衣服……   

    秦漾敛眸看着，低低一笑。

    

    还在夏天，叶知又想着是出来玩，上面是一件白色的T恤，穿了一条格子百褶裙，衣服被塞进了裙子里面，显得腿更为的修长，脚上踩着一双小白鞋，整个人看上去清爽又学生，秦漾的目光从上而下的看着，在看到面前那双白皙的腿之后，眸色沉了沉，他转头看向别处，喉结轻滚。

    

    “叶知。”

    他声音微微的有些沙哑。

    

    叶知没回答。

    

    秦漾摸了摸自己的鼻尖，低声问：“就这么喜欢穿短裙？”

    

    叶知一怔，霎那间红了脸，她咬着红唇瞪着秦漾：“你流氓啊。”

    

    闻言，秦漾嗤笑了声，调侃她：“害羞了？”

    他顿了顿，低声道：“你裙子有点太短了。”

    

    叶知往旁边挪了一步，不想跟这个不要脸的流氓计较，她低垂着脑袋看着……这明明就是大部分的穿着打扮好吗，怎么从秦漾的嘴里说出来，她甚至忍不住反思自己了。

    

    莫非真的穿的太暴露了？

    ？

    

    叶知摇了摇头，在心底暗戳戳的告诉自己，你穿的一点都不暴露，是秦漾有病。

    

    对的，是他有病。

    

    神经病。

    

    秦漾往叶知这边靠了过来，拧了拧眉：“叶知。”

    

    “干嘛？”

    

    秦漾顿了顿，低声道：“以后出门别穿这么短的裙子。”

    他补充说了句：“大家都在盯着你看。”

    

    “……”   

    秦漾这话还真的没说错，商场门口的人虽然多，但是会一直站在一个地方的人少，再加上叶知这样的打扮，那双腿尤为的刺眼，几乎路过的人都要瞥过来看两眼。

    

    这感觉，让秦漾太不爽了。

    

    他觉得自己有点变态，想要把她的这双腿给藏起来，除了自己之外，不给任何人看见。

    

    叶知无语，刚想要反驳，江橙橙的声音就先出传了过来：“知知！”

    

    她朝叶知挥了挥手，非常兴奋的跑了过来，气喘吁吁的：“对不起对不起，家里临时出了点事情，我来晚了。”

    

    叶知微微笑：“没事的，你先喘口气，不着急。”

    她忽视旁边的秦漾，扶着江橙橙到一旁坐下。

    

    两人并排坐着，至于秦漾在江橙橙来了之后，就先离开了。

    

    她瞥了眼那人的背影，收回了自己的视线。

    

    ——   

    秦漾刚回去，那群人就开始起哄：“漾哥，刚刚那小姑娘是谁啊？”

    

    有人调侃了句：“这还用说吗，肯定是漾哥的小女朋友啊，长得不错。”

    

    “对啊，腿很白啊。”

    

    话音刚落，秦漾就朝那人丢了个杯子过去，厉声问：“你他妈的说什么呢？”

    

    大家瞬间就禁声了，谁都不敢惹怒这个‘暴君’。

    

    秦漾神色不耐，瞪了那人一眼解释：“我们班同学。”

    

    “有男朋友没？”

    

    秦漾冷冰冰的看了过去，挑了挑眉：“怎么？

    你有想法？”

    

    那人摸了摸自己的脖子，对着秦漾那要杀人的视线摇了摇头：“不了不了，没什么想法。”

    就算是有想法，也被秦漾的眼神给摁灭了啊。

    

    秦漾低低的应了声，这才认真起来：“抱歉，刚刚耽误大家的时间了。”

    

    几人倒是无所谓，都是一起认识的，对这点时间也不怎么在乎，但秦漾的态度好，这会稍微的让大家觉得舒服。

    

    “没事。”

    

    秦漾笑了声：“这顿我请，待会大家随便吃。”

    他扬了扬下巴道：“待会你们去打篮球了吧，我不去了。”

    

    几个人促狭的笑着，他们都是学校校篮球队的体育生，之所以会在这里也是因为过段时间的篮球赛，至于秦漾，是被找过来商量的，他本人并不怎么想报名，但篮球队的人想要他参加。

    

    就不说别的，至少秦漾参加，过来加油的女生都会不少，更别说他的篮球也打得不错，比校篮球队很多人都要好。

    

    校篮球队队长哂笑了声，勾了勾唇角看着他：“准备要送同学回家？”

    

    秦漾淡淡的看他一眼，笑着骂了声：“滚蛋。”

    

    ——   

    叶知和江橙橙两人逛着商场，看到了不少喜欢的，叶知买了点精致的小东西，她对首饰有点热爱，但买的都不是很贵，要换做上一世的叶知，那一定是花钱如流水，只是现在的她，稍微的懂得节约了。

    

    东西虽然不贵，但看起来却非常精致，做的栩栩如生的，她个人很是喜欢。

    

    两人逛了一圈后，也都累了，找了家店子吃东西，叶知还去旁边的店里买了两杯奶茶过来。

    

    江橙橙看着，忍不住笑问了声：“你之前等我时候手里拿着的奶茶，秦漾买的吗？”

    

    她一怔，有些惊讶的看向江橙橙，迟疑了片刻，才讷讷道：“你怎么知道？”

    

    “猜的啊。”

    江橙橙欢乐的笑了起来，低声道：“要是你买的，你肯定是喝冰的。”

    她了解叶知的口味，别说是平时了，就算是生理期，叶知喝奶茶都喜欢喝冰的，更何况现在是夏天。

    

    叶知微敛眼眸，喝着手里的冰奶茶，含糊的嗯了声。

    

    “秦漾还挺贴心的。”

    江橙橙促狭的看着她，眨了眨眼：“有什么想法？”

    

    “没有。”

    叶知对这点还是很清楚的，她咬着吸管，软声说：“我现在就想好好学习，其他的想法一点都没有。”

    

    即便是有，她也会在那丁点‘想法’出来之前，掐断。

    

    闻言，江橙橙也不问了，两人等着上菜，吃过晚饭后便分道扬镳的回家了，江橙橙打了辆车回去，叶知家里距离商场较近，走路大概二十分钟的样子。

    

    她刚吃饱，所以准备走回去算了。

    

    街道上行人较多，这会也才晚上七点，天色还没完全的暗下去，但路灯却亮了起来。

    

    叶知低垂着脑袋，背着书包漫不经心的走着，心思不知道飘多远去了。

    

    她想着秦漾一系列的反应，总觉得他有点不对劲，可又说不上来到底是哪里不对劲。

    

    上辈子的她，对秦漾积极的有点过分，叶知在高中的时候，其实只听过秦漾的名字，并没有见到过真人。

    

    直到大一的一次偶遇，秦漾救了她，她才开始打听关于秦漾的消息，两人的学校就在对面，一个是高级学府，一个是名不见经传的三本学校，就这么恰好的占领了那一片的区域。

    

    从那之后，叶知每天往秦漾他们学校跑，打听他的课程，所有的联系方式，她也不去上课，就每天跟在秦漾的屁股后面，现在想想，叶知自己都觉得那会的自己是令人讨厌的。

    

    明明在第一次的时候，秦漾就明确表达了对她没想法，可她却不依不饶，硬是惹得让他烦闷。

    

    导致后来学校里还有不少人调侃秦漾，说他屁股后面的小尾巴怎么不跟着了，那会叶知在对面的学校，是小有名气的，毕竟她追秦漾的手段……实在是有点‘厉害’。

    

    早中晚餐不落下的送，送花送温暖送怀抱样样俱全，最搞笑的是，她有一次好像还给秦漾送了钱，用钱包出来的一束花，整整五千二……想着那会秦漾的神色，叶知忍不住笑了出来。

    

    她那会怎么就没觉得自己的行为讨厌呢，竟然给一个男生送花送钱。

    

    正想着，叶知单肩背着的书包突然被拽了下，她人瘦，后面的人力气大，把她往前一推就拽着书包飞快的跑了，叶知踉跄的往前面扑。

    

    “叶知。”

    后面传来一道熟悉的声音。

    

    叶知没有如想象中一样摔倒在地，秦漾一把将她给扶住，紧张的看着她：“没事吧？”

    

    “没。”

    她看着突然出现的秦漾：“我的书……”   

    “在这里等我。”

    秦漾把手机塞在她手里，在叶知还没反应过来，他便飞速的跑了出去，短暂的时间内，她的眼里里只能看到秦漾消失在眼前的背影。

    

    他就像是一阵风一样，从自己的旁边飘了过去，没了影。

    

    

