    第206章 神秘幽光

    不做理会之后，拿着《姻缘册》，翻开之后，仔细看了一眼，皆是一些奇奇怪怪的姻缘配对。

    有些许好奇自己的姻缘时，找了半天却也没有找到。

    随后便是忍不住叹了一口气，最后算是想明白了，可能就是修为的问题，修为到了一定的程度，便是无法在这个上面找到自己的消息了。

    就如同那《生死簿》一般，若是到了大罗金仙，便是没有其的生死记载了。

    现在看看自己的名字，倒是没有了记载，但是心中并没有那么多的兴奋的神色，反而是感觉有些许失落。

    要是能够有个姻缘也好啊，孤寡了这么久了，也是想要一些甜甜的恋爱的。

    最后看着面前的情况之后，程跃最后忍不住开始想着，这个东西真的能够化作圣位不成？

    难不成之后成为圣人，掌管的权柄还能是人世间的姻缘不成？

    倒是有这个可能的出现。

    转而便是忍不住叹息了一声之后，反而开始纠结了起来。

    “这个东西究竟应该给谁才好呢？”

    想了想自己门下的弟子，其中三霄和赵公明，仔细想想都不是那么合适，三霄的话云霄倒是还好，只是其两个妹妹有些活泼。

    赵公明的话，倒是不适合这个工作，毕竟压根不懂这些人，做这个的话，着实有些许为难对方了。

    但是在想一下的话，再看看孔宣和六耳。

    貌似也不合适，孔宣最为适合的还是以力证道，倒是有种一往无前的状态，但是看看那六耳的话，聆听三界所有事情的能力，亦是不适合这个。

    还有一个敖彩珠，这个小丫头，心思倒是活泛，而且也比较活泼，这东西给她，那和给到三霄似乎没什么区别。

    女娲的话......

    这个更不合适，所有弟子之中，也就这个，是最为离谱的，给谁也都不能给这个家伙呀。

    说完之后，便是感觉自己似乎只能给到伏羲了，但是其实伏羲也不是最好的人选。

    毕竟这个家伙，似乎也没有那么多的想法，若是能够找到一个合适的就好了。

    最后忍不住叹了一口气，随后只能是将其暂且收了起来。

    一侧的镇元子，也是十分好奇这个《姻缘册》。

    但是看到自己师傅已经将其收了起来了，也不好说什么，最后还是放弃了，随后看着面前的情况之后，便是拿出了自己的地书。

    看了一阵子之后，便是感觉无趣，索性亦是收了起来了。

    转而看着面前的情况之后，忍不住看着自己师傅。

    “师傅，你拿了这人书的一部分，这个是准备交给谁的？”

    程跃只能是开口便是开始解释了起来说着。

    “这个东西，暂且先放在我手里，至于说给谁的话，这个之后在说吧，弟子之中暂且似乎没有人适合这个。”

    闻言镇元子亦是明白，便是点了点头，随后便是看着面前的天空，星空之中，诸多星球，其内的一颗星球之上，竟然诞生出了些许的生命出来。

    程跃似乎也感受到了，亦是好奇的看着那颗星球。

    星球蔚蓝之色，周围的平凡的星球排列，像极了前世的地球。

    看到这里的时候，程跃还是忍不住朝着那里飞了过去。

    镇元子看到这里的时候，亦是跟随，到了星球之上的时候，捏着下巴便是开口说着。

    “师尊，这个地方倒是有些许的神奇。”

    程跃眼神之中却包含着震惊之色，随后直接入了那星球之上，看着周围的风景。

    正准备说些什么的时候，程跃背后一道幽光闪出，瞬间，整个两人脚下一空。

    周围的景色突变，程跃眉头紧皱。

    “这是怎么回事？”

    镇元子似乎发现了什么，便是直接开始说着。

    “师傅，刚刚你的背后，有一道幽光闪出。”

    程跃闻言倒是愣了一下，随后仔细感知了一番，周围什么都没有。

    再看镇元子的时候，镇元子则是开始说着。

    “师尊，我等前往紫霄宫的时候，我便是看到了您背后有一道幽光，当时只是以为自己看错了，现在想到，倒是没有看错，只是当时没有注意罢了。”

    说完之后，即使是程跃，亦是愣住了，没想到竟然还有这种事情，但是仔细感受了一番周围的情况，的确是没有什么变化。

    转而整个脑袋，缓缓的便是开始转动，想来这个办法也是不行。

    随后便是用处了变化之术，整个人多出了三个脑袋，正好前后左右各一个。

    时刻注视着四周的变化，仍旧什么都没有看到。

    转而便是看着面前的镇元子。

    “你刚刚没有骗我？”

    镇元子点了点头，随后说着。

    “当时以为是看错了，只是刚刚这颗星球消失的前一瞬间，一道幽光瞬间出现了，我才算是明白，当初应当没有看错，的确是那道幽光导致的，可能星球的消失也是与之有关的。”

    程跃闻言，瞬间便是低头思索了起来。

    到底是什么，竟然能够把这个绣球给弄得直接消失了，想来不会是什么好东西吧。

    只是自己现在没有办法看到那么多，索性便是直接放弃了，转而便是直接开始说着。

    “若是如此的话，这个东西应当还在咱们的周围，暂且不要生事，待到对方出现在说，咱们暂且回去吧。”

    镇元子点了点头，不过愈发好奇，究竟是什么，竟然能够躲过自己师傅的注意力。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “师傅，莫非是比您修为还要高，亦或者和您一样的存在？”

    闻言，程跃亦是愣住了，这个似乎也有可能，混沌之中，当初的顶级神魔亦是有着无数。

    当初开天，鸿钧等人能够活下来，那些顶级神魔就真的没有办法活下来了？

    这话说出去估计没有人会相信的，随后便是忍不住开始说着。

    “若是如此说来的话，倒是亦有可能，混沌之中无边无际，其内藏着多少高人，无人可知，只是希望，对方不要肆意妄为才好。”

    说完之后叹了一口气，不再继续想这个事情，直接朝着洪荒大陆而去。

    随后看着镇元子便是忍不住说着。

    “你的地书，应该有定大地山神土地之权吧？”

    镇元子闻言，点了点头，随后便是看向了自己的师傅，忍不住开始询问了起来。

    “是的，师傅可是有什么想法？”

    程跃捏着下巴，最后点了点头，转而便是说着。

    “若是现在的话，似乎有些许的不合适，但是之后的话倒是可以，等到巫妖大劫过去，你便是册封洪荒这些神职出去，到时候地道气运可以再次增长，你也会变成，名副其实的地仙之祖。”

    闻言镇元子点了点头，这个是自然的，他也有这个想法，本来准备之后就做准备的。

    突然想到现在巫妖大战的时候，这件事似乎没有自己想的那么好做，便是明白了，这件事似乎可以再继续等待一下。

    若是没有等到这巫妖大战结束，自己就在这里册封的话，最后说不得要惹得巫族暴怒，虽说不怕这些个莽夫，但是注定要麻烦不少，自己册封之人到时候说不得也要受到牵连。

    若是如此的话，之后再行册封之事，恐怕可就没有人愿意来了。

    两人飞入洪荒之后，此时的洪荒亦是没有缓过来，还是那么安静。

    甚至搞得程跃都有些许的不习惯，随后便是忍不住开始说着。

    “倒是师傅考虑的周到，我倒是没有想到，还有巫族这个事情，若是他们到时候知道了这件事的话，定然不会善罢甘休。”

    程跃亦是考虑到了这点，这个时候，是巫族和妖族的战场，和他们本身没有任何的关系，何必关心这么多？

    说完之后，便是忍不住看着面前的情况，转而便是忍不住开始说着。

    “也只是提点一下，若是你册封的话，应该第一个想到的就是龙族吧？”

    闻言镇元子点了点头，他第一个想到的自然便是龙族了。

    不说其他的，便是龙族和他们关系比较近这一点，也应该直接选龙族的。

    这要是不选龙族的话，还能选什么人？

    最后想想，这个似乎也没有什么错误的。

    只是结合之前的想法，一瞬间镇元子亦是想明白了，自己若是真的找到了龙族。

    那么之后的巫族，因为天下权柄的问题，得罪不起自己这个地道圣人，但是找龙族的不痛快还是可以的。

    偷偷摸摸的找到龙族的不痛快，最后结果，还是要损失一些，最后闹得龙族也不爽。

    这得不偿失的，还好自己师傅这时候提点了自己，不然的话，自己还真就没有想打这个事情。

    “唉，这巫族也是太过执着了。”

    程跃却摇了摇头，随后便是说着。

    “生灵诸多，很多亦是如此的，他们乃是盘古的精血化作，自称盘古正宗，盘古乃是开天之人，他们想要掌控天地，乃是有着道理的，只不过这也算是一种野心了。”

    若是巫族没有那么在意这个大地的掌控权的话，说不得他也不会这般放任不管。

    但是这只是一方面，最为重要的还是巫族这个种族的情况，着实让他有些许的头疼了。

    不说别的，巫族可是拿天下生灵当做血食的。

    若是没有这个的话，说不定也会管一下，毕竟平心算的上盟友了。

    但是就现在这个巫族的话，继续让他们待在洪荒，若是没有很强劲的繁育能力的生灵，整个洪荒过不了多少年，都会被这群人吃空。

    到了那个时候，才是最为恐怖的。

    不说其他的，便是现在所看到的情况来说，若是让这群人继续下去，到时候，整个洪荒都是这群人的餐桌。

    毕竟准圣修为的生灵也只是少数的，也就代表着，能够打得过这群人的生灵，占据少部分，若是继续下去的话，大罗金仙都是这群人的血食。

    程跃自顾自的叹息了一声之后，还是只能这样，尽管之后平心可能不太舒服，但是，没有办法，只能如此。

    为了整个洪荒的生灵，亦是为了自己所在的人族。

    说到底，即便是他成为了仙人，那也是一个人族。

    这是无法辩驳的事情，就算是到了任何时候，他也是一个人族之人。

    最后看着面前的洪荒大地，那堆积在不周山周围的巫族之人。

    “其实，这些巫族之人，性格倒是豪迈，若是没有吃血食这个习惯的话，倒是无所谓，但是若是让这群家伙一直存在，这个洪荒到时候，可能只能成为准圣以上生存的地方。”

    “所有生灵的出生，便会变成一场赛跑，谁能够安然的到达准圣巅峰的境界，谁就能活下去，不然的话，可能会被这群家伙捕捉给当成血食吃了。”

    “暂且未曾对付人族，那也是因为人族还有我等存在，若是有一天，我等必须要去一个地方，无法照看人族的话，他们可能便是会盯上人族了。”

    闻言镇元子仔细思索了一番，最后想到了自己师傅时长念叨的大罗天，那个地方究竟是个什么地方，他不知道，但是他清楚，那必然是证道《道藏》之中的大罗神仙的地方。

    若是这样的话，自己师傅有一天会离开，他们这群人自然在某个时间也会到那个地方去。

    若是真的如此的话，定然还是要注意的。

    师傅这是在为以后未雨绸缪，若是真的如此的话，倒是可以理解了。

    点了点头之后，还是忍不住开始询问了起来。

    “师傅，那所谓的大罗天，真的存在吗？”

    程跃摇了摇头，虽然有所动摇，但是心中对此还是有些许想法的，那个地方定然是存在的话，若是不存在的话，自己的《道藏》，为何会出现这个位置？

    只要这个混沌没有探索完，便是证明还是有希望的，只要有希望，他便是还有机会的。

    “存在的，到时候为师会亲自为尔等找寻。”

    镇元子点了点头，自己师傅说有，那便是定然存在的地方。

    (本章完)

