    通信条件差、协同作战难度大，是张新早就料到的事情。

    但要考虑到对手是‘最弱’的荷兰人，刚好用来磨刀、练兵、练新战法。

    就像打怪升极，先打小怪升级换装备，然后才是大BOSS。

    两天后，张新把宋淑颐送上返回唐山的轮船。

    她原本想坐飞机回去，减少坐船颠簸辛苦。

    张新果断拒绝，这个年代的飞机很不可靠，出点事就是团灭，不敢拿生命开玩笑，还是老老实实做船吧。

    慢慢晃，十天也就到唐山了，另外张新还给她配了10名女学徒，帮她跑跑腿。

    同一天，沈得柱从廖内省坐船来到达加雅。

    和他一起来的还有20名学徒，是他自己的团队。

    许久不见沈得柱，人长高了一点、皮肤黑了一点、肩膀宽了一些，初步从男孩蜕变成男子汉。

    “东家好。”

    沈得柱带头，众人齐齐朝张新躬身抱拳

    “辛苦了，回公司再聊。”

    “是。”

    曼塔大厦13楼，300平方划出一半交给沈得柱使用。

    张新带沈得柱到办公室内，拿出放在口袋里的任务清单。

    “这是一份物资清单，有一些物资已经备齐，还有一些储量不够，另有几种还是零蛋，你可以调动所有人力、物力和金钱，三个月内把它们凑齐。”

    “是！”

    沈得柱接过清单没有看，而是先直接答应。

    看似不加思索，实则是一种优秀品质。

    拒绝平庸、选择卓越的心态。

    他是一个可以把信送给加西亚的人，张新希望手下这种人越多越好。

    ...

    返回索莫路大宅的四进院，经过客厅门口，学徒正在里面教一群小老外学习唐山字和唐山话。

    张新没有停下步子，往前来到关押小村猛夫的院子。

    两天不睡觉、两天不喝水，小村猛夫已经形如枯稿、眼圈如死人。

    “我想知道你来达加雅的任务。”

    张新站在仍还被吊着的小村猛夫身前问。

    一秒、二秒...垂着头的小村猛夫没有一点反应。

    “院长父亲，他应该是睡着了。”一个学徒在旁边解释。

    “浇醒他。”

    “是。”

    学徒把放在旁边的半桶水，倒在小村猛夫身上。

    像是溺水者抓住一根稻草，小村猛夫拼命伸出舌头想要喝水。

    “给他水喝。”

    “是。”学徒依言照做。

    “我想知道你来达加雅的任务。”张新再次问。

    小村猛夫像是大病初愈，抬头看了眼张新，“你抓错人了。”

    “我最喜欢把英雄变狗熊，”张新撇撇嘴，看向学徒，“接下去三天不允许他喝水，不允许他睡觉，偶尔用电击，不要在他身上留下伤痕。”

    “是。”

    三名学徒躬身抱拳。

    “站住！”

    张新一只脚跨出门坎时，小村猛夫开口叫住张新，“我不明白，你怎么知道我的身份？”

    “这不用猜，”张新重新走到猛夫面前，“据我所知，几乎所有小本子都是间碟或兼职间碟。”

    “...”

    小村猛夫居然无法反驳，因为张新说的是事实。

    在国外，那怕一个小本子平民老百姓，在生活中看到、听到，认为有价值的情报，都会主动报给当地代办处、领事馆。

    然后得到一点报酬。

    “但你不一样，”张新又道，“我一看你就像是高级间碟，那种可以和小本子高层接触的大间碟。”

    “...”

    小村猛夫额头滑落一团黑线，什么叫‘我一看你就像是高级间碟？’

    难到自己脸上写了‘高级间碟’四个字？

    “你不用狡辩，”张新堵死小村猛夫的心思，“让我猜猜你的上司是谁？”

    小村猛夫看着张新。

    “山本五十六中将？川古志郎中将？或者是及川海相？哦...”

    张新恍然大悟，小村猛夫是外派高级间碟，“是外相松冈洋右！”

    “...”

    小村猛夫都惊呆了，真被张新给猜中，这到底是那冒出来的狠人？？？

    感觉自己像是那死耗子，张某人就是那瞎猫，这也太倒霉了吧？

    “猛夫，你直接招吧，”张新劝道，“跟着我吃香的喝辣的，早晚有一天带你重返故土，荣归故乡。”

    “...”

    ‘这人怕不是得了疯病吧？’小村猛夫在心里想。

    不过，眼下小村猛夫没有其它选择。

    面前这个是狠人，不让喝水、不让睡觉，比死还难受。

    “我确实是受外相松冈洋右直接领导的情报员。”小村猛夫道，“这次来达加雅，是为了在达加雅组建情报网络。”

    张新脸上怒气腾腾，“你居然敢撒谎！小本子在加达雅如果没有情报网，老子以后改姓小本子他爹！”

    “东日帝国在达加雅确实有间碟网络，”小村猛夫咬重‘东日帝国’四个字，“你说的那些是海军或陆军情报网络，外交部还没有。”

    “...”

    又涨姿势了！

    难怪人家情报工作搞的好，不仅专业精通，还搞多层间碟网，所有情报一网打尽啊。

    手里多出1分钱，在小村猛夫眼前晃了晃，“以后你就是我的雇员了。”

    不待小村猛夫选择，张新示意学徒强制压着让他点头，然后把1分钱塞进其口袋里。

    张新对学徒吩咐，“让他写一篇改邪归正书、再写一篇天惶是狗书，拍照留念。

    找郑掌柜要份密码本给他，方便日后电台联系，然后把人放了吧。”

    “是。”

    学徒躬身抱拳。

    小村猛夫没想到自己走在大街上会被人抓走，更没想到自己会有一天会写下‘天惶是狗’，这种违背自己信仰的乱书。

    就在张新收拾小村猛夫时，远在一万公里外的莫斯科，苏大林在他的红堡办公室里气的两撇胡子发抖！

    苏大林的父亲是农民出身的皮鞋匠、母亲是农奴的女儿，没有人知道他经历了什么，最终坐在大帝的位置上。

    圣人曰：40不惑、50岁知天命。

    但是今年58岁的苏大林对屁股下面那张位置打心底里舍不得。

    也因此导致派往唐山的整整 37人使团，全部失踪，许多天过去依然查无音信。

    这让爱面子、惜羽毛的苏大林感到羞耻、感到恼羞成怒。

    ‘老子不就是打算清洗一百、两百万人吗？这么不受你们待见吗？’

    ‘居然被全部吓跑了！’

    旁边卫兵吓的心肝颤抖，他无数次见证苏大林批准逮捕暗杀无数人。

    表面卫兵很尊敬大BOSS，心里认为他是行走在人间的魔鬼。

    传闻。

    苏大林母亲去逝时，曾对他说：“真遗憾，你没当上一个东正教神父。”

    就这，也没能让苏大林回头是岸，反而一条路走到黑。

    心黑、眼黑、手黑。

    然，就是这么一个不受人待见的人，居然不久后会大力持扶张新的新势力。

