    张远苦思冥想，他隐隐觉得，这件事可能与半球文明的核心思想有关。不过在这里盲目地乱猜，距离真相总是隔着一层迷雾。

    在没有证据的情况下，就算猜对了也没什么太大的意义。

    他对这个古怪而又神经质的文明，倒是越来越有兴趣了。

    过了好半天，张远开口道：“很遗憾的告诉大家，对方就算开出再高的价格还是不行，100%的还原度，几乎没有这种可能的，死去的生物永远不可能重新活过来，这是宇宙真理……除非我们准备一个方案，直接诈骗对方。”

    杨帆沉默了一阵子，开始思考拒绝对方的合适理由，诈骗对方倒也不是不行，一个三级文明，风险可以控制，大不了直接跑路。但是人类希望购买到对方的仿生学科技，在这个目标完成前，没有必要因为一点点利益就把主要目标给忽略了。

    “难道我们直接拒绝吗？这样影响好像不太好，而且半球文明似乎对这件事情有点儿急迫。”

    张远道：“那么这样吧，如果不好拒绝，下一次开会的时候，我们这些科研人员特地解释一下其中的困难点，对方应该能够理解其中的难处。”

    ……

    被对方再次隐性地拒绝后，愤怒的半球人之间分成了几个派系，第一是买买买，重金购买，反正比起复刻先祖，其他的一切都不算什么！

    半球文明几万年的历史，民众一直在辛勤工作，还是有一点财富积累的。

    “不就是给的不够吗，只要给的多了，难道还怕他们不帮忙？”

    第二个派系稍稍有一点理智，真的不能直接买买买，难道因为这件事情，把战星之类的全部搭上？

    就算是先贤活在世上，也不可能这样做啊！

    甚至还有一群最为急躁的半球人，又重新想到了“抢劫”这个高风险的办法，可是如何抢一个四级文明呢？特别是对方已经有了一颗战星，这一点明显不太现实。

    但是面对这种巨大的本能诱惑，先天有一点缺陷的半球文明，正在慢慢失去自己的理智。就好像赌徒上的赌棍，一时半会间失了智。

    怀着各种心思，领袖普罗米斯略有点沉闷地重新坐到了谈判桌子上。

    作为最高指挥官，他倒是还有一些理智。

    他最后一次问道：“真的不行吗？技术上难道无法达成？”

    张远看着对方圆圆的眼睛，解释道：“这位半球文明的首长，首先可以确认一点，我文明的技术，复刻95%记忆并不成问题。”

    “但是恢复的记忆越多，成功率就越低，99%的记忆，与100%的记忆，中间相差的可不是一个量级，而是有着一道巨大的鸿沟！”

    “您要知道，世界上不存在两个一模一样的生命体，100%的记忆基本上是不可能的。按照我文明的一句俗语：世界上不存在两片相同的叶子。一个生命死亡之后，永远不可能重新活过来，所以我们才要珍惜活着的每一天。”

    普罗米斯强行让自己冷静下来，说道：“也不一定要100%……我们也知道百分之百是不可能完成的。99.9999999%的相似度也可以，小数点后边7个9，这是我们的最低底线。”

    “为此我们可以支付……1200阿米巴积分的代价！”

    “一共366名克隆生物。我想，这应该是一笔非常丰厚的报酬吧。”

    听了这一句，张远默默的翻了个白眼，小数点后边7个9，这不就是和100%差不多的要求吗？

    1200阿米巴积分，复刻366名外星克隆人人，听起来跌是相当合算的买卖，无非是用上一些已经成熟的技术罢了。

    可是如果花费的时间太多太多，就显得相当不合算了。

    中间的失败率极高，张远也不知道复刻99.9999999%的伟人到底要多长时间，无非就是取得一些经验后，机械化运作，不停地尝试、重复，祈祷那一丝冥冥中的奇迹而已。

    就这么思考了一阵子，张远发现所有的外星人，圆圆的电子眼睛都在眼巴巴地望着自己，又说道：“是这样的……这位阁下，首先，我简单地解释一下我们的记忆灌输技术原理。”

    普罗米斯道：“您请说。”

    张远斟酌了一下思路，说道：“智慧生命有两个重要组成部分，第一是自我意识，第二部分是记忆。”

    他伸出两根手指：“自我意识，相当于是某一类随机性量子算法，是根据已有信息，创造新信息的一种方式。”

    “记忆，也就是已有信息。”

    “两者相结合，才是一个真正具有创造力的智慧生命。”

    “这一点可以理解吧？缺少了自我意识，空有记忆只不过是死板的数据，相当于是弱人工智能中的数据库。光有数据库又有什么用呢？”

    “自我意识是算法，缺少了记忆这个数据库的支持，自我意识只不过是空中楼阁。”

    “但很可惜的是，自我意识的随机性算法没办法观测，一旦人为地观测，其随机性立刻崩溃，对其研究的手段也很少，完全是一个黑箱系统。我文明的能力有限……我们认为，唯有六级文明的层次，才能够摸索其中的奥秘。”

    这些半球人全都呆住了，他们还是第一次听说这个说法……

    好像……有那么点道理。

    一时半会间，有些半球文明的科学家，陷入了深思当中。

    透露了这些消息，其实也没什么大不了的，张远继续说道：“所以，我文明真的没办法完完整整的复刻一位死去的生命体。就算一个半球人，完全继承了祖先的记忆，自我意识也与以往的不相同，其想法也会不同。死掉的生命体还是死了，不可能重新活过来，这也是不可能达到100%还原度的主要原因。”

    坐在对面的半球人，全都在愣愣地发呆，没有说话。

    张远清了清嗓子：“咳咳，那么接下来，更加重要的就是记忆灌输了……将一段其他人的记忆强行灌输到另一个生命大脑当中，通过一系列的辅助手段，对我文明而言难度不大……”

    张远在这里倒是没有撒谎，这一门技术，通过虚拟世界技术开发了几千年，早就已经很成熟。

    “难度较大的是，这一段记忆要与自我意识相匹配。我在前面说了，自我意识是一种算法，不是每一段记忆都能够与之匹配的……期间要形成属于自己的人格，要有逻辑主线。”

    “智慧生命的脑袋，相当于是一台电脑，其硬件与软件的相互匹配……您可以理解吧？不是每个意识都能够和强行加塞进去的硬件匹配的。”

    “到底能不能匹配，我们没办法操控，只能听天由命，看概率。”

    “如果自我意识与记忆不能够匹配，只是一个继承了大量记忆的白痴而已。是的，这种记忆灌输很容易出现白痴，我相信您的文明不需要这种人。”

    那些半球人简直惊呆了，他们从来没有听说过这样的理论。仅仅只是简单的几句解释，解决了萦绕在心中许久的难题。

    他们的文明，在生产克隆人的过程中，的的确确有不少的白痴诞生……

    被对方一语道破，这些家伙真的惊呆了。

    