    蓝沙子三人与这些魔道高手可以说是相见恨晚，前者是排斥仙道中的规条道理，不为其他仙道高手理解，后者是魔头，一直躲在阴沟里，见不得人。

    双方一碰面，正如姜子牙遇到马氏，有说不完的话，道不完的衷肠。

    你骂阐教卑鄙无耻，联合外人打压截教，我说鸿钧道祖处事不公，只惩罚通天教主，不惩罚老子和原始天尊，谈得兴起之时，甚至为通天教主惋惜起来。

    “差一点，只差一点就能毁灭洪荒，让万物回归混沌。结果，鸿钧老道回归洪荒，坏了魔祖他老人家的好事。魔祖出师未捷身先死，实在是太可惜了。”

    “鸿钧师祖偏心！他堂堂一个道祖，却出手对付一个小辈，是大大的不应该。”

    “谁说不是呢。我都很替你们截教感到不值。按照道理，三清是盘古正宗，就算要分混元灵宝，也得先给三清分，结果，女娲圣人都有一件混元灵宝，通天魔祖却连混元灵宝的毛都没有摸过。”

    “理是这一个理，不过，我家师祖得到了诛仙四剑。”

    “是啊，是给诛仙四剑了。可是，你别忘记了，鸿钧老道可是当着诸天大能的面前，将破解诛仙剑阵的办法说出来了。若没有这句话，诛仙剑阵焉能被破？依我看，鸿钧老道一开始就没安好心。”

    “这...”

    “蓝沙子道友，要我说，你就弃明投暗，加入我们魔界算了。以道友的资质，一定能够得到计都小魔祖的赏识，前途不可限量。”

    “此事万万不可！”

    “哦？铁脚仙道友这么说，是觉得自己是仙，是瞧不起我们这些魔道妖人？“

    “翻云魔友不要误会。贫道的上面还有大师兄，大师兄上面更是有老师，贫道岂能叛教？”

    .......

    真性情遇到真性情，谈起来就没完。

    唯一没有完全投入的是睚眦，他看着和众魔打成一片的蓝沙子三人，嘴角露出一丝不易察觉的笑意。

    待众人尽兴，已经是三天之后。

    虽然蓝心子三人意犹未尽，但是，他们都知道，还有正事要办。

    “睚眦魔友，你之前说，有一个好消息要告诉我等。究竟是何事？”

    头戴骷髅面具的赤发老怪出声道。

    睚眦环顾众人，满脸都是笑意：“诸位都是魔道之中的高手，应当听过万魔之主的预言吧？”

    “万魔之主？”

    众人齐齐色变。

    魔祖罗睺舍身开辟魔界之后，魔界一直都没有主人，就是缺少一个万魔之主统领。

    在罗睺魔祖留下的预言之中，当万魔之主出世，就会带着魔界众魔反攻洪荒世界，夺天庭，占地府，横扫圣人大教，主宰诸天万界三万三千年。

    “难道，是万魔之主出世了？”

    一个长相阴柔的男性魔头问道，他声音沙哑，还不时吐着舌头，一双眼睛像蛇一样，让人心悸不已。

    此话一出，众魔就都期待的看着睚眦。

    万魔之主，那可是能够击败仙道，让他们魔道一统天地，占据天地气运的存在。要是出世，他们魔道就翻身啦！

    睚眦不徐不缓，深深吸了一口气，然后郑重宣布：“正是！”

    “呜呼！”

    小小的行宫之中爆发出了排山倒海一样的欢呼声，众魔笑了，笑得眼泪都流出来了。

    不容易啊！

    两个量劫了，他们魔道一直过着老鼠过街，人人喊打的日子，稍微灭一两个种族，毁一两座仙山，仙道的伪君子就跳出来了，要斩妖除魔。

    在这洪荒世界，有谁没有杀死过其他生灵？

    老子杀过，元始天尊杀过，女娲娘娘杀过，连鸿钧道祖都杀过，这些人杀死了那么多的魔道中人，就不是残害生灵？

    只许州官放火不许百姓点灯，仙道中人可以屠杀魔道中人，魔道中人为何不能杀其他生灵？

    什么正道邪道，全部都是胡说八道，实力强就是正道，假如他们魔道凌驾到仙道之上，那么魔道就是正道。

    话说，他们魔道中还有一个盘古正宗，有一个魔道圣人，哪一点不如仙道了。

    “好！”

    蓝沙子拍案而起，忍不住喝彩。

    他的声音，一下子就盖过了其他魔道中人的声音。

    众魔齐刷刷的看向蓝沙子，都是莫名其妙，我们魔道的万魔之主出世，关你们仙道什么事。

    然而，事情的发展，却出乎他们的预料。

    只见蓝沙子真诚的冲着众魔拱了拱手，问道：“如果诸位魔友能够助贫道夺回截教教主的位置，那么，在下一个量劫，乃至无量量劫，我截教都会是魔道永远的朋友。我们一起联手，对付人教、阐教、佛教、天庭，地府等一干势力！”

    “蓝沙子道友，你确定你没有说胡话？”

    睚眦高兴之余，也有些诧异，蓝沙子答应的也太快了。

    蓝沙子冷哼一声，道：“他人教，阐教能做初一，我截教就能做十五。他们能够勾结西方，勾结天庭，勾结人族，勾结其他势力来围攻我截教，我截教同样也不是吃素的。”

    “好好好！蓝沙子道友，这才是真英雄，真豪杰！”

    “那么，从此之后，我们魔道和你们截教就是一家人了。大家大口喝血，大口吃肉，根本不需要在意仙道中人的那些迂腐的规条。”

    “不就是一个冲和牛鼻子吗？他仗着天元小儿的势，以为洪荒无人能够动他。但是，他却不知道，蓝沙子道友的身后是我们圣界。”

    “不错！蓝沙子道友请放心。我们的冥鸦魔神也在洪荒中，天元小儿根本不是他的对手。”

    众魔听说蓝沙子要带着截教与魔道结盟，对蓝沙子更亲近了，一杯酒一杯血酒的递过去，喝得是无比尽兴。

    到了这一步，蓝沙子才真正放下心来。

    其实，多宝道人转世之事，早就传遍了洪荒，是他欺骗截教其他人，说多宝道人转世是要修炼一门神通，以后一定会回来的。

    这才让那些心向多宝道人的弟子留在他的身边，继续的支持他。

    然而，时间一长，多宝道人不回来，他就要露馅，所以，他便找起了外援。

    “冲和老杂毛，截教教主的位置是我的，谁也别想抢走！”

