    再次回到现实的地球，苏靖才感觉到一种特殊的家的味道。

    虽然吞噬星空中，也有地球，一样的叫法，一样的人类，但是苏靖依然能够感觉到不同。

    而现在，回到现实世界，那种熟悉的感觉才回来了。

    让苏靖甚至一时之间，就没有回神。

    不过这一次回来，地球的变化，还是有些的，首先灵气方面，越来越充足了，而且也不知道，是不是他感觉错了，他感觉地球，隐隐有些变大的感觉。

    他也不知道到底是不是，毕竟之前，他的神识，并不能将地球一下子全部笼罩，但是现在却可以，他现在感觉到，地球仿佛是一个生命一般，在慢慢的进化。

    这让苏靖有些不可思议，不过很快他就回神，星球进化，也不是不可以的，在吞噬星空这个世界，也都有星球进化的事迹。

    就算是地球真的是一个生命，苏靖也都能够接受，诸天万界，也不能说，就没有星球不能化为生命的。

    神话之中，那些山石成精的，也多的是，唯一区别就是地球大了一些，但是和洪荒的那些大神通者相比，说实话，地球不过是一个不起眼的星辰而已。

    即使地球成精了，苏靖也顶多是有些惊讶，当然它能不能成精，还是一个问题，苏靖也只是感觉到地球，只是变大一点，当然他的感觉是不是真的，也都不确定。

    神识一扫，他第一时间，就发现了自己的家人，父母老人一辈，要么在苏家村，要么就是在八悬山中，也只有几个小辈，还在昆仑天柱山登仙门中。

    一年的时间，大家都有所进步，尤其是小辈们，进步最快的，自然是苏羽，如今的他，已经修炼到练气九重了，比起苏策还高了一层。

    虽然苏策的天赋是几人中最好的，可惜，他修炼的认真程度，连苏羽的一半都达不到，自然现在被苏羽落下了。

    毕竟他们得到的资源，都是一样的，苏羽认真修炼，自然修为进步的更快一些。

    剩余的苏媛、苏茜，她们也都是在练气五六层左右，而父母一辈他们大部分都是练气四层。

    几年的时间，苏羽他们能够修炼到这个地步，速度已经很快了，就是一开始的苏靖，恐怕也比不上他们。

    凡人修仙世界的那些大门派的弟子，恐怕也只能这般了。

    毕竟苏靖提供的功法、资源，几乎不会比那些大势力要少了，苏羽他们修炼很快，而苏父他们之所以修炼只是苏羽他们一半，也是年纪大了。

    不过好在这一次回来，他从吞噬星空世界，带回来很多的天才地宝，尤其是那星辰之心，这东西要是放在了凡人修仙世界灵界之中，就算是那些大乘期的修士，恐怕也会疯狂的。

    有了这些天才地宝，苏靖相信，苏父他们的资质也都会被改善的，到时候修炼也更加的容易。

    只要等到他们修炼到筑基，甚至金丹境界，苏靖也就放心了，至少寿命方面大增，苏靖也不担心，自己如果去了其他的世界，被困住几百年，回来之后，看不到自己的亲人了。

    看到家人都安然无恙，苏靖也顿时放心了。

    从刚刚他用神识扫荡地球，可发现，如今的地球，并不像他离开前那样的安宁。

    先不说海洋拿出红雾，造成了越来越多的进化兽，使得短短一年的时间，太平洋地区的海运，损失了一半。

    尽管二十一世界了，海运已经比不上以前了，但是海运还是依然有很大的吞吐量。

    但是因为那座海岛附近红雾，造成很多海洋进化兽，一个个变得堪比大的轮船。

    一旦轮船经过它们身边，惊动了它们，那么你就中奖了。

    这一年的时间，各国也是损失惨重，甚至有些小国的战舰，都损失了一些，尤其是山姆大叔，一艘航母，都被打残了。

    可见海洋中进化兽的凶悍。

    除了这些，更加危险的，自然是欧洲那边，那边也出现了一个深渊地洞一般的东西，就如同黄山中那处时空裂缝。

    黄山时空裂缝通往异世界，不过好在华国强大的力量，暂时震慑的对方。

    并且和异世界的牛头人一族达成了协议，显然牛头人一族，也是聪明人，他们知道自己的实力，不可能打下这个小世界，于是选择合作，这样可以增加自己的实力。

    对于双方，都是好事。

    但是欧洲那边出现的裂缝通道，仿佛是通往深渊一般，从里面用出现，一些魔物。

    或者说是魔化物，非常的嗜血，而且似乎灵智也不高，见到人，就是厮杀吞噬。

    甚至比起黄山中的进化兽还要恐怖，因为那里面少数的魔化物更加的恐怖，不仅是人类，还有各种西方幻想的生物。

    这些魔化物，实力有强有弱，强的，甚至比起之前，还未厉害的苏靖要厉害，弱的，堪比地球原本的野兽。

    如果只是强一点，欧洲那边，也有镇压他们的力量，毕竟现代的科技，还是很强大的，那些最强的生物，即使比起苏靖强大，但是脑子不灵光，面对现代科技，绝对不会像之前苏靖那般安全的。

    然而关键，这些魔化物，太多了，仿佛是无穷无尽，不断的从那个地洞涌出来。

    导致那个小国，一开始没在意，结果等到他们发现的时候，已经迟了，一半的版图，成为了魔化物的地盘了。

    死了几十万的人。

    这也多亏，那个小国人少，这要是换到华国，那么造成的伤亡，恐怕能够数百上千万，也说不定。

    当然如果真的在华国，以华国应对危险的措施，恐怕第一时间发现之后，就会迁移百姓，然后大军压进，直接将这些魔化物，赶到了地洞。

    建立一个用不可破的防御地带。

    这一点，全世界的人，都清楚，就比如华国的黄山，如今全球也都知道，进化兽，最要出现的，就是在这里。

    甚至还发生了兽潮，结果并没有给华国带来多大的伤亡。

    