    浴房里水雾腾腾，两个硕大的浴桶明显是仿制来自西大6的舶来品而成，香气缭绕，房内角落的驱虫檀香散出的清香将敢于一窥*的蚊虫驱赶的干干净净。这里也许是整个西北防备最为森严的浴室，作为西北军政节度使的无锋对在燕京的那次花澡经历印象极深，在享受了全方位的服务之后，无锋也充分感受到了作为身居帝京这等繁华入梦一般的消费中心，只要你有钱有权，那真是你想不到的别人都能为你创造出来。

    舒适温馨的环境，全面周到的服务，良好完善的设施，都让无锋回到西北之后都还记忆犹新。好在这种设施只要有钱到也不怕效仿不了，回到西北府中无锋便立即下令按照自己所见识的那般情形依葫芦画瓢在自己府中内院里建造了这样一个豪华程度乎节度使府中其他任何设施的浴室。没想到这样一个浴室却赢得了无锋身旁诸女的极大欢心。

    本来西北气候就较为干燥，诸女都是极为爱惜自己容貌之人，皮肤干燥对女人容颜的损害可想而知，除了平素多用些香脂油露之类的化妆品保养，最好的办法莫过于用来自医圣华仲景亲自为诸女配置的各种滋润肌肤的秘密配方调制的浴液了，当然这也是华仲景为感谢无锋替他这样一个出身奴隶的人争取到一个男爵身份的报答。

    丹红花芬芳的浓香慢慢的浸润在桶中温暖的浴液中，虽然是防照西大6流传而来大型浴涌，但却又增添了些许改良，两只竹管合二为一在桶的上方延伸到浴房后方，那里是丫鬟们为主人准备冷热用水的地方，若有需要，只需谣铃，便有水流通过高低流向将搭从竹管注入流出。煞是方便。

    两具雪白丰满的娇躯正怡然自得的在桶中浸泡着，温度适宜的水液混杂了玫瑰油和丹红花瓣，香气馥郁，沁人心脾。

    狄蕾娜有些羡慕的望着对面木桶中那具身影，颇以自己身段肌肤自傲的她也不能不承认对面木桶中那个女子无论是身材还是皮肤都堪称绝世无双，异常高大健美的身材让本来不算小的木桶一下子显得矮了半截。倘若是她站直身体，大概连腰际都能暴露在桶外。大量的运动锻炼让这个女子全身虽然饱满丰挺，但却没有一丝多余之处，远远看上去就像一具洁白如玉的大理石雕铸的艺术品一般完美无瑕。

    “陀姬，你的身材真像是一座艺术品了。”狄蕾娜目光落在了刚好伸腿踏出木桶正用浴巾擦拭着身上水球少女小腹处，一个小巧的蝴蝶刺青在雪白的肌肤上显得格外刺眼。

    “姐姐取笑了，你的身材并不比陀姬差。只是陪她每曰练功，也许看着身体健壮一些吧。”二女的唐语都带着一些奇特的异国口音，但并不妨碍他们用唐语交流。

    自从跟随无锋从马斯顿荒原上来到这繁华的西北，狄蕾娜就对这个与自己同是来自异域他乡的女子充满好奇，陀姬冷漠沉默的姓格让其他几女都觉得难以接近。但这更激起了狄雷娜兴趣。多次接触下来，也许是独处异乡的孤寂，也许是想借这个在李无锋身边颇为得宠的女子了解更多有关西北和李无锋的情况。陀姬和狄蕾娜逐渐熟络起来，相同的境地让两女关系比起与其他几女好上许多。

    “陀姬，你那儿为什么刺一个图案呢？” 狄蕾娜也从木桶中站了起来，她喜欢独自洗澡，不喜欢有侍女来打扰，洁白的浴巾下傲然的身材足以让躲藏在角落里的蚊虫癫狂。对陀姬身体上隐秘之处的刺青图案她也是第一次见到，甚是惊奇。

    “哦，这是我们柏因族人习俗，女子自小便会在这里用骨刺刺上一个图案。再涂抹上药水，这代表女子贞洁，我们称之贞洁锁。我们柏因族人不像大6其他民族，奉行一夫一妻制度，男子只能娶一妻，女子只能嫁一夫，若是二嫁方才能为小。”在狄蕾娜面前，陀姬并不拘束，一丝不挂的身体完全暴露在空气中，一张棉巾细细的擦拭着自己的身体。“若是女子破身，这个图案颜色便会逐渐变浅，若有生育，这个图案就会完全消失，所以这也算是我们柏因族女子特有的习俗吧。

    见狄蕾娜对自己民族充满兴趣，陀姬也颇为自豪，“若是姐姐有机会，可以到我们马斯顿一游，广袤的白令海，苍凉的马斯顿原野，秀丽的阿特拉斯山脉，还有我们柏因族人的热情好客，一定会让姐姐乐而忘返的。”见对方提到自己家乡的自豪和兴奋，触及了狄蕾娜内心深处的那根弦，自己自从被掳掠离开，就再也没有回到过西大6的故乡，而家人也再也没有了音信，爱郎虽然向赤狄人交涉请求帮助寻找，但兵荒马乱期间，俘虏奴隶交易频繁。根本无从查找。只能大概估计是卖向了最西端的西潘雅王国的奴隶商人，便再也没有音讯，也许是自己再也没有机会见到自己的父母家人了。

    陀姬也感觉到自己的话语似乎触及到了对方心中某个**。着好衣的地静静的坐在一旁休息用的长椅中观察这有些失神的女子，二位兄长的话语好像又在耳边回响。

    “陀姬，大哥虽然很舍不得你，但为了我们朵尔部落的兴盛，为了我们柏因族人的将来，大哥也不得不忍痛让你去唐河人那边，李无锋不是善人，他和我们柏因族人一样，合作一样是为了他们自身的利益，这些异族人都不可信，李无锋虽然是一个人杰，但他也有弱点，贪好女色是他最大的软肋，为了我们整个柏因族，大哥也只能让你跟随他去，希望你牢记大哥的话，务必将西北的一切情况摸清摸透，在最短时间内回报给大哥。”

    “陀姬，二哥就不送你了，大概大哥已经把一些事情交代给你了吧，李无锋也许是我们柏固族人振兴的最大动力和希望，我们柏因族不能失去这个机会，失去了这个机会也许我们柏固族人会为此后悔终生。他的前程不可限量，二哥希望你能够在他身边更多挥一些影响力。无论采取何种手段，只要能够影响到他，我们柏因族许多事情就要依赖你了，另外许多事情需要多用脑思考，不要偏听偏信。”

    二哥说话的时候似乎有些漫不经心，但自小一起长大的陀姬知道二哥的话从无虚言，每一句都有很深的含义。但他的话似乎和大哥的话有些不一致，尤其是最后两句话似乎隐隐针对大哥交待给自己的话，她有些惶恐，大哥和二哥原本就有些不太和睦，好在毕竟是一母所生，二哥对大哥还算尊敬，许多事情上有了争执都是二哥主动退让。不过这并不代表二哥软弱。陀姬深知自己这位二哥的手段。连自己的师傅都说二哥的眼光族内无人能及，但大哥毕竟是部落之长。让自己跟随李无锋来西北也是大哥的意思。难道这其中也会有什么不同么？

    只是自己本来就不太喜欢和生人接触，如何能够了解内情如何能够达到所谓的影响对方呢？难道真要自己像那些女子一般簇拥在他身边等待他的临幸，想到这儿陀姬就忍不住全身起鸡皮疙瘩。她实在难以容忍和其他女人共侍一个男人的感觉，但见到对面这个女孩子从内心深处流露出来的幸福神色，她好像又有些不太明白，也许各人有各人的生活方式和感觉，只是自己觉得有些难以适应罢了。

    “怎么洗了这么久啊？只穿了一条犊裤的无峰，俯卧在床上舒服的享受着跟在自己身边丽人的按摩，娴熟的按、压、推、揉、捶、顶，让无锋充分享受着一天疲劳后难得的轻松。

    “哦，洗澡的时候和陀姬妹子多说了一会儿话，她也怪可怜的，一个人孤苦伶仃的在这边。狄蕾娜一边回答一边继续着。

    “哦？聊些什么？”无锋一听便有些意动，这陀姬的身份虽未明确。但可以肯定不会是像陀勒密所说那般简单。仅仅是赠送给自己的一个贴身保镖，连与自己结拜为兄弟的朵尔部落二当家陀逻也对其抱有怀疑。

    狄蕾娜见爱郎关心自己，高兴的介绍了一下自己和陀姬的言谈，无锋半天没有吱声，只是细细品味着其中的分量，想了一阵后才道：“陀姬来了也这么久了，我看她有些孤僻，蕾娜既然和她投缘，不妨多带她出去走走看看，想必她也在荒野之地待太久了，连文明世界的生活都有些不适应了。”

    “恩。我看陀姬其实也挺仰慕和喜欢我们现在的生活，庆阳的繁荣让她也是震惊不小，她说她从未见过这么多人，从未见过这么大的城市。”狄蕾娜心地纯善，这也是无锋最宠爱她的一点，“我还带她去绣品店，专门为她挑选了一些内衣，她开始还有些不太好意思，但现在我看也逐渐开始穿上了，而且好像还十分喜欢呢。”“哦？那蕾娜就多带她出入一些我们的西北的名胜吧，如果她喜欢什么，不妨多满足她一些，她还小，让她多长一些见识。很有好处。”无锋心中一动，若是能以这个地方打开缺口，也许许多事情要好办得多。

    “嘻嘻，又在打人家的主意？”狄蕾娜笑着打趣无锋。一双蓝眼闪动着笑意，“不过说实话，陀姬的身材和皮肤只怕是蕾娜见过最棒的了，蕾娜虽然对自己身材很有信心。但和陀姬妹子比，还是要自愧弗如。”

    “真的？”无锋心中扑通扑通跳个不停，“雷娜太谦虚了吧，嗯，那我这会儿就来检查一下蕾娜的身体是不是有变化？”

    无锋一翻身便将狄蕾娜按在身下，一夜无话。

    ;