    

    第五战区司令部。

    “什么?军演?他四行团又不参于此次会战，军什么演?”一名领章上挂着两颗金星的军人不可置信的看着眼前的电文。

    做为战区级参谋长，这名经验足够丰富的军人迅速捕捉到不一样的气息。

    “去查查，芒殇山地区驻扎的是那支部队，立刻来向我汇报!”

    很快，结果摆在这位战区参谋长面前，这位顿时头大如斗。

    已经快擦枪走火的双方，随便那一个，都不是善茬!

    这事儿，已经超出了他能做主的范围。

    -时间，战区司令部电波频传，那是已经赶赴各自防线的两个步兵军军部发来的电文，尽是各军防务之事，没有一句话是说和四行团有关的，但明眼人却是都知道，那亦是告诉那位司令官，四行团背后有他们，绝不是可以随意被牺牲牺牲品!

    如果说，唐刀这封通报战区要军演电文还不足以让整个战区震动，那四行团全军突然开拔向芒殇山的行动却让山中驻军感觉到了不安。

    四行团全军开始大兴土木构筑阵地防止被袭击，驻扎于芒殇山中的军队却是侦骑四出对四行团所属进行严密监控，他们是怕四行团眼见事不可为干脆撒丫子跑路。

    那位被20军团引为心腹的步兵师长可是受命而来，一定要让唐刀这个硬骨头团长低头，再不济也要把他们堵在战区之内，唯有让其被迫参战才能一解大佬的心头之恨。

    随着时间推移，目前中日双方投入兵力基本已定，日军南北两路大军已经开始行动，所动用兵力大约在20万左右，而中方已有四十多万在战区严阵以待，光是淮河沿线就投入近15万大军，尚有十数万大军正在赶来的路上。

    这样大级别的会战，别说一个2000来人的步兵团了，就是一个步兵师，也不过是炮灰级存在，或许只有拥有两三万兵力的步兵军才有几分决定自己命运的实力。

    只要四行团进入这样的战场，不管他有多么能征善战，那位汤姓军团长就有不下十种方法让他们灰飞烟灭再无翻身的可能。

    就算调动不了日本人，他还不能把四行团往虎口里送?随便一座孤城，就能成为四行团的坟墓。

    甚至，在做出这个考虑之前，那位把四行团能依仗的67军、59军也

    同样考虑在内，他完全可以用坚定执行战区军令和那位司令官做交换，一个2000人的步兵团和一个拥兵六万的军团两者间做选择，他相信老奸巨猾的那位会不假思索的给出答案。

    四行团前两天还算正常，他们没有离开，却受于压力开始原地构筑工事，但在第三天却做出来非同寻常的行为。

    全军拔营而出，看其目标，竟然是山区。

    他们想干什么?位于山区边缘的步兵营长慌忙向上通报，等报到于那位正在山区内打猎取乐的师长处，已经是一个小时之后了。

    然后，匆匆返回自己临时指挥部的步兵师长收到了四行团的明码通电:“我部即将展开军演，炮击坐标芒殇山白马峰

    “那是那里?”步兵师长明显有些懵。

    貌似，这里就是芒殇山。

    “那里是职下一营驻地，是师座您说要吓得四行团的混蛋们睡不着觉，前日特意让他们从五里外移师此地的，距离四行团驻地十里。”陆军上校苦涩的回答道。

    “四行团是不是疯了，他敢炮击友军驻地?”步兵师长脑瓜子那一刻绝对是嗡嗡的。“主动向友军开火，他唐刀是要上军事法庭的。”

    周围的军官们没有人敢说话，因为他们无人敢判断四行团是恐吓还是真会向他们所说的既定区域开火

    而那个他们没有见过面的唐刀唐团长，却有过在四行仓库违逆上司军令的先例，后来却利用假死诱使日军一个步兵联队大部分军官进入仓库并将其全歼逃过处罚。

    就算那只不过是传说中的事，可不久之前在徐州大街上，那位唐团长命令他的士兵全体配上勋章冲击荷枪实弹士兵队列的事实还历历在目。

    或许，就如同他们这位大师长所说的，唐刀就是个疯子。

    而疯子，你说他会不会开火呢?

    没人敢给自己长官答案。

    “命令你的一营，半步不退，就给老子在山上呆着，老子看他唐刀敢不敢开炮。”见一众属下皆不吭声，反应过来的步兵师长更是怒不可遏，厉声下令。“另外，立刻调师炮兵营过来，既然他们疯了，那就让老子送这帮疯子一程!麻辣个巴子，老子还不信他一个小小步兵团能翻上天了。”

    “唐刀，你小子疯可以疯，但给老子掌握点火候，别疯的太过分，老子和你张大哥的腿也没那么粗，能扛得住你小子惹的滔天大祸!”

    已经带着辎重部队赶至团部的庄师散低声念出67军军部刚给四行团发来的电报。

    雷雄等人心中微微一沉，看来他们最后靠山也有点怂了啊!

    只有唐刀嘴角微翘，读懂了老吴同志话里隐藏的意思，那不过是告诉他，既然20军团利用明面上的规则为难四行团，那他和张军长两人也不是吃素的，别的不行，让战区司令部装聋作哑不下达军令阻止他搞什么军演还是办的到的。

    只不过，武装恫吓可以，真要真刀真枪的干一场，还需谨慎再谨慎。

    这，就够了!

    唐刀相信，当那6门150重迫击炮的炮弹落在山林中的时候，20军团派出的这个步兵师就得怂。

    原因很简单，20军团下辖3个步兵军，参加过南口血战的13军是装备最好也是战斗力最强的步兵军，那位汤军团长自己亲仁军长，另外两个步兵军一个为关林怔的52军，还有一个是13军一个步兵师外扩的85军。

    而此次前来的这个步兵师，不知道是20军团压根没把小小四行团放在眼中，还是觉得以驻守防区阻击日军更重要，不是13军也不是52军，而是85军下属的一个步兵师，其新兵占了一半不说，其重火器更是泛善可陈。

    全师装备一个炮兵营，却只有4门75山炮外加4门战防炮和4门82迫击炮，就这装备，比之有叫花子军‘美名’的川军也没好到哪儿去。

    真要打起来，四行团目前的重火力能打得他们叫麻麻!

    人多怎么的?唐刀就让他们亲眼见一见，人少是怎么欺负人多的，谁让四行团现在的火炮实力足够吊打一个日军步兵联队的了。

    四行团头一次在战场上，占据了足够的重火力优势，只是没想到这一次枪口对准的是自己人。

    两个小时的等待，已至黄昏!

    四行团全军已经抵达既定阵地，山林中的20军团所属在军令之下只能忐忑的趴伏在简易阵地上，眼睁睁看着千米外不断有四行团的传令兵跑过。

    谁也不知道四行团是摆出一战的姿态，还是真的敢开炮。

    或者说，不止是20军团所属在等待，整个战区有资格收到四行团明码通电的将领几乎都在等待。

    只是，大部分人心中都在默默惋惜。

    替唐刀惋惜!

    此战若是开打，不管唐刀有多大战功，都将被抹杀殆尽，这名刚刚声名鹊起的陆军上校从此军旅生涯断绝，由此少了一名杀敌悍将，真的是太可惜了。

    至于说仗势欺人的那位，必然也不会好过，但他完全可以把那名步兵师长甚至丢个旅长团长出来当替罪羊，却是比唐刀回旋的余地要大多了。

    “咚!咚!咚!”伴随着三颗红色信号弹升上天空。

    站在临时掩体里拿着望远镜看着远方四行团阵地的两名军人寒毛一竖。

    四行团，竟然来真的。

    必须是真的。

    站在各自阵地上早已待命的庞大海和程铁首看着天空中升起的信号弹，面色如铁，却齐齐嘶声怒吼:“开炮!”

