
　　韦海贵这个时候，终于爆发了，连独角马进化，所需要的资源都没问，就立刻发火了。

　　其实韦海贵，早就憋了一肚子火气，并且满心反对。

　　想想也可气啊！整整五千余匹独角马，五千匹啊！这是要死的节奏！

　　恐怕掏空整个国库，都不见得，能全部进化一次吧？

　　于是乎，韦海贵的话中，带满了火药味，甚至连带着，整个骑士军团都说了进去。

　　“韦大人，消消气，我可没拖垮王国的意思，还有，韦大人说的话，有些过了。”

　　“骑士军团可是王国的主力军，尤其是在平原上，纵横无敌，可比战士们强多了。”

　　“征服灵林岛的战争，只不过丛林限制发挥而已。更何况，如果国王陛下有令，我们骑士军团，哪怕是在丛林中，我们也敢冲杀一番。”

　　范明征一边辩解，一边仔细想了想。好像自己真的有点理亏，不能为了自己一个骑士军团，就将整个大夏王国拖下水吧？

　　现在的情况就是，大夏王国承担不起，心有余而力不足。

　　“够了，先将独角马王进化一次吧，如果没有出差错，应该又能多出一位，繁星级的魔兽。”

　　李道弘已经下定决心，先将独角马王进化一次，之后五千多匹独角马，能进化多少，就进化多少。

　　并且之后要进化的独角马，还得选最低消耗的，要不然韦海贵，恐怕要气的发疯。

　　当然，如果大夏王国特别富裕，那就另说了。

　　“请问国王陛下，这只独角马王，第一次进化，需要多少资源？”韦海贵听到，能多出一只繁星级魔兽，也放下了心中的怒火，只能积极配合。

　　“独角马王的第一次进化，需要五百颗魔石，三千斤长藤草，二百斤青星苔。”

　　听完李道弘的话后，韦海贵一阵无言，又要五百颗魔石，呵呵，直接把国库中的魔石，彻底掏空了。

　　至于三千斤长藤草，这个倒好办，因为独角马的饲料，就是长藤草，一种极其“普通的草”，就是长的长一些而已。

　　如果硬要说长藤草的等级，那应该是在见习二级左右。而在骑士军团的驻扎地，就囤积了许多长藤草。

　　至于那二百斤青星苔，就有些困难了，因为青星苔，算是一种补血的药材，并且青星苔十分的漂亮。

　　青星苔的等级也很高，在见习四级，属于名贵的植物了。

　　所以说，青星苔的价值，在大夏王国中，还是很高的，一斤青星苔，就要二十金币，也就说二百斤青星苔，就是四千枚金币。

　　在此不得不说一句，植物在见习级，除了特殊的植物，很少有攻击力，但如果植物到达了繁星级，那就难缠了。

　　不管任何植物，到达繁星级，都拥有恐怖的力量，绝对不比魔兽差劲。

　　“怎么了？难道拿不出来吗？”李道弘看着半响，没有说话的韦海贵，忍不住催促道。

　　“不是，请国王陛下稍等片刻，臣现在就去，将国王陛下要的资源找来。”

　　韦海贵立刻离开，返回王城，开始调动手下，开始调集资源。

　　范明征看到韦海贵了离开，真可谓是心花怒放，这证明，独角马王的进化，不会出什么差错了。

　　“趁着韦爱卿调集资源，我们接着将其他的独角马，全部刺入进化黄金钉。”

　　“是，陛下。”

　　进化黄金钉迅速的，在李道弘手中一一显现，其他的独角马也很顺利的，刺入了进化黄金钉。

　　只不过，由于独角马的数量众多，再加上李道弘的实力，并不高强。

　　现在李道弘一天时间，最多将五百余匹独角马，刺入进化黄金钉。

　　也就是说，李道弘将会在骑士军团的驻地，呆个十天左右。在这期间，恐怕韦海贵，也得老老实实，呆在李道弘身边，等待差遣了。

　　一个小时后，李道弘顺利的将五百匹独角马，全部的刺入了进化黄金钉。

　　也就在这个时候，韦海贵总算回来了，并且是满脸肉疼的，带着独角马王，进化所需的资源到来。

　　“尊敬的国王陛下，资源已经备齐了，只不过，国库中，已经没有魔石了。”

　　“而我们的大夏王国中，唯一一条魔石矿脉，一年最多只能挖掘出不到一百颗魔石。”

　　“而且根据周大人的做法，我们的王国魔石矿脉，也快挖到头了。”韦海贵这个时候，真是苦口婆心。

　　“韦爱卿，资源就是要用的，就像金钱一样，不用，就是一堆废铁而已。至于魔石的问题，在未来大夏王国征战的过程中，肯定会遇见的。”

　　“国王陛下英明，看来是我太过爱财了。”韦海贵也不多说，毕竟现在是李道弘当家作主。

　　“好了，现在开始进化吧，独角马王！”李道弘操控着进化黄金钉，开始进化独角马王。

　　独角马王身上爆发出淡金色光辉，独角马王开始大肆吞噬资源，一颗又一颗魔石吞下肚。

　　独角马王现在的肚子，如同无底洞一般，长藤草和青星苔，更是一斤又一斤的迅速消失。

　　十分钟后，独角马王的身躯上，开始爆发出惊人的能量，独角马王身上的气势节节攀升。

　　见习八级，见习九级，见习十级，繁星一级！

　　独角马王最终，突破到了繁星一级，并且独角马王的模样，也发生了巨大的变化。

　　独角马王此时背生双翼，双翼洁白如雪，如同天使的翅膀。

　　还有就是，独角马王的独角，更是变得极其修长，并且闪耀着金光，显得极其尖锐。

　　最后就是，独角马王颈脖上的鬃毛，显得更加茂盛，如同草原雄狮一般。

　　“真是不可思议啊！这是双翼独角兽！我的天啊！”范明征看着体型巨变的独角马王，立刻惊呼出声。

　　“范爱卿认得独角马王，进化后的物种？莫非跟邢爱卿，特别学习过，也变得学识渊博起来了？”

　　“伟大的国王陛下，您说笑了，对于我们骑士来说，最希望的，就是有一种好坐骑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第41章：双翼独角兽免费阅读。https://xs.23sk.com 