
　　萧寒轻叹道：“不愧是此界第一强者，萧寒见过夫子！”

　　话说到这个份上，如果他还不知道这是谁，那才奇怪了。

　　夫子，唐国书院的院长，与天齐高的夫子，千年前，帮助一个姓李的青年建立这庞大的帝国，一直在探究这个世界的秘密。也一直在思考光明还是黑暗。

　　永夜将至，到了他们该选择的时候了。

　　“萧寒！”夫子微微颔首，扶了扶胡须：“你当真来自天外？是来自……神国？又或者是……冥界？”

　　萧寒笑了笑，缓缓开口道：“夫子可能看到天上的星辰？”

　　“自然能！”夫子点了点头。

　　“那你可曾想过去那些星辰上看一眼？”萧寒又问道。

　　这次夫子摇了摇头：“不曾，我看到了昊天，而我现在，还不想惊动它。这些行星似乎是假的，似乎是昊天弄出来的假象。”

　　萧寒点了点头，昊天的存在对于这个世界的人来说，也未必就是一件好事“现在看到的星空的确是假的，却也是真的，只是他隔了一层膜，隔了一个天。”

　　“天外星空之中，有很多星辰，就像是一个个的世界，有的世界可以让人类生存，有的则一片枯寂，没有生命。这片伟岸的星空，我们称之为宇宙星河！”

　　“我们现在所处的这个世界，不过是瀚海之中的一个砂砾。至于我，的确来自于那片浩瀚的世界，被一头强大的星空怪兽打伤，不得已落到了此地！”

　　“宇宙星河！”夫子微微侧目，眼中闪过了惊骇之色“你来自其他星辰世界？”23sk.Com

　　萧寒点了点头，其实这里也是地球，只不过是尚未改变的地球，只有一块完整的大陆。外面的星空依旧浩瀚无垠。

　　“晨曦！”萧寒轻声道。

　　眼前忽然出现了一道阳光，而他家的小侍女晨曦便走了出来。

　　“她是……昊天？”夫子脸色微变，他这么多年一直在躲避昊天，想不到，昊天就这样站在了他的面前。

　　不过晨曦似乎没有要理会他的样子，只是站到了萧寒的一侧，乖巧的等待着。

　　“在很久以前，这个世界还没有昊天，那个时候经常有天外陨石袭击这个世界。一位名为赌徒的强者，决定给这个世界建立一个保护罩。于是以强大的力量，缔造了一片神奇的规则，并为她取名昊天！”

　　萧寒继续说道，提及此事，夫子不禁微微皱眉，但却并未开口只是陷入了沉思。

　　“有了昊天的保护，这个世界的人，逐渐的开始繁衍生息，他们感谢昊天，信仰昊天。将最美好而虔诚的信仰传递给昊天！”

　　“只是，人心毕竟是贪婪的，慢慢的，昊天不再是简单的祈求平安。更多的人希望得到神的赐福。祈祷，恳求，甚至想要满足自己贪婪的私欲……”

　　“终于有一天，昊天汲取了大量的凡人信仰，诞生了自我意识！”

　　“赌徒得知此事之后，也有过犹豫，只不过这个世界还需要昊天的保护，他也无法判断昊天的善恶之别。进入了浩瀚的星空去探索未知的世界之前。为了防止昊天失控，他建立了道门的圣地知守观，留下了阐述昊天完整规则的七卷天书，离开了这个世界！”

　　萧寒的话到此戛然而止。

　　夫子微微轻叹，接着话茬说道：“赌徒走后，昊天果然露出了另一面。昊天也需要吃饭，就像人不能直接吃草一样，他也不能直接吞噬天地元气，故此就开始放牧众生！”

　　“千年光明，她是昊天，收割信仰。千年永夜，便化身冥王，收割众生精魄，对吗？”

　　萧寒微微颔首：“看来你们已经在探索昊天的秘密了！”

　　夫子不在意的一笑：“我与昊天相看千年，总能感觉到一丝敌意。我也曾有机会跳出这个世界，不过我没有跳出去，而是跳回了人间。”

　　萧寒不禁惊叹“晚辈佩服！”

　　不管是昊天，还是夫子，他们的精神意念，都可以笼罩这整个世界，实在是强大的不可思议。

　　“你莫非是赌徒的后辈？”夫子又问道：“怎会对昊天如此熟悉？”

　　萧寒自然是从将夜原著之中知道的，不过赌徒也不会回来，以赌徒后人这个方式解读倒也更好。

　　“知守观于无数次的永夜之中，已经忘记了他们的责任！”

　　“责任？”夫子诧异道：“道门自诩光明使者，昊天信徒。建立起了庞大的西陵神殿，统领天下正道。道门知守观一直是道门不可知之地，守护者昊天的秘密。难道他们还有其他的责任？”

　　“知其白，守其黑，为天下式！”萧寒淡淡道“若昊天为善，依旧守护人间，知守观当世代守护。若昊天为恶，以苍生为食。知守观当集天书与众生之力……换天！”

　　“换天！”夫子不禁讶然：“原来如此，七卷天书便是赌徒留下来制衡昊天的手段吧！”

　　萧寒点了点头：“这是知守观最大的秘密！”

　　“那你为何告诉我？”夫子问道：“按道理来说，你应该算是知守观的人！”

　　“永夜进行了很多次，可昊天还是昊天。这就说明，知守观已经不再是当年的知守观了。”说白了，萧寒信不过道门的人。

　　昊天道门，如今乃是昊天世界最大的宗门，道门信仰遍布天下，他们信奉光明，信奉昊天。

　　一部分入世，于桃山建立西陵神殿，聚集信徒形成西陵神国，统领天下。

　　还有一部分，便是道门不可知之地知守观，他们避世隐居。

　　这两个部分的理念也不尽相同，可他们终究是一体的。

　　“你来此间是为了阻止永夜？可你的伤？”夫子神色古怪。

　　“咳咳！”萧寒尴尬道：“这是个意外。我的实力，也并不是很强。因此希望可以向夫子求教！”

　　将夜世界的强者未必有多强，可他们的心境修为极高，比如眼前的夫子，近乎圣贤一般的存在。

　　此界修行又以念力体系为尊，唐国书院，才是天下无敌的存在。

　　“这又何妨？”夫子笑了笑：“明日，便随我到书院修行吧！”

　　“多谢夫子！”

　　夫子又看向一旁的晨曦：“那她现在是？”

　　晨曦缓缓说道：“我没有把握吃掉你，所以以天算构建了一道天然之局，降下分身，宁缺便是棋子。他也来自天外，是唯一不受我控制的人。可惜，还没来得及接近你，便碰到了少爷。”

　　萧寒缓缓道：“晨曦是人间昊天，神国之内还有一个昊天。我会教她人间，可两个昊天注定只能存在一个，那一个在神国中几乎无敌！所以这件事，最好不要透露出去，以免引起不必要的麻烦。”

　　夫子微微颔首：“原来如此，我们也很想邀请你来人间做客。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百一十章 昊天由来免费阅读。https://xs.23sk.com 