
“刚才那真的是你小姨啊？”

视频里的文雨妍脸蛋微微有着两分红，眼光中还有着几分不敢相信，毕竟秦阳的小姨真的太年轻了。

秦阳也有着两分尴尬，不管是谁，和同学聊天，自己的长辈忽然这般插进来，还一副自来熟的样子，多少都有着两分不自在吧。

“是的，亲小姨，今年才二十八岁，小时候就像是姐姐一般带我，我们关系非常好。”

文雨妍恍然笑道：“原来如此，刚才我还以为是你哪位姐姐呢，好有气质，又漂亮。”

秦阳笑笑道：“我小姨听你这么夸她，她肯定很开心。”

文雨妍好奇的问道：“你小姨是干什么的啊，她刚才说她年后要到中海？”

秦阳微笑着回答道：“是的，她创办了一家投资公司，搞投资，搞买卖公司的，觉得京城这边发展有些受限，准备明年去中海去发展。”

文雨妍眼睛微微睁大了两分：“投资公司？这么厉害，她才二十八岁呢？”

秦阳笑眯眯的说道：“对啊，你别看我小姨和我们说话笑嘻嘻，很亲切随和，但是在商场上她可是超级厉害的，嗯，这方面你和她也有些相似。”

文雨妍嘴角微微翘起了两分：“我那公司就是练手的，给自己增加商场经验的。”

秦阳哈哈一笑：“积累经验，以后准备掌管天博集团吗，你爸妈可只有你一个，你爸退休了，恐怕也只有你接管了。”

文雨妍抿嘴笑道：“其实我根本不想接手我爸的天博集团，我自己有手有脚有能力，自己就能创造属于自己的企业公司，又何必要接手我爸的公司？”

秦阳好奇的问道：“那你爸允许你这样做，自己的家族企业总不能丢在一边不管不顾吧。”

文雨妍撇撇嘴：“用我爸的说法，便是给我找个有能力的丈夫，就算我不管，也有女婿可以接手公司。”

秦阳随口问道：“那个李昀昊，应该便是他满意的女婿人选吧？”

文雨妍没回答，反而笑眯眯的看着秦阳：“你怎么看？”

秦阳被文雨妍反将一军，也有着两分小尴尬，犹豫了一秒，坦然的回答道：“我本心来说当然不希望这样的事情发生啊，一个宇文涛都折腾出这么多事情，这个李昀昊似乎比宇文涛还要厉害……”

秦阳的声音停顿了一下，忽然觉得自己这般说，是否会让文雨妍觉得自己怕麻烦，怕折腾，对她不上心？

“我这么说，其实也不是怕李昀昊啊，嗯，怎么说呢？”

文雨妍看着秦阳的样子，忽然咯咯的笑了起来：“不用说了，我懂的，我之前说过的话还是算数的，不会因为我爸说啥，我就答应啥的，我的婚姻由我自己做主，可不接受别人的主宰。”

秦阳笑笑，他明白文雨妍所指，笑道：“这一点，我一直都没有怀疑过。”

文雨妍说得很坦然，也没什么不好意思的样子，秦阳倒是觉得这样挺好，毕竟能够更好更直接的交流。

文雨妍笑道：“好了，我朋友出来了，我要走了，年后学校见吧。”

秦阳点头：“行，学校见。”

秦阳挂掉视频，从沙发上站起了身子，罗诗雅笑眯眯的说道：“关系进展不错啊，大年三十还能和你聊这么久，看来对你挺有好感啊。”

秦阳看着一脸八卦的罗诗雅，无奈的说道：“小姨，你能不这么八卦不？”

罗诗雅哼道：“八卦是女人的天性，再说了，我这能叫八卦吗，我这是关心你！”

斗嘴，秦阳自然不是罗诗雅的对手，唯有认怂的撇撇嘴。

“别走，来，把手机拿过来，我把她的好友加上再说！”

秦阳唯有拿过手机，将文雨妍的飞信号推送给了罗诗雅，罗诗雅笑眯眯的发送了加好友申请，或许因为手机就在文雨妍手里，文雨妍很快就通过了好友验证。

罗诗雅一副过河拆桥的架势，冲着秦阳摆摆手：“好，没你事了，玩你的去，剩下的事情交给我了。”

秦阳不放心的叮嘱道：“小姨，你要聊就聊，可别坑我啊。”

罗诗雅一脸自信的说道：“放心吧，在这种那时候，我绝对最佳僚机，而且是超级专业的那种！”

秦阳看着罗诗雅那自信的脸色，心中变得非常的不踏实。

总觉得好像有什么不妙的事情要发生呢？

……

因为罗诗雅的加入，三个人的新年显得不那么孤单，屋子里总是有充满欢快的笑声。

大年初一一大早，秦阳便提着礼物前往师傅莫羽的住处拜年。

“师傅，徒儿秦阳给你拜年了！”

秦阳见到莫羽，放下带的礼物，恭敬的双膝跪下，向着师傅行叩拜大礼。

虽然现在城里拜年很多已经不行叩拜大礼，但是千古隐门一脉单传，修行者师徒之间却是按古礼传承，拜师时需要叩拜大礼，这拜年嘛，自然也得叩拜。

莫羽微笑着双手扶起秦阳：“起来。”

秦阳站起身，笑嘻嘻的问道：“师傅，今年师傅准备给弟子什么新年礼物啊？”

莫羽笑骂道：“你这小子，成天就盯着师傅的好东西，以后这些不都是你的吗？”

秦阳自然不是真心为了要什么东西，而是图个彩头，一般来说，弟子给师傅拜年，师傅也会给红包或者给一些新年礼，算是对弟子的鼓励，这就像是小孩给长辈拜年，长辈发红包是一样的道理。

莫羽嘴里虽然这样说，但是这礼物肯定都是准备好了的，他从旁边桌子上拿起一个檀木盒子，递给了秦阳。

“喏，这是给你的新年礼物，不过接下来这段时间可就要吃苦头了。”

秦阳好奇的拿过檀木盒子打开，发现其中躺着一颗赤红色如同鸽子蛋一般的药丸，盒子才一打开，便清香扑鼻，满屋芬芳。

秦阳睁大了眼睛，惊喜的说道：“师傅，这是聚气丹？”

莫羽笑道：“是的，你现在行走人间，杂事颇多，修行总归会被拖累，这颗聚气丹能够净化你的体质，拓宽你的经脉，让你修炼越发的事半功倍，不过这个过程可不好受，所以接下来的一段时间，你得腾出时间到我这里修行，否则，浪费了药效，那可就太可惜了，毕竟这聚气丹可不是想有就有的……”

PS：

第二更，傍晚大堵车，拖到现在，现在准备连夜赶回家。

第三更明天弥补。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9705441"  chaptername="第三百六十二章  新年礼物">加入书签</a>
</div>
