    看到光头男不肯回答自己的问题，李铁柱脸上的表情瞬间凝固，脸色骤然变冷。

    不过，他没有马上动手，而是对另外两人问道：“你们呢？”

    “小子，别以为你有些实力就可以为所欲为。告诉你吧，你活不了多久了。”开车的男子说道。

    “哦，为什么？”李铁柱戏谑一笑。

    “哼，用不了多久，云海老祖就会派出至死方休所有的S级杀手去围杀你。哪怕你再厉害，到时候也是插翅难飞。”开车的男子冷哼一声。

    听到开车的男子这么说，李铁柱微微怔了一下。

    看来，只要自己一天不死，至死方休杀手组织就不会罢休。

    而且，他们派出来追杀自己的杀手只会越来越厉害。

    开车的男子刚才说了，云海神机准备派出至死方休杀手组织所有的S级来围杀自己。

    假如这些S级杀手也杀不了自己，接下来估计就是黑白双煞了。

    要是黑白双煞也完成不了任务，就只能是云海神机自己亲自出手了。

    也就是说，如果李铁柱不去找云海神机。昨早晚有一天，云海神机也会来找他。

    不过，李铁柱不想等那么久，觉得还是自己去找他比较好。

    李铁柱并不怕云海神机来找自己，他怕的是连累到自己的亲朋好友。

    前段时间，就发生了这样的事情。

    至死方休杀手组织的杀手因为找不到自己，就把自己的父母带走，以此来威胁自己。

    也正是因为那一件事情，李铁柱才决心要杀了云海神机，灭了至死方休杀手组织。

    “不用麻烦你们那个云海老祖派杀手来杀我来了，我很快就会去找他的。”李铁柱淡淡地说道。

    听到李铁柱说要去找云海神机，光头男等人都用异样的目光看着他。

    这小子居然说要去找云海神机，太狂妄了！

    看来，他是真的不怕死。

    他不是不怕死，而是无知，不知道云海老祖有多厉害。

    在这三个人看来，李铁柱去找云海神机，绝对是去送死。

    “愣着干什么，赶紧回答我的问题。”李铁柱喝道。

    “上！”

    光头男突然大喊一声，带头冲向李铁柱。

    见状，其他两人也是一跃而起，朝李铁柱冲去。

    看到三人同时朝自己冲过来，李铁柱的脸上没有一丝慌张。

    就这三个歪瓜裂枣，李铁柱根本不把他们放在眼里。

    就在光头男的脚即将要踹过来的时候，李铁柱快速出手。

    咔！

    李铁柱先是一拳砸在光头男踹过来的脚上，然后飞起一脚，踢在他身上。

    霎时，光头男的身体如同一发炮弹一般，飞了出去。

    李铁柱微微一笑，轻一旋身，轻松躲过开车那名男子的攻击。

    与此同时，他手握拳头，猛地一拳轰出。

    嘭！

    下一秒，李铁柱的拳头跟另一名男子砸过来的拳头狠狠地对撞在一起。

    这名男子的脸色瞬间大变，变得极度痛苦起来。

    “啊，我的手！”两秒钟之后，他忍不住大叫一声，哆哆嗦嗦地把手缩回去。

    只不过，缩回去也改变不了他的手已经废掉的结局。

    因为刚才对轰的时候，李铁柱用真元震碎了他的手骨。

    “跟我对轰，你也不看看自己什么实力！”李铁柱冷哼一声。

    “小子，看招！”就在这时，开车的男子手执长剑，朝李铁柱冲过来。

    李铁柱冷笑一声，然后大喝道：“剑来！”

    话音刚落，飞龙神剑立马就出现在了李铁柱的手里。

    “飞……飞龙神剑！”看到李铁柱手里的飞龙神剑，男子直接愣住了，不敢再往前半步。

    这小子不光实力厉害，手里还有飞龙神剑。这还怎么打，打个屁啊？

    哪怕他让自己五十招，自己都不是他的对手。

    看到开车的男子心生怯意，李铁柱才不管那么多，直接一剑要了他的命。

    看到这样的情况，光头男和另一名男子彻底怕了。

    他们相互看了一眼，然后转身就跑。

    只是，他们刚跑两步，就被李铁柱追上了。

    由于他们还没有回答自己的问题，李铁柱没有立即杀了他们，而是一人一脚，将两人踹翻在地。

    “怎么样，现在可以好好回答我的问题了吗？”李铁柱看着躺在地上的两人，冰冷地问道。

    “小子，你杀了我们，云海老祖是不会放过你的！”被李铁柱震断手骨的男子喊道。

    他把云海神机搬出来，想要吓唬李铁柱，让他放过自己。

    可他不知道的是，李铁柱不是吓大的，根本就不怕。

    李铁柱如死神一般看着这名男子，然后冷冷地说道：“你废话太多了。”

    说完，李铁柱直接一个火球丢过去，瞬间就把他化成了灰烬。

    看到李铁柱发出的火球如此恐怖，光头男直接被吓晕过去。

    “你以为装死就没事了？”李铁柱看着光头男说道。

    说着，李铁柱拿出两根银针，插在光头男的百会穴和手心上。

    下一秒，光头男立马惊醒。

    看到李铁柱看自己的眼神，光头男赶紧求饶道：“别……别杀我！”

    想到自己的同伴被李铁柱一个火球烧瞬烧成灰烬，光头男心里一阵后怕。

    如此恐怖的手段，他还是第一次见。

    这小子不是人，而是阎王爷。

    “快说，是不是黑白双煞派你们来麒麟山庄的？”李铁柱再一次问道。

    “这……”光头男在犹豫自己要不要说。

    如果说了，黑白双煞肯定不会放过自己。

    可如果不说，这小子一个火球，自己瞬间就会变成灰烬。

    就在光头男犹豫的片刻，李铁柱抬起脚，狠狠地朝光头男的右腿踩了下去。

    咔！

    一道骨头断裂的声音响起。

    光头男惨叫一声，脸色苍白，额头上冷汗直冒。

    “快说！”李铁柱催道。

    “小子，有……有本事你就杀了我！”光头男看着李铁柱，咬着牙说道。

    听到光头男这么说，李铁柱嗤笑一声。

    这家伙刚才跟自己求饶，让自己不要杀他，现在又说让自己杀了他，脑子有病吧？

    “你放心，我会杀你的，但不是现在。”李铁柱淡淡地说道。

    说完，李铁柱摸出几根银针，快速扎在光头男身上。

    他要用对付彭乌的方法来对付光头男，从他嘴里得到自己想要的东西。

