    “还真来了！”

    翻身而起，急忙穿上衣衫随即上楼，开了二楼的空调之后，林夕、沈明轩、顾如意三个大美女也一一走出房间，并且都穿着呢绒的居家服，林夕飞快的倒了几杯温开水，说：“喝一口水就上线了，即使是揍风林火山也不急在一时。”

    “嗯！”

    四个人坐下来喝水，两分钟后上线，清灯、卡路里通知得匆忙，天知道游戏里现在到底是一个什么样的情况，但以风沧海、火星河这种善于筹谋的个性，一鹿和朝歌城现在的处境绝对已经算是十分危险了，毕竟他们这种人要么不出手，出手必然是杀招与死局。

    ……

    “唰~~~”

    人物上线，出现在了龙域之中，看了一眼远方大校场上龙域甲士成群练习骑战突刺的场面，马上掏出回城卷轴捏碎，回到凡书城之后直奔传送阵，选择了朝歌城作为传送点，为了以防万一，直接开启了一道光辉盾墙，这才确认传送！

    一道白光闪烁而过，人物出现在朝歌城的传送广场上，结果周围也是密密麻麻出现的一鹿玩家，并没有想象中的那种传送广场被风林火山冲散、占据的场面，但就在大约百米外，朝歌城的东门广场上却满是一片血红色的名字，是风林火山的人，已经突破城门，杀入朝歌城中了！

    “什么情况！？”

    我提着双匕首向前走，一边低喝道：“都别乱！清灯，卡妹，你们在吗？”

    “在！”

    两个人在公会频道管理层频道里回复。

    我点点头：“现在朝歌城有多少一鹿的守军，怎么布防的？风林火山的进攻又是什么节奏，先别乱，说给我和林夕听听。”

    “好！”

    清灯沉声道：“有点出乎意料，风林火山这次没有放出太大的动静，也没有在公会公频里传令夜战，仅仅只是动用了四个常规夜战团罢了，但这次风沧海拉拢来的人太多了，龙骑殿动来了三个夜战团，破晓也来了三个夜战团，云海轩、龙盟各自来了两个团，此外，风沧海还拉拢了铜雀台、无界、墨家、定江山、寒潮等二十多个T2、T3、T4级别的盟，每个盟都没有发任何公告，只是临时通知夜间在线的玩家组成夜战团，配合风林火山一起来攻打朝歌城！目前，风林火山的主力配合铜雀台的死士团队已经突破了我们的东门，打算从东门发动主攻了，此外，龙骑殿、云海轩、铜雀台等公会也从另外的三门一起发动进攻，意图很明显，是打算以绝对人数优势碾压我们。”

    卡路里道：“这次，他们的行动几乎可以说是悄无声息的，风沧海应该是只通知了各个盟友公会的盟主行动时间罢了，根本就没有提前透出任何风声，他们的目的就是无限征用这几十个公会晚间在线的玩家，全力进攻，一举打下一鹿。”

    林夕问：“咱们的人现在怎么布防的？”

    清灯道：“我现在带着三个团，一共一万多人，在东门截杀风林火山入城的主力，争取把他们从东门赶出去，卡妹、昊天、凡尘、流萤各自带着两三千人，去另外几个门支应了，总之咱们一鹿现在很危险，朝歌城目前还没招募守城NPC，全部只能靠玩家死撑了。”

    “没办法。”

    我皱了皱眉：“马上发消息通知全盟，能上线的都上线。”

    “嗯！”

    随即，我给无极、乱世战盟的夜战指挥玩家发去了消息，让他们带人直接传送朝歌城，去驰援除了东门之外的几个方向的防御，至于风林火山，那就只能我们一鹿自己来抵挡了，毕竟朝歌城是我们自己的，别人代替不了。

    “阿离！”

    阿飞提着法杖匆匆的走出传送阵，皱眉道：“风林火山这群瘪三真不是东西，三更半夜的恶心人不让人睡觉，你干脆直接从雁门关调遣流火军团算了，三十万流火军团横扫，十几万的高阶NPC铁骑一冲，风林火山在线的这几个夜战团根本挡不住的。”

    “不行。”

    我直接摇头：“NPC军队不介入玩家之间的战争，我不能知道规矩却破规矩。”

    林夕也一起点头：“陆离说得对，这次只能靠我们自己了。”

    此时，身后的传送阵内络绎不绝依旧有一鹿的玩家传送入场，但依旧还是不够多，我们的人数在分兵镇守另外三门的情况下，能布防东门的兵力可能连风林火山的一半兵力都没有，要知道风林火山的精锐可不是软柿子，没那么好捏的。

    ……

    “组队，走了！”

    我一挥手，直接自己组了一个百人团，把林夕、沈明轩、如意、清霜、天柴等人都组了进来，堪称是一鹿第一百人团，各种职业都有，配置合理，同时跟我们一起组成百人团的还有另外的十多个，一千多人浩浩荡荡的直奔东门方向，与清灯的团队会合。

    “顶住！”

    远远的，清灯单手持剑，脸上满是忿然，显然对风林火山的夜袭表示十分的鄙夷，而就在界面右上角，一道血红色的倒计时正在显示着——

    攻城时间：9:46:59

    攻城令牌已经开启了，一共十个小时，这十小时内风林火山的人只要杀入朝歌城的城主大厅，将里面的一鹿玩家被杀光了，只剩下风林火山的人，那么他们就能名正言顺的夺下朝歌城了。

    ……

    “顶上去！”

    我身躯一沉，拔出双匕首，踏入了赤焰变身状态，直接对着风林火山人群密集的位置就是一轮浑水摸鱼+风声鹤唳的控场，紧接着暗影折跃突入，双匕首飞舞，不断轰出猎敌之锋、巨龙撞击、弑神之刃等技能，几乎瞬间就清掉了对方三十多名玩家，让一圈的风林火山玩家不敢近身。

    “阿离，猛啊！”

    早已经在线的小黑，一边在不远处的锋线上砍人，一边睁大一双熊猫眼看着我这边，由衷的赞叹道。

    而就在小黑分心之时，前方的风林火山人群中忽地有了大动静。

    “来了！”

    林松岩猛然低喝一声，身后浮现出一道巨型金色猛虎的形象，整个人瞬间变得渊渟岳峙起来，宛若巨神，一声咆哮之后，身躯向前弯曲，战剑拄在地上的瞬间，“唰唰唰”的一共五道金色神将形象从天而降，落在了他自己以及五名队友的身上，形成了一层十分敦厚的护盾，而另外的四个队友，其中就有风沧海和火星河！

    猛虎之境，SSS级技能，林松岩刚刚获得的王牌技能！

    “上了！”

    火星河浑身沐浴浑厚的金色护盾光辉，一个空间闪现就向前挪移30码，瞬间就从团队的后排变成了前排，一柄冰蓝色法杖横空，“唰”的引动出一道至少50码范围的冰霜旋风轰在了一鹿的锋线人群中，顿时这群人的身上都缔结出了一层冰霜负面效果。

    冰旋风，S级技能，能打出冰霜DEBUFF的特殊技能。

    “唰！”

    电光火石间，两名加持了猛虎之境护盾的大师级剑士飞奔而出，直接杀入了一鹿的人群中，仗着有护盾和免疫控制效果，如入无人之境，而就在他们飞驰而出的瞬间，第三道身影飞掠而出，正是一袭高阶铠甲，骑乘一匹白色圣兽的风沧海，他才是真正的杀招！

    风沧海浑身弥漫着剑道宗师的气息，剑刃轻轻一摆，一缕缕深蓝海洋色气浪萦绕身周，身周迸溅出一道深金色字眼“断海诀”，紧接着周围所有的玩家几乎都能在战斗信息里看到这个神秘技能的具体效果了。

    “滴！”

    战斗提示：玩家【风沧海】发动技能【断海诀】（归墟级），获得效果大幅度提升自身攻击力，攻击距离+100%，每次攻击自带断海效果，无视目标50%的护甲，攻击自带80%的溅射效果，并且攻击拥有冰系负面效果的玩家拥有200%的额外伤害！

    ……

    目光只是一瞥我就知道大事不妙了，林松岩、火星河、风沧海三个人的技能相辅相成，特别是冰旋风+断海诀这两个技能的契合度相当之高，冰旋风打上的冰霜减速负面效果持续时间极长，而风沧海此时对那群一鹿玩家的攻击伤害可是三倍以上的伤害啊，加上断海诀提升的攻击加成和无视护甲效果，此时风沧海的杀伤力加成应该已经在五倍以上了！

    “唰！”

    风沧海浑身裹挟断海诀光辉与剑罡之形的被动效果，一骑绝尘而去，猛人驱动白色圣兽一跃而起，身躯凌空，宛若神明下凡一般，剑刃之上汇聚出一道黑色星光，转眼间化为一道数十码的球体剑气，就这么朝着下方目标范围内的一鹿玩家劈了下去！

    “糟了！”

    我急忙转身：“小黑，无敌！”

    “啥？”

    小黑整天撸铁把脑容量给撸得缩小了许多，当他反应过来的时候已经来不及了，风沧海一击剑气覆盖40码，直接将整个范围内的一鹿玩家全部秒得干干净净了！

    噬星地狱，SSS级技能。

    “872772！”

    “900184！”

    “798991！”

    “867272！”

    “887729！”

    ……

    一整片伤害数字飞起，让我心头一片茫然。

