
　　话音未落，刚刚还在丘陵之上的杜克·古琦不知何时沉入地下，在泥土的翻涌下，缓缓浮出地面。

　　那一身的伤口，已经完全恢复。

　　毕竟是大地之神的神裔，大地就如同他的母亲。

　　只要与地面接触，那大地深处的力量就能让他快速愈合一切伤势，更是拥有恐怖的力量。

　　“你再逼逼，我先和你打一架。”杜克没有丝毫惯着，冷声道。

　　那滥发少年狠狠咬牙，竟是真的没有说话。

　　实在是大地之神，在这地面上太占优势了。

　　而且，因为大地之神的神裔，从神职上也的确克制他这海洋之神……

　　此时诸神盟的气氛也变得诡异了，一开始还有不少神裔骂骂咧咧，而此时剩下的神裔都不说话了。

　　毕竟此时还没拜师的，也没剩下多少了。

　　而且之前出战，结果被打的拜师的那几个神裔，还都是诸神盟中比较强大的神裔！

　　“人类，真的那么厉害吗？”一个神裔好奇道，“他们只是人类啊……”

　　“我没感受到人类的力量之前，我也是这么想的。”

　　“还有，别那么称呼他们了，其实我们体内也有人类的血液，说到底，我们也是人类。”

　　杜克·古琦叹了口气，随即也懒得再说什么，去跟伯克利和丹尼斯等人去讨论去大夏留学的事情了……

　　记者和观众们对这场战斗的结果，倒是没有多少震惊了……大家此时都有些麻了。

　　“看啊，”一个主持人兴致缺缺道：“大夏有赢了……唉，说好的凌驾于人类之上呢，这一个个跪下拜师是怎么回事。”

　　“我怀疑诸神盟在打假赛，他们可能就是想拜师……”

　　“这眼看都快成了大夏的招生广告了啊，刚才三分钟，我们节目组就接到了五百多个电话，大家都在询问儒门、道门、佛门招生条件和学费，还有问佛门是不是必须得剃光头的，是不是必须不能结婚的……”

　　“咳咳，这个，回头我给大家问一问，现在还请大家严肃点，在比赛呢！”

　　而此时。

　　王虎也终于按捺不住，眼见林凡点头，当下直接从空中跃下！

　　“轰！”

　　血色的身躯，站在那丘陵的顶端。

　　魔气冲天！

　　狰狞魔角直指苍穹，浑身上下宛若鲜血染就，散发着邪恶森然的气息，一股血腥味扑面而来。

　　血红的皮肤上弥漫着漆黑的纹路，如同恶魔的纹章。

　　更有两只血色的恶魔翅膀，在身后展开。

　　大夏之血，王虎！

　　为了守护大夏，甘愿沦为恶魔的血魔！

　　这血魔站在那丘陵之上，朝着下方的诸多神裔，伸出舌头舔了舔嘴唇，傲然冷笑：“你们，谁来！”

　　布伦达此时脸色阴沉的滴出水来。

　　她无论如何都没想到，六战，全部输掉！

　　输一场，已经是奇耻大辱。

　　连输六场！

　　而且，现在还是大夏先出人，他们针对做出选择！

　　偏偏在这种占尽优势的情况下，连输六场！

　　这不是告诉世人，所谓凌驾于人类之上的诸神盟，就是个笑话，他们这些神裔，和人类没什么区别吗？

　　甚至还不如那些经过修炼与厮杀的人类？

　　他们可是神裔，是诸神盟啊！

　　这，简直就是奇耻大辱！天籁小说网

　　滚滚雷霆在她身上涌动，这一瞬间，她恨不得想要自己立刻上去！

　　但布伦达还是克制住了自己。

　　自己，是要对付那个修罗神的！

　　看了看周围的神裔，布伦达呼出口气，沉声道：“都不要气馁。”

　　“那些大夏人，或许的确很强。”

　　“但，他们不是每个人都强！”

　　“之前的那些，已经是大夏的顶尖战力了！”

　　“只要再打完这个四阶的血魔，剩下的，就是两个半神，至于修罗神，交给我！”

　　“至于那四阶血魔，你们也不用怕……”

　　“毕竟，恶魔，怎么会是神裔的对手！”布伦达声音中带着无比的傲然，转头看向那一头蓝发的少年：“下一战，你上！”

　　蓝发少年缓缓站起身来。

　　嘴角带着傲然的笑，看着那只血魔。

　　“放心。”蓝发少年抬起右手，蓝色的神力如水流荡漾，“我会以神裔之名，扫清恶魔！”

　　蓝色的神力激荡而起，只刹那，化作一把蔚蓝的三叉戟。

　　三叉戟猛地一挥！

　　丘陵尽头，平静无比的莱茵河瞬间激荡开来，顿时分出一道百米水龙，嘶吼咆哮着冲来。

　　蓝发少年高高跃起，踩着那水龙，轰然冲上丘陵，居高临下的看着那只血魔。

　　神圣的光芒在他身上闪烁，蔚蓝色的铠甲缓缓凝聚，水龙嘶吼！

　　海洋之神神裔，尼尔·波塞冬！

　　他的父亲，是执掌海洋神殿的海洋主神！

　　这一手亮相，的确引起了观众的惊呼。

　　“天啊，海洋之神的神裔！”

　　“好帅啊！”

　　“对比之下，那血魔看起来就吓人！看这个神裔多尊贵啊！”

　　实在是卖相有点差距，王虎自从成为血魔之后，光看外表，的确有点吓人……

　　而看到对方的模样，林凡则脸色顿时阴沉下去。

　　尼尔·波塞冬。

　　海洋神殿的海洋主神波塞冬，强迫人类生下的孩子。

　　神明，之所以与人类结合，留下神裔，并不是出于爱情。

　　毕竟，弱小的人类，在他们看来就像是柔弱的蚂蚁，不堪一击。

　　那骨子里的傲然，让他们根本不会对人类这种蝼蚁般的生命有任何爱情。

　　之所以强迫人类结合，生下神裔，就是为了让这些介于神明与人类之间的孩子帮助他们收服这个位面！

　　毕竟，收服一个种族，最好的办法不是拿刀威胁，而是选一部分当做走狗。

　　而事实上，这些神裔，的确做到了神明们希望他们做到的。

　　在不久之后，神明第二次降临，这个尼尔·波塞冬还帮着人类对抗海洋之神，只是被打败了。

　　但事实上，他和那海洋之神并没有发生战斗，只是说了几句话，将那个海洋之神引入大夏。

　　而在神明第三次降临。

　　面对他的父亲，这个尼尔彻底和人类翻脸，在大夏全力抵挡海洋神殿的时候，背袭大夏！

　　这是第一个反叛的神裔！

　　而如今，大夏，也即将与第二批降临的海洋之神交战！

　　“王虎。”林凡声音冰冷地说道：“彻底打服他，或者，直接杀死他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二九零章 可以直接杀死！免费阅读。https://xs.23sk.com 