    蜂子真被震惊住，变成植物人的梅大龙，竟然会被邪崇上身，若非我用符箓逼出来，他无论如何都想不到，已经九十岁高龄的梅大龙，骤然也会被邪崇惦记。

    难道……

    这个旗袍女子，就是害梅家的罪魁祸首？

    他这念头闪过，顿时就反应过来，迅速躲到了我身后，而旗袍女子很怨毒瞪我眼，身形化成一缕轻烟，便从窗户上飘了出去。

    等我追出去，旗袍女子就消失得无影无踪了。

    我立即来到蜂子家里，先去见了阿梅，她正忙着在炒菜，我看到她没事就松了口气。

    然后我给了她一张镇符邪，要她贴身带在身上，免得被旗袍女子上身。

    离开厨房，我就去其他房间寻找。

    结果。

    把阿梅家周遭，里里外外都找了一遍，就是没有找到旗袍女子。

    让这只邪崇给溜走了。

    我阴沉着脸，心情就变得很不好了，没有想到会在我眼皮子底下，让旗袍女子给溜了。

    不得不说，这只邪崇相当狡猾。

    说难听点就是很怂。

    要是换成其他邪崇，被我发现她附身在梅大龙身上，甚至还被我给逼了出来，这肯定会立即报复我。

    但是这只邪崇倒好，毫不犹豫就逃走了。

    是我大意了啊。

    我应该把小屋子的门和窗，都贴上镇邪符，这样的话想逃都逃不走了。

    哪怕在门窗上，涂上我的鲜血也好啊。

    直接就能将其给灭了。

    蜂子焦急赶了过来，看到我阴沉着脸，心里就咯噔了一声，然后询问道：“那只邪崇逃走了？”

    “她溜得比兔子还快。”

    我摇头苦笑道：“等我追过来，已经不见踪影。”

    “玛德，这还真能溜啊。”

    蜂子很恼火，最后问我，穿旗袍的邪崇，是不是害梅家那么多人的怨灵。

    “很有可能就是她了。”

    看眼蜂子，我就皱眉道：“不过这都是猜测，我也不敢确定，现在我们先去看看老爷子吧。”

    再次回到小屋子，就见躺在床上的梅大龙，竟然苏醒过来了。

    此刻挣扎着，正想要从床上爬起来。

    但是他已经很苍老，而且瘦骨如柴，非常虚弱，根本就无法爬起来。

    看到梅大龙醒来，顿时就让我们吓了一跳。

    他瘫痪在床上，变成植物人，这都过去六十年了，怎么会突然苏醒过来？

    尤其是蜂子，显得很是激动。

    他立即就去把阿梅喊了过来，阿梅看着醒过来的梅大龙，顿时露出难以置信的神色。

    “都躺几十年了，这也能醒过来？”

    阿梅很震惊，喊了两声老爷子，梅大龙才缓缓转过头看着阿梅。

    “你是我梅家的后人？”

    他张了张嘴，过去片刻，才声音嘶哑而沧桑地说。

    我们看着就傻眼了。

    真没有想到，苏醒过来的梅大龙，连整个人都变清醒了。

    “嗯？”阿梅激动开口。

    “你就是阿梅吧？”

    看眼阿梅，梅大龙很吃力说道：“我梅家唯一的后人？”

    “老爷子你咋知道的？”

    我们都懵逼住。

    没想到梅大龙刚醒来，竟然就认出阿梅来了，而且还知道阿梅是梅家唯一的后人。

    我靠。

    他不是变成植物人了吗？

    就在我们满脸的疑惑时，就见梅大龙咬着牙说道：“是胭脂告诉我的。”

    “胭脂是谁？”阿梅很诧异询问。

    梅大龙躺在床上没说话了。

    那张皱巴巴的脸庞，流淌出悲恸的神色来，窝进去的深眶，有泪花在转动。

    然后张开嘴，才缓缓说道：“就是附在我身上的女子。”

    听到这句话，我们都很吃惊，没想到梅大龙说的胭脂，竟然就是附在他身上的旗袍女子。

    而且梅大龙还知道。

    “六十年前，我突然瘫痪，直到现在才醒来，就是因为胭脂附身了。”

    这话说出口，如同平地响起一道惊雷，让我们感到格外的意外，谁都没有想到，梅大龙并非是瘫痪了，而是被邪崇附身，才会一直没有苏醒过来。

    也就是说，梅大龙被那只邪崇附身了六十年。

    我擦。

    那只邪崇把梅大龙害得够惨啊。

    也不害死梅大龙，就让梅大龙躺在床上，几十年来身体不能动，嘴巴不能言，这分明就是在折磨梅大龙，想让他过着生不如死的日子。

    这种手段很毒辣。

    真的不知道，究竟有什么样的深仇大恨，那叫胭脂的邪崇，才会这般折磨梅大龙。

    但是，我已经确定了一件事。

    旗袍女子胭脂，肯定就是害梅家的罪魁祸首。

    因为在六十年前，梅大龙被胭脂附身后，整个梅家就先后出事了。

    而我这念头闪过，就见梅大龙变得很激动说道：“我梅家的人，都是被胭脂害死的，你们快走…胭脂要让我梅家断子绝孙，阿梅，胭脂不会放过你。”

    “快走……”

    “老爷子你别激动。”

    我连忙说道：“胭脂为何要害你们梅家？”

    “因…因为……”

    说到后面，梅大龙的身体颤了颤，脸上的神色逐渐凝固住。

    圆瞪着的双眼，再也没有眨过眼皮。

    我走过去探了探鼻息，梅大龙已经断气。

    “老爷子已经走了。”

    看眼阿梅和蜂子我就说道：“他被怨灵附身几十年，生机早就被榨干，刚才只是回光返照。”

    “阿梅别难过。”

    蜂子连忙安慰阿梅，“老爷子走了也好，今天算是彻底解脱了。”

    被胭脂附身，让梅大龙生不如死，可以说被折磨了一辈子，现在撒手而去，对他来讲确实是对自己的一种解脱。

    看眼死去的梅大龙，阿梅撇撇嘴道：“我难过个屁啊，我才不会难过，照顾这老家伙几十年，我特么图啥啊？”

    阿梅很委屈，一脸的不满。

    把梅大龙照顾这么久，她确实很有孝心了，要是换成其他人，还不一定能做到。

    天天都得伺候，估摸着活活掐死的心都有。

    但是梅大龙死后，双眼仍旧圆瞪着的。

    阿梅把手伸过去，想把梅大龙的双眼合上，结果倒好，用手合了两次，都没有把梅大龙的眼睛合上。

    这梅大龙，骤然死后都不冥目。

    不过想想也正常。

    佑大的梅家，被胭脂害得只剩下一个孙女，这能让他安心的走吗？

    这是心有怨气啊。

    “老爷子你就安心的去吧。”

    看着死去的梅大龙，阿梅就说道：“我们梅家的人不会被白害死，你也不用担心我，我们请来一个高人，可以对付胭脂那只邪崇。”

    说完这些话，阿梅再次把手伸过去，这回梅大龙的双眼终于肯合上了。

    蜂子这时候就说道：“要是老爷子再坚持下别断气就好了，我们也就能知道，那只邪崇为何要害我们梅家的原因。”

    “这件事，肯定是老爷子惹出来的事。”阿梅冷着张脸说道。

    她虽然是个妇道人家，但很多事都想得透彻。

    要不是梅大龙，跟胭脂有恩怨，胭脂怎么可能，把他给折磨了几十年啊？

    而梅大龙出事后，梅家的人，就都先后被遇害了。

    毫无疑问，这肯定是梅大龙跟胭脂有恩怨，不然不会害死梅家这么多人。

    “楚哥你会招魂吗？”

    蜂子看着我，他便说道：“我听说那些先生，都懂得招魂之术，可以把人死的魂魄召唤出来，这样的话，我们就能知道，胭脂害我们梅家的原因了。”

    “我只会斩妖除邪。”

    我摇头说道：“招魂之术我柳爷爷懂，但是他在医院里，这忙是帮不了，不过，这事不是最重要的。”

    “确实都不重要了。”

    蜂子苦笑道：“眼下最重要的，是把胭脂这只邪崇给杀了。”

    “这张符箓你贴身带着。”

    我拿出张镇邪符，同时还咬破食指，在镇邪符上滴了两滴鲜血才交给蜂子，然后才说道：“这符能保你的命，就算被胭脂盯上也无法伤你。”

    “那我把这张符给阿梅。”

    蜂子很重情义，首先想到的不是自己的安危，而是他的媳妇阿梅。

    “楚哥已经给我一张符。”

    阿梅说道：“蜂子你把符保管好，千万别弄丢。”

    “我会保管好的，哪怕睡觉我也会贴身带着这张符。”

    蜂子很激动，把镇邪符小心翼翼收起来，他就叫我回屋吃饭，至于老爷子的丧事，他们夫妇俩决定先饱饭再去喊人办。

    我瞥眼死去的梅大龙，就说先别急着吃饭，因为我此刻注意到，梅大龙身上有股黑气在吞吐。

    这是股怨气。

    梅大龙被胭脂折磨了一辈子，死后怨气难消。

    这股怨气，我得帮他化解。

    不然化变成邪崇的。

    化解怨气，我也有办法，上清经的往生咒，就是净化死者身上怨气的。

    而我把往生咒早就背熟了。

    当下没耽搁。

    我运转体内力量，便涌起了往生咒，紧接着，就出现了神奇的一幕，只见梅大龙身上的怨气，以肉眼可见的速度在不断消散。

    待过去片刻，他身上的怨气就被我全部净化完了。

    茅山派的道法还是挺管用啊。

    办完这事，已经是零晨五点，而我们三人一天一夜没吃饭，这时候真饿得不行了。

    没有耽搁，我们连忙回去吃饭。

    我坐在椅子上休息，蜂子和阿梅在厨房里端菜出来，就在此刻，厨房里的阿梅，很惊恐尖叫了声，紧接着，就见他们夫妇俩，急匆匆跑了过来。

    尤其是阿梅，脸色变得煞白，一副惊吓过度的模样。

    吓得在瑟瑟发抖，走路都两腿发软。

    “怎么回事？”我立即询问。

    “楚哥你看。”

    蜂子深吸口气，连忙递给我样东西。

    是块手绢。

    是金丝样的颜色，而手绢上面，还绣着有两只翩翩起舞的蝴蝶。

    “死亡手绢？”看了眼，我一脸诧异。

    “没有错。”

    蜂子很不淡定说道：“这死亡手绢，肯定是那胭脂的，我老婆刚刚从口袋里掏出来的。”

    “看来胭脂是要对阿梅下手了啊。”

    我咧起嘴角笑了笑，就对他们俩说道：“但是你们别担心，你们俩身上，都有我送的符箓，我的符百邪不侵，区区怨灵奈何不了阿梅的。”

    听到这句话，蜂子和阿梅就送了口气，不过他们俩，还是惊出身冷汗来。

    死亡手绢的出现，就意味着胭脂要来索命了。

    梅家的人，可都是这样被害死的。

    他们俩能不害怕吗？

    “你们俩别愣着，为了你们家这点事，我都快要饿坏了。”看着他们俩傻愣着，我就撇撇嘴没好气地说。

    “楚哥，我们这就去端菜。”

    他们俩去厨房里，很快就端来三四个菜，等吃饱喝足后，他们夫妇俩又忙碌起来，准备去镇里喊人，给梅大龙办丧事。

    然而刚走到门口，蜂子家的门，突兀吱呀一声，骤然自动合闭关上了。

    而且关门的声音拉得很长……

