    三人的目光，齐刷刷看向她。

    此时的三个男人，像极了老父亲在等夜不归宿的闺女。

    苏柠汐双手握着，紧张的走到叶司琛的面前，一双无辜的大眼睛轻轻眨了眨，她软糯的声音传来：“老公，对不起，今天的事，是我做得不够好，你别生我的气，好吗？”

    她突然变得如此软糯可怜模样，对于叶司琛见怪不怪了，毕竟他早就知道这女人有两副面孔。

    可其他两个没见识的男人呆住了！

    这......叶司琛家教那么严？在外小野猫，在家小奶猫？

    之前训他们还跟训孙子一样呢？现在对不起？

    威胁！肯定是叶哥威胁汉堡仙女，否则，她不会妥协，封伦心疼苏柠汐。

    见叶司琛不说话，苏柠汐继续可怜：“对不起嘛老公，我真的知道错了，我在外面等了很久才敢进来，就怕你生气，刚刚想这件事还分心了，一不小心还摔了一跤，我现在腿还痛着呢！”

    他们三人听到这话，又齐刷刷的目光落在她的腿上。

    此时正是夏天，苏柠汐穿着百褶裙，一双笔直的大美腿映入眼帘。

    美不美看大腿，这…...苏柠汐绝美！

    叶司琛一道冷冽的目光扫射过去，两个男人尴尬地看向了别的地方。

    “老公，我不是故意的，今天学校那么多人在，他们那样诬陷我，我不得不反抗，为了你的名声我也必须得回嘴，你别生气了好吗？你就原谅我一次吧？我，嘤嘤嘤。”苏柠汐什么都不说就开始哭了。

    对于她来讲，现在只有一个目的，让叶司琛不追究今天发生的事，这样，他的目光也不会落在野时的身上。

    只是，这个男人真无情，哭了那么久也没反应。

    终于，封伦坐不住了，冲过去，双手抓着苏柠汐的双手：“仙女，是我，我没死，我吃了你给的汉堡之后活下来了，我还开了好多家汉堡店。”

    额！这男人什么意思呢？什么汉堡？仙女？她不懂。

    叶司琛眯着眼睛，看着他的双手，很好，封伦很好。

    顾泽翊忙给封伦暗示，可是，对方此时眼里只有他的仙女汉堡，根本就没收到。

    完蛋了！叶司琛估计能将他生吞了，前两天看得一块墓地派上用处了。

    “你说什么？我不认识你，你认错人了。”苏柠汐快速地抽回了手。

    她很认真地想过了，根本就不认识眼前这个男人，他应该是认错人了。

    “小仙女，三年前，我饿得嗷嗷叫，你看到了给我一个汉堡，就在南街的巷子口，那时候我还……”

    苏柠汐小跑坐到叶司琛的身边，小手紧紧地抓着他：“老公，根本就没有这样的事，嗯，我怀疑你朋友想泡我。”

    封伦：“……”

    他没有，他也不敢，他只是想单纯地说声谢谢。

    “老公，你知道我的，我的眼里心里只有你，容不下别的男人，而且，我根本就不喜欢这个类型，他这个泡妞的手段太落伍了。”苏柠汐又说了句。

    封伦认真看着她，不敢相信地问道：“难道不是你，我记错人了吗？”

    “你一定记错人了，先生，三年前，我自己都在跟野狗抢吃的，我怎么可能有东西给你吃呢？我真的不认识你，不能因为我好看，你就赖上我了吧？”她往叶司琛怀里靠了靠，这次他倒是没有拒绝。

    软绵绵的女人真的好闻，又看了一眼她的百褶裙，再敢穿这么短的裙子，打断设计裙子人的腿，这一双腿要是盘在他的腰上。

    该死，他在想什么！性感的喉结滚动，疯了他！

    靠！封伦自闭了！找了三年的仙女，不仅不记得他，还误会他！

    不可能，他不会认错人的，刚要继续的时候，叶司琛冷漠的声音响起：“她说她不认识你了，时间也不早了，你们就先回去吧。”

    “可……”

    陆泽翊拉住他的手，笑着说道：“没什么比活着更重要，你再说下去，他肯定会要了你的命。”

    封伦虽然不想，可最终还是点头了。

    “小仙女，我知道今天发生了很多的事情，让你精神很紧绷，没关系，你休息之后好好的想一想，记住了，南街巷子，垃圾桶旁，流浪猫，汉堡包。”他还是再度重复了这些信息。

    叶司琛真想一巴掌甩过去。

    苏柠汐眨眨眼睛，倒是没有说话。

    他们刚起身准备离开，门铃却响起，很快，女佣领着哭哭啼啼的苏梦真进来。

    两个男人又默默地坐下来了，毕竟，大姨到，瓜到。

    “汐汐，今天发生的一切，都是我的错，我觉得你说的很有道理，我想要弥补你，不是一句对不起就可以的，我打算回西棚区，过一遍你的生活，希望到时候你可以原谅我。”苏梦真还拿着箱子，看样子可不像开玩笑。

    苏柠汐歪着脑袋，疑惑：“姐姐特意过来，是跟我告别的？还是不知道西棚区在哪里，要我带你过去？”

    这话一问，气氛就有点尴尬了。

    苏梦真稍微愣了下，不过很快又恢复了：“我是想要妹妹看到我的决心。”

    “你都没有去西棚区，你有什么决心？你到了那边给我发视频，我自然会信你的决心，既然，姐姐这么想要道歉，我就不拦你了，万事小心，对了，如果有事，千万别报我名字。”苏柠汐好意说着。

    听到这话，苏梦真故意说着：“妹妹跟小霸王关系都那么好，在那边应该混的很好才对啊！”

    “姐姐你该不会哭傻了吧？他是小霸王，人家都特别恨她，连同我一起恨，你要报了我的名字，别人会打得更狠。”她一本正经地说着。

    封伦和陆泽翊憋笑，这个女人怎么会这么可爱？

    叶司琛什么时候瞎的？放着一个可爱多不喜欢，喜欢绿茶婊？不过，这话他们可不敢当面说。

    苏梦真尴尬笑了笑，目光就落在了叶司琛的脸上，说道：“叶少，今天在学校，我也不是故意针对妹妹的，发生这样的事，我势必是要求证的，所以...…都怪我太过于谨慎了，我去了西棚区，希望你能照顾好自己的身体，一定要等我回来给你治病。”

