    “哈哈，死神啊，等着吧，希望这次逼的三代不计代价使用尸鬼封尽，阴九尾，四代，一波肥啊可就。”星野风在这畅想起了未来。

    不一会，下面的分身解除，通知他材料到了，他这才一头扎进地下去，回到了他的房间。

    一开始不大适应，结构弄错了好几回，只能推倒重来。废了很多时间，典型的脑子：我会了，手：你放屁！

    废了星野风不少时间才做出来这个三宝珠。考虑到这个珠子有战斗中被夺走的风险，星野风将带子做的很短，贴身佩戴。

    转到木叶这边，自来也和往常一样的喝花酒，虽然对于好友大蛇丸叛逃他很难受，可是也没难过几天，该吃吃，该喝喝，该取材取材。

    虽然他主动和猿飞说要揽下追捕大蛇丸的任务，可一直也没有行动，只是说等有了情报，他就去追。

    不过今天他窝不住了，之前在酒馆吃饭的时候就听说大蛇丸现身鸟之国，他就假装不知道，这次装不了了，直接来了俩忍者，三代暗部的，和他汇报说大蛇丸出现在鸟之国大闹赌场，弄走不少钱。让他立刻去探查情报，最好能将大蛇丸待会木叶如果有需要可以再带一些忍者去。

    “大蛇丸啊大蛇丸，好好的忍者不做，非要当叛忍。”自来也收拾行囊，独自上路，没用带其他忍者，去了也是送菜，自己一个人去浴场也自在。

    这边止水安插的人也看到了自来也外出的情况，经过探查，确确实实是去寻大蛇丸了，于是乎，止水将此事告诉了星野风，要他们尽快赶来木叶，时间不多。

    这边星野风做完了三宝珠，正在让分身佩戴上他试验效果呢，星野风要是想徒手将三宝珠的护体宝光打碎是极其艰难的，而动用雷刀使用雷切增强切割力的话催动到极致，就是能打破的，不过随即在很短的时间内就会有另一颗珠子接力，重塑护体宝光。

    不过，攻击的力道也将会被极大的削弱，换句话说，珠子能为其承受一次强力攻击。

    这边大蛇丸基地的蛇被通灵走了一条，而后衔着一枚卷轴返回。

    “星野，大蛇丸大人让我们集合，自来也离开了，是时候行动。”兜敲了敲星野风房间的门，在外面说道。

    星野风停下手上的试验，“终于要行动了吗，我马上过去。”

    “雷牙，带上兰丸，直接去木叶，用大蛇丸大人给你们的易容面具，行动马上开始。”星野风将消息传给黑锄雷牙，这家伙实力不错，兰丸还能克制日向。

    星野风思索着：“话说还不知道大蛇丸有什么底牌，秽土转生天知道完成度如何了。”

    一行人风风火火赶去木叶，大蛇丸和兜以及五个不知名的家伙，脖子上都有咒印，其中一人戴着黑眼罩，恐怕是移植了白眼。

    看来这几个就是大蛇丸新弄来的手下了，星野风一直叶懒得理会，全是些炮灰，不值得他费心。

    “大蛇丸老师，我和您一起对付三代吧。”星野风主动请缨。

    “本来就是这个安排”大蛇丸回应。

    兜则是说：“大蛇丸大人，能否让我去对付团藏，我和他有大仇。”

    “团藏由止水对付，他不能死，而且止水一个人足够了，你和我们一同对付三代，我的老师有多强没人比我更清楚了。”

    兜咬了咬牙，强压心中的仇恨，可惜他压根不知道这这仇恨是被别人控制的，而他被仇恨控制。“是，大蛇丸大人。”

    “老师还有一件事，我那一段时间在木叶，和卡卡西有了一些交集，我利用他父亲旗木朔茂自杀的事情做文章，将他父亲的死归咎于三代，他相信并且打算帮我们一把然后在最后揽下杀害三代的罪名然后叛逃。”

    大蛇丸眸光一闪，厉芒盯着星野风“星野，又是你的自作主张，你还有什么是我不知道的！”

    “没了，老师，这事我只是打算让我们日后发展更顺利，杀害火影的这个罪名太重了，我们要建立的村子背不起来！

    而且还能将旗木卡卡西收入我们麾下啊，老师！”星野风“情真意切”。

    大蛇丸对这行为颇为恼火，背着他扰乱计划，虽然是积极的，没有征求他意见也就算了，还不第一时间告诉他，一旦扰乱了计划，行动极有可能失败。“星野，我告诉你下不为例！再给我擅自干扰计划，哼！”

    大蛇丸大声训斥道，星野风也认了，没办法，他确实忘了，自从来了忍界，借着八奇技，一路顺风顺水，有了点实力就开始什么都不放在心上，随心所欲，说实话这次有没有卡卡西都行，反正就说是叛忍，管他村民信不信呢，星野风也是想赚卡卡西入音隐村。

    星野风诚恳道歉：“抱歉老师，以后不会再有了。”大蛇丸待他不错，这批评他接着，以后要改一改这散漫的随心所欲了，计划一定要有。

    八人易容进入木叶，黑锄雷牙他们还要半日，这段时间就和宇智波接洽。

    “止水，情况如何？”星野风依然负责洽谈。

    “三代那里照常，办公室，家，两点一线。顾问们则是办公室泡着。团藏行踪隐秘，一直在根部呆着，不过我最近以调和宇智波一族的矛盾为由和他见了面，但对我极其不信任，对宇智波的条件也极为苛刻。”止水将大致情况告诉星野风一伙人。

    这次是鼬和富岳都在，鼬实力不俗，配合止水对付团藏，增加容错率，不过看一眼就能发动的别天神直接将团藏的意志修改成忠于止水，那么思维都变了的团藏恐怕连发动伊邪那岐都不会去想，直接效忠止水。

    毕竟如此强力的万花筒瞳术没听说会因为灵魂强度而修改不顺利的，要么修改上限极高，要么根本不会受到灵魂强度的影响。要是后一种直接修改阿修罗的意志，怕他都是扛不住。

    “好的，原计划依然是，不过我这次带来了两个人协助你们，半天后大概就能到，黑锄雷牙和他的一个跟班。”

    “哦？忍刀七人众其中一位吗？想必是个不错的助力。”

    “我和老师他们直接在办公室对付三代，他的家人翻不起什么浪花，留着吧，反正罪名给了叛忍头上，这也是大蛇丸老师的意思。”

    “是吗，这没问题，他们家唯一的强者阿斯玛也不再木叶，去了大名府，不明真相不会和我们作对的。”

