    锁芯转动发出细微的声响，好像有一根细细的针，随着这细微的声响刺进身体里。不会很疼，但时不时还是会很难受。

    白夜拉开档案柜，柜子上下两层，摆满了各个年限的悬案和疑案。

    唐憎的案子曾经轰动整个华阳市，但其中细节，警方直到现在都没有彻底公布出来，民间的认知度也是模棱两可。

    案子是发生在2013年4月15日，距今大约有三年的时间了。

    档案里详细的介绍了唐憎的档案资料。

    唐憎并不是华阳本地人，具体的祖籍因年代久远不可考究，资料上讲，唐憎是八十年代新浪潮时期来到华阳创业的，妻子韩云丽是唐憎在华阳创业初期认识的，两个人共同创立了唐氏集团。

    唐氏集团最初以服装业起家，在新浪潮时期累积了第一笔资金，后来投资了纺织业，再后来集团产业涉及了房地产，电子行业，以及后期的生物工程，到了2010年，唐氏集团成功在美国硅谷上市挂牌。

    2011年，唐憎被评选为华阳市接触企业家。

    2013年4月16日，上午六点半，华阳市崇安分局接到了一通报警电话，报警的是唐憎家的保姆。据当时保姆的口供说；保姆早晨五点半到了唐憎位于龙岗花园的家。平常保姆都是五点半到龙岗花园，然后开始做早餐，半个小时后，保姆会上二楼招呼唐憎和妻子韩丽云一起下来吃饭，吃完饭后，两个人会分乘两辆车去上班。

    那天早上，保姆昨晚早餐之后，看了眼手表，六点整，她整了整衣服，拾阶而上，先是到了二楼唐憎的房间敲了敲门，“先生，吃早餐了。”

    没有得到回应后，她又转到楼梯另一端去敲韩丽云的房门，依旧没有回应。

    唐憎和韩丽云在三年前就已经因一些问题而感情破裂，进而分居。唐泽十八岁之后就不跟唐憎和韩丽云住在一起了，他在市区有一间自己的公寓，每逢周末会回来吃一顿饭。

    保姆见两人都叫不醒，便下楼，直到六点半，保姆第二次去敲门。

    保姆先是去敲韩丽云的门，但里面依旧没有回应。她转而去敲唐憎的门，敲了有一会儿，门突然从里面打开了，唐憎黑沉着脸站在门口，身上的白色浴袍上全是血。

    保姆吓得尖叫了一声，视线从唐憎的肩头越过，看到了躺在客厅里的韩丽云。

    到处都是血，韩丽云仰面倒在血泊里，身上的白色浴袍被血染红，颈子上插着一把水果刀。

    保姆跌跌撞撞的跑下楼，直到跑出别墅才拨打了电话报警。

    警方来到龙岗花园的时候，保姆已经跑回家了，唐憎独自一个人坐在客厅的沙发上，身上到处是血。

    当时侦办此案的人，正是杜丽德。

    这份报告也是杜丽德亲笔写的。

    报告中写道；警方第一时间逮捕了唐憎，并且找到了当时报警的保姆。法医鉴证科很快给出了尸检报告和凶器的鉴定。

    受害人韩丽云的死因是颈动脉破裂导致的大出血，死亡时间是晚上十一点到凌晨一点之间。在现场找到的凶器上发现了唐憎的指纹。

    杜丽德当天就连夜审问了唐憎。

    资料里附带了杜丽德审问唐憎的细节，内容写得很详细，其中连唐憎的一些字体动作都描述的很详尽。

    杜丽德推开门，审讯室里的灯光很暗，唐憎已经换掉了身上的那间睡袍，穿着一件灰色的狱服。他才五十多岁的年纪，皮肤有些白皙，眼角有细纹，金丝边的眼睛挎在鼻梁上，显得很有几分儒雅。

    此刻他正安静的坐在长桌后面，双手交握放在桌面上，旁边放着一杯水，但他并没有喝。

    他微微抬着头，目光中带着一丝迷惘。

    杜丽德从烟盒里抽了一根烟掉放在嘴边闻了闻，“姓名？”

    “唐憎。”

    “年龄。”

    “52。”

    “工作住址？”

    “唐氏集团董事长兼总裁。”唐憎不紧不慢的说，面容上没有丝毫的波动起伏。他静静的看着杜丽德，丝毫没有杀人后的惊恐，茫然，甚至是被捕后的绝望。就好像那人根本就不是他杀的一样。

    “住址？”

    唐憎愣了愣，“龙岗花园九号。”他抿了抿唇，双手紧紧的交握着，微微向后移了一下，身子挺直了些许。

    杜丽德把烟放回烟盒，在审问犯人的时候他通常不会抽烟，只是偶尔烟瘾犯了，会闻一闻。

    他低头翻看了一下手里的资料，时间过得很慢，唐憎也并不着急，安安静静的坐着，完全没有个刚刚杀了人的犯人所该表现出的任何不稳定的情绪。

    “你为什么要杀韩丽云？你的太太。”杜丽德终于放下手里的资料，抬头问了一句。

    “她想杀我。”他淡淡的说。

    “她为什么要杀你？”杜丽德问。

    唐憎摇了摇头，“我不知道。”

    “昨天晚上到底发生了什么事儿？”杜丽德问。

    唐憎想了想，思绪很清晰。

    昨天晚上唐憎九点回的家。八点的时候，保姆就下班了，厨房的餐桌上留了饭菜，他没什么胃口，并没有吃。

    大概是晚上十点左右，他听见开门声，韩丽云回来了。

    两个人两年前就已经分居了，但碍于对公司的影响，两个人虽然分居，但还是要住在一栋房子里。

    唐憎没有出门，他向来不喜欢在非工作场合见到韩丽云，这一点，两个人都有共识。所以在起初的二十分钟里，唐憎并没有出门，即便他的胃不怎么舒服，想要去厨房找一些药。

    带盖十点四十左右，唐憎觉得韩丽云应该已经回房了，他才悄悄出了门，在厨房里找到了药和水。吃完药，唐憎有些昏昏欲睡，他顺着楼梯上了二楼，在拐角处看到了正从房间里出来的韩丽云。

    她的脸色很不好，灰白一片，整个人一点精神头也没有。

    韩丽云是唐氏集团的副总裁，最近正为一个项目焦头烂耳，如果这个项目搞不好，他完全有理由将她从副总裁的位置上踹下来。

    这样的结果韩丽云当然不想看到，她已经没有了爱情，断然没道理连自己奋斗了多年的江山都拱手让人的道理。

    女强人和女屌丝的区别大概就是在这里，女强人即使没有了爱情，她还能全心全意去做事业，而女屌丝没了爱情，多半会颓废好一段时间，然后继续投入到一段不轻不重的爱情里消磨人生。

