
　　四海水族，在大多数神话世界的实力都普遍不高，西游记后传世界也不例外，原剧情中，区区一个九头虫就能把他们压着打，甚至连四海最强的战将，西海莫昂太子也战死了，简直丢尽了青龙圣兽的脸。

　　是以，在夜时秋爆发出自己的气势后，很快，大海就分裂了开来，显露出一条宽大的道路，一行人从道路深处走出，来到了他的面前，为首的是一位身着黑色龙袍，长有龙角和龙须，带着王冠的中年老者，正是东海龙王敖广。

　　“哎呀，不知上仙驾临东海，小龙敖广有失远迎，还请上仙恕罪。”来到夜时秋的面前后停下，也不问他是谁，敖广立刻作揖行礼，无比恭敬地对他说道。

　　说完，指着道路深处对夜时秋做出一个请的手势道：“上仙，如不嫌弃的话还请随小龙去龙宫饮一杯薄酒，让小龙一尽地主之谊可好？”

　　“……”悬浮在海面上，俯视着这对自己毕恭毕敬的东海龙王，夜时秋的眼角不露痕迹地抽搐了一下，还真是…有够怂了的呢！

　　不过，也正常，面对不可力敌的来客，在不知道对方的来意前，保持足够的恭敬绝对有好无坏，而且，联想到敖广千年前的一些行为，夜时秋觉得，这位看起来很怂的龙王，心里其实还是有底线的。

　　比如说，他的孩子。

　　商朝末年，哪吒大闹东海，杀死了东海龙王的三太子敖丙，面对实力强大又有太乙真人庇护的哪吒，敖广并没有忍气吞声，而是水淹陈塘关，再禀告天庭，宁愿得罪阐教和娲皇宫，也要让哪吒偿命，虽然…哪吒死而复生了，有了一具莲花肉身，但到底成功逼死了他一回，也算是有所收获。

　　这么想着，夜时秋逐渐将心中对敖广的轻视之心收敛了起来，从半空中缓缓降落下去，然后，对敖广点了点头，微笑道：“龙王，有礼了。”

　　“哈哈，上仙，请。”听到夜时秋这话，东海龙王开心一笑，说道。

　　“嗯。”随即，夜时秋跟着他一起朝东海水晶宫里走去。

　　……

　　与此同时，另一边，天上。

　　一群妖魔正在追杀一个和尚，这个和尚修为不高，仅仅只有地仙的水准，完全不是这些妖魔的对手，幸好，他的胸前不时冒出一缕强大的佛光，将妖魔逼退，否则只怕他早已经死在了群妖之手。

　　“嗡~”突然，这和尚藏在怀里的舍利子感应到了什么，散发出来的佛光猛地收敛，然后…

　　“啊！”一个妖怪的大刀成功砍在了这和尚的身上，将他砍倒了在云上，接着，这只妖怪就要给他再来一刀，送他彻底上路。

　　这时，两道极光射来，分别化作一只面瘫的猴子和一头喜态的猪，看到眼前的画面，这只猴子脸色大变，急忙从耳朵里掏出金箍棒上前降妖伏魔，一旁的猪八戒见状，也挥起了自己的九齿钉耙，给孙悟空帮忙。

　　师兄弟两人联手，很快，这些妖魔就被除干净了，孙悟空连忙走到那被砍了一刀的和尚的身边，将他扶了起来，问道：“喂，你怎么样了？”

　　听到声音，看着眼前这猴子，身为燃灯道场的弟子，云居立刻就认出他的身份，是斗战胜佛孙悟空。

　　于是，云居从怀里艰难地取出了燃灯古佛吩咐他保管的舍利子，将它递给了孙悟空，声音颤抖地说道：“这是燃…燃…”

　　“难什么啊，你想说什么？”接过燃灯古佛的舍利子，孙悟空对云居追问道。

　　只可惜，云居来不及把话说完，身体一颤，永远闭上了双眼。

　　“猴哥，他死了。”猪八戒对孙悟空说道。

　　“嗯。”孙悟空点了点头，将云居放下，看着手中的舍利子，眉头微皱，心里不知道在想些什么，良久，他才对身旁的猪八戒说道：“八戒，我总有种不好的预感，我想我们得去灵山一趟了。”

　　“啊，去灵山？猴哥，这没事去哪干嘛啊，见了佛祖你想说什么呢，有一群妖魔杀了一个小和尚，请佛祖出手惩治妖界？这根本就不可能的嘛。”猪八戒一脸疑惑地问道。

　　物竞天择，适者生存，那些杀了这个和尚的妖魔已经被他们师兄弟给干掉了，这件事也就算告一段落，佛祖是绝对不可能惩治整个妖界的，因为这件事太小了，根本就抬不到那么高的层面。

　　虽然有些残酷，但这就是现实。

　　“我知道，我也没那么想过，我只是觉得，灵山似乎…”孙悟空猛地止住话语，站起身子，转身对猪八戒笑道：“八戒，让你陪我走一趟，你说那么多干嘛，怎么，想拒绝我？”

　　看着面前孙悟空举起的拳头，猪八戒后退了一步，脸上露出一抹害怕的表情，随即赔笑道：“猴哥你说什么呢？不就是陪你去一趟灵山么，我去，我去就是了。”

　　“这才对嘛，我们把这和尚给安葬了，然后立刻出发。”

　　“是，猴哥。”

　　……

　　灵山，还不知道孙悟空已经得到了一颗万佛之祖舍利子的无天，端坐在莲台上，心情直到现在都无比的喜悦。

　　“有三颗舍利子在群主那里，孙悟空绝对无法从群主的手中拿到舍利，所以，如来，是你输了，哈哈哈~”无天嘴角扬起一抹邪魅的弧度，心中笑道。

　　“弟子黑袍参见佛祖。”

　　“弟子白象参见佛祖。”

　　这时，一个穿着黑色纱袍的男子和一个人身象头的妖怪进入了灵山大殿，来到无天的面前，对他双手合十，躬身道。

　　“起来吧。”

　　“谢佛祖。”两人起身，然后，黑袍对无天恭敬地问道：“佛祖，不知召我等前来有何吩咐？”

　　“本座遇到了一桩机缘，现在想要将这桩机缘分享给你们。”无天双手搭在膝盖上，认真说道。

　　“弟子拜谢佛祖。”听到无天这话，尽管他还没有说是什么机缘，黑袍和白象就同时跪倒在了地上，对他叩首谢道。

　　“嗯。”无天满意地点了点头，接着，开始直入主题了，“黑袍白象听令。”

　　“弟子在。”

　　“本座任命你二人为本座的特使，代替本座驻守在附属世界，并负责与岐王李茂贞接洽，将群主划分给本座的区域改造成我佛界的分舵，名字就叫‘新佛殿’。”无天对两人说道。

　　黑袍：“……”

　　白象：“……”

　　谁能告诉我，佛祖他到底在说什么啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百八十章 黑袍白象，进驻附属世界免费阅读。https://xs.23sk.com 