    “我自始至终都想不明白，为什么我会做这么奇怪的梦。”

    穆诳紧闭着双眼，此时他正处在一种半梦半醒的状态之中，脑海里不断回响着窸窸窣窣的低语。

    “这应该是我第一次做这种神奇的清醒梦，当时，我居然能清醒的意识到自己在做梦。至于梦的内容……”

    忽然，穆诳眉头微皱，面部肌肉抽动了一下，露出不适的神色。

    “我要怎么说呢？毕竟梦见自己变成《哆啦A梦》里的野比大雄这种事，任谁都不太好意思开口……但，这都不是重点。”

    “我隐约记得，梦中我好像是在一间教室里，我的左手边站着一位身着褐色衣服的中年男子，而他自从我清醒开始，就一直催促着我解答出黑板上的数学题。”

    “但由于我当时还没搞清楚状况，所以拖了好久都没写。于是……恐怖的事就发生了。”

    回忆到这里，穆诳的心跳开始加速，眉头骤然紧锁，冷汗浸湿了他的衬衫。

    “那个中年男人突然直接在我面前变成了一个至少有三四米高的黑色怪物，它狂舞着，咆哮着，还没等我反应过来就猛地甩出来一只巨大的黑色触手将我狠狠地拍出了教室。”

    浑身上下每一寸肌肉又开始剧烈疼痛起来，穆诳咬紧牙关，汗如雨下。

    “之后，被拍出教室的我居然离奇的出现在了大雄的家里，而面前的哆啦A梦打开时光机似乎正要离开，临走前还特意跟我说了句：大雄，我永远都不会再回来了。”

    “刚下楼，大雄的妈妈就突然横在我面前，随后就是一顿劈头盖脸的痛骂，等到我好不容易出了家门，却发现我居然身置一个类似于婚礼现场的地方。”

    在刚才那短短一个小时之内发生的所有离奇事件此时在穆诳脑子里像放电影一样快速回放着。这使得他的脑袋又开始胀痛起来。

    “参加完静香与出木杉的婚礼后，我莫名其妙的被胖虎他们打了一顿，然后就躺在了一张病床上。”

    “病床旁的桌面上放着一份档案，我拿起来一看，档案的封面上印着几个鲜红的大字：精神病患者野比大雄个人档案。”

    “说实话，我当时没有什么别的感受，就是非常懵，根本就不知道究竟发生了什么，现在又该怎么办，直到我听见一个声音：跑！大雄，快跑！”

    “下一秒，突然就有人开始疯狂的敲打病房的房门，我立即跳下床，朝着窗外跑去，跑过了之前曾去过的的一道又一道场景，直到跑回了最开始的那间教室，那个黑板上，仍然有一个数学题。”

    “原来，那只是一道很简单的乘法，我想都没想，拿起粉笔直接在黑板上写出了答案。”

    后来，这个梦就醒了。

    一刹那，脑海里混乱的回忆彻底结束，朦胧的幻觉开始消散，意识逐渐开始汇合……

    ——霎！

    光，刺目的光，如同开闸的水库般倾涌而出，争先恐后的仿佛要将穆诳身体上的每一处轮廓都吞噬殆净。

    不知过了多久以后。

    穆诳费力地扯动眼皮，微微睁开有些模糊的双眼，瞳孔却立即刺痛无比。在那一瞬间涌入的光亮甚至让他短暂失明。

    很快，一个明晃晃的吊灯就出现了在他的眼前，他立即扭过头躲避刺目的光线，顺便伸出手摸了摸还有些晕眩的脑袋，挣扎着用尽全身的力气坐了起来。

    很快，他的双眼就逐渐适应了光线。

    穆诳眯着眼睛，环顾了一下四周。一大块翠绿色的榻榻米就出现在了他的眼前。

    然后就是书架、书桌、壁橱，坐垫。

    一切都是那么的熟悉而又陌生。

    “嗯……？”

    清醒后的穆诳呆愣的看着眼前的景象，心头刚浮现出一丝疑惑，而下一秒，一堆不属于他的记忆就突然犹如潮水一般涌进了他的脑海！

    “……啊啊啊！”

    他的大脑立即开始嗡嗡作响起来，就仿佛有几十根钢针瞬间钉入了他的脑袋一般，刺痛无比。

    他死死捂着脑袋，倒在地上翻滚起来，剧烈的疼痛差点让他再次昏厥过去。

    野比大雄......夏令营......哆啦A梦......睡午觉......

    大量的信息在穆诳脑海里像烟花一样炸开，到处横冲直撞，等过了好几分钟后他才勉强缓过劲来。

    等他再次从地上爬起来时，睁开眼。房间还是那个房间，榻榻米还是那个榻榻米。他就这样呆愣在原地，目光发散。

    不知过了多久，忽然，他的呼吸开始变得急促起来。

    “我变成了野比大雄？！”

    惊讶的喊叫声猛然划破空气，回响在空荡荡的房间里。

    尽管他心中有一万个不相信，但脑海中那段不知名的记忆残忍的告诉他，这就是事实。

    穆诳开始慌了，他本以为只是做了个无聊的梦，没想到醒来之后，居然真的成了野比大雄。

    “不可能......这不科学！”

    穆诳以为自己现在还身在梦中，于是便开始疯狂地抽自己大嘴巴子，掐大腿上的肉。而结局就是除了疼的他直抽凉气以外，没对眼前的状况有任何的改变。

    折腾了半天之后，穆诳有些绝望了。

    他之前干了什么？先是放学回家，洗完澡陪妹妹看哆啦A梦，看着看着渐渐睡着，然后梦见自己变成了野比大雄，再在梦中经历了各种各样诡异的事之后，终于醒了过来。

    然而，醒来后，他却不是躺在自家客厅的沙发上。

    这就是他在这短短的一个小时内遭遇的所有事情。而之后，他又花了差不多五分钟才理清楚了目前的所有状况。

    做了一个噩梦之后，他穿越成为了野比大雄。

    很简单，但也很复杂的这么一个情况。

    穆诳不禁伸手烦躁地挠了挠头。说实话，他一点都没有为自己像众多网文里写的那样穿越了而感到激动，他现在唯一想做的，就是寻找穿越回去的方法。

    于是，他在房间中来回踱步，思来想去，最后，他终于想到了一个“再睡一觉说不定就能回去”的终极方案。

    于是他逼着自己又做了一个噩梦，然而醒来后的第一眼看见的依旧是一块翠绿色的榻榻米。

    穆诳彻底绝望了。

    然而，就在他欲哭无泪的准备好接受这一切的时候，一道灵光忽然犹如闪电一般划过了他的脑海。

    “等等……既然我现在是野比大雄，那去找哆啦A梦帮忙不就行了吗？或许它会有什么未来道具可以起到作用呢？”

    想到这里，穆诳立即激动的四处张望起来，他打算先在这个小房间里寻找。讲真的，他也想看看哆啦A梦在真实的世界中到底是怎么样的。

    “哆啦A梦？”

    穆诳试着用野比大雄的声音喊出了第一句话，是一种很清澈的少年音，跟他在电视上听到的那些声优的声音还是有些差别的。

    “哆啦A梦？你在吗？”

    野比大雄戴上放在旁边的眼镜，站起身，走到不远处的壁橱前拉开了拉门，里面空无一物。

    之后，他又绕了房间整整一圈，最后鬼使神差的走到了书桌的抽屉面前。

    “时光机......是在这里面的对吧？”

    看着那个木质的抽屉，他不禁咽了一口唾沫。

    “奇怪，为什么……为什么我会有点紧张？”

    大雄继续把脑袋往前凑了凑，只见那个抽屉上没有把手，有的只是一个有些生锈的钥匙孔。

    犹豫片刻，他缓缓伸出手，在深吸了一口气之后，猛地拉开了抽屉。

    ……

    只见一只铅笔被突然产生的加速力给震了一下，然后弹了起来。

    “这......”

    身体在空气中停顿了几秒之后，大雄的瞳孔微微收缩，脸色忽然开始变得难看起来。

    抽屉里，只是一些平常到不能再平常的纸张和笔。

    而原本在这的时光机的入口，不见了。

    这已足以说明一件事。哆啦A梦它，很可能已经回未来去了。

    如果这是真的，那么唯独这一件事，跟他之前做的那个噩梦里的内容一模一样。

    “怎么......会这样？”

    大雄有些不敢置信的瞪大了眼睛，刚刚才燃起的希望之火被再次无情的浇灭，他的眸子顿时有些失神。

    然而，就在这时，他突然看见了一个东西。

    “备用口袋？”

    一个纯白色的半圆口袋，正平静的躺在抽屉的最里面。

    他有些疑惑，不明白这个东西为什么会出现在这里。

    然而，还没等他做出反应，下一秒，那口袋就忽然毫无征兆的剧烈颤抖起来，似乎有什么东西，正急迫想要从那口袋里出来。

    大雄见状吓了一跳，在他的印象中，这口袋似乎不会自己动吧？

    但很快他就冷静了下来，随后小心翼翼的伸出手，拿起口袋，想掰开来看看里面有什么东西，但是又怕会有奇怪的东西直接飞到他脸上。

    然而，就在他犹豫不决的时候，只听见哗——的一声，一个尖角突然就从口袋里探了出来！

    “哇啊啊啊！”

    大雄见状，立即闪电般地甩开口袋，与此同时，一个电视机形状大小的东西已经完整的从那小小的口袋中钻了出来，稳稳的立在了他的面前。

    他先是在原地愣了一秒，随后就立即认出了那个长的像电视机一样的东西。

    “......这是？时光电视机？”

    前世职业陪看多年的经验再加上原主记忆，大雄基本上认识大部分哆啦A梦口袋里的未来道具。

    但认识归认识，他可没听说过这时光电视机会自己从口袋钻出来，当即就警惕地后退了两步。

    片刻，正当他想先远距离观察一下这时光电视机有没有问题时，忽然！只听见磁啦一声，下一秒，它的屏幕就自己亮了起来。

    “......大雄。”

    屏幕亮起的瞬间，只见一个圆滚滚的蓝色脑袋出现在了屏幕中央，直接就占据了大部分画面，正是哆啦A梦。

    只是，它此时看起来十分憔悴，精神状态很不好，像是刚生了一场大病。

    “哆啦A梦？！”

    大雄一见到那蓝色的圆脑袋，立即就激动的扑到了电视机上，“哆啦A梦，你回未来了？为什么？什么时候的事？”

    他现在急需哆啦A梦帮他一个忙，于是刚一上来就问了一堆问题。但哆啦A梦就像是没有听到似的，并没有回答他的问题，而是自顾自的说道：“大雄……22世纪发生了一些很糟糕的事，所以，我必须要回去。还有就是……”

    “照顾好自己。我答应你，很快……我很快就会回来。”

    说到这里时，只见屏幕中哆啦A梦的脸上，不知何时已经布满了泪水。

    大雄闻言一愣，没明白它的意思，立即急了：“什么意思？哆啦A梦，你给我说清楚，未来怎么了？”

    哆啦A梦还是没有回答他的问题，继续开口说道：“大雄，有些事情，我必须告诉你，请一定要……仔细听清楚……这关系到……未来……存亡……”

    说到这里时，画面就忽然开始大幅度的抖动了起来，哆啦A梦的声音也随之开始断断续续的。

    很快，随着画面的抖动，哆啦A梦的脑袋不知什么时候稍微移动了一下，偏离了屏幕中央。

    而就在这时，大雄惊恐的发现……

    哆啦A梦的下半截身体似乎不见了，只剩下了一个圆滚滚的头。

