    第461章 被人盯上

    他也知道，为什么三叔一过来。就直接给了自己一脚。

    如果让现在的自己穿越回去，别说踢上一脚了。

    吴超自己都想砍自己一刀。

    如果他们吴家的家业毁在了自己的手中，恐怕他也真的没有脸活下去了。

    “你快和我说说，你刚才是怎么招惹到夏大师的，一句话都不能跳过。”

    “好，好的。”

    深吸一口气，努力让自己的言语平稳下来，吴超便开始老老实实是的告诉自己的父亲，刚才究竟发生了什么，一句话都没有隐瞒。

    此时拍摄现场中。

    夏凉也是抬着头看着众人使用威亚拍戏。

    老吴导演也问了自己，问他愿不愿意在电影中露个脸，体验一下，夏凉直接拒绝了。

    见夏凉拒绝，老吴导演也是有些觉得遗憾。

    凭借夏凉的地位，只要他在自己的电影中露个脸，他完全相信金凌和豪江的那些大佬们，肯定会直接包下一整个影城，让整个公司或者家族的人去看。

    到时候不说票房会因此提高多少，就是因为夏凉在自己电影中露了脸，自己的地位恐怕都会因此上升。

    至于老吴导演说道歉的事，夏凉根本没有放在眼里。

    毕竟老吴导演的举动和当时的心事，早就被夏凉给知晓了，在再三确定，夏凉真的没有生气后，老吴导演也是终于松了一口气，全身心的投入到了拍戏之中。

    夏凉也是一直在旁边看着。

    只不过，夏凉笑了笑。

    怎么感觉什么地方一直有一个充满了敌意的视线，正看着自己呢？

    远处，一场戏已经拍摄完毕，夏凉也是回过头看，看向了自己背后的一个方向。

    在那边。

    有着一个年轻人正在盯着自己，仿佛对自己很不满一样。

    看着这个人，夏凉也是有些无奈，掐指想看看经过之前的事件后，他未来的命运轨迹有没有改。

    不过才刚刚掐指，夏凉却是楞了

    因为吴家生几日后，依旧会死。

    看看吴家生几日后便成为了空白的命运轨迹，夏凉也是皱了皱眉，觉得有些奇怪。

    当时自己通过电话，让老吴导演带走吴家生，也是改变了吴家生的命运轨迹。

    但现在看来，自己好像并没有，真正的让吴家生逃离死亡的危险。

    那群人好像并不打算放了吴家生。

    看着吴家生几日后的命运轨迹，在找到其中凶手的名字后，夏凉也是毫不犹豫的掐算起来。

    毕竟老吴导演是他最喜欢的一个导演，他也实在不愿意看见老吴导演的儿子出事。

    更不想看见，让龙国电影走向了世界的大导演，最终却无人送终。

    而且他之前也有着一个理念，他帮不了所有人，但因缘遇上的，他也不会吝啬。

    何况在之前。

    他也是仔细的看过吴家生过往的命运轨迹。

    也是能够理解，吴家生为什么变成了现在的这个样子。

    在很众之前，吴家生其实是被欺负的一方，因为某些原因，才发生了转变，而且他其实也没有做过什么太坏的事，最多就是打架斗殴加上一些叛逆罢了。

    在他这个年龄，也是很正常的事情。

    并且吴家生过往命运轨迹上的一些内容，甚至让夏凉都是有些可怜他。

    至于要对吴家生动手的人，则是香江的一个地下集团，早年间干的也是和之前方里文等人一样的勾当。

    虽然他们后面洗白了不少。

    但他们也依旧不是什么好人，和方里文那批人，暗中也有着合作。

    之前因为一个意外，吴家生破坏了他们的一个交易，让他们损失了不少，这才想着要报复吴家生。

    他们才不管你是谁，有什么背影。

    只要招惹到了他们，他们就会死死咬住不松口，同时也因为他办事干净利落，没有什么线索留下。香江保卫者对他们也是很头疼，这个集团比起方里文等人，更难对付。

    毕意方里文等人，只要能够把他们抓住就行了，就可以定罪。

    但这个集团的领头人，就算把他抓住了，也最多只能关押二十四小时。

    毕意他们找不到此人违法的证据。

    不过这一切，对于夏凉来说，连事都算不上。

    他若要对付这个集团，只需要一个念头。

    看着这个集团领导人过往的命运轨迹，夏凉也是皱了皱眉。

    这人的命运轨迹，不比方里文干净，用人面兽心来形容，毫不为过。

    而且从这个集团领导人的命运轨迹上，夏凉居然也是发现了和自己有关的事情。

    这群人居然也在调查自己，想给合作伙伴方里文报仇。

    “这倒是挺有意思的。”

    笑了两声，夏凉也是啧了啧嘴，在此人未来的命运轨迹上，加以修改。

    他也不想浪费时间，这次也没有什么要去装下逼的想法，直接动动手指就行了。

    同时。

    他也修改了这个集团内另一位负责人的命运轨迹，让他意外泄露了他们所有的犯罪证据。

    做完这一切后，夏凉才慢慢的朝着吴家生走去。

    而此时吴家生的命运轨迹，已经变得正常。

    与此同时。

    香江某座高楼之中。

    一位身穿着白色西服的身影，正在看着下方豪华的香江街道。

    在他背后办公桌外，还站着数道身影，这几人都是他最得力的干将。

    此时几人都是牢牢的低着头，等着前方这人的吩咐。

    “吴家生，找到了没有？”

    几息之后，此人才缓缓开口，听着他的声音，外面的几道身影，额头仿佛都冒出了冷汗，显然对他们的老板，也是十分惧怕。

    他们急忙道。

    “找到了，吴家生被他爸接走之后，就一直没有离开过，现在还在他爸的片场上，短时间内，恐怕吴家生不会和老吴导演分开。”

    “我可等不了这么久。”

    吐出一口烟气，此人头也不回的继续喃喃道。

    “那个导演的电影不错，可惜。他儿子坏了我的事，如果他们还是不分开就……”

    他停顿了一秒。

    “两个人都杀了吧。”

    “好。”

    听着他声音，一位手下点了点头，心中已经在盘算着计划。

    而此人也是回过了头，问出了第二个问题。

    “杀死方里文他们的凶手，调查出来了没有。”

    当此人说着这包话时，脸色比刚才还要阴冷了几分

    毕竟吴家生，只是让他们少赚了一些钱，但解决掉方里文等人的凶手，却是让他们少了一个很厉害的打手。

    恐怕之后很长一段时间，他们办事，都必须亲自动手了，很容易留下线索，甚至有可能危及到他们的集团，所以相比起吴家生来，他们更想报复夏凉。

    而听着此人的话语，下方二人急忙打开了自己面前的文件袋，将里面的文件全部递给了他。

    “我们已经调查清楚了，方里文他们出事，就是因为这个人。”

    拿过文件，第一张便是夏凉的照片，后面便是夏凉的一些信息。

    而递出文件的手下，也在继续道。

    “我们在保卫局里面的关系，告知了我们凶手是谁。，正好当天，我们有个手下在乱葬岗附近，看见了开过去的一辆豪车，他对车很有研究，所以直接记下了那辆小众豪车的品牌，后面我们通过这个线索去调查，找到了最近一个月。唯一买下这辆车的人。”

    说到这里，这位手下脸山还多了几分骄傲神色。

    “现在连保卫局都不知道凶手是他，恐怕还在一个一个的查找监控呢。”

    听着他的话，身穿白色西服的男人并没有回应，只是静静的看着手中的资料，时不时的还发出嗤笑的声音。

    显然是觉得这资料上的内容，显得十分的不可思议，

    几分钟后。

    他也是大概看了一遍关于夏凉的资料，当时夏凉买车留下的是真名，他们自然也是查到了关于夏凉，一些透露出来的消息，连他都不由得感取了一句。

    “有意思，有意思，真有意思。”

    此人的声音慢馒回荡在房间之中。

    将手中的资料丢在桌上，此人也是回过头来看着自己的手下，指着桌面上的资料笑着说道。

    “这些东西，你们看完了吗?”

    “我们都看完了”

    下方几人都点了点头，而他们的老板又继续问道。

    “那你们觉得，这上面的东西，是真是假？”

    “这。”

    有着犹豫的声音响起，不过马上继续道。

    “我也间过一些在豪江的朋友。他们说，这上面的事，很有可能是真的。”

    听着他的话，老板却是大笑了两声。

    “真的？可笑上隔空杀人，只凭一个念头，便能够掌控人的生死？我看豪江的那群老不死，都是电影看多了。”

    “可是。”

    下方有人停顿了一下，慢慢道。

    “当时在乱葬岗，好像的确只有他一个人在场，他是怎么杀了方里文他们的？”

    “这件事，我也觉得奇怪。”

    老板摸了摸下巴，但很快便笑了起来。

    “用毒，或者用计，最有可能的是，当时在乱葬岗，绝对还有其他人在埋伏，无论如何，都不可能和鬼神有关。”

    一边说着，此人还一脸嗤笑的拿起了文件中，夏凉的照片，这是当初在豪江剪彩时，一位记者拍下的照片，照片上的夏凉嘴角带笑，淡淡的看着镜头方向。

    看着这张照片，此人也是感觉浑身都是有些变扭。

    夏凉的视线，仿佛都望穿了照片，正在淡笑羞看向自己，让人浑身发毛。

    显然刚才他的几个手下，也是看过了夏凉的这张照片，见老板把夏凉的照片拿在手上，一时间居然都将视线移动开了。

    显然也是有些不敢直视这张照片，他们也觉得这种被照片中人看着的窥视感，让他们很不舒服。

    而这张照片的怪异，其实也不过是巧合罢了。

    或许是因为如今的夏凉，有一种让人无法琢磨，无法猜测的深奥的气质。

    加上他脸上的笑容，让人和他对视眼，都仿佛自己的一切，都被对方看透了

    而这种感觉，也被印在了这张照片上加上他的视线，刚好是望向的镜头。

    所以这张照片，才会让人感觉十分的不舒服。

    不过和其他手下的感受比起来，老板却仿佛根本不在意夏凉看着自己样子。

    又看了几眼后，这才大笑了起来。

    “豪江的那群人，都说你是活神仙，那你这位活神仙，知不知道你马上，就会死在我的手里。”

    一边说着，此人边把照片挂在了旁边的一面白板上，白板上还有着吴家生的照片。

    在周围，还有着一些别的照片。

    但这些照片和吴家生的照片上，都被画上了一个大太的红叉。

    随后，此人又是拿起了白板旁边的一只红笔，慢慢靠近了夏凉的照片。

    “隔空杀人，掌控寿命，实在可笑，如果你真有那么厉害，你应该知道我现在……”

    此人舔了舔嘴唇。

    “很想杀了你，”

    听着老板的话，周围的其他几个人，也是为夏凉捏了一把冷汗。

    被他们老板盯上的人，还没有一个活下来的。

    方里文和他们老板有着很久的合作关系，你动了方里文，就是和我们老板做对。

    无论你跑到天涯海角，你都没有活下来的可能，

    就在老板靠近了夏凉照片，准备用红笔，在他照片上也划下一个叉时。

    突然他的一位手下却开口道。

    “老板。”

    “怎么?”

    此人手虫的笔停留在了空中。

    “我觉得，我们要不要再去调查一下这个人，在金凌，青云，他的名声也很大，很多金凌和豪江的上流，都把他称为活神仙我们真的要对他下手吗？”

    听着此人的声音，老板也是笑着将提着笔的手放了下来，慢慢朝着此人走了过来，一边走还一边开口。

    “你怕了？难不成你真的相信，世界上有着活神仙存在？金凌和豪江的那些人，不过都是被骗了而已。”

    “不不。”

    见老板这么说，此人也是连忙摆手，而后继续道。

    “我也觉得，此人只是一个骗子，什么掌控寿命，不死不伤都是假的，但他的背景，的确是我们不能对付的，我怕京都和豪江的那些人，要替他报仇，到时候，我们会有麻烦。”

    (本章完)

