    第367章367第二次升级

    新婚夜，两人就这么说了半宿的话，直到眼皮打架，也不知道是谁先睡着的，渐渐的，两人呼吸均匀。

    一夜好眠。

    第二天天刚亮，朦胧间林楠好像听到谁在叫她。

    她慢慢的睁开眼睛，意识回笼才听清，是系统在呼叫她。

    林楠嘟囔道:“系统，有事吗？”

    系统说【宿主，我要进行第二次升级去了。】

    升级？

    林楠说:“你不是刚升级没多久么，再说我最近也没做多少任务，你哪来的积分升级的？”

    系统说【宿主你办厂子帮助了很多村民，这些总系统都是算你积分的，还有你的身世，原本是加密的，但你自己知道了，也就自动解锁了，总系统给你算了五星任务的积分，还有你在系统商城跟别的界面换东西，这也是算积分的，还有宿主结婚了，这本来也是算任务的，所以现在的积分，已经能支持系统进行第二次升级了。】

    “这样啊！那你去升级吧！”再说系统升级作为宿主的林楠也是得利的，林楠便这么说道。

    系统【好，那我走了，宿主保重。】

    林楠嗯了一声，系统便不再吭声了，应该是去升级去了。

    跟系统聊过后，虽然还早，但林楠已经没有睡意了。

    躺着也没意义，林楠好脆爬起来准备做早饭去。

    洪省来的一票亲戚朋友都还在家里，那么多人的饭，做起来也是需要时间的。

    林楠掀开被子下床穿衣，尽管已经轻手轻脚了，可依旧是吵醒了程黎。

    “楠楠，怎么醒那么早，不习惯？”程黎醒来，看了眼手表，才六点过的，便问道。

    林楠说:“可能有点吧！平常都是一个人睡，突然多了个人，有些不习惯的，就早醒了。”

    程黎笑眯眯的拉过她，“那再睡会儿，习惯习惯。”

    林楠说:“改天再习惯吧！我睡不着了，再说还得准备早饭呢！”

    程黎可舍不得让自己的小娇妻辛苦，所以也跟着起了。

    两人起床洗漱后，就动手做早饭的。

    程母起床过来厨房的时候，两人都准备的差不多了。

    “你们怎么起这么早的？”程母在厨房看到程黎和林楠，诧异极了。

    林楠说:“我爸他们今天用了早饭就要离开的，所以就早起准备了。”

    程母说:“那你让程黎起来做就行了，你们昨晚新婚……”

    转头开始数落程黎:“老四，这就是你的不对了，新婚第一天就让你媳妇做饭，怎么那么不懂怜香惜玉的？”

    程黎……

    他冤枉啊！

    他委屈啊！

    林楠见程黎委屈巴巴的样子，笑了笑，对程母说:“娘，程黎没让我做，是我自己要做的。”

    程母:“那也是他不对，也不拦着你，做饭多累的。”

    林楠……

    婆婆对她也真是太好了。

    程黎……

    他不是他娘亲生的吧！

    程母说完程黎，让林楠回屋休息去，剩下的她跟程黎弄。

    林楠说她不累，程母说:“哪有洞房花烛夜不累的，赶紧歇着去。”

    林楠听到这话，脸突然就红了。

    洞房个毛线啊洞房，她们昨晚啥也没做，不过就这么说出来，程黎会显得没面子，所以林楠就啥也没说。

    (本章完)

