    季齐两家，都各有数百名战士，论实力，几乎全都是拥有两只幻具兽的强者，换了以前，在“伏羲塔”中也是可以独当一面的角色。

    但此刻，在这巨城塔之中，在这片诸毒之地，拥有两只幻具兽就等于是弱者，甚至连生存都困难，成群的毒虫巨人和百毒蜂王呼啸而来，都是拥有近乎十万的攻击力，这些人显得不堪一击。

    只有阿大，阿太，阿门，林潇，文凝萱，萧孟等人组成的战阵，却一路推进，一头头的毒虫巨人被轰杀，众人之中，以智慧者阿太的实力最是强大，面对毒虫巨人和百毒蜂王，都有压倒性的强大 ”“ 。

    后面连声惨叫嘶吼，不过众人都已经顾不得其它人。

    来自季家的五位红晶铠甲的季标，季愿，攀一腾，陆丽诗，祝尤玲护着季娇红，紧跟其后。

    陆丽诗不断的释放辅助类的技能，一圈圈的炫丽光晕释放出去，令在她四周的众人都得到了益处，不只不惧剧毒，而且还变得格外的精神百倍，不知疲惫，攻击力和防御力甚至于速度，都得到提升。

    比起只拥有“金衣袈裟”一种辅助类技能的萧孟，这陆丽诗显然精通多种辅助类的技能，除了辅助类的技能之外，她本身并不参加战斗，而是操纵人偶进行攻击。

    很快，一群人在阿太等人的带领下就冲开了毒虫巨人和百毒蜂王的攻击，抵达了峡谷深处尽途。

    “大家都要小心”冲在最前面的智慧者阿太，忽地提高声音警示，此刻跟在他后面的人已经只余下了四五十人，其它人都被堵在了后方，正在和毒虫巨人和漫空的百毒蜂王混战。

    随着后方有人类战士涌出和上空有黑暗兽涌现，毒虫巨人和百毒蜂王。也同样遭受到了巨大压力。

    林潇紧跟在阿太身后，只感觉身体里的力量源源不绝，现在的他。已经拥有了三只幻具兽，tebie是第三只幻具兽进化到了完美境界，他的灵魂，意识海和肉体的强度。都得到了巨大的力量，海神之心的能量，可以尽情的推动。

    所以林潇可以不断的打出最强攻击。比起阿太也不逊色。

    阿太的最强攻击，虽然比林潇强不少，但在正常的水准之下，他也不能像林潇这样子可以一直持续不断的施展最强大的攻击。

    击杀怪物得到的灵魂能量，正在不断的涌入海蛇王兽的体内，令海蛇王兽身体里凝聚出更多的血管和经脉，林潇自我感觉。距离突破完美的境界，已经很近了。

    这峡谷尽途，也耸立着一株参天古树，一如那智慧树，不过却比智慧树更庞大。高约有两百米，伞盖的直径，超过五百米，上面爬满了青藤，一群毒虫巨人正在守护着此树，当看到了众人冲到这里，这一群毒虫巨人，立刻咆哮着涌上来。

    众人都停了下来，当先的智慧者阿太更是高声提醒众人，后面，阿大更是失声叫了起来：“生命树？”

    林潇等人都是心神一振，生命树，峡谷尽途，那株比智慧树更巨大的树，就是生命树？

    传说中，吃了生命之果，就可以长生不老，这是比智慧果实，更神奇的果实。

    “上”

    几乎在呆滞瞬间之后，所有人都反应了过来。传说伊甸园中的三种果实之一，排名最末的智慧果实，已经令他们的幻具兽连着提升好几个境界，那比智慧果实更珍贵的生命果实，功效定然比智慧果实更强大，就算是林潇，都不得不心动。

    涌上了近百头毒虫巨人，根本不能阻挡众人，林潇发动最强攻击，配合辅助攻击，在海神之心的推动下，超越了二十万的攻击力，比起毒虫巨人的十万攻击力，完全是压倒性的强大。

    真正可怕的就是林潇可以不断的将攻击力保持在了最强的境界，这当然是他拥有的海神之心的作用。

    “暴风之箭”射出，每一箭就足可以射杀一群，再加上阿大，阿门之王和阿太等人，每一个人都比毒虫巨人强大得多，很快上百头的毒虫巨人就被轰杀。

    众人扑近那株足有两百米高，伞盖大得惊人的生命树，不想还未接近，大地突然暴碎，一根根如龙般的需要两人合抱的树根从破碎的大地里出现，挟带着破碎地面的力量，疯狂抽来。

    “轰隆”“轰隆”“砰砰”连着巨响，猝不及防，包括冲得最前面的智慧者阿太，阿门之王和阿大，以及后面的林潇等人，纷纷中招。

    “啊”连声惨叫，实力弱小一点的，被这树根抽中，立刻便爆成了一团血酱，根本就没有反抗力量。

    林潇被在重重的抽中瞬间，一口鲜血喷出，就明白，这一击之威，怕得有近乎二十万的攻击力。

    林潇虽然自己拥有最强大的二十万攻击力，但等他胸膛被同样二十万的攻击力击中，也得重创，吐血摔出，重重被砸进了大地里。

    阿大也被结结实实抽中，如同炮弹，一下子被抽中上千米远，再轰隆着砸中远方的石壁，“哗啦啦”的，顿时，石壁一下子陷了进去，再有大块粉碎开来的石头滚了下来。

    阿门之王，一直是变化出了百米巨人形态，此刻同时被数根树根抽中，闷哼一声，打得摇摇晃晃，再轰隆栽倒。

    他们因为实力最强大，冲得最前面，也遭受到了最可怕的攻击，智慧者阿太，终究不愧是众人之中的最强者，竟然勉强险险闪开，不过被从地底涌出来的树根缠住了，再猛地一扯，他同时暴吼，最强大的足有三十万的力量爆发，硬生生将一根缠住的树根震开了。

    连最强大的几人，都遭受到了攻击，甚至于受伤，后面众人，文凝萱有鲜血战袍保护，虽然被击退，却毫发无伤，萧孟虽然攻击力不如林潇，但她的防御力却极为强大，挨了同样的攻击，在被防御力抵消之后，萧孟只是闷哼摔了出去，却并没有像林潇一样的吐血受重伤。

    后面众人，实力不够，连声惨叫，瞬间至少有十人被树根击杀，其中之一，竟然包括那保护着季娇红的五大红晶铠甲强者中的季愿。

    这季愿实力也自不弱，但却连挨两根树根结结实实抽中，瞬间爆成了一团血雾，身体上的红晶铠甲的防御，遭受这攻击，显得不堪一击。

    也幸好他的站位正挡在了季娇红的前面，否则这一下，以季娇红的实力，更是在一刹那就被毙命。

    众人突遭如此恐怖的树根袭击，全都面色大变，那季标更是发出一声狂吼，一把抓住季娇红的一只手臂，更往后面暴退，瞬间一退百米。

    而迎面硫碎的大地中，成百上千根的树根都爆了开来，如同一条条的巨蛇，那高达两百米的生命树，竟然在变异摇晃着，所有的树根都爬了出来，这株生命树，竟然真的变得如同拥有了生命和自己的意识。

    “怎么可能？”就算是阿太，都禁不住发出了嚎叫，眼前所见的场景，超出了他的想像。

    生命树，竟然真的活了过来，变成了生物，无数的根须都拔地而出，这株大树，竟对着众人追来，无数的根须漫天飞舞攻下，令人无从闪避。

    智慧者阿太，连声咆哮，一边后退一连双拳不断轰出，每一拳击中一根树根，都感觉到了手臂一震，甚至于乎整个骨架，都要被震散。

    这株活了过来的生命树，实在太过恐怖，只是其中一根小小的根须的攻击力，都比阿太还要强大，那其本体的力量，将要达到什么样的层次？

    简直无人能够想像。

    生命树活了，变成了魔物，阿太勉强支撑了短短数秒，就被一根接一根的根须抽中，凌空倒飞出去。

    另一边的林潇，吐血翻身，取出一枚黑暗之核，捏碎融合，再一吸气，不断的加速恢复伤势，发出咆哮，“风暴领域”刚刚张开，还来不及成形，又遭受到了数根根须一插再猛地破开，“风暴领域”被粉碎，林潇胸膛巨震，竟然被一根根须的尖部洞穿了胸膛。

    “啊”林潇发出了低吼咆哮，双手一合，对着洞穿了自己胸膛的根须斩来。

    而更多的根须瞬间缠了下来，便要将林潇破成了一个马蜂窝再完全分尸。

    无可抵挡的力量，林潇在这一瞬间，深深的意识到了自己虽然已经变得如此强大，但是，在天地间这真正的恐怖面前，自己依旧稚嫩如同婴儿。

    他的最强攻击力，已经达到了近乎二十万，但此刻被一根根的根须攻来，恐怖的力量压制，他连喘息都做不到。

    三十万？四十万？还是五十万或一百万？

    林潇不知道这变成了怪物的生命树，到底强大到了什么样的境界，只知道自己在面对它的时候，没有丝毫的还手之力。

    要知道，对付林潇的只是其无数的根须之中的极小的一部份，这活过来的生命树怪物，在同时对付着林潇，阿太，阿门和阿大等所有人。(未完待续。

