    不走，留下来过年吗？

    温夏眼神忽闪忽闪着，不敢和男人直接对视，只是抿抿唇道：“昂，战总还有什么吩咐吗？”

    她装得淡然，实际上心中波澜起伏，宛若惊起滔天骇浪。

    “现在我们可以扯平了。”战司宴微勾着唇，那抹笑意似有似无，让人捉摸不透。

    “扯平？什么意思？”温夏茫然地看向她，皱了皱眉，不解地问道。

    见她丝毫不记得他们之间发生过的事，这让战司宴脸色沉了沉，声音也低冷了几分：“江南苑，我撞见你卸妆的那一天。”

    温夏一双清眸瞬间睁大，她想起来了。

    那天她洗完澡卸完妆出了浴室，就被战司宴逮个正着，她为了隐瞒身份，拉着他去了他的房间。

    然后……

    因为意外情况，她的浴巾掉了。

    所以，战司宴说的扯平的意思，指的是他们互相看过对方的意思？

    温夏嘴角抽搐了几下，脸上的红润一路蔓延到脖颈，她尴尬地别过眼，小声道：“没错，算是扯平了。”

    “既然没什么事儿了，那我就走了。”

    说罢，温夏伸手握住门把手，只是打算开门的那一瞬间，一只大掌伸过来，撑在了门板上。

    紧接着，她感觉自己被一团阴影笼罩住，抬眸的那刻，男人英俊的面容近在咫尺。

    温夏下意识地屏住呼吸，对上男人深邃的黑眸，她只觉自己被卷入那团旋涡之中。

    脑海中，几乎是一片空白。

    空气中弥漫着淡淡的香味，是何情薄的味道，沁人心脾。

    战司宴依赖这种味道，他出声问道：“这款香，真的要藏着？”

    “不卖。”温夏回过神来，当即拒绝。

    早在游轮上的时候，战司宴就提出要她出售这款香的配方，但被她拒绝了。

    “战总，我现在作为Y集团的调香师，有义务为公司调制新香，但绝对不是这款香，这款香我是绝对不会出售的。”温夏眼神变得严肃，语气坚定地说道。

    战司宴知道她对这款香很保护，想到她之前提到的理由，不免又追问：“你之前说你是调制这款香的时候，你母亲去找你的路上去世，但是……”

    但得知她母亲是夏晚宁，而夏晚宁早亡，所有的一切都不符合她的说法了。

    他想了解她，了解得清清楚楚。

    而且，他不想去刻意调查她的事情，他只想亲口听听她的解释。

    提到母亲，温夏的眼眸垂了下去，脸上涌现出悲伤的情绪，她轻轻地叹了一口气。

    “这款香并不是我调制的，她是我母亲生前最后研制的香水。”

    她的声音有些飘渺有些无奈，只是轻声继续说着：“当时她怀胎八月，研制成功的那一天，她带着样品去我父亲的办公室找他，却撞见他和柳如芬苟且……甚至，柳如芬对她百般挑衅，还说出了温曼的身世。”

    “而温曼，比我还要大几个月。”

    “我母亲一气之下难产，一尸两命，死前只有秦婶陪在医院。”

    “她最后弥留之际交代秦婶的只有一句话，让我不要成为调香师，不要走上她的老路。”

    温夏说完这番话，早已泪流满面，可她没有发出哭声，眼泪无声无息地流淌着。

    她抬起眼眸，眼眶湿润，认真地看向面前的男人，说道：“所以，战总请不要为难我，我不希望我母亲最后的配方应用于市场。”

    看着她悲痛的神色，战司宴想到了自己的母亲，纤弱的身躯高高坠下——

    血，染红了他的眼睛。

    “抱歉。”他嗓子有些哽住，声音嘶哑了几分，低沉的嗓音道了一声歉。

    温夏看着他的眼眶也有些泛红，心里突然触动了一番，难道战司宴也为母亲的遭遇而动容？

    “没关系。”她摇了摇头。

    所谓不知者无罪，战司宴之前想要配方，只是对这款香感兴趣而已，不知道其中缘由，才会多番追问几次。

    现在他了解了事实，还向她道了歉，温夏自然不会在心里责怪他。

    在得到她回应之后，战司宴放开了她，转过身朝着飘窗的方向走去，透过窗户，他一双黑眸静静地凝视着远方。

    脑海中浮现出的记忆，仿佛就出现在眼前，血红色的一大片，心脏一瞬间骤停。

    窒息的感觉扑面而来，“嘭”的一声，膝盖硬生生地跪在了地板上，发出声响。

    温夏原本打算开门离开，回头看到这样的一幕，惊讶地睁大了眼眸。

    男人弓着腰，双腿跪地，手捂在胸口的地方，面容苍白无比，正在大口喘着气。

    “战总，您怎么了？”温夏见状，连忙冲上前去，想要扶他起来。

    只是他的身躯太过高大，温夏力气不大，拉扯了一会儿，根本扶不起他。

    温夏深吸了一口气，再次拉住战司宴的胳膊，憋足气儿用力，可很快一个趔趄，她自己都倒在了地上。

    “温夏……”战司宴勉强缓过神来，朝着温夏的方向伸出手。

    然而下一秒，眼前一黑，他重重地栽倒在地上。

    温夏赶紧爬起身，就看到战司宴蜷缩着身子，他的额间都是冷汗，甚至全身还在发抖。

    “战司宴！”温夏惊呼出声，赶紧弯腰继续去拉他起来。

    “啊！”

    下一秒，大掌反握住她的手腕，她整个人都扑在了他的身上。

    她的腰肢被立刻扣住，耳边响起男人沙哑颤抖的声音：“别动，就这样抱着。”

    温夏茫然地皱起眉头，甚至怀疑战司宴是不是要揩油，只是她抬头看了一眼，他的脸色难看得厉害，不像是装的。

    “战司宴，你到底怎么了？你是不是有什么病？我带你去医院吧！”温夏连忙追问道。

    “没事，就这么待着。”他的情绪平复了一些，声音也冷静了不少，双手环住女人的腰肢，只是紧紧地抱着怀中的女人。

    “就这么待着？”温夏不解，甚至满头雾水。

    战司宴现在躺在地板上，而她趴在战司宴的怀中，两人就这么搂抱在一起。

    要是让人看到了，还以为他们在滚地板呢！

    “过一会儿，过一会儿就好。”

    男人蹙着眉头，嗓音嘶哑至极。

