    千年鳖精心里一阵非议，什么收不住手，分明不想收手，这就是一狠人，惹不起啊。

    河神走上前去，把千年鳖精提了起来，哈哈哈大笑道：“你这老王八，再让你猖狂，现在知道厉害了吧？”

    千年鳖精扭过头去，没有吱声，鳖在屋檐下，不得不低头的道理，它还是明白的。

    河神把千年鳖精，提了回来，扔在了林平之脚下。

    “主人，这家伙怎么处理，我可是听说老鳖汤是大补，要不给你带回去，炖老鳖汤喝吧？”

    千年鳖精一听，给吓了个半死，这条死蛇太坏了，现在可不能不出声了，不然真给炖老鳖汤了。

    “你这条死蛇，懂不懂规矩啊，我都投降了，投降不杀你懂不懂？”

    林平之听了，差点没笑出来，这老鳖还知道投降不杀，也不知道从哪听来的？

    不过这老鳖汤，确实是大补，还真有点想尝尝的的想法，这可是千年老鳖，肯定更补。

    林平之摸着下巴，歪着头打量着这只千年鳖精，一幅沉思的样子。

    千年鳖精，看到林平之的样子，心里咯噔了一下，心想要坏菜，看来这位真想喝老鳖汤。

    赶紧跪在林平之面前，喊道：“主人，你要是想喝鳖汤，我这碧水湖里老鳖无数，天天给你炖汤喝都没问题，我就算了吧，我留下可以为主人做事。”

    林平之点点头道：“也好，那就留下你把，以后你们两个，就把这一片水域，全部掌控起来，帮我搜集灵矿，灵药，灵果，灵食等灵材。”

    千年鳖精听了，如释重负，赶紧说道：“多谢主人开恩，我一定完成主人交代的任务，主人，我的宝库中，还有不少好东西，全部孝敬主人了。”

    这也是个聪明人啊，知道保不住，干脆主动交出来，还能留个好印象。

    把千年鳖精，用驯兽术驯服了一遍，然后在它的灵魂中，留下了自己的烙印。

    然后，随着千年鳖精，一起去了碧水湖的水府。

    碧水湖的湖心有一座小岛，水府的入口，就在湖底的山体上，整座水府就在山体下面。

    来到水府，只见里面一片珠光宝气，光夜明珠就有几十颗，巨大的珊瑚树，鸽子蛋大小的珍珠，各种颜色的宝石、玛瑙，摆的到处都是，在夜明珠的光照下，反射出璀璨的霞光。

    里面的摆设，当真是豪华奢侈，比河神的水府，那可是好了无数倍，这简直就是一座缩小了的水晶宫。

    十四娘看到眼前的宫殿，愣了片刻，惊呼道：“哇！这里好漂亮啊，好奢华啊！”

    林平之点点头道：“确实很奢华，想不到这家伙如此会享受。”

    千年鳖精上前道：“要是主人喜欢，以后就住在这里吧，这里的一切都是主人的了。”

    林平之摇了摇头道：“这里虽然奢华，住着却不一定舒服，还是算了，你自己留着住吧。”

    穿过奢华的宫殿，来到后面的藏宝库。

    这个藏宝库，比河神的藏宝库更大，里面的宝物也更多。

    看着眼前这些，琳琅满目的诸般宝物，不由得一阵感叹，这水域里面真的是富裕啊！

    这个不是很大碧水湖，就这么富裕，那大海里面呢，该有多么的富有啊？

    千年鳖精好像看透了林平之的心思，开口道：“主人，这是我掌控碧水湖以来，数百年的收藏，都在这里了。”

    这样的话倒是合理一些了，不然的话那也太富裕了。

    大体的浏览了一遍，最多的就是珍珠，以及一些金银元宝，玛瑙宝石一类的，不知道是不是水族的通病，都喜欢这些闪光的东西。

    在角落里堆放着数百块灵矿，能炼制法宝的高级灵矿，就有几十块，被林平之全部收了起来。

    灵药倒是不多，估计被这老鳖给吃了，只有十几株。

    灵果倒是不少，有几十枚，好几个品种，等回去把这些果核取出来，让小灵儿试试能不能培育出灵果树来。

    空间里的大半果树，都是小灵儿培育出来的。

    这小家伙还是有些本事的，再大的树移植进空间，都能够顺利成活。

    这时，千年老鳖又递上来一个储物袋，说道：“主人，这里面是碧水湖的特产，是我自己培育出来的，碧水米，已经属于灵米了。”

    林平之有些惊讶的接过储物袋，抓出一把碧水米，这些米粒是青碧色的，个粒饱满，比一般的米大了三倍左右，散发着一股淡淡的清香。

    想不到这老鳖精，还有这等好东西，这次真是不虚此行。

    林平之高兴的道：“这灵米不错，竟然是你培育出来的，真是小瞧你了，想不到你还有如此的本事，你去让人准备饭菜，我要尝尝这灵米的味道。”

    听到主人夸赞，千年老鳖还是很开心的，笑嘻嘻的道：“主人喜欢就好，我这就叫人去准备酒宴。”

    林平之点点头，把这些珍珠、玛瑙、珊瑚树，等等全都收了起来。

    剩下的一些法器，兵器，都给留了下来，让他们扩充武力，继续向外扩张，掌控更大的地盘。

    出了藏宝库，又去了后堂看了看，里面布置的那是富丽堂皇，富贵逼人，这老鳖精真是太会享受了。

    回到前殿，酒宴很快就布置完成。

    把林平之让在了主位，十四娘陪在一边，河神和千年鳖精在末位相陪。

    周围有十几个侍女站在桌边伺候，斟酒布菜，全都是清一色的蚌女。

    桌子上摆满了珍惜菜肴，有熊掌、鹿筋、豹胎，海参、鱼翅、鲍鱼、河豚、鱼子、灵虾、灵蟹、灵鱼、灵贝等，以各种水产为主的珍品美味。

    这些都是平常吃不到的珍稀美味，想不到这老鳖精，居然准备的这么齐全，看来也是个喜欢享受得主。

    千年鳖精道：“主人，仓促之下，也只能准备这些了，你先将就一下吧，等下次准备好了，在好好的款待主人。”

    林平之点点头道：“有心了，大家都不用客气，来一起尝尝这些美味。”

    蚌女把熊掌夹到自己面前的盘子里，林平之吃了一口，味道纯正，入口即化，厨艺真不错。

    基本不用林平之伸手，吃完一道菜，蚌女就把下一道菜给夹过来，全部品尝了一遍，味道还真是鲜美。

    吃了一碗用碧水米蒸的米饭，确实好吃，无论是味道还是营养，都比自己的胭脂米和珍珠米强多了。

    河神赞叹道：“这些菜肴真是太好吃了，我说老王八，你这也太会享受了吧？”

    十四娘也道：“公子，这些菜肴，味道太好了，比我们平时吃的还好。”

    千年鳖精赶忙道：“我这不是为了款待主人吗，才把我的存货都拿了出来，平时我也不怎么吃，只是偶尔吃一次罢了。”

    林平之点点头，这顿酒宴自己吃的还是很满意的。

