    早餐烤鱼，午餐烤鸟，等到晚餐时，顾晚卿不知道商肆从哪里挖来了一些根茎状的食物，扔在火堆里烤了起来。

    捉鱼也是固定节目。

    荒岛上暂时没下雨，两人还没有筹集到可供饮用的雨水，暂且只能靠鱼血来补充水分。

    野生的香芋很干，并不是人们精心培育过的口感绵软的品种，顾晚卿搭配了一点清香的草药汁，才勉强下咽。

    商肆见她如此，浅笑一声，混不在意地吞下了烤得干巴巴的芋头。

    顾晚卿打量着他，感慨他这副能吃苦的精神是从哪里培养出来的。

    她见过商宁宁等几个小辈吃饭，娇气得不行，商肆如此结实，可不像是商家能训练出来的。

    撞上她打量的视线，商肆脸上划过邪笑，“顾博士，爱上我了？”

    顾晚卿不悦的移开视线。

    昨天傍晚两人半空坠落之际，她不得已破开了身上的假脂肪，露出了本来的样子；

    商肆纵观全程，完全没有流露出任何惊讶的表情；

    他醒来之后，也没有对她的外表有过只言片语的质疑。

    由此可见……

    商肆一早便知晓她就是明辉药业的幕后BOSS；

    是曾经交过手的人。

    这就可以解释，为何商肆频频撩拨一个拥有“土肥圆”外表的她；

    也能解释，为何商肆在她面前屡次提起“会开车的女人”、以及“被他撕了裙子的女人”。

    顾晚卿冷然道，“你还有心情吃喝，不研究造船，被困在岛上怎么出去？”

    “为什么要出去？”

    商肆一派“天真无‘邪’”。

    “我看这岛上挺好，气候宜人，花鸟芬芳，没有勾心斗角，没有家族纷争，没有世俗定义，没有你死我活。”

    说着，商肆顿了顿，眼神直白地落在她的脸上。

    “还有个绝世老婆陪着我，这不就是大男主末世求生的顶配么？”

    顾晚卿没理会他。

    见他如此安心，便知道商肆必然有办法。

    他在等人来营救。

    商肆拿着烤好的鱼，挨着顾晚卿坐下，眼神诚恳，“夫人，可愿意跟我在这里做一对儿野人夫妻？”

    这一天，从早到晚。

    商肆但凡找到好吃的，好玩的，第一时间就会拿到顾晚卿面前展示；

    烤好的第一条鱼，第一只鸟、第一块儿芋头；

    清理好可以用的第一口鱼血；

    全都十分谄媚地送到顾晚卿的面前。

    若不是顾晚卿深知他是个什么样的人，都快被他感动了。

    眼前这个一脸无害，俊美儒雅的男人，昨天还借着“空难”的档口考验她，又岂会因为她救了他一命，就立刻转了性子。

    半空中，顾晚卿没有放弃他，或许会给他带去当下的感动；

    可感动过去，生存下来之后，两人之间剩下的，仅有利益！

    顾晚卿面无表情，“商肆，犯不着对我献殷勤，你知道我因为什么救你。”

    “夫妻之间，说什么殷勤不殷勤？”

    商肆墨色的眸子里依然带着不及眼底的笑意，将手里的烤鱼再次往前送了送。

    “你答应我的，我救你，你再欠我一个人情。”

    商肆脸上的笑意全数敛去，语调中带着平日里不苟言笑时的冰寒。

    “我答应了么？”

