
　　坐在边上看热闹的龙娘有点按捺不住好奇，又从金币堆上爬下，轻手轻脚来到多恩身边。

　　其中白龙娘似乎是想抓一片牛肉起来看看。

　　不过，还没等她抓起牛肉，就被多恩先知先觉地延伸出一条触手拍了脑袋：

　　“想碰食材的话，得先洗手。”

　　“哦。”白爱丽丝捂了捂被拍的额头。

　　而对于洗手这种要求，乖巧的白龙娘是会没有怨言地乖乖照做的。

　　认真洗过手以后，她这才小心翼翼捻起一片牛肉片，边上的黑龙娘也凑了上来。

　　龙娘将一片牛肉举到自然光下，可以看到肉片是薄到直接透光的。23sk.Com

　　这也是灯影牛肉名字的由来。

　　所谓灯影，指的是天朝的皮影戏。

　　用这个名字称呼这道菜，是因为成品的灯影牛肉薄到在灯光下可以透出物象，如同皮影戏的幕布。

　　“好薄，而且亮晶晶。”爱丽丝小声感叹。

　　而多恩这边。

　　在切肉的过程之中，他还不忘对自己身上的[厨力]进行测试。

　　先前多恩就有所猜测，这个所谓的[厨力值]对于做菜流程，很可能存在正面积极的促进作用。

　　所以，在现在的烹饪过程中，他就有意调动起身上这股新的温暖的力量流动。

　　引导[厨力]作用在手上，厨具上，还有牛肉和食材上。

　　在这个过程之中，多恩可以很明确地发觉，自己本来就很流畅的动作，行云流水到了极致。

　　而且，公牛肉片似乎也在这股[厨力]的影响下，变得更加鲜嫩，红润，饱满多汁。

　　通过【食材直感】的反馈，多恩可以直观知晓到本来就是SS评级的牛肉，品质正在缓缓上升！

　　“和我先前猜的差不多，消耗[厨力]真的对提升菜品品质有帮助。而克里特公牛的肉可是SS级的极品……”多恩的精神为之一振。

　　之前烹调SS级牛蛙肉的时候。

　　最终的成品干锅牛蛙，距离最高评级的SSS级菜品，只差了最后临门一脚。

　　而现在在烹调过程中有[厨力]协助的话，或许可以尝试突破一下突破SSS级？

　　伴随着这个想法在多恩的脑海里诞生，他身体里的[厨力]仿佛受到了号召和指令，开始以磅礴的势态喷涌而出，作用在克里特公牛肉上。

　　“这……？[厨力]降的好快。”多恩略感吃惊。

　　不过随即又释然。

　　将SS级的食材制作成SSS级的菜品，可是连他这种先天就满厨艺点的开挂玩家都没有顺利完成过的事情。

　　如果[厨力]真能协助他完成这一点的话，那么消耗的量大一些，好像也完全可以接受。

　　反正[厨力值]的获取，全都是无本买卖，不太需要付出什么。

　　而且，要是真能做出SSS级的灯影牛肉的话，能获得的收益也是极高的。

　　这收益，可不仅仅是有机会品尝到顶级美味。

　　要知道，多恩身上的【掠食者】和【同调胃袋】技能，那可都是吃到评级越高的菜品，就会获得越高回报的。

　　“真能把手头的这套灯影牛肉做到极致品质的话，感觉什么样的付出都是值得的。这样想的话，还真有点小紧张，吸吸呼，吸吸呼，平常心平常心……”

　　多恩这样想着，同时调整了一下自己的呼吸频率，黑色的眼眸变得深邃而认真。

　　烹调继续——

　　多恩平静下了自己的心态，娴熟利索地利用切肉机，将整块的后腿肉和腱子肉全都切成了又大又薄的肉片。

　　“好了，这次变一个超大号的筲箕，足够把所有肉片都装下的那种。”多恩收好肉，然后拍了拍还在当切肉机的【如意】。

　　所谓的筲箕是指一种竹制的平扁筐，通风性很好，用来晾制牛肉片会非常合适。

　　【如意】这一次没有再关于[筲箕算不算厨具]这个问题，来反驳质疑自己的主人了。

　　而是顺着多恩脑海里的念想，很快完成了变化。

　　在干燥的大筲箕上均匀地刷上一层油，随后将切好的牛肉，一片片展开铺到筲箕上。

　　随后再取些盐、糖、胡椒粉、辣椒面、花椒面按一定比例混合，倒入蒸馏酒搅拌均匀成为秘制混合料汁。

　　将料汁充分涂抹到每一块饱满舒展的牛肉表面上去。

　　完成这一步以后，多恩扭头，对眨着眼睛，伸长脖子观望做菜的两个龙娘吩咐：“爱丽丝，在外面制作一片缓和的风区，我要晾肉了。”

　　唤风晾肉这种事情，在制作焖炉烤鸭的时候，爱丽丝就已经做过一次了，而且还做的很不错。

　　熟能生巧。

　　所以这一次同样也难不倒她。

　　湖心岛上，阳光和煦，还有柔和的，稳定的，带着森林气息的风缓缓吹拂。

　　龙娘把这里变成了绝佳的晾晒场地。

　　多恩抱着筲箕，在湖心岛的空地上安置好以后，又掏出了【刻乱之时】。

　　是时候用一用劳模金怀表的新能力了——

　　【刻乱之时】的[厨神功能]，能用最高四倍速的效果，以不影响菜品最终品质为前提，加速其制作的过程。

　　而[晾制]这个步骤，理所当然是属于烹饪流程的一环的，能够享受这个新功能的高效提速。

　　“感觉回伊顿以后，可以试试看地下室酿造各种调料的能不能四倍加速。讲道理……那应该也勉强能算作是烹饪必要的前提流程嘛。”

　　多恩这样自言自语。

　　与此同时，【刻乱之时】开始发力。

　　按照龙娘制作的这个和缓风区，估摸着只要十个小时就能把公牛肉干晾到想要的效果。

　　再加上有【刻乱之时】的帮助，这个时间还会被进一步缩短为两个半小时。

　　这种能加速等待时间的感觉，让多恩很受用：“我说我自己是全世界最幸福的厨师，不过分吧？”

　　两个半小时的等待时间。

　　在这整个过程之中，因为多恩还在用身上的[厨力]影响公牛肉，所以一直没有离开太远。

　　就带着龙娘在筲箕边上聊天讲讲故事。

　　而爱丽丝的两个身体，一个专心听故事，另一个则会时不时扭下头，注视筲箕里的牛肉。

　　原本新鲜饱满的肉片，在前期酒精挥发，加上持续的风力和热量的柔和作用下，不断地失水。

　　开始慢慢干瘪，慢慢蜷缩，最终呈现出一种干薄酥脆的观感来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，162 SSS级菜品免费阅读。https://xs.23sk.com 