    “请问是否前往古神小镇？”

    【是】【否】

    在一处昏暗潮湿的山洞之中，一个金发碧眼的男子正正在地上收拾着自己的战利品，而在他的不远处正躺着一个魔熊Boss的尸体。

    金发男子一边查看着魔熊Boss所掉落的装备，一边疑惑的看着眼前这条忽然跳出来的系统提示，眉头微皱：

    “古神小镇？那是什么。”

    不过他在收拾完战利品的时候，还是痛快的按下了选择键：【是】

    对于金发男子而言，这世界就不存在让他害怕的东西。

    在做出选择后，下一刻就他忽然出现在一个昏暗的街道上。

    看着面前这寂静无声的小镇，金发男子喃喃自语道：

    “这就是古神小镇吗？怎么没人。”

    可随着他的话音落下，远处的街道上忽然就出现一道陌生的身影。

    金发男子定眼一看：

    这是一个看起来脸色有些苍白，还‘染’着一头白发的病态青年。

    最吸引金发男子注意的却是他手中正拿着的武器：

    一把看起来阴气沉沉的黑色镰刀。

    “噢朋友，你好啊！”

    “请问这里……”

    可话才刚说到这，却猛然发现对方已经消失在自己的眼前。

    就在下一刻，一股浓烈的杀机突然将金发男子所笼罩。

    来不及多想的金发男子，随即取下了身后的那把双手大剑并挡在身前：

    “噢该死的，这家伙疯了吗？”

    “为什么要攻击我。”

    突然间一把巨大的镰刀从天而降：

    “制裁之镰”

    而这时金发男子也清楚的看到了对方眼中那冰冷的杀意：

    “噢该死的，这可是你逼我的。”

    随即金发男子用双手握紧了双手大剑，猛的冲天而起。

    此时他手中双手大剑的剑身泛起了一层红光：

    “狂暴重击”

    双手大剑直接穿透了那道由镰刀发出的红芒，狠狠的砍在了镰刀上：

    “-2403”

    “-3104”

    一阵刺耳的金铁交戈声后，对方被巨大的反震之力给直接击飞上天，而金发男子则被那强大的反震之力给轰回地面。

    “嘭~”

    金发男子一落地还还不有自主的退了两步才稳住身形。

    而被击飞的白发男子则在半空中，直接向地面的金发男子挥出手中的镰刀：

    “凌空乱舞斩”

    镰刀飞速旋转着，在空中划过一道弧线朝着地面的金发男子杀去。

    似有所感的金发男子立刻举起大剑竖在面前。

    那把飞速旋转的镰刀不过眨眼间便出现在金发男子的眼前，金发男子怒喝一声，将大剑挡在身前：

    “哼！”

    旋转的镰刀狠狠的击打在大剑上溅起了一连串的火花：

    “滋滋滋~”

    “-541”格挡

    “-603”格挡

    “-524”格挡

    随着一个个伤害不断从金发男子的头上飘起。

    金发男子嘶吼着将大剑撇上一边，镰刀则被其牵引着，狠狠的插入身旁的地面。

    这时那白发男子才刚落地，金发男子已经迈着如同巨兽般的步伐冲上前，挥舞着大剑

    “双重打击”

    “-0”闪避

    “-2315”

    白发男子通过走位躲过了第一下，却没能躲过第二下，身体再次被击飞。

    就在金发男子准备乘胜追击的时候，对方却在这时突然开口：

    “等一下！”

    金发男子刚踏出的一步瞬间停在原地，而白发男子一伸手，那把插在地上的镰刀被其召回到手上，然后消失不见。

    这时白发男子整理了一下身上的衣服对金发男子道：

    “给你一次机会臣服于我，我们一起携手称霸拉法姆大陆，如何？”

    金发男子一听，忍不住扑哧一笑：

    “我想起来了，你应该就是那什么撒旦J吧？”

    “你知道我是谁吗？”

    “我可是俄战区的第一狂剑，你叫我臣服你？那为什么不是你臣服于我呢？”

    “我看你实力不错，要不以后跟我我给你个老二做做，如何？”

    撒旦J忽然抬起头，看向对面那侃侃而谈的金发男子，沉着脸道：

    “你是在拒绝我吗？”

    金发男子见此不由得呵呵一笑：

    “哦该死的，难道还要我说的再明显一点吗？”

    “是吗？”

    撒旦J冷笑一声：

    “你会后悔的。”

    “什么？”

    金发男子闻言一愣，可接着对方的身体却在这时渐渐的模糊，直到消失不见。

    “噢我的天，这家伙是不是有病。”

    在撒旦J消失的时候，金发男子看了眼周围：

    “真是个无聊的地方。”

    “退出。”

    …………

    “十位夺城勇士已经聚齐，请问是否前往古神小镇？”

    【确认】【取消】

    一个正扛着双手大剑奋勇杀怪的金发男子，忽然看到这则提示：

    “夺城勇士？那是什么。”

    金发暗自犹豫了一下，还是选择了：【确认】。

    当金发男子再次出现在古神小镇的时候，正好看到撒旦J正对着一名身穿白袍的男法师发动进攻。

    虽然撒旦J的攻势凶猛，但是那白袍法师的实力也丝毫不弱下风。

    在一番激烈对战后，撒旦J依然没能在短时间内击杀对方。

    而看白袍法师那样子，似乎也像是没尽全力一样，这看得金发男子眼前一亮：好家伙，这应该就是华国战区的‘游戏第一人’风华吧？有点实力。

    撒旦J：

    “游戏第一人？嗤~不过如此！”

    风华：

    “撒旦J？”

    尤娜：

    “他就是一个不解风情的变态，别理他。”

    ……

    金发男子看到这便不再关注，而是看向那个叫撒旦J的玩家，心中暗道：这家伙想干嘛？

    作为天生与米国不对付的俄国，金发男子隐隐的感受到一种道之不明的潜在威胁。

    就在这时撒旦J忽然看向这边，两人在对视中，撒旦J的脸上露出一抹森冷的笑意。

    接着一个老妪的突然出现，打断了金发男子的思绪：

    “欢迎来到古神小镇，天选者们。”

    在经过老妪一段絮絮叨叨的介绍之后，金发男子的脑海忽然响起老妪的声音：

    “若是无法修复东大陆的传送阵的话，那就决不能让西大陆的传送阵被修复，切记！”

    金发男子一愣，等他回过神的时候发现，他已经身处在一个陌生的地方。

    周围的装饰看起来像是某个人的房间。

    而在这时，金发男子的脑海里都在不断的回荡着老妪的那句话。

    忽然他的嘴角露出一抹耐人寻味的笑意：

    “噢该死的，是要阻止那讨厌的家伙修复西大陆的传送阵么？”

    “很好，我喜欢。”

    接着他突然想起那个同样实力不俗的白袍法师：

    “我想他应该会很乐意和我一起合作吧。”

    根据地球的历史来看，曾经的华国可没少被这米国佬欺负，金发男子随即扛起大剑：

    “找他去。”

    …………

    “你们的对手是我，看剑！”

    山田木笙看向来人，想都不想的立刻就放弃了法诀的释放。

    接着山田木笙就地一滚，险之又险的躲过了那把恐怖的大剑：

    “普皇君你疯啦？为什么打我！”

    此刻那手持双手大剑的金发男子正是来自俄国战区，在无尽之塔中排行第二的普皇。

    听到山田木笙的质问，普皇笑道：

    “噢该死的，我也不知道我为什么要这么做！”

    普皇看了眼林逸与撒旦J的对战，见两人打得不相上下之时，随即放下心来：

    “但是直觉告诉我，我喜欢这样。”

    剩下的凯撒王与布拉索不由得面面相觑。

    接着凯撒王和布拉索以及旁边的山田木笙，三人几乎是同时出手：

    “那你就去死吧。”

    就在这时一把带着烈焰的羽扇凭空出现并旋转着轰在凯撒王的后背：

    “夺命飞羽”

    “轰~”

    “-2030”

    凯撒王被打的一个措手不及，直接一个扑倒在地。

    众人皆大惊的转头看去，只见尤娜不知何时出现在几人的身后，媚笑一声：

    “你们是不是把我给忘了？”

