    秦良望着这一幕，心潮澎湃之余，不免有些唏嘘。

    这可是天山四鬼！

    江湖上鼎鼎大名的绝代刺客，纵横数十年而从未失手的顶尖杀手组织，今天却连顾兄一刀都接不下。

    他在火部混日子时，也不少听闻天山四鬼的凶名，他们甚至成功猎杀过地榜有名的宗师，六扇门曾出动三位神捕合力追杀，都没有留下对方。

    然而顾兄这一刀之后，江湖再无天山四鬼，也再无魅影神功。

    之前他总是听说顾兄斩杀宗师的事迹，但那都只是听说，如今真的亲眼目睹，才知道这是何等的风采。

    突然，他生出一个想法。

    “顾兄，将来我和小荷的孩子出生了，让他拜你为师怎么样？”

    他自己对武功没有兴趣，却不妨把孩子培养成绝世高手，然后做他和小荷的护卫。

    顾阳白了他一眼，道：“你们秦家高手如云，找我当师父做什么？”

    秦良嘿嘿笑道：“我感觉不管是我姐还是我爹，好像现在都没你厉害，毕竟是我儿子，要拜师就拜最厉害的那个！”

    顾阳摇头笑道：“随你，反正这孩子就算不拜师，也是我的侄子或侄女，教他几招倒也无妨。”

    秦良还要继续说话，顾阳却突然面容一肃，朗声道：“阁下在水底看了那么久，还不现身一见？”

    秦良顿时一惊，要知道即便是刚才的天山四鬼，顾兄脸上也是云淡风轻，极为放松，远不如现在凝重。

    然而水面平静，并无人现身。

    “顾兄，真的有人藏在水底？”

    顾阳点点头，凝声道：“此人藏在水底许久了，恐怕早就在等着我们，天山四鬼和他相比，不过是跳梁小丑，班门弄斧。”

    桃夭夭握紧小荷的手，道：“看来天山四鬼只是把我们送进陷阱的引路人，真正的杀手锏，才要刚刚开始。”

    顾阳冷笑道：“幕后的那只手，早已为我们布置好了一个绝杀之局，天山四鬼只是开胃小菜，好戏这才刚刚开场。”

    秦良心中一震，天山四鬼这样的顶尖高手才只是开胃小菜？

    幕后的人是谁？真是好大的手笔！

    下一刻，本来波澜不惊，水光潋滟的湖面突然掀起波涛，再次被一分为二，一道巨大的血红刀芒自水底而出，带着冲天的杀意和邪气，斩向顾阳。

    阿鼻道第一刀，无间杀道！

    这一刀的杀气之盛，简直匪夷所思，秦良和小荷只是看到那血红的刀芒，便被邪气和杀意影响了心智，立刻就有入魔的征兆。

    湖水中的鱼虾被杀气裹挟，也纷纷变得疯魔，竟开始疯狂残杀，一时间同类相食，血水染红了整个湖面。

    “醒来！”

    顾阳一声大喝，如洪钟大吕，喊醒了秦良和小荷。

    接着他脚下一蹬，身子飘然而起，而船舶则如离弦之箭，在顾阳的真气操纵下，飞速躲过了这一刀的范围。

    秦良和小荷只是普通人，若是没了船，恐怕要麻烦很多。

    所以顾阳第一时间先踢走了船，他自己已经没有时间躲闪了，猩红的刀光就在他眼前，无孔不入的邪气与杀意争先恐后地钻进他的毛孔中。

    好在太阳真经运转之下，顾阳体内宛如一方熔炉，金色火焰焚尽一切邪气。

    好似金乌横空，外魔避退，日出汤谷，百邪不侵。

    面对这一刀，顾阳已经来不及躲，也不打算躲。

    锵！

    红祸的刀身上猛地爆发出璀璨的火焰刀气，一头金乌虚影浮现，立于扶桑纯阳之上。

    金乌刀法杀招，金乌焚天！

    这本来只是一流刀法，但此时在顾阳手中，当真是化腐朽为神奇，恐怖的刀气缭绕着金色火焰，伴随着栩栩如生的金乌虚影，那霸道之极，至刚至阳的无匹刀气，一下子就劈断了血色刀芒。

    咕噜咕噜！

    金乌刀气落入这湖水中，竟然煮沸了这一方大湖，刚刚还互相残杀、同类相食的鱼虾们，此刻纷纷化为了浮尸。

    顾阳飘然落在水面上，连一丝涟漪都没有惊起，鞋子依旧纤尘不染，滴水未沾。

    他遥遥望着那个同样站在水面上，手持铁刀，骨瘦如柴的白发老头，心中骤然升起一丝危机感。

    高手！

    对方给他的压迫感，隐隐还要在秦霄之上，恐怕是大宗师级别的绝世高手！

    不过这样一个大宗师，自己不管前世今生，竟从未听闻过？

    果然，这江湖的水很深，前世的他，根本没有资格接触到最顶尖的隐秘。

    “阁下功参造化，天榜当有一席之地，却不知为何隐姓埋名，还要在此伏杀顾某？”

    九山公双目如嗜血的猛兽，紧紧盯着顾阳，刚刚施展了阿鼻道三刀中的第一刀，让他心中对杀人的渴望越发强烈。

    “果然是……绝世高手……老夫……喜欢……杀……”

    他的话断断续续，猩红的眼眸让顾阳都有些发毛。

    这个大宗师，难道是脑子出了问题？

    看他气息至阴至邪，刀法更是极端狠辣，很有可能修炼的是魔功，练功走火入魔也是不奇怪。

    顾阳很少修炼魔门武功，因为魔门武学前期修炼容易，进步快，但往往后期进步慢，还很容易走火入魔。

    比如曾经的邪王石之轩，甚至把自己练成了精神分裂。

    就算是魔门至高无上的天魔策，里面的道心种魔大法，竟然要把自己心爱的女人当作鼎炉送给其他男人，也是没谁了。

    反观道家和佛门武功，一开始或许进步缓慢，威力不足，但越往后威力越大，还不容易走火入魔。

    “阁下为何要杀我？”

    顾阳持刀而立，继续问道。

    九山公不再回答，他握紧自己满是血渍的铁刀，这刀看着普通，实则是用天外寒铁锻造的灵兵，刀成之日，九山公用此刀亲手杀了自己的父母妻儿，一家老小。

    刀染至亲之血，遂成天下至阴至邪之刀灵。

    吟！

    红祸虽是凶刀，却是至阳之刀，此刻察觉到了那至阴至邪的刀灵，顿时刀身颤抖，似是兴奋，也似是愤怒。

    九山公手里的至邪之刀也跟着颤抖，锈迹消散，爆发出惊人的刀芒，卖相相当不凡。

    红祸更加愤怒了。

    他娘的，你个小破刀，也敢搔首弄姿，勾引我家刀主？

