    独自一人站在客厅。

    罗纳德隐约能闻到身前尸体上传来的烤肉气味。

    在‘强暴’之力毫不留情的攻击下，这个失去自我意志的铁匠被烤了个里外通透，死的不能再死。

    罗纳德静下心仔细感受了一下。

    血河之中多了一位受苦的灵魂，这点毫无疑问。

    但是这件事，并没有给他带来什么直观上的变强，而是一种自然发展而成的感觉。

    如果举例说明，这就好比一个人在仓库中囤积了不少食物，只有到遇到紧急时刻的情况下，这些囤货才会发挥不可替代的功能。

    然而在平时，完全感觉不到有什么特殊之处。

    “唉——”

    罗纳德叹了口气，随手将握住的椅子一把扔在地上。

    咔嚓——

    可怜兮兮的木椅应声碎裂，整体结构彻底散开。

    虽然质量过硬，但是在之前连续不断的全力捶打之后，这把椅子基本上还是损坏的差不多了。

    随即，罗纳德挥了挥手。

    他尝试着铁匠的灵魂从血河中带出来，起码先试试其中的灵魂到底是怎么出现的。

    ——几乎是刚起这个念头的同时。

    地板上的黑雾之中，立刻钻出来一个若有若无的灰色影子，青烟缭绕围成的人形仿佛缥缈的梦境一般。

    粗略打量了一番这个人形虚像。

    罗纳德沉默了几秒，然后才上前细细查看。

    这个被囚禁在血河中的灵魂，出现在现实之后真的非常模糊。

    即便是站在半米以内的近处，也根本看不清这家伙的详细面容，只能勉强分辨出一个模糊的痛苦表情。

    “......”

    “能说话吗？”

    罗纳德尝试着和这个灵魂交流。

    结果很可惜，这家伙在面对询问时没有任何反应，除了维持自己的存在和那种痛苦的样子以外，就只是呆呆的站在那里，等待罗纳德发出攻击指令。

    沉默之中......

    罗纳德挥了挥手，让这个灵魂回到了‘强暴’之力形成的黑雾之中。

    如果有机会的话，他打算回城以后拿老鼠之类的动物，先试试这玩意儿的具体攻击模式。

    现在的话，姑且先放在一边好了。

    活动着手腕和身体，罗纳德缓缓走到客厅的壁炉那边，然后拿起了挂在边上的火钳。

    嗤——

    干脆直接的插在铁匠尸体之上，他随即拖着已经熟透的尸体回之前那间卧室。

    虽然已经死透了。

    但罗纳德觉得，这具尸体还是在自己视线范围内比较稳妥。

    回到卧室，在衣柜砸烂以后的废墟之中。

    先前看到的那本魔导书，仍旧老老实实的躺在其中。

    黑雾缭绕的模样，让人一眼就能看出它的不凡。

    ——是时候看看这东西到底是什么来历了。

    如此想着，罗纳德指挥着黑雾往魔道书表面覆盖而去。

    气势汹汹的‘强暴’之力覆盖其上，只听见‘咻’的一声，原本魔导书表面的黑色雾气便瞬间蒸腾消失。

    被《神曲》之中的力量直接接触，它甚至连个水花都翻不起来。

    然而也就是在这个瞬间。

    伴随着萦绕魔导书的力量被彻底消除。

    散开的同时，就有一种特殊的魔力猛地朝周围飞速蔓延过去。

    罗纳德立刻双手伸在胸前，黑雾也同步升起。

    然而这个莫名出现的力量，仅仅扫过他的位置以后就继续扩散远去，除此之外一点感觉都没给他带来。

    “......”

    这是什么东西？

    罗纳德回想之前在调查局看过的知识。

    这种情况不像是诅咒，也不属于某种攻击方式。

    难道这玩意，单纯就是一种警戒其他人接触魔导书的预警术式？

    迟疑了片刻，罗纳德转头扫了一眼周围。

    在这段时间里，房间里的一切事物都没有发生改变，地上躺着的尸体也不存在变化。

    真就是一点额外效果都没有......

    保险起见，罗纳德又往后退了两步，然后才指挥着黑雾，把废墟里的那本魔导书扯到自己面前。

    这一次，再也没有发生任何多余的事情。

    魔导书很顺利的就摆在罗纳德眼前。

    不过在之前那种烟雾缭绕的特效散去以后，他才发现这个东西，其实并没有想象的那么夸张。

    具体而言，这就是一本非常简单的小笔记本。

    封面上没有任何文字，也没有任何图画，简直就像是小学生的作业本撕掉了外皮一样。

    出于不想直接接触这东西的考虑，罗纳德索性就用黑雾撑着魔导书，同时翻开书页。

    随即，一些歪七扭八的文字映入眼中。

    因为书写的人笔迹太过凄惨，罗纳德也只能勉强认出这是拉丁字母的一种。

    至于内容嘛......

    在语言通识的确保之下，他还是阅读无碍的。

    简单来说，其中的内容但大多都是涉及到心理学的词汇，诸如‘同类行为模拟’、‘潜意识扩散’、‘环境干涉意识’之类的词汇到处都是。

    但是与此同时，这本魔导书上的内容彼此之间并不构成语序上的联系，用汉语举例，就好像有人在日记上写了【大树小鸟大爆炸完全拔罐】一样。

    动作与名字直径缺少介词，根本不构成正常的语言。

    随即，罗纳德尝试开口念出来上面的文字。

    这本魔导书依旧是一点反应都没。

    这就证明了罗纳德之前的感觉没有出错。

    他手中的书籍确实不是原典。

    按照之前在调查局里看到的资料，除了原典这种来历不明的超凡物品之外，这个世界极少部分学识渊博的神秘侧人士，其实也可以制作一些含有力量的魔导书。

    看来这东西，就是这样的产物了。

    只可惜由于神曲黑雾的能力，魔导书上附加的魔力已经被彻底击溃。

    如果没有这本魔导书的制作者进行修复，这东西就是一本普通的笔记，任谁拿着也无法进行施法。

    所以......

    这到底是个什么学派呢？

    罗纳德脑海中闪过不少有名的事物。

    但由于他本人没有相关方面的研究，所以还是没法从这样零散的词汇里找出真相。

    “啧——”

    放弃了一样摇摇头，罗纳德把魔导书用衣柜里的衣服包起来，然后才塞进自己大衣的口袋之中。

    以现在的情况来看。

    塞勒菲斯的事情，应该算是告一段落了。 				

