    一朵金色的祥云从瀑布后面飞出来，正在潭池边准备晚餐的三个女人顿时受惊了，一个个张大着小嘴看着驾云而来的男人。
    金色的祥云，那可是神灵才能驾驭的云朵啊！
    可是，宁涛的脚下就有一朵金色的祥云,多么的耀眼！
    “三位爱妻，为夫身上的法衣如何？”宁涛缓缓降下金色祥云，脸上带着温柔的笑容。
    本事大，逼格高，长得帅，还这么温柔，就连云朵都是金色的祥云，这样的男人就问你优秀不优秀？
    三个女人的眼眸中满是情意与崇拜。
    宁涛降下金色祥云，落身潭池边。
    不死火凰最先回过神来，可脸上还是一片惊疑的神色：“凤郎，你渡过神劫啦？”
    宁涛笑了笑：“哪有那么快啊，我只是重新炼制了一双藕丝步云履，这一次用上了造化之力，所以与之前的藕丝步云履有些不一样，它似乎带了一点神性。”
    “夫君，那你什么时候有空也给我炼制一双藕丝步云履呀，我也想驾你那金色云朵在天上飞上一飞。”唐子娴说。
    宁涛说道：“炼制倒是没有问题，可我的法器你不能正常使用，当鞋穿就没有问题，但你想驾云飞行的话恐怕有点悬。”
    唐子娴微微翘了一下嘴角：“那就算了，夫君日理万机，花那么多时间给臣妾炼制一双藕丝步云履，如果我不能假云飞行的话，那还不如穿一双普通的鞋。”
    南门寻仙本来也是想要一双的，可听唐子贤这么一说，她也打消了念头。
    宁涛来到了三个妻子的身边，看她们摆在草地上的菜肴。她们还真是炮制了好些美味佳肴，烤灵兔，小鸡炖蘑菇，灵果沙拉，清炖灵鱼什么的，看着就让他食指大动。
    他伸手去拿烤兔肉。
    南门寻仙打了一下他的手，娇嗔地道：“我让白龙去叫你的两个干女儿了，等狐姬和狐媚过来再吃吧。”
    宁涛笑了笑，眼神里满是宠溺。
    这时白龙从一片树林之中走了出来，老远便说道：“南门主母，两位公主不在，她们的小木屋里留了一张纸条。”
    宁涛微微皱了一下眉头：“把纸条拿过来看看。”
    南门寻仙好奇地道：“她们会到哪里去？”
    唐子娴说了一句：“最好是回她们的老家去了。”
    白龙走了过来，将纸条递到了宁涛的手中。
    宁涛打开了纸条。
    纸条上写着：尊敬的干爹、三位干妈，我和妹妹有点急事要回凡仙地，来不及告别，见谅。我和妹妹办完事就回来，干爹干妈勿念。
    宁涛又皱了一下眉头：“你们听她们说过有什么急事要处理吗？”
    南门寻仙和唐子娴摇了摇头，不死火凰也摇了摇头。
    白龙问了一句：“这里没有出去的路，两位公主是怎么出去的？”
    宁涛说道：“还有问吗，她们肯定是让虫二开了方便之门离开的，回头我去问问她们去了什么地方，这样跑出去会有危险的。”
    唐子娴说道：“夫君，你也不必担心，你那两个干女儿不去祸害人，别人就该烧高香了，谁还能祸害她们不成？再说了，那狐姬比我还打得，除了天仙谁能奈何得了她，你就别操心了，等她们办完了事自然就会回来了。”
    南门寻仙也说了一句：“我觉得子娴妹妹说得有理。”
    宁涛本来还想说句什么，可唐子娴和南门寻仙这么一说，他就不敢再为狐姬和狐媚说话了，要是他还向着那两个狐狸精的话，两个仙女不怀疑点什么才怪。
    “开饭吧，开饭，为夫累了一天了，肚子也饿了。”宁涛说，这话他能说，而且能理直气壮的说。
    南门寻仙对白龙说道：“白龙，你也一起吃点？”
    白龙慌忙说道：“三位主母煮的菜肴太过精致，小的无福消受，主公和三位主母慢用。”
    不是什么精致，而是份量太少，就眼前这点菜肴还不够他塞牙缝的。再说了，这算是宁涛的家庭晚餐，他留下来一起吃饭也不是一回事。
    白龙告辞走了。
    白龙离开后不久，虚空之境里的阳光逐渐昏黄，几朵云彩也被渲染成了火烧一般的颜色，日落西山的画面感十分逼真。一家四口还没吃完晚饭，那天便黑了。悬挂在天空的太阳又变成了月亮，一轮皓月当空，月华犹如轻纱一般笼罩这处仙境，潭池银波荡漾，美到了极致。
    宁涛仰望着头顶的皓月，心里琢磨着它的原理。
    南门寻仙往宁涛的碗里夹了一块烤灵兔肉，顺着他的视线也望了一眼天空深处的皓月，随后说了一句：“夫君，这几日我在三丰真人的书房之中找到了一些资料，回头我整理一下拿给你看。”
    宁涛的眼神温柔：“爱妻辛苦了，既要操持仙宫的建设，又要研究资料，不要累坏了。”
    南门寻仙嫣然一笑。
    唐子娴往宁涛的碗里夹了一块卵形的肉：“夫君，这是灵鸡肾，你吃了补补。”
    宁涛：“……”
    唐子娴直盯盯的看着他。
    宁涛跟着说道：“爱妻你真好，处处都在考虑为夫的身子。”
    唐子娴也嫣然一笑。
    不死火凰没有夹肉，也没有给宁涛拿一颗灵果，直接把她的一只手伸了过来，最长的一根食指逼出凰血，她说道：“凤郎，我的血才补，来点。”
    宁涛：“……”
    然后，他还得吹一下。
    “爱妻，你真好，为夫真是上辈子修来的福气才娶到了你这样的老婆。”宁涛说。
    不死火凰也笑了。
    晚餐结束，宁涛说道：“吃饱了，也补够了，三位爱妻，我们今晚在哪里歇息？”
    南门寻仙说道：“我和火凰妹子今晚住一起，我们有话要聊，你陪子娴妹子吧。”
    宁涛微微愣了一下。
    这是什么情况？
    这段时间每晚都是一家人凑一桌麻将，今晚怎么会改下棋了？至少，也要凑一桌斗.地主不是？
    可是南门寻仙和不死火凰却没有给他多解释，说走就走了。
    宁涛说道：“子娴，她们俩有什么私密的话要说？”
    唐子娴有点羞涩的样子：“她们是照顾我，我……我明日就要闭关了，她们说让你今晚和我单独在一起。”
    宁涛惊讶地道：“你明天就要闭关啦？”
    唐子娴点了点头：“我已经触碰到那道屏障了，是时候闭关了。这次闭关不知道多久才能出关，我心里实在是舍不得你……”
    宁涛将她拉到了他的怀中。
    “去臣妾闭关的洞府吧。”唐子娴说，声音软绵绵的没有力气。
    宁涛轻轻应了一声，唤出金色祥云，驾着云往左侧的瀑布飞去。
    左侧洞府里的名字已经换了，重新刻了“阴月仙苑”四个字。
    洞府里静悄悄的，铺了红毯，种了一些喜阴的灵材花卉果木，还引了一眼灵泉从地上蜿蜒流过，别有一番袖珍仙境的味道。
    一排红烛静静的燃烧着，喜气浓郁。
    宁涛忍不住笑了：“老夫老妻的了，整这种气氛干什么？”
    唐子娴一个俏媚的白眼过来：“老夫老妻怎么了，就不需要气氛了吗？今天可是我的大日子，我想要一点仪式感。”
    宁涛实在想不出接下来会发生的事情会有什么仪式感，可说出口的话却是：“爱妻你想得周到，今晚为夫这一身肉就交给你了，随便你怎么烹饪。”
    唐子娴噗嗤一声笑了出来：“亏你还是山城医科大学毕业的大学生，说话怎么这样没水平，你是让我把你吃了吗？”
    “你不想吃吗？”
    “我……呜！”
    狗屁的仪式感。
    这一夜发生了很多事情。
    但归根结底其实就一件事情。
    第二天一早宁涛将天赐天生床留给了唐子娴闭关，他直接开了一道方便之门回到了神庙之中。
    “宁爱卿，早啊，看你神采奕奕，昨晚一定没睡吧？”虫二打了一个招呼。
    宁涛开门见山地道：“昨天是不是你开方便之门送狐姬和狐媚离开了这里？”
    虫二说道：“是啊，不过小姬公主说是跟你说过的，怎么了？”
    宁涛苦笑了一笑，确实跟他说过，但只是留了一张纸条，不过他这也不是责怪虫二，能被他带进虚空之境的人都是他最亲近和信任的人。
    “她们去了什么地方？”宁涛又问了一句。
    虫二说道：“小姬公主说是回地藏城，朕也没问她们是什么事情，难道是出什么事了吗？”
    宁涛说道：“没什么事，我回去找她们。”
    虫二说道：“朕不想给宁爱卿添麻烦，那以后如果没有宁爱卿的允许，朕就不给开门了。”
    宁涛说道：“这倒不用，家里的女人要去哪里，你只管开门就是了，不用经过我的同意。”
    “嗯。”虫二应了一声。
    这个方便是以前天外诊所时期所没有的，他自己的神庙，他做主才有了这样的便利。比如南门寻仙和不死火凰想要离开这个虚空之境来地藏城找他，直接让虫二开门就行了，而不必得到他的同意，那样的话就太麻烦了，遇到紧急的事情分秒必争，那反而是麻烦。
    宁涛来到锁墙下开了一道方便之门，然后走了进去。
    虫二看着宁涛开的那道方便之门，一声叹息，自言自语：“宁爱卿你有血光之灾啊。”
    血光之灾也分很多种。
    不知道它说的哪一种。
