    陈果很爽快的任命正副队长，拍了拍叶修和宁子琛的肩膀。

    “来，这是历史性的一幕，我们合个影吧，快，都笑一个。”

    陈果说完，果断的掏出手机。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    “你……”叶修还没来得及说什么，陈果直接三连拍。

    照片上的陈果笑容灿烂，宁子琛一脸迷茫。

    叶修则是很郁闷的样子。

    “你们这表情……都是什么啊，跟我欠了你们钱似的。”

    陈果有些不满。

    “不是啊，老板娘，我还没同意呢。”

    宁子琛发表自己的意见，却被陈果恶狠狠的盯了回去。

    “咋？你有意见？”

    “没……没有……”

    宁子琛咽了咽口水。

    “我知道我肯定不适合管理一个战队，但我会努力学习，你们也不用拘束，大家都是朋友。”

    陈果神色不大自然，很有自知之明。

    “不是这个原因，老板娘，你要知道战队前期投资并不是很高，但后续的银武材料那是贵的离谱。”宁子琛叹了口气，随后又说道。“这三年我捡了无数的装备，狙击过悬赏榜，可以说我的身价在当时可是不菲的，但就是因为银武一穷二白，吃一顿饿三顿。”

    “老板，这件事你得要考虑清楚。”叶修也是再次说出这句话。

    考虑清楚？

    陈果有些犹豫，她不是什么都不懂，对于战队运营体系，大致了解一些。

    因为当时一直关注嘉世那边。

    所以她也知道，战队的后续投资不是她能承受的。

    虽然兴欣网吧月收入十来万，但是依旧显得有些薄弱。

    “我可以去拉赞助。”

    陈果勉强挤出一丝微笑，语气有些底气不足。

    宁子琛沉思许久。

    咬紧牙关，神色复杂。

    他看了看叶修，又看了看陈果，最终缓缓轻出一口气。

    仿佛做出了一个重大决定。

    “那这样吧，我出两千万。”

    这句话石破天惊，陈果和叶修皆是一愣。

    多少？两千万？

    “你不是之前还说你是个穷光蛋吗？”

    开口的是叶修。

    陈果在一旁已经傻了。

    “是穷光蛋，账号卖出去才卖了六十七万，还钱后也就剩了十来万。”宁子琛点了点头，然后继续说道，“这两千万是我父母留给我的，本来一直不想动用。”

    宁子琛已故的父亲叫做宁海国。

    母亲叫做徐邱雅。

    年幼的记忆中，自己很少见过父母，一年可能就见几次面。

    之前听三叔说过，他的父母是搞科研的，这些年一直处于机密任务，所以很少顾家。

    三叔又是军区的人，也无法照顾到宁子琛。

    从小宁子琛就独自一个人生活。

    只能偶尔见到父母，最长一段时间相处过五个月，正赶上两人一口气休了五年的假期，但是后来在一次事故中，他们离开了人世。

    宁子琛还记得临别那天，徐邱雅摸着他的头，好像已经预料到结果一般。

    女人有时候直觉很准。

    “子琛，妈不是一个合格的母亲，以后万一只剩你一个人了，你也要好好活下去。”

    记忆中的宁海国还笑着说别扯些丧气话，等退休了，一家人就好好在一起，弥补宁子琛从小缺失的家庭。

    宁海国是一个很有趣的人，不同于徐邱雅的温柔，他总是能变着法的和宁子琛讨论很多问题。

    倾听宁子琛的想法，与他乐此不疲的谈论。

    两人甚至在同一部动画片上分析的津津有味。

    可是谁知这一去，便是不归。

    他们唯一留下的就是一间房子，以及五千万的存款，其中包含了体恤金以及这些年来他们省吃俭用的钱。

    很可惜，好不容易接纳了宁子琛的身份，还没来得及多尽孝道，就留下了满是遗憾的家。

    五千万是宁海国和徐邱雅留在这世上唯一的痕迹，所以他本不想动用这笔钱。

    “你很伤感吗？”

    叶修是一个擅于发现细微的人，看得出宁子琛此时的心情并不好。

    之前也曾说过，家里就他一个。

    这么说来，他的父母……

    “有一些吧，但都过去了。”宁子琛勉强的笑了笑，陷入了回忆。

    徐邱雅一直对于宁子琛没有对象的事耿耿于怀，所以他才这么迫切。

    但宁海国丝毫没有这方面的担心，曾跟宁子琛有一次谈论，问他以后的打算。

    宁子琛说有个年轻人用三千万赚了一个亿，所以先定一个小目标，赚他一个亿。

    宁海国倒是没有嘲笑宁子琛不知天高地厚，反而很鼓励他大胆尝试。

    就连最终那件超越七十级的银武，也是宁海国帮忙编辑制造出来的，除此之外其他十二件银装都有相应的图纸和细节。

    可以说，只要是宁子琛想，宁海国绝对是无条件的支持。

    “不想动用就算了吧。”

    叶修很有人情味，没有被钱财冲昏头脑。

    “没事，如果他们在，肯定会选择支持我的。”

    宁子琛摇摇头，他很肯定。

    由于不能长久的陪伴，宁海国和徐邱雅一直处于愧疚的状态，哪怕是宁子琛失败了，他们也不会过多的责怪，只会替宁子琛收拾烂局。

    想到这，宁子琛心情低落。

    “好像不是很需要我？”陈果有些尴尬。

    两人有着相应的技术，也有着高达两千万的启动资金。

    这样看来，自己好像真的可有可无？

    “老板娘，话不能这么说。”

    “你好歹经营这么大的网吧，老板这个位置，肯定归你莫属了。”宁子琛恢复了往日的平静。

    “是啊，老板，不要质疑自己的才能，况且老宁也这么说了。”叶修抽出一根烟，发给宁子琛。

    能被这两个嘴炮夸奖，那得多大的面子？陈果有了一定点信心。

    她抬头轻舒一口气。

    “行，按照你说的，现在你离复出还有一年的时间，我们可以好好筹划一下，当然我不能白做老板，我会以此为目标，努力学习，前期先用我的积蓄吧，臭小子的钱作为备用资金。”

    陈果笑着，把刚刚照好的相片细心保存下来。

    因为这件事涉及到了资金问题，两千万了不是个小数目，不能让宁子琛出了钱讨不到好。

