
　　家里三天两头跟人淘换肉票吃肉、吃细粮，买麦乳精、奶糖、饼干等。

　　林瑾不仅自己打扮新潮，还将男人给打扮起来，两口子的工资，每个月能剩下二三十块就不错了。

　　“喏，咱家的钱，加上之前你给我的一千，清了外债后，都在这里了！”林瑾将个铁盒子推过去，“一共一千八百六十多。”

　　“其实我觉得朱芸不一定知道你以前大学时候的奖金是多少，同学间在这方面也都遮遮掩掩的。”

　　“反正你毕业后分配到这里来了，之前的资料很难查询，咱就咬定了你以前都是三四十块钱，全邮寄给家里了！”

　　“刚工作工资不高约莫六七十块，这两年才拿到八十多，差不离就行，也不用非得扣着几块钱的奖金。”

　　“这样就是两千三百七十，能少一千呢。而且这是个很大的数额，她就算是告到领导跟前，也不一定能要多少！”

　　“之前你不是给家里邮寄了不少钱吗？这里面可就包含朱芸的，怎么着也得让你娘拿出一千块来吧？”

　　“没有道理你爹娘就你一个儿子，每个月拿着几十块的孝敬，还磋磨人家的媳妇儿！那些年你少说邮回去三四千块，家里有地又住在农村，开销不大。”

　　“咱要的不多，就一千块钱。再说了，如果不是你娘没事给你在农村娶个媳妇，咱也不至于做这个难呀。”

　　“咱们现在情况特殊，我肚子里还有个花钱的呢，总不能将手里的存款全给了朱芸？”

　　“等回头咱们过了这关，我每个月多往家里邮十块。”

　　王显兵感动地握着林瑾的手，感叹道：“娶妻如此，夫复何求？”

　　林瑾轻笑着将头靠在他肩膀上，眸子里却是一片冷然，柔声继续说：“反正咱们俩都拿工资，能花钱解决的事那都不叫事。”

　　“工作户口好解决，这房子其实也不难的。”

　　王显兵忍不住问道：“瑾瑾，你有好法子了？”

　　她点点头，握住他的大手跟孩子似的把玩着：“咱们机械厂是直接由部队转过来的，并不是在市里，附近有不少村落，那个天河公社不就跟咱们厂只隔了一堵墙吗？”

　　“那里还开了个小门，供家属们到公社里换点果蔬鸡蛋。公社条件还算不错，咱们从那里给朱芸买个小院子，既能够让她远离咱们少惹是非，又是她熟悉的环境，在院子里种点菜，节省开销。”23sk.Com

　　王显兵听了连连点头，“这主意好，我们的主任媳妇儿也想在公社买个院子。主任说她有条件都不知道享受。”

　　“嗯，我也听成嫂子念叨过，公社不少人家起了砖瓦房，就是打着主意要租给咱们分不上房子、还想带家属过来的职工们。”林瑾为人处事的本事高，很多事情都能传入她耳朵里。

　　“公社里的砖瓦房是青砖做的，一个大院子的价格也就五六百块钱，你随便给那户人家寻个临时工的位置，就能不花一分钱买下来。”

　　王显兵忍不住搂着她稀罕地猛亲一口，“媳妇儿，你可真是聪明，什么事情到了你这里都能迎刃而解。”

　　“明儿个我就去将这些事给落实了，只要家里的钱一到位，咱们跟朱芸再无瓜葛。她就是寻到天边，也对咱们家没任何影响了！”

　　朱芸听到这里挑挑眉，这个年代的人们以能住上楼房为殊荣，反而瞧不上农家小院。

　　毕竟楼房干净整洁、虫蛇鼠蚁少，厨房厕所会客厅卧室一体，有水管有暖气，方便得紧，完全没有冬天夜里或者雨天上厕所的痛苦。

　　可是来自未来住在玻璃罩中的她不觉得呀，能够贴近自然、自给自足的日子，不要太美。

　　只要人不怕麻烦，将房子收拾好，一样住的舒适干净方便。

　　虽然部队转型成为机械厂，但是人们的作息习惯还是没有改变，六点钟起床号就响起来，随即喇叭也不甘寂寞地放起打鸡血的音乐。

　　朱芸一觉睡得舒服，身体也恢复大半，精神抖擞地换上衣服推开屋门。

　　王显兵刚晨跑打饭回来，跟对门褚工说了两句话，见她起来了，面色一僵冷淡地点点头。

　　早饭样数不多，就豆浆油条肉包子，配上两种咸菜。

　　豆浆熬煮得火候不足，味道寡淡，油条油性特大咬一口跟闷了一口油似的，肉包子里掺了大半的葱姜，包子皮也泛着点发过的酸，咸菜也只有单调的盐味……

　　还不如昨晚的清水面条好吃呢！

　　朱芸将喝了两口的豆浆推到一边，吃了一口的油条、咬了三口的包子都放了回去，“不好吃，我喝点麦乳精，吃点饼干吧。”

　　挑三拣四地，他看她根本不饿。

　　长得这么瘦吧，恐怕不是家里不给饭吃，而是她嘴刁吧？

　　王显兵忍住暴脾气，一声不吭阴沉着脸，给她冲了一杯麦乳精，又拿了饼干过来。

　　“吃完饭你收拾下，我带你办理入职手续，顺便迁户口，再去看看房子。房子如果合适的话，今天就能直接搬过去入住。”他真是一句话都不想跟她多说，恨不得立马将人打包送出去。

　　“至于钱，我也尽快两天内筹齐后给你！”

　　朱芸低垂着眼睑，“什么工作？累活脏活工资待遇少的，我可不去！”

　　“单位在办公区新盖了食堂，这个月招工，下个月就正式开伙了。统一招工，你能入什么岗位，就看你自己的本事了。”

　　生怕她不乐意，王显兵还特意解释一番：“这个食堂专门服务办公区的，食堂新盖的，面积大设施新，工资待遇好，最起码一日三餐是全包的。”

　　“食堂一共有上下两层，下面是普通员工的，楼上类似于国营饭店。光是掌勺的大厨就要八个，还有不少名额的帮厨、洗菜洗碗工、清洁工，另外后勤的会计、采购、仓库管理员等等。”

　　“最难得的是统招，上岗只需要能力考核，不会偏向任何人。岗位类型很多，就看你能干哪一个了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第五章 五零年代糟糠妻（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 