    太乙山，天宗驻地。

    逍遥子和赤松子正在喝茶聊天，虽然道家天宗和人宗理念不同，但也不是老死不相往来的地步，总归是道家的弟子，平常也会在一起探讨学术。

    “说起来最近似乎没有见到青云师弟，天宗不是一年前就让所有弟子回到太乙山了么？”

    逍遥子这次来找赤松子是因为有些事想要请教北冥大师，请教完后他就和赤松子两人边喝茶边聊天，突然反应过来平常都在一边修炼的苏青云居然不见人影。

    赤松子微微摇头，叹了口气：“青云他一年多以前就下山了，师父就是因为知道他下山会产生一些不可预料的后果才让天宗弟子都回到太乙山的。”

    “什么！想不到青云师弟居然会选择入世，看样子师弟是更认可我们人宗的理念啊！”逍遥子一听，哪里肯放过挖苦赤松子的机会。

    “胡说！青云师弟完全是因为修炼陷入了瓶颈才选择入世的，他从小就生活在天宗，不入世如何出世？”赤松子反驳道。

    “我看你就是嘴硬，当初北冥大师带他回来的时候我就发现了，他更适合我人宗，要不是...”

    说到一半逍遥子想起什么，突然就不再言语。

    “嘿嘿！怎么不说了？”赤松子知道当初发生了什么在自然抓住不放，“青云师弟可是自己说了选择天宗的，和养育之恩无关，我曾经问过他，为何不选择人宗，你猜他如何回答的？”

    逍遥子也一直想知道为何苏青云当初在做选择的时候选择的是天宗，而不是人宗，于是问道：“为何？”

    “他的回答是：我喜欢！”

    “我喜欢...哈哈哈！好一个‘我喜欢’，看样子是我错了，他不属于人宗，恐怕也不会属于天宗。”逍遥子似乎是理解了苏青云的想法。

    “但是他一直是天宗弟子，现在是，以后也是！”

    就在两人还要继续谈下去的时候，突然听到北冥大师的传音。

    “昆仑有变，你们派人去查看一下。”

    雪月城的出现使得地下龙脉发生了一定的变化，这种变化普通人似乎没有什么影响，但是修为足够高深的人都能察觉到一丝不对劲。

    昆仑之地本来就人烟稀少，突然冒出一座城，如何能够不使人惊讶，很快，昆仑出现一座新城市的消息如同长了翅膀一样传遍了七国，各方势力开始派人打探这座突然出现的城池。

    在大部分人看来，这座城已经被罩上一层神秘的面纱了。

    有的人说，这是一座鬼城，城里的其实都不是人，而是鬼。

    也有人说，这是一座仙城，城里的人是从仙界来的，里面有求仙得道的机缘。

    还有人说，这就是一座小城市，只不过以前没人发觉而已，突然冒出来了，不过是一场商人的骗局。

    苏青云回到太虚仙境，发现缥缈峰顶不知何时被封了起来，还有外门弟子守着，不让人随便进，进去一看，发现是李寒衣在那里练剑。

    李寒衣的实力远在苏青云之上，可以说是远远超越了天外天所有人的。

    从外门弟子口中得知，李寒衣从他离开之后就一直待在这儿了。

    “果然是宅女。”苏青云心里暗道。

    见到苏青云来了，李寒衣知道应该是雪月城的事已经搞定了。

    “如果是想让我去管雪月城的话，你可以不用说话。”李寒衣一开口就将苏青云的话堵死。

    “那个，你作为雪月城的二城主，你不管谁管？”

    “以前都是司空长风在管，唐莲也会帮助一下，现在你找个有能力的人管着吧，我还要练剑。”

    “练剑不急于一时嘛！反正你的止水剑法都卡在第三层这么久了。”

    李寒衣一听，背在身后的手都攥成了拳头。

    这不是哪壶不开提哪壶么？

    苏青云也意识到自己踩雷了，赶忙道：“雪月城的出现一定会引起一些人的打探，有你坐镇我也会更放心，等以后有了足够的人手，我保证绝对不会耽误你练剑的。”

    李寒衣没有说话。

    “这样，你最多就坐镇三个月，震慑一些宵小，然后我就派人接手管理雪月城，有传送锚点存在，耽误不了你多少时间的。另外我们藏经阁有一些高深的功法，你还可以去看看，借鉴一下，总比你一个人在这练剑强。”

    “我可以去，但是你要答应我一个要求。”

    “你说，只要我能做到，我一定答应。”听到李寒衣松口，苏青云立刻作出保证。

    “我要问一问你的剑！”李寒衣很是认真的说道。

    嘶~苏青云这下有些头疼了。

    “我的实力远不及你，你都是剑仙之境了，而我不论是境界还是剑术恐怕都被你吊打吧，问我的剑确定不是欺负我？”

    “哼！你有玉霜剑意，成为剑仙是迟早的事，我希望通过你的玉霜剑意帮助我突破。”

    原来是看上他的玉霜剑意了啊！

    “既然如此，没问题。”

    “你可以走了！”

    苏青云笑了笑：“你一直带着面具不累么？”

    “关你屁事！”

    “女孩子还是不要不要带着这样的丑面具的好，希望有一天你能摘掉它。”

    苏青云说完人就没影了，留下李寒衣在那不知道想些什么。

    接下来他还找了尹落霞和落明轩两人，让他们也去雪月城坐镇一段时间，毕竟李寒衣似乎有些不靠谱，他怕出现意外。

    没想雪月剑仙居然是这么凶的一个女人，而且还有些不靠谱。

    苏青云心里这么想着，不由摇了摇头。

    在知道李寒衣是一个女子的情况下，苏青云认为她肯定是一个不怎么可爱的女生，说不定是个丑女，不然干嘛带着一个古怪的面具，一想到雷无桀和李寒衣的关系，他就不禁为这个憨憨感到可怜，摊上这么个姐姐，肯定很难过吧。

    雪月城出现一个月以来，蛛网就发现了至少十几波试探，有各方势力的，七国的、诸子百家的都有。

    同时七国的各大势力也都收集到了一部分情报。

    这座城市叫做雪月城，本来只是一座凡城，因为有堪称绝世的江湖人士存在才被冠以雪月城的称呼。

    雪月城有四绝，分别为“风、花、雪、月”，下关风，上关花，苍山雪，洱海月。此外，城中也有一标志性建筑名为“登天阁”。城里人用一句话来描述它：登天阁外，犹是凡城；跨过登天阁，才能见雪月。

