    满宝一回屋就把官服扒了，和正给她收拾东西的周立君和周立如道：“这官服可真热，还是穿平常的衣服好。”

    　　周立君：“可我看您穿得很开心呀。”

    　　“开心过就热了，”现在天气越来越热，现在还是傍晚，要是中午时候更热了，满宝抖了抖道：“也不知道皇宫里要不要求一定穿官服，希望不吧。”

    　　周立君已经把她所有的书都放到书箱里去了，还有她的那些笔记、惯用的笔墨纸砚等。

    　　周立如也把放衣服的箱子合起来了，“小姑，都给你收拾好了。”

    　　满宝就满意了，她并不在意带进宫里多少东西，因为只要她想，她可以把这屋里的东西都带进去。

    　　满宝喜滋滋的想着，不过听吴公公说，宫里的东西都还是不错的，毕竟被列入名单的就没有穷人，从小锦衣玉食过惯了的，满宝自觉比他们能吃苦多了，所以她是打心里觉得自己不用带太多东西进去。

    　　已经有不少人家也在准备收拾东西进宫了，只不过他们都有家人和下人代劳，并不用亲力亲为。

    　　殷或也在收拾东西。

    　　他从床头柜里取出两本书递给长寿，让他收进箱子里，翻到一旁桌子上折起来的书卷，他便顿了一下。

    　　这是白二郎写的传记，书铺每印出一册，他便买一册，哪怕已经看过原稿，他也收回来放在床头，夜里烦闷了便拿出来看一看。

    　　长寿收好了箱笼，回头看见少爷手上的书便问，“少爷，这本书要装进去吗？”

    　　殷或想了想后把书递给他，“收起来吧。”

    　　皇宫到底不比外面，父亲肯松口让他进宫已是难得，这种有可能踩线的东西还是别带进去了。

    　　殷礼本不答应殷或进宫的，哪怕他的名字是皇帝钦点的，但一来，他不知道这是皇帝的真心，还是假意试探；

    　　或者，如今是真心，焉知将来不会成假意？

    　　殷礼一直是皇帝的心腹，当年一起跟随在皇帝身边的人，有功成名就退隐朝堂的了，也有继续在朝中效率的，还有像侯集这样因为行差踏错殒命了的……

    　　但不管是谁，如今能站在皇帝身边，能得他交付后背的也只他一个而已。

    　　所以殷礼不想拿这种事试探皇帝。

    　　除此外就是因为殷或的身体了，别看他现在看着和常人差不多了，但他知道，他不能冷一点儿，也不能热一点儿，饮食要有度，多吃或少吃一些都不行，依旧需要隔三差五的吃药……

    　　皇宫到底不比家里，因为殷或的身体状况不是秘密，国子学也一直优待他，他要是病了，基本上和学里说一声就能请假在家。

    　　又有周满扎针开药调理，这半年来才小病了两场。

    　　但进了皇宫，他还能有这些优待吗？

    　　所以殷礼拒绝了皇帝，但殷或很心动，虽然他嘴上不说，但殷礼知道他是想去的。

    　　而皇帝又提了一次，那一次殷礼便迟疑了一下，皇帝见状，立即表示殷或若进了崇文馆，他会让宫人多照顾一些他的。

    　　皇帝笑道：“何况周满就在崇文馆内，爱卿忧心什么呢？”

    　　殷礼不是很理解，“陛下何以如此看重犬子？”

    　　皇帝略微有些不自在，但还是轻咳一声解释道：“从前你我二人同病相怜，孩子都极不听话，但我见你年后便开怀了不少，上次你还说想把幼女留在家中招赘，显然是想通了，我想我家大郎和你家七郎有些相像，或许他们在一处，你家七郎能开解开解他呢？”

    　　殷礼：……

    　　皇帝见他沉默，还非常友好的拉着他的手道：“殷卿，朕知道你担心什么，但朕信得过你，也信得过你家七郎。”

    　　皇帝很有些自傲，挺了胸膛笑道：“难道朕还怕自己的儿子造自己的反吗？”

    　　此时的皇帝年富力强，并不担忧太子强壮，只忧心他不够冷静自持。

    　　但殷礼心想，你总有年老之时，恐怕到时候就不会这么想了。

    　　但想到此时皇帝的年纪和他儿子的身体状况，恐怕殷或还会走到皇帝之前，所以他又怕什么呢？

    　　还不如称了孩子的意。

    　　于是殷礼纠结了一下便答应了下来。

    　　皇帝一听，高兴了，当即就吩咐古忠要把殷或照顾好，到时候让太子去与他们读书，让他们两个接触接触，也让殷或开解一下太子。

    　　殷礼并没有告诉殷或此事，在他看来，他儿子的不听话和太子的不听话还是很不一样的。

    　　殷或不听话主要是折腾自己，很少会主动去折腾别人；但太子不一样，太子是自己过得不自在了，也要让旁人不自在。

    　　所以这怎么开导？

    　　还是顺其自然吧，免得还让他儿子有心理负担，周满可是说过的，殷或不能伤神，伤神很容易伤害身体。

    　　殷或对这些事情一无所知，不过他还是比别人更小心几分，连白二郎写的话本都不敢带进去。

    　　白善可是一口气往箱笼里塞了不少他喜欢的杂书，其中有好些都是满宝拿来的杂书，其中有不少好看的。

    　　他或许也知道这些书不太好拿进宫，于是提前准备了一些厚书皮，然后拿着笔一字一顿的在上面写了……

    　　然后将这些书皮包在书封上，再放在书桌上仔细的压一晚上，第二天早上醒来，这些书封便压平了，然后他就把书放在最下面，垒了好几本，确认粗粗看去没什么问题了才合上箱子。

    　　五月初一是一个风和日丽，阳光灿烂的日子，大吉和刘贵几个赶了马车送他们去皇宫。

    　　庄先生和刘老夫人等也忍不住去送他们。

    　　说来也是稀奇，他们去国子学里上学刘老夫人都没来得及送他们，没想到去崇文馆倒是赶上送了。

    　　刘老夫人如此看重，惹得周五郎也特意空了一天时间送满宝。

    　　满宝他们不坐马车，直接骑着自己的马走，当然，是走在马车边上，反倒像是他们护着马车去皇宫了。

    　　进皇城的时候正好碰见刘家的马车，刘焕撩起帘子，趴在窗口那里和他们说话，“你们还真带着自己的马进宫呀？”

    　　白善问他，“不是说好要一起带的吗，你怎么不带？”

    　　刘焕唉声叹气，“我祖父不许，说我进宫是读书的，又不是专门学骑射，宫里的马就够我用了，不许我带。”

    　　推荐都市大神老施新书:

