    凌玖畴闭上了双眼，他没有流泪。

    “明天放出消息，平石病故，葬礼一切从简，不必麻烦太多人。”凌玖畴说道。

    “爹，是不是五妹在你面前说了什么？你才~~~”

    林平岩还未说完，凌玖畴的一个耳光扇了过来。

    ‘啪’的一声，林平岩直接被扇倒在地，可见凌玖畴这一道耳光力道之大。

    “你们三个听好了，不论黛儿做什么，你们都不能在背后说三道四，否则休怪我打断你们的腿。平岩，你可记住了？”凌玖畴一脸怒气，瞪着林平岩喝道。

    “是，儿子记下了。”

    “你们啊，这些年要不是黛儿，我们凌家哪有如今这副局面？”凌玖畴叹了一声道，“凌家没有我这老家伙，没有你们三个，都没问题，就是不能没有黛儿，你们可明白。”

    这点凌平山和凌平岳倒是感受最深。

    毕竟商号上不少事他们都参与了，很多事明显是五妹在背后做了很多，否则他们做事不会那么顺利。

    “你们带平石下去吧。”凌玖畴摆了摆手道。

    “父亲？”

    三人有些担忧的盯着凌玖畴。

    “我没事，让我静静。”

    ……

    谢龙河三人从凌家返回五神宗的住处后，将有关凌黛儿的事和自己父亲他们汇报了一下，对此，他们三人得到了夸奖。

    这件事他们做的不错，至于答应解决霹雳派，那就是顺手而为罢了。

    铲除魔道门派，一般也得找个借口。

    否则就算他们五神宗也得考虑魔道门派的反应。

    他们五神宗倒是不怕那些魔道门派，可江湖中还有太多的正道门派，他们就不一样了。

    一旦那些魔道门派疯狂起来，正道那些门派恐怕也会损失惨重。

    “爹！”谢龙河被谢英湖留下了，他知道自己父亲肯定有什么话要说，“是不是有关四象门的事？若是让我遇到他们，我会让他们知道五神宗的弟子可不是那么好欺负的。”

    四象门的事，五神宗的人已经知道了。

    对于赵环宇和何阳熊两人面对对方也是两人的情形下，竟然不敌惨败，这让五神宗弟子心中很是震惊。

    怎么说赵环宇和何阳熊是这一辈中的佼佼者，江湖中同辈之人，基本上都是不如他们的。

    没想到这四象门一出世，竟然有这样的年轻高手。

    “四象门的事，你就不用多想了。”谢英湖摇头道，“我找你是有另外的事。”

    谢龙河‘哦’了一声，没有说话，等着他父亲的下文。

    “先坐下吧。”

    谢龙河依言在椅子上坐下。

    “龙河，以后少和殷瑶琴接触，和她保持距离。”

    听到这话，刚刚坐下的谢龙河，几乎是跳了起来道：“爹，为什么？”

    谢英湖摆了摆手，示意他冷静。

    “我知道你喜欢那丫头，不过你心中应该也清楚她真正的身份。”

    谢龙河沉默了，他当然知道[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]父亲指什么。

    “她是孟兆兴的女儿，虽然以前宗内有过隐瞒，也是为了瞒着孟兆兴，但现在他明显是知道了。”谢英湖说道。

    “邪王是邪王，瑶琴是瑶琴。”谢龙河盯着他父亲说道。

    “真是这样吗？她是邪王的女儿，这是事实，无法改变。”谢英湖淡淡的说道，“龙河，你年纪还小，男女感情一事完全可以先放一放，这天下好女子多的是，又不是只有殷瑶琴一个。”

    见谢龙河没有答话，谢英湖继续说道：“在我看来，你完全是在和林明琛竞争，才会这么在意殷瑶琴。因为林明琛喜欢殷瑶琴，你想要让别人知道，你远比林明琛强，所以他喜欢的，你要抢到手。”

    谢龙河的脸色微微一动。

    他父亲的话让他心中震惊了一下。

    不得不说，好像有些道理。

    林明琛一直在和自己竞争，那么他喜欢的，自己就要抢到手。

    要不然，他就会觉得自己在这方面败给了林明琛。

    当然，他喜欢殷瑶琴，这也是真的，只能说，两者交叠之下，更是让他有些难以放手。

    “你比林明琛强，这点大家都是公认的。我相信，往后你还能将这差距拉大，让他根本无法追上你。”谢英湖说道，“一个女人而已，让给他又如何？”

    “爹，那你当年~~”

    “恩？”谢英湖听到儿子这么一说，双眼眼神立即变得异常凌厉。

    被自己父亲这么一看，谢龙河不敢再说下去了。

    谢英湖很快便收敛了眼神，轻叹一声道：“有些事不像你所想的那般。我知道你想说什么，当年我是疯狂追求殷瑶琴的母亲，可你真以为我喜欢她吗？”

    “难道不是吗？”

    “对，我承认我喜欢过她，可我更喜欢权力。”谢英湖盯着谢龙河道，“男人，就得以事业为重，为了能够继任宗主之位，那就得不择手段。孟兆兴当年在五神宗的确是异常惊艳，不得不说，当年我都被他压得喘不过气来，我的确不如他。要是有一个强过我的对手，将来我想要接任宗主之位，不知道要多多少风波。想当年，你爷爷的事，我不可想再发生一次。所以，我才开始喜欢殷云诗，因为我知道孟兆兴和她是真心相爱。为此，我请求你爷爷，让他出面去水神峰提亲。对此，你爷爷是十分赞同的。这件事不管成不成，都对我有利。如果孟兆兴就这么认了，他定然会大受打击，将来在修练一道上肯定会受到影响，我就能消除一个劲敌。而结果显然更好，他们私奔了，他这个威胁就这么直接消除了。”

    谢龙河张了张嘴巴，想说却又什么也说不出来。

    他也曾想过这些，可真正从自己父亲口中听到还是第一次。

    “一切都是为了宗主之位。”谢英湖又说道，“林明琛现在是不如你，可他也算是你的一个劲敌。”

    “那我也可以求爷爷出面去水神峰提亲，这样不管成不成，都能打击林明琛。而且我看得出来，瑶琴师妹还没对林明琛动心，就算她对我也没那种心思，若是爷爷出面，相信她总不能拒绝吧。她不会和林明琛私奔，只要我娶了她，林明琛一辈子都得受到影响，将来肯定不可能再是我的劲敌，这难道不好吗？”谢龙河问道。

    谢英湖知道自己儿子还是不死心，还拿自己当时的做法来反驳自己。

