    “该死的家伙……不是让你释放的远一点么？”提着方毅快速逃跑的巴雷特，显得相当的狼狈，他们还是被方毅的炎龙破给波及到了。

    “抱歉，不要小心被人触碰到了！”方毅苦笑着说道。

    他的目标的确不是刚才被击中的侍卫，而是更远一点的建筑，谁知道那家伙这么倒霉？无缘无故的跳起来也不知道干嘛，结果直接撞在了方毅的箭失上。

    虽然刚才方毅的炎龙爆破真的威力很大，也给玛丽乔亚的侍卫造成了很大的伤亡，但是并不意味着他们现在就安全了。

    相反，如果他们现在不能趁着这个机会突围出去，那么从玛丽乔亚四面八法赶来的强者，必然会让他们知道，这里为什么会叫圣地。

    而与此同时，先他们一步逃跑的香克斯和巴基，以及手术果实的能力者迪尼，也听到身后传来的爆炸声和动静。

    “是毅哥！”香克斯和巴基对视了一眼，知道这绝对是当初方毅和巴雷特在小岛上战斗时的招式。

    “毅哥连这招都使用出来了，看来那边的情况有些不好啊！”香克斯有些担心的说道。

    “你就不用担心他们了，还是担心担心我们自己吧！以方毅和巴雷特的实力，如果他们都逃不掉，咱俩就更不用说了！”巴基则是叹了口气，说道。

    一旁的手术果实能力者迪尼，则是默然无语，因为他发现，自己似乎上当了，原本他还以为逃走很简单，现在如果被抓住，他的小命肯定要完蛋了。

    “你放心，就算我们逃不掉，你也可以说是被我们威胁的，以你的医术，世界政府肯定会保护你的！”香克斯似乎看出了迪尼的心思，开口说道。

    迪尼则是苦笑着摇摇头，说道：“没用的，蒂法尼宫知道一切！”

    “该死的，都怪那个臭小鬼！肯定是她告密了，要是有机会见到她，我一定会让她知道，什么是真正的海贼！”听到蒂法尼宫的名字，巴基立刻生气的说道。

    “放心吧！只要我们逃出去了，那么根本就不会再见到她！如果我们逃不出去……你也没机会让她见识你的厉害了！”香克斯对着巴基说道。

    这番话说的巴基顿时有些无语了，这么说来，总之他就是没有机会报仇了呗！

    没过多久，三人就安全的抵达了预定的逃生地点，但是也在这个时候，巴基和香克斯有了不同的决定。

    香克斯想要等待方毅和巴雷特，但是巴基却想要先行离开。

    “两位，这个是时候争吵解决不了问题！”一直没有出声的迪尼，在这个时候开口说道：“不如冷静下里，想想你们来这里的原因？”

    “你闭嘴！巴基，难道你真的要抛弃同伴，独自逃走么？”香克斯对着迪尼怒吼一声，然后盯着巴基问道。

    “香克斯，我现在不想和你吵！我们能逃到这里来多不容易？难道你要在这里让我们全部被捕么？我也没有说就一定要放弃方毅和巴雷特！但是我们可以先离开，在底下等他们！”巴基有些激动的说道。

    好不容易有了逃生的希望，他不想死在这里。

    “没有你的能力，毅哥他们就算逃到这里来了，又有什么用！？”香克斯沉声说道。

    “可是你想过没有，我能一次性将你们四个带走么？”巴基却大声回道：“所以现在最好办法，就是我们先离开，然后我再回来，要是方毅他们来了，我再救援他们！”

    巴基的想法很简单，他们先逃走，然后到时候就能远远的看着，要是有机会就过来救方毅和巴雷特，要是没有机会，他们就先走。

    这样既能保证他们的安全，也不至于真的让方毅他们逃到这里之后没有救援。

    看着激动的巴基，香克斯沉默了一会，点点头，说道：“好！那我们先下去，然后你再上来！”

    其实香克斯也知道，现在他们先下去更好，但是他就怕巴基下去之后就不上来了，那样的话，方毅和巴雷特就真的没救了。

    听到香克斯松口，巴基总算舒了口气，虽然他可以先行离开，但是香克斯三人都陷在这里，只有他一个人回去，到时候要怎么和船长他们交代？有香克斯作伴的话，总归是好一些。

    另一边，正在朝着这边逃跑的巴雷特和方毅两人，身后再次堆积了大量的玛丽乔亚侍卫。

    “喂……刚才那种攻击，你还能再来一次么？”扛着方毅的巴雷特，看了看身后，问道。

    “你觉得呢？我要是有那能力，还需要你扛着？话说你能不能稳一点？隔夜饭都要被你颠出来了！”趴在巴雷特身上的方毅，忍不住吐槽道。

    “信不信我现在就将你丢下来？你看看他们会不会让你更舒服些！”巴雷特平淡的回道。

    “行行行……现在你是大爷！你说什么什么就是什么！”方毅无奈的说道。

    不过很快，就在两人即将抵达汇合点的时候，还是被数量庞大的侍卫给追上了。

    “发生了什么事情？香克斯他们呢？”看着不远处的集合点，巴雷特脸色一沉，对方毅询问道。

    “别担心，他们应该是先离开了！否则我们四个人在这里，巴基绝对带不动！”方毅稍稍一想，就猜到了香克斯他们的行踪。

    “那个红鼻子……不会就这么跑了吧？”巴雷特有些不信任的说道。

    “放心，就算你不相信巴基，也要相信香克斯吧！有他在，巴基跑不掉的！”方毅轻笑着说道。

    不过还不等巴雷特回答，两人就同时朝着一个方向看去。

    “你也感觉到了？”巴雷特一拳将身边的侍卫打飞，看向方毅，问道。

    “这么肆无忌惮的散发身上的能量，只要有见闻色的人，基本上都能感觉到吧！？”方毅苦笑着说道：“就是不知道，来者是玛丽乔亚的强者，还是海军方面的！”

    “管他是什么人，直接干掉就好了！”巴雷特感觉今天真是美好的一天，他已经很久没有这么战斗过了，似乎身体内的血液都开始沸腾起来。

    “别给我乱来，找准时机准备开溜！”方毅一边躲避着敌人的攻击，一边对巴雷特说道。

    “嘿嘿嘿……走？怎么走？难不成你让我直接跳下去？那样还不如留在这里战斗！”巴雷特怪笑着说道。

    “糟糕，是那些家伙！”当方毅感受到的气息靠近之后，他立刻脸色一变。

    因为对方虽然带着面具，但是那身打扮绝对就是CipherPol的成员，只是不知道来的是CP9还是CP0。

    不过不管来的是CP9还是CP0，方毅都感觉会非常的棘手，因为CipherPol的成员，都是精通海军六式的强者，会月步的他们，就算巴基赶来救他们，他们很可能也会逃不掉，甚至还会连累巴基。

    “你认识他们？”巴雷特看向从空中踏步而来，相当装13的几个家伙，一脸不屑的问道。

    “CipherPol，世界政府秘密谍报机关，专门负责给世界政府干一些见不得人的勾当，其中CP9和CP0更是直接听命世界政府高层的机密机关，完全独立于海军之外！”方毅沉声说道。

    “有意思！”巴雷特舔了舔嘴唇，然后举起双臂一声大喝，将周围所有侍卫手中的武器全部给吸引了过来，直接和他的身体开始融合。

    “巴雷特！”方毅见状，大喊一声，就朝着对方跑过去。

    他明白巴雷特的意思，他在这里使用了合体果实的能力，就代表他要奋力一战了。

    “方毅！不要太天真了，刚才这些家伙过来的方式你应该也看到了吧？”巴雷特伸手挡住方毅，轻声说道：“要是没有人拖住他们……我们一个都跑不掉！”

    “那你走开，我来！”方毅伸手想要将巴雷特挡住自己的手给弄开，但是却根本办不到。

    “笨蛋，再不走就没有机会了！我一个能力者，就算跳下去，也只有淹死这么一个下场！还不如留在这里战斗！而且现在的你，可帮不上我的忙！所以……给我滚蛋吧！”巴雷特一把抓住方毅的衣领，直接将他朝着悬崖那边丢了过去。

    “混蛋……巴雷特！你要是敢死掉，老子绝对不会放过你的！”在空中的方毅，强忍住眼眶之中的热泪，大声喊道。

    “想走？问过我们没有？”那边，带着面具的几名CipherPol成员，见到巴雷特竟然用这样的方式，企图让同伴逃走，立刻脚步一点，就想从空中追过去。

    “你们的对手……是老子！”结合了众多武器的巴雷特，直接在身体表面变化出一层铁制的铠甲和武器，然后对着对方疯狂的开火。

    “铁块！”一名穿着白色西装，带着面具的男子，直接斩在原地，将巴雷特的攻击照单全收，并且丝毫无损。

    “凡人，你的能力，是无法伤害到我……呕……”可惜他的话还没有说完，巴雷特直接出现在他的面前，一拳打在他的肚子上，直接将他打飞。

    “有意思的招式，这就是方毅口中的海军六式么？似乎并不怎么样么！”巴雷特揉了揉拳头，怪笑着说道。

    他的实力，立刻引起了剩下几名CipherPol成员的注意。

    “看来不是普通的货色，抓住他！”为首的CipherPol成员，指着巴雷特说道。

