    

    两边的距离太近，已经不适合使用热武器了，所以两边都拿着冷兵器开始肉搏。

    凌教官和一个堕天使小队的小队长对上，这个小队长是个力量型新人类，在两人接触的瞬间就捂着喉咙，倒在了硝烟弥漫的战场上。

    这些小队长都是白人，对于有色人种天然的就是看不起，特别是安隆博士本身就是信奉白人至上的人，他手下的人是什么德行可想而知。

    在他看来，对面的人根本不堪一击，可是一个照面就直接被凌教官给抹了喉咙。

    其实这种事情很简单，他在末日前只不过是一个普通雇佣兵，而凌教官是获得过猎人学校奖章的特种兵教官，而且还是敏捷型四次强化者，有心算无心之下，他的死也不冤枉。

    凌教官连看都没看那个小队长，狂奔上去对冲上来的小队进行了血腥屠戮。

    凌教官这群手下虽然能力都不算突出，但是他们的搏杀经验都非常丰富，身手也足够敏捷，而且人数也比对方多，所以两边对上之后基本上就是单方面的屠杀。

    就在凌教官杀掉了七八个人之后，他也遇到了麻烦，他刚跳起来把一个人一脚踹出去，一柄飞刀向他飞了过来。

    这个扔飞刀的人很会选时候，凌教官这时候旧力已尽，新力未生，人还在半空中，而且飞刀是奔着心口来的，这个时候已经很难躲开了。

    凌教官在没落地之前只能勉强的把身子拧开了一点，虽然躲开了心脏，但是没想到飞刀还是直接突破了生物护甲，戳进了肩窝里。

    “登登登…”

    凌教官落地后一路向后退去，然后低着头一屁股坐在地上。

    在他刚摔倒的瞬间，一个纤细的身影大喝一声跳了起来，这个身影在天上就改变了自己的动作，双膝弯曲，向着凌教官的颈椎跪了下来。

    孟魂远远的看到了这边的情况，凌教官被这一刀扎的不清，而且那个刀上不知道有什么，凌教官这会看起来眼神都有些不对了，这一下要是跪实了，凌教官的脖子就会直接断裂，有多大能耐也活不了了。

    可是孟魂距离太远，哪怕他会飞都飞不过去，说时迟，那时快，就在这个人马上就要接触到凌教官的时候，又是一个人影跳了出来，直接把那个人影撞飞了出去。

    这个跳出来的人是李明，刚才塌方虽然没有砸到他，但是也把他给困住了，这废了半天劲才跑出来，刚一出来就看到凌教官被袭击，他也不顾不得别的了，狂奔上去救下了凌教官。

    猝不及防之下，两人在地上滚成一团，可是很快那边的人就反应过来，一个兔子蹬鹰把李明踹了出去。

    随后他迅速爬起身，看着又向他冲过来的李明，脸上带着不屑的微笑，从腰间又拔出一把刀，跟李明打在一处。

    这个男人的手里的刀就好像是他手臂的延伸，每一刀都恰到好处的封死了李明的进攻路线，要不是李明这一年来并没有放松自己，一直在跟着凌教官训练，这一会功夫估计都要被这个男人给削成片了。

    这个男人的刀不是很快，肉眼都能看到，但是就给了李明一种避无可避的感觉，这让他打的很难受。

    孟魂这时候已经赶到，看了看凌教官已经陷入了昏迷，只能先把扎在肩窝的刀拔掉，顺手放在腰上的刀具袋里。

    就这一会功夫，李明就只有招架之功了，孟魂把凌教官拖到一边放好，拿着牛角枪冲了上去。

    孟魂的枪法受到高人指点，已经到了炉火纯青的地步，他一出手就打的那个男人有点捉襟见肘，虽然他都守住了，但是能明显感觉到吃力。

    这时候他脸上不屑的微笑已经消失，而且越打越难受，以前他也看过不少华夏的功夫电影，但是在他看来，这不过就是花拳绣腿罢了，他打心眼里也没有看得起过华夏功夫。

    其实这也跟时代环境有关，华夏的功夫讲究的是一击致命，在和平年代，打拳击都有各式各样的规则，表演性质大于实战。

    功夫在擂台上被限制的七七八八，怎么可能发挥最大的威力，要是在擂台上没有规则，一个世界拳王估计几个回合，就能被一个精通八极拳的人给打死。

    孟魂学的这套枪术可是古代在战阵上专门杀敌的，现在毫无顾忌的用出来之后，立刻打的这个男人毫无还手之力。

    孟魂恨这个男人偷袭了凌教官，但是又不知道他到底用了什么药，所以也不能直接弄死他。

    就在那个男人苦苦支撑的时候，孟魂突然枪势一缓向一边跳了出去，看样子还有点大喘气。

    男人看到孟魂大口喘气的跳开，又结合刚才敌人大开大合的枪势，认为孟魂体力不支，他立刻跟进，手里的刀也从一个刁钻的角度向着孟魂的左肋捅了过去。

    可是没想到，就在他马上就要接近孟魂的时候，孟魂的身体轻轻一扭，本来能捅在肋下的刀子，从腋下滑了过去。

    孟魂收紧手臂，紧紧夹住了他的胳膊，右手的牛角枪被当成棒子敲了下来。

    “咔嚓！”

    孟魂这一枪用上了十成十的力气，直接把这个男子的胳膊给砸断，白生生的骨茬从断裂的地方露了出来。

    “啊！”

    胳膊骤然断裂让男人立刻惨叫起来，在被孟魂夹住之后，他还打算反击，可是没想到这本来就是孟魂诱敌深入的计策，怎么可能给他机会反击。

    孟魂一击废了他的胳膊，一脚把他踹倒，在一边的李明跑过来，解了他的腰带把他的手脚捆在一起，丝毫不顾他断掉的胳膊，男人也很顺利的疼晕了过去。

    这时候孟魂的亲卫也赶了过来，加入了对剩余人员围剿的行列，有了他们的加入，围剿工作变得容易了不少，孟魂留下一些人看守俘虏和陷入昏迷的凌教官，自己向着另一边跑了过去。

    在刚才的爆炸中贝利亚利用新人类的直觉逃过一劫，这会被一群士兵给围住了，但是他可不是普通人，穿着机械外骨骼，行动都比一般人快，要不是这群士兵悍不畏死，早让他逃之夭夭了…        

