一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               漆黑的夜里，恒岳宗很是不平静，太多人得知叶辰的死讯都一时间难以接受。

    “他怎么会成魔呢？”司徒南他们聚集在玉女峰下，各个拳头紧握，双目通红。

    “就算是成魔了也是好魔。”谢云狠狠的吸了一口气，堂堂七尺男儿，他双眸中竟然闪着泪光。

    “一群狗娘养的。”熊二咬牙切齿的，满眼的寒光。

    “没想到，临走前与你痛饮的一番，就是最后一次与你喝酒。”一向少言寡语的聂风，这一次开口说话了，说着还不忘把酒水洒在了玉女峰下。

    “再也见不到你了。”齐月仰看着玉女峰，美眸中水雾弥漫，在月光下凝结成了霜。

    这一次，叶辰是真的死了，这个消息无比的确定，因为叶辰的尸体就放在玉女峰的玉女阁，他们是多想出现奇迹，就如上一次叶辰能在丹鬼手中逃生一般。

    只是，这一切貌似都不可能了。

    自然，不是所有人都如他们这般，就像那些与叶辰有仇怨的，诸如葛洪、赵志敬、青阳真人、紫衫、江昊他们，各个都笑的无比的畅快。

    恒岳宗大殿，几十道身影俨然而立，目光无一例外的盯着站在下方的尹志平。

    “不知掌门师伯唤我来所为何事。”尹志平故作疑惑的看着杨鼎天。

    “自己做的事，还需要我明说吗？”杨鼎天冷哼一声，震得大殿都轰隆作响，冰冷的杀气四溢，强大的威压直接压向了尹志平。

    “杨鼎天。”殿外一声暴喝，通玄真人一步走进了大殿中，其后还跟着上百个太上长老。

    “你真是长本事了。”通玄真人一声冷哼，准天境的强大威严瞬间呈现，卸掉了尹志平身上的压力，就连杨鼎天都被震的闷哼后退。

    “师尊你就应该问问他今日做了什么。”杨鼎天豁然上前一步，脸色还有些冰冷。

    “我做什么了，我什么也没做啊！”尹志平故作惶恐，“我一直待在恒岳宗地宫啊！很多弟子长老都能给我作证，难道这样错了？”

    “你撒谎。”杨鼎天怒喝一声，冰冷的杀机再次呈现。

    “杨鼎天，你当我不存在吗？”通玄真人勃然震怒，喝声震动天地。

    “我就是当师尊存在，才要揭他这张恶魔般的皮囊。”杨鼎天暴喝一声，“他以恶毒手段陷害叶辰，害得我恒岳弟子惨死他乡。”

    “别跟我提叶辰。”通玄真人怒了，而且是暴怒，话语是咆哮的吼出来的，咬牙切齿的，“他修魔道，他是魔，他死了倒好，他若还活着，我会一掌劈了他，我等名门正派，有这等弟子，奇耻大辱，之前你们还想着立他为圣子，真是笑话，天大的笑话。”

    “他不是魔。”杨鼎天声音铿锵，掷地有声，双眼血红的看着通玄真人。

    “不是魔。”通玄真人怒极反笑，“你当我是傻子吗？那楚国八千凡人是谁杀的，连手无寸铁的凡人都下得去手，不是魔是什么。”

    “那是有人陷害他，那凡人根本就不是叶辰杀......。”

    “好了杨鼎天。”通玄真人直接打断了杨鼎天的话语，冷笑的看着杨鼎天，“你不用再为他狡辩了，是魔就是魔，谁也改变不了这个事实，平儿，我们走。”

    说完，通玄真人便豁然转身，而且还一手拉着通玄真人，在临出大殿的那一刻，他都还不忘侧首冷哼一声，“杨鼎天，我教出你这等徒儿，真是失望，看来我该考虑一下你还不能做恒岳的掌教了。”

    哼！

    说罢，通玄真人又是一声冷哼，一甩衣袖，走出了大殿。

    至于尹志平，在走出大殿的那一刻，嘴角又浸满了玩味戏虐的笑容。

    他们走后，强撑着身体还伫立在大殿之上的杨鼎天，猛地喷出了一口鲜血，蹬蹬的后退了几步，这才踉跄的止住的了身形，笑的有些悲凉，“恒岳啊！你迟早要毁在他们手里。”

    ..........。

    夜空深邃，碎星如尘。

    燕国，齐鲁之地。

    这个古战场，夜晚依旧是黄沙飞荡，凛冽的寒风呼啸，就像是厉鬼的呜鸣声。

    仔细去凝看，黄沙肆虐中，掩埋了一个血淋淋的小身躯，她浑身是血，已经没有了气息，但死之前小脸之上还挂着浅浅的微笑。

    很快，浩渺的星空划过了一道星霞，不偏不倚的落在了她的身上。

    继而，她身体颤动了一下，浑身血痕以肉眼可见的速度愈合了，眉心处还浮现出一道月宫形的符文。

    ............。

    玉女峰，冰玉床前。

    楚萱儿和楚灵儿依旧伫立在那里，一夜之间，她们的长发之中，多了几缕银丝，凄美的脸颊满是憔悴。

    “我们会一直守着你。”优美的声音带着几分沙哑，让楚萱儿抓着叶辰的手掌，放在了自己的脸颊上。

    她依稀记得，叶辰死之前，那沾血的手掌竭尽全力想要擦拭她脸上的泪水，奈何上苍不仁，那只手掌终究还是无力的垂了下去。

    不晓得，若是叶辰此时睁开双眼，会不会当场把她们吓到。

    仙虚界中，叶辰再次摊了摊手，想要抚摸一下两人的脸颊，但抓到的还是缥缈的云雾。

    “小子，闲着也是闲着，给你找点事儿干吧！”沉默好久的太虚古龙再次传来缥缈的话语，似是能看着叶辰很揪心，这才说道，“传你一部灵魂秘法，消磨一下无聊的时间。”

    秘法？

    听到这俩字，叶辰双眼不由得闪过了一道亮光。

    太虚古龙教的秘术，哪能是一般的货色，而且还是灵魂方面的秘术，这于修士而言，那可是宝贝。

    “啥秘术。”叶辰看着缥缈。

    “蛮荒炼魂，一部炼魂的秘法。”

    “蛮荒炼魂？”听到这个名字，叶辰不由得挠了挠头，眼珠子骨碌转动了一下，小声嘀咕了一句，“这名字，咋听着这么...耳熟呢？”

    “耳熟吧！”听到叶辰的嘀咕，太虚古龙悠悠一笑，“不错，它跟你的蛮荒炼体还有渊源，更准确来说，是魂族和蛮族有些渊源。”

    “我就说嘛！蛮荒炼体和蛮荒炼魂就差一个字，不过，那魂族又是啥来历。”

    “魂族乃是太古后期的巨擎。”太虚古龙今天心情的确不错，很耐心的为叶辰讲解，“此族实力不弱，但在太古后期，已经逐渐的没落，而那时的蛮族正值崛起，两族素有恩怨，从太古后期打到了远古时代，整整十几万的时间，征战不休，蛮族赢了，也因此跻身到了远古九族一列，而那蛮族的蛮荒炼体和魂族的蛮荒炼魂，就是在双方大战之中各自开创出来的秘法，有异曲同工之妙。”

    “在那古老的年代，竟然还有这事儿。”听太虚古龙说完，作为听众的叶辰，不由得唏嘘了一声，“不过，在太古时期，天下的至尊不是你们太虚古龙一族吗？你们就不管管？”

    “管毛线哪！”太虚古龙撇了撇嘴，“这世界从来都是拿实力说话，谁打赢了谁就是王，昔年我太虚古龙一族不就是这么过来的吗？什么神族、仙族、魔族啥的，还不是被我太古龙族追的满世界乱窜吗？”

    “拿实力说话，这句话倒是真理。”叶辰点了点头，很赞同太虚古龙的说法，“拳头就是王道。”

    “孺子可教也。”

    “那还等什么，赶紧教我吧！”叶辰搓了搓手，已经按耐不住激动的心情了，蛮荒炼体的甜头他已经尝到了，能与蛮荒炼体齐名的蛮荒炼魂，想来也不会差了。

    很快，一股庞大的神力涌入了他的脑海，是太虚古龙通过他的九个分身传过来的。