    “诶？怎么喊门没人应啊。”

    行秋抱着手站在顾三秋的家门口：“难道这家伙睡死了？”

    “都要过节了，能不能说点好听的，老顾就不能是出去办事了吗？”

    “你说的很有道理，但是我不听，这家伙一天天地缩在璃月港里面能有什么事。”

    行秋一愣：“等会儿，你刚才是要过节了是吧。”

    “没错啊，我俩回来不就是为了过节吗？”

    重云用看白痴一样的眼神看着行秋，怀疑自己的小伙伴脑子是不是出了点大问题。

    “哦，那没事了。”

    行秋伸手探向了一处缝隙：“我找找，以前这家伙有事的时候，一般都会在这个地方塞个纸条通知一下的。”

    “以前也有过这样的情况？”

    “嗯，有的时候都不知道这家伙一天到晚在干些什么，为了不浪费大家的时间就搞出了这么一出。”

    “找到了。”

    行秋打开了纸条，随后忍不住噗嗤一笑。

    【上天加班，有事传信。】

    “这家伙去群玉阁帮忙去了，先回去一趟好好梳洗一下，我给他传信叫他下来吃饭。”

    “诶？群玉阁么，老顾居然也有会主动去帮忙的时候？”

    在行秋的“熏陶”，或者说各种诋毁之下，重云也知道了顾三秋其实是一个懒癌晚期患者，对于他能够加班的事情表现出了一定程度上的惊讶。

    “嘿，如果说是那位的话就不奇怪了，这家伙对于在乎的人确实没得说。”

    行秋将纸条塞了回去：“好啦，我估计之后还会有来找他的人，这东西还是要放回原位的比较好。”

    “其他人吗，话说要是有不知道的人来找老顾怎么办，他们肯定不知道这里面的纸条。”

    “哦，那些人完全不用担心。”

    行秋一脸淡定：“能喊得动他的人基本上都知道纸条在什么地方，其他人就算帖子把大门堆满，这家伙估计都会收集起来拿给老章或者卯师傅那里烧火。”

    “其他人莫名其妙想要给毫无交集的顾家递帖子，想想都知道是怀着其他目的的，那家伙会理他们才怪了。”

    “哦，好像扔到卯师傅那里应该不行，不然的话煮出来的饭菜可能会有怪味。”

    “老顾的社交习惯可真是......别致。”

    重云一脸长见识了的表情，以后谁再敢说他脑袋木木的不知道待人接物的规则，他一定要把顾三秋的事迹搬出来说两句。

    呃，好像也不太对，老顾是世家家主，这方面应该可以不用太在乎，自己似乎还没有到那个地步。

    “走啦，穿着一身脏衣服很好玩么，快回去好好泡一泡。”

    两人离去，空气中似乎还残留着行秋“给你安排侍女按摩”的调笑声，也掺杂着重云羞怒的反驳。

    虽然听上去很无力就对了。

    ......

    “哟吼，这两个家伙回来了？”

    顾三秋看到跟着下一批文件送到群玉阁的纸条。

    【下天聚餐，不要迟到】

    “哈哈，这家伙肯定看到了我留的信息。”

    顾三秋随手将纸条扔到了一旁：“老姐，今天晚上我不在上面吃饭了，要出去聚餐。”

    “嗯，如果朋友多的话，晚上就不用你来加班了，和他们多玩一会儿。”

    凝光手上的动作没停：“当然，记得别去什么奇怪的地方就好。”

    “？”

    “我们几个能去什么奇怪的地方。”

    顾三秋一脸黑线：“老姐你脑子里是不是有什么不太正常的东西。”

    “哦，我还以为你们这个年纪的年轻人应该会很喜欢那些地方才对。”

    “哦，那两个家伙一个整天想着的是行侠仗义，另外一个想的是重振驱魔家族，有那个心反而才是怪事儿好吧。”

    “这样么，那你和行秋小时候为什么还打算写这方面的小说呢。”

    (ΩДΩ)

    顾三秋一个不小心，手中的笔直接捅穿了桌子，然后抬起眼睛看向了自己的老姐。

    “这，小时候的事情老姐你为什么还记得啊。”

    “你管我记不记得，怎么样，就不打算解释一下么？”

    “这不是想着这部分的小说没有什么人写嘛，所以说就打算赚点外快喽，那个时候行秋还在拿着零花钱，我兜里也没多少闲钱，这不都被老姐你管着吧。”

    “哦？你的意思是我管你这件事情多余了？”

    “没没没，老姐管我那是爱我的表现，我巴不得你多管管我。”

    “呵，贫嘴的小子，继续说。”

    顾三秋尴尬地笑了两声：“但最后我们发现，行秋那家伙的文笔似乎不能够勾动读者的原始欲望，所以说这个计划最后也算是夭折了。”

    “唉，你们两个凑在一起的时候就没什么好事。”

    凝光无奈地摇了摇头：“去吧去吧，你们现在都是大人了，就算你去这种地方，我也没什么好管你的。我可不是那种思想古板的姐姐。”

    “这倒是不会去，待会看到这两家伙的时候，我还有任务安排他们。”

    顾三秋的眼神变得深邃起来：“我都来加班了，这两个家伙也得给我去工作！”

    “香菱那丫头被你派去码头区做饭，那两个小家伙刚刚回来也要被你使唤，你这是打算把回来的人都安排去参加年前最后一场工作么？”

    凝光笑了笑：“不过，行秋，还有那个叫做重云的小哥，他们似乎在外面闯下了一点名声，那个‘云雪客’的雅号可是江湖上的人给封的。”

    顾三秋咧了咧嘴，这个称号一听就是重云的，至于行秋的话尚且没有突破飞云二少爷这个身份的阻碍，还需多多努力。

    “你是想让他们两个去调查那个奇怪方士的事情么，确定他们两个能够解决么？”

    “重云那边我给了他一卷秘术，战斗力上有所保障，行秋看过很多典籍，见识方面肯定不会吃亏。”

    “再加上飞云商会的分量，以及这两个家伙在江湖上闯荡出来的名声，肯定要比我要合适得多。”

    顾三秋说道：“而且，他们手中的武器都是经过我手锻造的，就算对方翻出来的是些什么上古利器，也不可能在一瞬间就战败。”

    “等到把他们安排妥当之后，我再给他们一发信号弹，一有不对就直接发信号，老姐你安排一队千岩军待命，或者说准备善后。”

    “如果说信号弹激发的话，你要出手？”

    “都是朋友，让他们去加班顶多算是私人恶搞，总不可能让他们真陷入危险就对了。”

    凝光欣慰地笑了笑：“不错不错，总算是有点成年人的模样了，这样的安排虽然不甚完善，但也算是不错了。”

    “面对未知的时候，越自认为详尽的安排，牵一发动全身的时候越容易出现纰漏。”

    “去聚餐吧，这里没你的事了。”

    “不急，我先把这些文件给解决了，反正我能直接跳下去，时间差不多直接去飞云商会找他们就可以了。”

