    当做完一切后，余墨看着清溪谷外那些雄赳赳，一片肃杀的人。

    尤是其中的肖栖玄，横眉寒立，一言不发，倒真让人害怕。

    那个中年道姑……

    余墨微微皱眉，之后，林清音什么也没和他说，好像什么都没发生过。

    但《太阴太阳经》她已经开始修练了，并有不小的进步。

    毕竟这可是系统说的，为她量身定制的无上道经。

    这人先看看吧，不过这姓肖的……

    余墨咧嘴一笑，心里悠然而生一个大胆的想法。

    “既然来了，总不能让人空手而归是吧？”

    驾驭着大石床驰骋而去。

    未走多久，从高空的云海，白鹤如流光坠下，拦在他前方。

    正是去之又返的林清音。

    林清音手执剑，神情复杂，但目光坚毅：“你不许去！”

    去了，就是送死！

    余墨诧异的看向了她，心中一暖，忽然一笑：“你是在关心我？”

    林清音抿唇，一身灵力渐渐散发出来。

    倔犟道：“不许去！”

    余墨挠挠耳朵，一个瞬移站在白鹤上。

    伏下林清音的手，拿下她手里的剑，便和她咬起了耳朵。

    林清音俏脸一红，想要躲开，但还是耐着痒，听余墨说。

    表情渐渐愕然。

    又气又恼。

    居然还提她光头的事！

    余墨笑道：“晓得了吧，我不会有事的！”

    林清音狠狠的踩了一下余墨的脚，拿回自己的剑，正举起欲斩之际。

    余墨已经瞬移回大石床上。

    林清音红着脸，嗔视余墨一眼。

    害我白担心一场……

    太太太……太可气了！

    ［来自林清音的怨念+66］

    白鹤转身远去，不会转头了。

    余墨嘿嘿直笑。

    小姐姐还是介么可爱啊！

    继续向清溪谷飞去。

    “余墨，还不速速出来认罪！”

    一连叫了几次，肖栖玄眉头紧锁。

    还真是大胆，连他的话也不听命了吗？

    威信当真还是一落千丈了……

    与他两个侄儿一样，心里将一切过错都怪到了余墨头上。

    要知道，不管是内门还是外门，都盯着这里呢。

    亲传被废，其凶手竟是墨妖？

    所有人脑瓜子都是嗡嗡的。

    中年道姑是不久前来的，她本来就想杀了余墨，这倒是个好时机。

    与肖栖玄倒是一拍即合。

    谷中姑娘们感到害怕与担忧，这阵仗还是为了师弟而来……

    师弟，到底怎么了？

    中年道姑见肖栖玄一直喊都没人应。

    尴尬……

    可怜啊……

    你就不能看看里面，人根本就不在嘛？

    就不值得同情，男人都是大猪蹄子！

    太会藏了，百年来都没发现肖栖玄是个秃子！

    察觉到中年道姑若有若无的目光瞟过自己的假发。

    肖栖玄都快吐血了！

    你特喵看什么看？

    看什么看？

    没见过中年男人秃的哇？

    实际上，还有成百上千双求知若渴的眼睛看着他的假发。

    翻不翻？

    能不能翻？

    来啊，头再仰凶点，我们要看翻盖！

    不管如何，反正对余墨的恨意更浓了。

    明显含怨：“余墨……”

    “这呢这呢……”

    余墨疾驰而来，大石床稳稳停在肖栖玄面前。

    柳晴川都呆滞了。

    师弟，你不该回来的啊！

    姑娘们都快哭了。

    老包都觉得不值。

    肖栖玄冷笑，心中暴虐：“哼，以下犯上，伤亲传弟子，你可认罪？”

    余墨无辜的眨了眨眼睛：“我没有罪为什么要认？”

    “肖风彦指名道姓是你！还说不是！”

    “跟我们走一趟……”

    肖栖玄本来以为余墨会抗拒一下。

    事实上，所有人都这么认为。

    但余墨听完，开口：“行吧……”

    “上这个车对吧？”

    看着他开门，把自己关进了牢车里。

    脑袋和双手还贴心的锁在该锁的位置。

    所有人都懵了一下！

    我去！

    人家是要杀你你还这么配合？

    被人卖了还帮人数钱？

    正在观察准备合适时机出手相助的邢道南停下来。

    这臭小子肯定憋着坏！

    拉住了陈北河，一脸兴奋：“咱们先看着，说不定有好戏！”

    陈北河：？？？

    平时对啥也提不起劲的师弟怎么变了？

    想了想。

    先看着吧，说不定真有好戏看。

    肖栖玄也愣了两三秒。

    这么配合的吗？

    傻还是单纯？

    真不知道我找你干嘛来了？

    清溪谷的姑娘们心都揪在了一块。

    “师弟……”

    只见余墨冲她们眨了眨眼睛：放心，我很快就回来！

    既然师弟都说放心了那我们就放心了……

    然后就不担心了。

    莫名心安。

    再就见余墨嘀咕了几句。

    “算了。”

    “人都被废了，我是男人，不和他们一般计较。”

    “不知道他们还能不能算男人呐？”

    余墨嘀咕声不小。

    在场人都能听到。

    肖栖玄脸都绿了。

    其他人憋笑憋的难受。

    笑点低的姑娘们捂着嘴身子直哆嗦。

    忍住！

    不能笑！

    说什么也要忍住！

    肖长老虽然没多少头发，但也是好面的！

    肖栖玄觉得脸面已经丢尽了，怒吼道：“把他压回去！”

    余墨站在牢车中，身姿挺拔，雄姿英发，一身肝胆，正气凛然。

    “我不惧因为我相信宗门！”

    “宗门定能为我主持公道，还我一个清白！”

    “人生自古谁无死，要留清白在人间！”

    “啊啦啊啦啊啦……”

    余墨被压走了，身形和声音皆渐远。

    肖栖玄听烦了：“你踏马给我闭嘴！”

    邢罚堂有一座地牢，牢中关押着大多是违犯行道宗规矩的弟子。

    而在这地牢最深处。

    昏暗的牢房，墙上长满了青苔，潮湿的空气中充斥着腐朽的刺鼻臭味。

    余墨被封了气海，下一刻就开了。

    四肢被粗壮的铁链锁在墙上。

    余墨从来没见过这么贴心的人啊！

    知道在外面人多，他不好施展，把他带到这种地方，这不就是让他好生伸展四肢吗？

    余墨都被感动到了！

    不能浪费人家一片好心。

    “余墨，没想到吧，你还是落在我手上了！”

    一声冷笑，肖风彦，肖剑霆，肖栖玄，还有那中年道姑，走进牢房。

    四个……

    很好。

    看着中年道姑，余墨暗道：“这可是你送上门来的啊！”

    “我本没包含你的！”

    “但你既然来了，我就没放你走到理由！”

    中年道姑右眼皮忽然跳了跳。

