    能在路家称得上珍奇异宝的，在外面，都是已经消声灭迹的难以出世的。

    直接送出去二十件，这是谁都不敢想的事情。

    但是现在维护路家的名誉，只能赌一把了。

    染白淡淡的“哦”了一声。

    珍奇异宝对她来说什么都不算，不过多一点比少一点好玩多了。

    黑衣少女素手凝结出一股无形无色的灵气，蕴含着强大的压力，直射比武台上的袁家弟子。

    袁家弟子本来虐路圣影虐的正爽，只是，忽然之间……

    手中握着的剑掉落在地上，又单膝跪地。

    疼！好疼！

    感觉一只手和一条腿都废掉了的那种疼！

    袁家家主皱了皱眉毛，怎么回事？

    下意识的看了看身边的慕容歌和慕容歌的男主冥炎。

    慕容歌也感觉不对劲，自从跟了魔道之后，在灵气里染上魔气这种方法都会让修为者实力大增，虽然事后的影响……也非同小可。

    但是，现在是怎么回事？

    路圣影原本已经迎接好了那一剑的下来，结果却什么都没等到。

    茫然的睁眼，看着跪在自己面前的男人：？？？

    这是怎么了？他有做了什么吗？难道是天在帮他？

    “换个人继续上。”慕容歌微不可察的皱眉，开口说道。

    袁家家主也同意了，“好。”

    再还一个人，可是路家哪里拿得出来？

    几个天才都上了，都被袁家的人给打成废柴了。

    路家家主也麻爪子，看着染白。

    染白懒得抬眸，慢条斯理的开口：“那我来吧。”

    袁家的人注意到染白，“你是什么人？”

    慕容歌看到熟悉的一袭黑衣银面打断，脸色瞬间沉了下来。

    冷然和慕容白是朋友，两个人又三番五次和她过不去！

    现在，冷然还要为路家出头？

    当真是和路圣影勾搭上了！

    路圣影看到染白的那一瞬间眼神明显的亮了，“冷然！”

    他以后再也找不到她了！

    “吵。”染白面无表情的吐出一个字，说话就说话，声音那么大做什么？

    路圣影脸上笑嘻嘻，瞬间身上的伤都不疼了。

    “冷然姑娘我就知道你回来，你每次都能救下我。”

    染白：“……”

    “冷然姑娘你要喝点什么吗？你想吃点什么糕点吗？”

    染白：“……”

    路家家主看着自己儿子一副二百五的傻样子，嘴角微微抽搐。

    这是他的亲儿子吗？丑拒。

    慕容歌双手环胸，居高临下的说道：“冷然，你果然是和路圣影勾搭在一起了！”

    “勾搭？”染白微微眯眸，轻笑一声，宛如琴弦般清冽的笑莫名的染上几分凉意：“你以为我像你眼光那么差，随便就找一个男人，嗯？”

    慕容歌冷冷的看着染白：“你不是路家的人，你不能代替路家！”

    这的确是一个事实，这场比赛，只能有袁家和路家的人出来。

    南宫灵看着这一幕，咬了咬牙，道：“谁说冷然不是路家的人？她就是圣影哥哥未过门的妻子，也是路家人！”

    “我记得你才是路圣影的未婚妻吧。”慕容歌噗嗤一笑。

    “南宫家早就想要和路家解除婚约了。”南宫灵深吸一口气，说道。

    只要冷然能帮助路家……

    就算是退婚了……

    她也会同意！

    “不是这样的。”路圣影开口否定，看向染白，生怕染白误会了他，焦急的解释道：“冷然姑娘，不是这样的。你别听小灵胡说。”

