    入夜。

    场馆里的大部分灯光都已经关闭，仅剩甬道内的灯盏被调低了亮度，散发出清冷的白光，将这深夜映衬得更加寂静。

    苏午躺在卧室里，闭着眼睛。

    胸膛均匀地起伏着，看上去已经睡着。

    他在黑暗里休憩，黑暗就会变成他的触角，将他的感知成倍放大，风吹草动都可能触发他的感知预警。

    这是由‘阴暗之触’此项天赋，为苏午带来的增幅效果。

    ‘咔哒’。

    轻微的响声从卧房门那边传来。

    一个套着白大褂，头发乱如野草的青年男人从房门闪了进来。

    其刻意放轻了脚步，但开门发出声音却终究无法避免。

    幸而，床上的苏午似乎并未被这声音惊醒，他的呼吸声没有出现半分波动。

    走到床头，穿着白大褂地‘医生’面上流露如释重负之色。

    其从怀里摸出一管不明液体，为那管液体接下针头，随后直接将针头扎进了苏午上臂肌肉中。

    液体顺着输液管道流入针头，运送入苏午的肌肉内。

    不过二三秒的时间，整管液体都被注射进了苏午体内，‘医生’面露得逞之色，喃喃自语：“破限破限，也不过如此。

    一点警觉心都没有……

    好好睡一觉吧，睡醒后一切都会恢复如往常的。”

    ‘医生’把用过的针头和试管放进塑料盒收起来，踩下苏午这张床下的四个滚轮，将门打开，推着苏午就走出了房间，在甬道内穿行。

    房间内，只剩静默的影子。

    在‘医生’推着苏午前脚离开房间，墙上一道影子后脚就裂开缝隙，一股透明色液体从裂隙里汩汩流淌出，洒落地面。

    那些液体，在先前被‘医生’注入进苏午的上臂，

    此时却被墙上的影子一滴不漏地‘吐’了出来。

    ‘医生’大概是想不到，自己以为已经成功的麻醉措施，其实从头到尾没有失效过。

    床上躺着的苏午一直都是清醒的。

    他闭着眼睛，面部被甬道天花板上一盏盏圆形灯映照过，耳朵倾听着床脚滚轮轧过地板的‘骨碌’声，思维转动不停。

    这个‘医生’是谁？

    为什么要设法麻翻自己？

    他与药师、善瑜她们是一伙的么？

    如若不是一伙的，药师怎么还没有出现？先前自己观察过，确定药师也住在甬道两旁的某一间房内。

    ‘医生’推着床发出这么大的声音，不可能惊醒不了她。

    药师已经被‘医生’用同样的手段麻翻了？

    ……

    一个个疑惑闪出苏午的脑海，又被他依次压下。

    他如今与尸陀鬼之手的契合度已经达到百分之百，可以完整驱使一只诡异的力量，是真正的‘驭诡者’。

    所谓艺高人胆大，有强大实力在身的情况下，处于危机当中，他也镇静得很。

    反而想要看看，这个‘医生’要带自己去何处，做什么？

    ‘医生’在药师她们的团队里，扮演什么角色？

    以及，

    这个‘医生’身上，有若有若无的‘韵致’，那种‘韵致’是诡异独有的东西。

    可以确定，‘医生’不是驭诡者。

    但其却偏偏沾染了诡异的‘韵致’。

    其近段时间接触过诡。

    那只诡，是否就在场馆地某个地方？

    不多时，‘医生’将苏午推到了场馆角落里的电梯口，其输入指纹以后，电梯自动解锁。

    苏午明显感觉到，随着电梯被指纹解锁，电梯内那种隔绝自身与诡异‘通感’的布置也随之失效。

    他被推入电梯间里，面部正对着楼层按钮。

    看到一共有负三至二共五个数字，当前自身处于‘负一’层，而‘医生’按亮了‘负三’层的按钮。

    电梯平稳下降。

    ‘医生’推着苏午来到了负三层。

    这座建筑的最底层。

    从负三层的电梯间一出来，就是一条长长的甬道笔直向前，甬道尽头一片漆黑，看不清其中究竟隐藏着什么。

    滚轮轧过地板地声音在甬道里回荡着。

    ‘医生’的脚步不疾不徐。

    比之先前要平缓了许多。

    显然，现在苏午与其所在的负三层，就是‘医生’个人的主场。

    推车走了有三四分钟的样子，苏午察觉到天花板上的灯光开始变暗起来，并且每一盏灯的亮度都比前一盏更低一筹。

    到最后一段路时，天花板上的灯光已经完全熄灭。

    四周被黑暗吞没。

    这时，‘医生’停住推车，自顾自走进前方的黑暗里，苏午借助尸陀鬼之手，在这黑暗中延伸着自己的感知。

    他‘看’到医生停在一座巨大的圆形合金门户前。

    医生从怀里拿出一长串形状奇特的钥匙，按照固定的顺序，将钥匙依次插入合金门户各个孔洞中。

    ‘咔哒，咔哒’的声音持续响起。

    片刻后，紧紧合拢的合金大门忽然裂开一道缝隙。

    其拽住大门的把手，将圆形门拉开，随后返身回来把苏午推入门户中，依次取下钥匙。

    从房间里关上了合金大门。

    轰隆！

    咔哒！咔哒！咔哒！咔哒！

    这一刻，合金门里不断传出上锁的响声。

    声音足足持续了二三秒钟。

    可见这扇门本身就是制作精密的一副巨锁，一旦被封闭就很难打开。

    “安全了。”

    药师松了口气，蓬松如野草的头发下，一双阴沉的眼睛注视着床上的苏午：“像你这种人，哪怕是破限，对于普通体质的人而言又有什么意义呢？

    神打派的破限方式，对于‘意’的要求从来都很高。

    可是我们给老板做事，主要研究方向是为了延长老板的生命，让他在癌症终末期也可以焕发生机，接续寿命……

    他们都是为了老板的投资，想要老板的钱罢了。

    只有我是踏踏实实在做研究的，只有我是真心实意爱老板的。

    抓住你，我就能进行研究的最后一步了。

    最后一步，必定会成功的……”

    医生喃喃自语着，他的精神状态有些不对劲。

    大量紫红色的纹络从他皮下浮现出来，遍布其整张面孔，以及裸露在外的脖颈、手掌。

    在其面部交织的纹络，形成了如老虎斑纹一般的图案。

    尤其是额头上，更有一个传神的‘王’字。

    苏午感应到医生身上散发而出的，诡异独有的‘韵致’越来越浓厚，他终于确定，眼前这个人，已经被一只诡异施加过‘咒印’。

    只有继承了诡异咒印的人，才能散发出如此浓郁的诡异韵致！

