    一句话，让刘氏回了伯府，咬牙为庶女做场面。

    袁英说得没错，无论怎样，伯府只有袁琅一个继承人，这家好啊歹，以后都只可能是袁琅的。

    为此，刘氏将袁琳的嫁妆分给袁媛几箱，剩下的全锁起来都是袁琅的。

    耳提面令，让袁媛为袁琅鞠躬尽瘁。

    袁媛莫名觉得萧瑟，却也只能强撑着应付，只盼着快些入三皇子府好早日脱离这压抑到将要爆炸的气氛。

    袁琳虽未从昌平伯府出殡，但她的事京城已传得人尽皆知，好好的上个香，从佛塔上跌落，在佛门出事，名声能好到哪里去？不少人传袁琳怕是被妖魔附体被佛祖收了去。

    三皇子当然也知道了，放在往日，不知多避讳，可如今，竟也麻木起来。这个大婚婚的，先是爆出血菩提之事，贵女们的殷红嘴唇变成吃人的鬼，再是皇帝发怒官场震动，如今不过是个侧妃的妹妹、他的便宜小姨子不得好死，他在意吗？

    习惯了呢。

    反正头上两哥哥见他面也没谁取笑他。

    谁取笑谁呀，现在谁也不敢碰女人的唇。

    袁媛就这样被抬进皇子府，好在她是有明文圣旨的，不可能一顶小粉轿打发，出嫁那日，从王府正门旁的侧门入，嫁妆也是带了三十六台，算是风光，算是得偿所愿。

    郝灵来街上看了，带着袁元，既然醒了，不会给她再睡的机会。

    袁元看得无感，对郝灵晚上去偷看人家洞房的提议更是羞红了脸。

    “你不想知道袁媛被三皇子怎样对待？”

    袁元并不傻，她本就应该是聪明的，说道：“无非艰难呗，也不算什么，堂堂皇子府还能饿着她？”

    并不会，毕竟是上了皇家玉牒的妾，再难有袁元当初难？

    一切不是她自找的？

    “她不重要，重要的是你的身生父母，你猜，他们下一步会做什么？”

    马车里郝灵自己一个人的声音进行对话，盐阿郎已经波澜不惊了，他大概清楚了，从袁家出来的袁元就是袁元，每日折磨他的郝灵就是郝灵，并不是同一个人。

    他插嘴：“姓袁的可真是绝情啊，以前听他女儿的话来杀你，十万银子都舍得。如今他女儿前脚死，他后脚就忘了。啧啧，就是狗，失去狗崽子还哀叫呢。他连狗都不如。”

    有好处的时候是慈父，没好处的时候就翻脸不认人。

    他道：“这么一比较，刘氏还算个好的了。”

    郝灵便道：“他是将趋吉避害做到极致做到没人性了。”

    然后对袁元道：“若是你一直在，他们没害你的话，还真能装一辈子慈父慈母。”

    袁元便道：“可惜，我已经知道是假的了，回不去了。”

    “若是没机会知道呢？你不也过了幸福的一生？”

    袁元若有所思：“如果一切建立在虚情假意上，如果我永远不会得知他们的真面孔，那我的幸福是真的幸福吗？”

    这个问题太唯心。

    “看你自己怎么想喽。”郝灵道。

    而盐阿郎嗤笑：“你们女人家，就是矫情，还得对你们好，还得对你们真的好，还的对你们真的好一辈子。老子街头混的时候，大夏天吃口瓜，大冬天喝口热面汤，就满足得不得了，就不幸福了？还一辈子呢，就你们这样的，别人对你们再好，你们疑神疑鬼自己瞎琢磨也能闹出人命来。”

    “好，说得好，说得太好了。”郝灵夸他：“话糙理不糙，幸福是满足感，不是一味索取。盐阿郎，难得你说出这样有哲理的话，我要重重的奖励你。”

    回到家，两小孩合抱的大西瓜，一切二，插上勺。

    “吃吧，好好吃，你的幸福，吃完还有热滚滚的面汤等着你。”郝灵重重拍着盐阿郎的肩，将他往地里砸。

    盐阿郎看着起冰渣的西瓜肉苦了脸，果然这个人就不可能对自己好，他为什么非得嘴贱。

    卫弋一脸习以为常：“你又说什么不该说的话了？”

    栗书生也幸灾乐祸：“说多少遍不能得罪女人你就记不住。”

    小婵歪着头甜甜的笑：“面汤里给你特地加的胡椒粉呢。”

    颜韬齐润：“啊——”

    盐阿郎只能欺负欺负小孩子：“你们是不是该回家了？”

    颜韬眼珠转了转：“你说了不算。”

    齐润跟着说道：“这里又不是你家。”

    很好，两个孩子不但已经开口说些话，还能呛人了。

    郝灵招过两人过来坐下，给他们讲袁家的故事，以寿王乐安侯的身份地位，故事角色名字都不用改的，倒不是通过两个孩子告状，而是告诉他们——

    “看，活着有多重要。袁琳命比天高，一刻身死成了亲爹都嫌弃的臭皮囊。袁媛呢，至少活着，日后还有翻身的希望。当然，她们都不是好人，落到今日这般田地，是以前做了坏事尝了恶果。但我要说的是，活着，无论遇到什么危险灾难，人一定要先活着才有希望。先活下来，再好好活。”

    “当然。”她竖起一根手指头：“少为恶，不主动为恶，更不要怕恶，我们活着，战胜恶。”

    两个孩子板着小脸连连点头：“我们记住了。”

    然后牵着手去玩了。

    卫弋与她说笑：“你真是个好先生。”

    郝灵翘了翘嘴角：“孩子嘛，接受正大光明比较好。”

    恩？卫弋挑了挑眉，这言外之意？

    郝灵道：“善恶是相对的。有些时候...还好吧，大体来说，人是群体社会，主流价值观更有益大多数人好好活下去。”

    接受不了主流价值观的，说明他们不适合社会生活，在星际，自然有适合他们的去处。

    卫弋道：“总觉得你的话里头有很多我见识不到的东西，能给我解释解释吗？只是想见识一番。”

    郝灵笑道：“那你是没这个机会了。对了，今日皇子迎娶侧妃，你怎么没去？”

    几日前，皇子娶亲，这人连登三门。

    都怪皇帝不做人，三个儿子，又不是三胞胎，娶媳妇非得排到同一天，可苦了宾客们，一天做三家的席，家里主子多的还好，分分工至少不用三处跑，可人少的呢？尤其是男人们，哪怕人多，他们也不敢只去哪里不去哪里呀，这不是明晃晃告诉大家他站了谁的队？

    幸好皇帝没彻底不做人，这天给了大家一天假。不过话说回来，亲儿子娶媳妇，这个亲爹都好意思不出面，只有皇子的母妃忙上忙下，一天下来也累得够呛，倒没时间折腾新妇，也算有弊有利吧。

    大将军府身份敏感，卫老夫人等人都没动，只卫弋一个上门送了礼说几句吉利话便回了自己家。

    卫二爷跟他要酒喝：“上次你给我的那个果酒，甜滋滋的不上头，我和你婶子都喜欢喝，再给我拿些。”

    卫二爷老脸可疑的红了红，咳，那酒就是好喝，媳妇喜欢啊，媳妇一喜欢就——总之，好酒。

