    李云贵让屠夫把李雪他们姐三的肉分外一起，过几天放假就让他们带回去。

    城里也有供应，但是没有这么多的肉的，他们姐三就是九斤半的肉，可是好大一块的。

    李云贵家里也分了十五斤多的肉，不过他们家的十一斤肉都是头等肉。都是肥肉，还有五花肉，晚上还有三十斤的野猪肉，这一个年就有四十多斤的肉。这可是真的是肥年了。

    所有人脸上都是笑容。粮食足够吃了，还能有这么多的肉吃，绝对的是最好过的一年。

    李满江就坐在妈妈的身边烧火。娘俩说着村里的情况。

    他也知道了大伯家的弟弟妹妹们在家里了。

    更加的知道了村里已经有了两台拖拉机，还知道光是给别的村种地，拖拉机的本钱已经出来了，还有剩的。

    “妈，咱们村的日子可是好起来了。”

    “可不是，还有摇玉米机子，现在可是卖出去不少了，还要去首都铸呢。到时候就能挣更多的钱。正月十五以后，农药厂还要生产，到时候咱们村子的钱就源源不断的了。”

    李满江听着也是满脸的笑容，以前因为村里挨着大山，又因为人口少，所以村里的荒地特此的多，大家伙的日子还是难过，现在可是好了，都是现代化的农业了。想要不富裕都不可能了。

    没想到村里能有这样的造化。真的想见见妈妈嘴里的魏师傅，姜老师。现在在村里人的心里，他们已经是神了吧。

    其实拿他们当神也没有什么不可以的，毕竟真的给大家伙创造了好的生活了。

    向东已经送肉回来了，他坐在李满江的身边，其实他羡慕去当兵，但是现在让他去，他不会去的，有了师傅，现在对外面更加的向往，而且自己还可以去首都那边。

    李满江也知道向东要去首都了，笑着恭喜这个堂弟。告诉他这是好机会，一定要踏踏实实的抓住。

    到了下课的时间。孩子们闻着肉香味都跑过来了。朝阳看到了大哥，哥俩个抱在一起。

    李满江看着围在一边的弟弟妹妹们，满脸都是幸福的笑容。什么都没有家人重要。

    在外面的什么憋屈都不存在了。看到家里人的关切的笑容，还有什么能够让自己放不下的呢？

    这时候静初和国栋也带着建斌和时景菲菲过来了。

    都是小孩子，当然向往热闹了。所以他们几个找过来了。

    魏开云他们几个跟在后面，他们端着碗筷，毕竟这大锅饭，碗筷都是自备的。

    “静初，这里。”李雪冲着他们挥手。

    静初他们跑过来，李满江看到了几个人的脸后就知道了他们就是那传奇一家的人了，确实一看就能看出来和村里人的不同，尤其是那个小丫头，漂亮的不可思议。

    “成林你和红岭两人去家里拿碗筷。马上就该吃饭了吧？我可是饿了。”朝阳笑着吩咐两个小弟弟。

    “我也一起去。”红军也跟着一起了，怕他们两个把碗打了，到时候就没发吃饭了。

    “大哥，我给你介绍我师傅认识。”

    “好啊，我也想认识这么厉害的人物。”

    “那是，我师傅可是厉害了。”

    李满江心里放心了，他怕朝阳因为向东去首都，他没去心里不平衡，可是看着他这样对师傅亲切，就知道弟弟没有放在心里。

    向东也跟着一起过去了。魏开云看着一起过来穿着军装的小伙子，知道这是李云贵家的老大回来了。

    “大哥，这是我师傅，师傅，这是我大哥。”

    魏开云把手里的碗筷递给了朝阳，两人笑着握手。

    “魏开云。”

    “李满江。”

    “谢谢魏师傅，村里能够这么大的变化，都是魏师傅的功劳。”

    “不是，是大家伙团结。”

    李满江看着站在一起的四个男人，都不是一般人，村子里能来这样的人物，也是这边的造化了。

    客气了几句，魏开云接过了碗筷，这时候姜菲菲过来了。

    “爸爸。我饿了，什么时候吃饭？”

    “快了。”

    其实姜菲菲不饿，就是外面太冷了，她本来不想来的，但是被哥哥拉过来了。

    就想着赶紧的吃完，好回家窝在炕上，谁愿意大冷的天待在外面。

    “不急啊，一会儿就好了，这么多的人吃饭，菲菲一定能多吃点。”

    “爸，咱们家吃饭的人也多。”

    韩相君哈哈大笑一把抱起了菲菲。

    “对，你家吃饭的人就多。你不想留下，要不咱们回去？”

    姜菲菲摇头，家里只剩下妈妈和弟妹了，要是自己回去，还得给自己做饭，还是在这里吃吧，大锅饭也不难吃。

    李满江看着这个精致的小丫头，觉得太可爱了。

    时景蹭蹭的跑过来“爸，赶紧的给我妈去送饭，我已经告诉村长家的大娘了，静初姐姐让我过来拿碗。”

    “好，还是我去。”

    魏开云笑着点了点头拿了四个碗，剩下的交给老杨了。

    给媳妇要了一碗菜，一碗米饭。

    “小魏，这些够不够？”

    “够了，这些够她吃了。”媳妇总是说家里的伙食太好，怕她自己长胖了，所以吃的并不多。其实长胖点不好吗？抱起来一定舒服。

    魏开云端着上面扣着的碗，急匆匆的离开了。怕到家后凉了。

    这顿饭大家伙吃的都非常的满意。

    饭后李满江回到家里，一会儿弟弟妹妹要去上课，所以到家后都围着他。

    “大哥，你在家里住几天？”朝阳最关心这个，要是自己回来大哥走了，那可是够悲剧的。

    “初六走。”

    “那还行，明天我和向东一起和金家村的去提拖拉机，估计的腊月二十八才会回来。我害怕赶不上你在家。”

    “我弟弟们现在出息了。”

    朝阳被夸的笑着搔了搔头。

    “大哥，你不是说带着未来的大嫂回来吗？怎么人呢？”

    李满江的笑容僵了一下，“我们分开了。”

    几个孩子都愣了，这都快回家见父母了，怎么黄了？不过看着大哥脸色并不好，他们也没敢问。

    之后就是三个小的问部队的情况，知道他们每个月都可以吃到肉，特别的羡慕。

