    界珠的世界粉碎，夏平安的意识，眨眼之间就出现在了他识海中的秘密坛城内。

    秘密坛城中间的那栋神殿似乎变大了一些。

    神殿的藻井穹顶之上，漂浮着的神力光团已经变成了85团。

    上次清剿食脑虫本体的那晚，夏平安只消耗了5点神力，还剩下65点神力，而此刻，在融合了奴兵界珠之后，他的神力又增加了20点，可用神力变成了85点，神力的上限则是90点。

    除了多出来这20点神力之外，眼前这个神殿之中，在燧人氏，有巢氏和神农氏那三幅白玉浮雕的对面台阶之下的左边，又多了一面花岗岩材质的墙壁，墙壁上多了一副大型的浮雕，浮雕中的故事，就是临阵倒戈。

    在那副大型的花岗岩浮雕上，生动再现了牧野之战的场景，里面的人物栩栩如生。

    而在那些浮雕中有一个奴兵，分外鲜活，颜色与浮雕中的其他人物不同。

    那个奴兵就在花岗岩浮雕的C位，双手拿着长戈，还背着几根投枪，奴兵指着远处歪倒逃窜的纣王的王旗和一个拦路的巨人，口中在呐喊着什么。

    夏平安见过好几次奴兵，但看着新浮雕上的这个奴兵，他感觉好像和他之前见过的漠言少，李云舟等人召唤出来的奴兵都不一样。

    漠言少等人召唤出的奴兵拿着的都是长矛，而眼前浮雕上的奴兵，拿着的却是长戈，而且还背着投枪，武器装备完全不同。

    漠言少等人融合奴兵界珠得到的神力一般就是在10到15点之间，很少有人能突破16点，而自己得到的神力是20点。

    毫无疑问，这次又是完美融合。

    看了看神殿藻井苍穹处的那些漂浮着的神力光团，夏平安想了想，意念一动，一个个的光团就朝着奴兵浮雕飞了过来，融入到那个奴兵浮雕之中。

    在融入了10点神力之后，那奴兵的浮雕开始发光，然后奴兵就活了过来。

    一个身体健壮，拿着长戈，背着投枪的奴兵就从花岗岩浮雕之中走了出来，对着奠基的三尊浮雕行了一个礼，然后就走出了神殿，来到外面那水墨画一样的部落村寨之中，开始专心的在黑雾的边缘地带巡逻起来。

    这是夏平安第一次召唤秘密坛城中的人物。

    看着那奴兵开始在秘密坛城的部落村寨之中开始巡逻，夏平安简直有一种看动画电影的感觉，太神奇了。

    他用意识注视着那个巡逻的奴兵，只是目光在那奴兵身上专注的停留了几秒钟之后，那个奴兵的脑袋上，就出现了几行白色的字迹。

    召唤人物：精英奴兵

    消耗神力：10

    生命：65

    智慧：50

    武力：17

    技能：1.长戈，2.投枪

    位面降临时间：360分钟。

    看着那个奴兵的人物属性，夏平安就发现了不同。

    按他之前了解到的资料看，其他人融合奴兵界珠，消耗的神力虽然都是10点，但其他人一般召唤的都是奴兵，而不是精英奴兵。

    普通奴兵的生命值在50到55点之间，智慧在40到45点左右，武力只是10到14之间，技能只有一个，要么长矛，要么长戈，而自己召唤的精英奴兵，却多了一个投枪技能。

    位面降临时间就是把秘密坛城的人物召唤到现实之中的存续时间，普通奴兵和精英奴兵都是360分钟，6个小时。

    当然，这360分钟是指奴兵不遭受其他攻击被召唤出来的最长存续时间，如果是在战斗中，召唤出来的奴兵有可能几分钟就“阵亡”了。

    被召唤降临到现实中的奴兵就无法再“重复利用”返回秘密坛城，所有召唤出来的人物，都是使用一次召唤一次。

    有些人物可以一次召唤很多个，但有些特别的人物和角色一次就只能召唤一个。

    看着自己还剩下的75点神力，夏平安一口气直接召唤了三个精英奴兵出来。

    后面召唤出来的那两个精英奴兵被召唤出来之后，也是对着那三尊白玉浮雕行了一个礼，然后就走出神殿，和第一个精英奴兵组成了一个小队，开始在那水墨画一样的部落村寨之中巡逻起来。

    原本单调的秘密坛城中，有了能活动的人，一下子就显得生动起来。

    神力还剩下55点。

    夏平安想了想，消耗了5点神力，从神农氏的浮雕之中，召唤出了一个农夫。

    召唤人物：农夫

    消耗神力：5

    生命：60

    智慧：45

    武力：3

    技能：1.耕种，2.养蚕，3.采茶……

    位面降临时间：720分钟。

    召唤出的农夫对着三尊白玉浮雕行礼之外，走出神殿，自顾自就来到部落外面的农田之中，找了一片农田，开始忙活起来。

    有意思！

    夏平安又召唤了一个工匠。

    召唤人物：精英匠人

    消耗神力：6

    生命：60

    智慧：55

    武力：3

    技能：1.制作农具，2.制作麻布，3.制作箭矢，4.制作陶器，5.煮盐，6.制作琴瑟，7.木工

    位面降临时间：1080分钟。

    咦，这个精英匠人和一般的匠人似乎也有一点不同。

    自己上次融合神人界珠，基本上把神农氏发明创造的各种工具东西都全部再现出来了，所以估计这才能召唤到了精英匠人。

    那召唤出来的精英匠人，也同样对着神殿之中的三面浮雕行礼之后，就走出了神殿，来到部落的一个小作坊中。

    召唤出精英匠人之后，神力还剩下44点。

    夏平安想了想，一不做二不休，直接又把神农氏浮雕中的丹药师给召唤了出来。

    召唤人物：一级丹药师

    消耗神力：12

    生命：68

    智慧：61

    武力：5

    技能：炼制一级丹药。

    位面降临时间：1080分钟。

    召唤出来的丹药师是看起来有些仙风道骨，气质飘逸，在同样对着三面浮雕行礼之后，就离开了神殿，来到了部落村寨中山坡上的一个小院内，背起一个背篓，戴着斗笠，拿起药锄，直接就走入到那片黑雾之中，似乎是去采药了……

    太神奇了！

    夏平安看得目瞪口呆。

    那些被召唤到秘密坛城中的人物，简直就像是真的一样。

    神力最后还剩下32点。

    夏平安继续消耗了12点神力，召唤了三团火球漂浮在神殿之中备用。

    最后那神殿的藻井苍穹之中，还剩下的神力就只有20点了。

    看着差不多了，夏平安才把自己的意识从秘密坛城之中退出，睁开了眼睛。

    夏平安睁开眼睛，修炼室内挂着的电子时钟的时间刚刚指向11点41分。

    倒戈一击界珠完美融合，在那20点神力的灌顶伐体的洗礼之下，夏平安感觉自己的体质不知不觉中又有一些提高。

    夏平安心情大好！

    此刻差不多到了午饭时间，夏平安起身，直接就推开房间的门，朝着楼下的餐厅走去。

    在去餐厅的路上，夏平安脑袋里想的是，要是自己拥有更多的界珠，以自己对界珠中那个世界的了解，自己的实力，岂不是能像坐火箭一样的飙升。

    怎么获得更多的界珠，就成了自己提升实力的关键了。

    看来，要找时间和主任与其他人聊聊，看看除了秩序委员会这条渠道之外，还有没有其他获得界珠的渠道。

    夏平安暗暗下定了决心。

    到了餐厅，餐厅里的那套夸张的HFI设备里，正播放着流行歌曲，特别行动处来到这里的人只有屠破虏和李云舟两个人，夏平安自顾自的取了一些饭菜，就来到了屠破虏对面坐下。

    屠破虏看了夏平安一眼，在夏平安坐下之后，不知为何，又看了夏平安一眼，似乎感觉到了什么，眉头动了动，“你……融合奴兵界珠了？”

    “嗯，今早主任给了我一颗奴兵界珠，刚刚融合了！”夏平安回答道。

    “真是人比人气死人……”屠破虏咕哝了一句，“我当初来的时候，可是足足在秩序委员会干了半年省部才拨下一颗奴兵界珠，你才来了不到一个月就有了……”，说着话，屠破虏把一只鸡腿往自己嘴里一塞，嘴巴狠狠动了两下，等他的手再往后一抽，嘴巴里就只拿出了一根鸡骨头，这吃鸡腿的速度，让夏平安都愣了愣。

    “别羡慕了，要是你也完美融合神火界珠，掌握安魂幡，说不定也是一个月省部就给你把奴兵界珠拨下来了……”李云舟在旁边嘿嘿笑着说道。

    再过了几分钟，特别行动处的人差不多都到了餐厅，夏平安也见到了那三位之前外出休假和执行任务的同事。

    气质儒雅戴着金丝眼镜随时穿得像是一个绅士的那个大叔，是香河市国家秩序委员会资格最老的一个召唤师，叫陈一生。

    眼神犀利，脖子上可以看到纹身的那个型男叫龙归元。

    整个人像一团火一样的霸道红发美女叫吕娜。

    李云舟见到李娜，怂得像一只鹌鹑，就像老鼠见到猫一样，脑袋恨不得缩到脖子里，低着头，看都不敢看吕娜一眼。

    吕娜一来，李云舟很快就溜了。

    漠言少也向这三位介绍了夏平安。

    只是一顿饭，大家也就互相认识了。

    陈一生则笑呵呵的说什么时候带着夏平安去挣外快……

    吕娜目光闪闪的看着夏平安，似乎对夏平安很有兴趣的样子。

    “没想到这个年代，居然还有召唤师是处男，难得啊……”吕娜盯着夏平安片刻，突然来了这么一句，夏平安喝到嘴里的汤一口就喷了出来，直接被呛到了，开始咳嗽。

    整个餐厅瞬间安静，一群人用奇怪的眼神看着夏平安，连安晴和方灵珊看夏平安的眼神也有些古怪起来。

    尼玛！

    难道这个吕娜有这样的超能力？自己怎么没听说过。

    看着夏平安的眼神，吕娜笑着耸耸肩，“别那么看着我，我可没这种觉醒能力，刚刚只是诈你一下，没想到你还真是！”

