    “洛家的小公主？”

    张悬恍然大悟。

    难怪！

    十七岁就能成为八星名师，并且闯出一个连詹师都震惊不已的记录，恐怕也只有自己的女朋友，才有这种能力！

    不过，她都是八星名师了，自己才开始考，再次满是压力。

    身边的人都太强了，就连孙强这个看起来啥都不会的二货，居然都能冒充杨师管家，冒充的连真的都认不出来，甘心承认……这能力也令人惊恐了。

    “张师询问，难道也想闯名师楼？”

    见他沉思，詹师看了过来。

    “有这个想法！”张悬点头：“不过，我想先去找地方看看书，补充一下知识量，不然，贸然去冲，可能会功败垂成！”

    “看书？你要看什么书？”没想到对方只是如此简单的要求，詹师笑了笑。

    眼前这位身为杨师的学生，更拥有化解雷劫的能力，无论从哪一点，都值得结交。

    “炼丹、书画、天工、惊鸿、驯兽、鉴宝……这些职业的书籍，都可以！”张悬道。

    “看辅修职业的书籍？”

    愣了一下，詹师随即道：“这也不难，这是我的手令，如果只是单纯看书的话，就算没达到八星，也可以进入！不过……有时间限制，每一种职业，最多只能看半天时间，再长，我也没办法了！”

    他尽管是代殿主，也不可能拥有无限的权利，这些辅修，能给半天看书时间，已经是给了很大面子了。

    “半天？足够了……”

    张悬眼睛亮了。

    对别人来说，半天时间，对于一个职业，汗牛充栋的书籍，看不了什么，但对他来说，完全足够！

    这么长时间，完全可以将一个职业的书籍，全部收录到图书馆了。

    “那好，这是我的令牌！”

    笑了笑，詹师递上来一枚令牌。

    “多谢代殿主……”

    张悬抱拳。

    对方的善意他能看出来，不过，现在对他来说，有这东西最好，能用最短的时间，看完辅修，冲击八星名师。

    “诸位，如果没其他事，我先看书了……”

    将令牌拿到手心，张悬不再多说，转身向智殿的方向走去。

    时间不等人，他已然没耽误和浪费的功夫。

    来到智殿，当先进入了炼丹师公会，詹师的令牌，果然十分好用，很快进入藏书阁。

    两个时辰后，八星书籍全部看完，巩固学习了一个时辰，进入书画师公会……

    接连的一天，张悬穿梭各个公会之间，每一个公会都只学习三个时辰，一天多点的时间，除了毒师、巫魂师，之前学过的职业，就全部达到了八星巅峰。

    他这边学习辅修，洛玄青这边也终于巩固完了修为，站起身来，一层层空间力量在眼中闪烁，宛如星河。

    同样是圣域八重洞虚境，但他身为洛家子弟，对空间的领悟更加深厚，实力更强！

    缓缓闭上眼睛，感受到空间之力在体内不停流淌，突然眉毛一皱，看向一个方向：“什么人？”

    目光所及之处，空荡荡的，什么人都没有，计算神识，也探查不到分毫。

    不过，话音结束，空无一物之处，就出现了道道涟漪，一个老者缓慢出现。

    “突破洞虚境，少爷血脉之力已然完全激活……恭喜！”

    笑着抱拳，老者道。

    “齐老，你怎么在这？”看清楚对方的模样，洛玄青放松下来，同时皱了皱眉。

    “是大长老要见你！”

    齐老点头道。

    “大长老？”

    愣了一下，洛玄青拳头一紧：“我妹妹呢？”

    “放心，小公主很好！只是短时间的软禁，暂时没办法通讯而已，不会受伤的！再说，以她的实力，就算大长老也未必能够抗衡！”

    迟疑了一下，齐老道。

    “也对……”

    洛玄青松了口气。

    妹妹的实力可能不是当世最巅峰，但是动用静空珠之后，张悬的老师，杨玄，都未必能够抗衡！

    大长老自然更不是对手。

    “我要见大长老！”

    知道妹妹安全，洛玄青不再纠结，而是抬头看了过来。

    “嗯！”

    齐老点了点头，手掌轻轻一划。

    滋拉！

    四周的空间立刻被一股特殊力量笼罩，与外界完全隔绝，手指再次向前一点，一个光幕出现在二人面前，紧接着一个老者，从上面浮现出来。

    正是之前观察张悬对抗雷劫的那位金袍长老。

    “不错，不错！”看了洛玄青一眼，大长老满意的点了点头：“比我想象的进步还要快！”

    “大长老……”

    看到对方，洛玄青急忙开口，话还没说完就被对方打断。

    “好了，我知道你想问什么！不过，现在不是询问的时候，现在有两个任务给你，要尽快完成！”大长老看了过来，目光似乎要突破光膜，随时都会来到跟前。

    “大长老请吩咐！”

    深吸一口气，洛玄青抱拳。

    身为家族子弟，受到家族的栽培，布置任务，就必须完成。

    “第一，与帮你渡劫的那位，搞好关系！”大长老道。

    “渡劫？你说的是张悬？好！”

    洛玄青点头。

    能帮他成功突破，并帮其渡劫，无论从哪一点，这位张悬，都是值得深交，而非成为敌人。

    “第二……青源帝国范围内，有个鸿远名师学院，你这几天有空过去调查一下，你妹妹，前段时间化名去了这里！”

    目光一寒，大长老缓缓道：“如果猜的不错，她喜欢的那位，应该就在这里，想办法找到，神不知鬼不觉的杀了！”

    “杀？”

    身体一僵，洛玄青急忙抬头：“既然妹妹开口承认喜欢这位，杀了，我怕她会伤心欲绝……”

    妹妹的脾气秉性，他知道的很清楚，一旦喜欢上某种东西，就不会更改，真要死了，必然会陷入疯狂！

    “伤心只是一时，牵扯张家，就算她不明白，你也应该知道如何抉择！”

    停顿了一下，大长老接着道：“这件事闹出，张家也十分震怒，不出意外，和亲的时间将会提前，有可能年前就会进行！必须赶在之前，将其杀了，断了念想，不然，牵扯之大……绝不是你、我，可以抗衡的！甚至你妹妹，都会受到牵连。相信，你不愿意看到她成为家族罪人，天下的罪人吧！”

    “我……”

    洛玄青拳头捏紧。

