    第192章 谁是宇宙最强战士《4》

    因为贝吉塔看到了赛亚人变身成大猩猩而留下的脚印，踩在这座荒芜的城市之上，贝吉塔一下子就明白了什么。

    又联想到格兰诺拉奇怪的眼睛，贝吉塔终于明白眼前的对手为何要指名道姓挑战赛亚人

    他终于明白为何这个叫做格兰诺拉的混蛋，会那么恨赛亚人。

    原来这里曾经被赛亚人入侵过，看来西里尔行星人的灭亡就是赛亚人做的好事。

    ....

    “可恶，孙悟空都没有变身竟然可以和这家伙交手，这几年来，他到底经历了什么样的训练，难道在破坏神哪里真的有什么神奇的训练坏境么？”

    翟寇咬着牙的道，在孙悟空和格兰诺拉交手的那一会儿，翟寇终于恢复了一些力气，能够勉强的站起来。

    “还有贝吉塔那家伙，看他这表情怕是早就已经知道孙悟空的实力了吧！”

    翟寇看了贝吉塔一眼，而此时的贝吉塔并没有注意力放在孙悟空身上，而是正在打量着其他的地方。

    “这两个家伙到底经历了什么样的训练！”

    翟寇咬着牙，道。

    ……

    “我的右眼还看穿了一件事！”

    格兰诺拉谈谈的道。

    “什么？”

    孙悟空有些不明白格兰诺拉这话是什么意思。

    “你应该还隐藏实力吧！”

    格兰诺拉谈谈的道。

    “没错，我还隐藏着更厉害的变身！”

    孙悟空点了点头，笑着说。

    “那就赶紧使出来吧，反正就是杀了你，只要留着另一个赛亚人就可以问出弗利沙的下落。”

    格兰诺拉冷冷的道，他已经不想和孙悟空说下去了。

    “你在说什么，弗利沙？弗利沙在那里？”

    孙悟空一脸懵逼的看着格兰诺拉。

    “别在装傻了，我为了复仇，已经付出了生命，我已经没有多少时间跟你在罗嗦了！”

    格兰诺拉有些不耐烦的说。

    “复仇，等等，你才是坏人好么？！”

    孙悟空一脸疑问的道。

    “住口，不准你侮辱西里尔行星人！

    闭嘴，赛亚人！”

    格兰诺拉怒喝一声，一股恐怖的气势从他的身上暴发出来，此时的格兰诺拉的气息已经解决第五阶了。

    “好强大的气息！”

    孙悟空惊讶的说。

    “我不是说过了，我为了复仇，已经成为宇宙最强了！”

    格兰诺拉冷冷道。

    “宇宙最强，真是好大的口气！”

    “啊讶讶！”

    孙悟空说着，突然就喝叫起来。

    一抹耀眼天蓝色的光芒弥散天际，神圣的气焰飘动，在孙悟空身后，陡然喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    孙悟空的样子发生了变化，头发和眉毛都变成了蓝色，瞳孔也泛着幽幽的淡蓝色光芒，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    孙悟空这一刻的战力已经达到第五阶了。

    “变蓝色了么？”

    格兰诺拉面无表情的道。

    “我们把这个叫做超级赛亚人之神蓝色，这个状态虽然不是神，但却有着媲美神的力量。

    这是和翟寇的超级赛亚人五完全不同的力量！”

    孙悟空自信的说到。

    “什么都无所谓！赶紧动手吧！”

    格兰诺拉的身躯慢慢的升在半空。

    “那么，第二局的战斗开始了么！”

    话一落，孙悟空化作一道天蓝色的光芒冲向格兰诺拉。

    无数道拳影、残影闪耀着璀璨的天蓝色光芒，伴随着一道道雷鸣般的巨响，四散的能量排山倒海扩散出来。

    浩渺的能量让整个西里尔行星如同十八级地震一样，在震颤着。

    砰！砰！蓬！。

    孙悟空一个拳头落在格兰诺拉的身上，霸道的拳力化作透明的冲击波沿着打击的水平面，扩散出一圈圈波浪般的气旋。

    而格兰诺拉也是一脚踢向孙悟空两条耀眼的闪光在会场的天空中穿行，然后不时交汇在一起，爆发出剧烈的动静，轰隆隆，孙悟空跟格兰诺拉纠缠在一起，一会儿飞到高空，在高空中进行缠打，一会儿又猛地降落.....。

    “看来，我来的不算晚！”

    突然这时出现一道蓝色的身影，此人正是雷辰。

    目前来出现在雷辰眼前的一幕，孙悟空正在和格兰诺拉的分身交战着，而翟寇在另一边一脸不甘心的看着两人之间的战斗。

    而贝吉塔正飞来飞去不知道在寻找什么？”

    ...

    格兰诺拉的左手按在自己的右臂上，食指和中指指向孙悟空，发出无数道能量弹冲向孙悟空。

    而孙悟空在半空中快速的躲着，两人一前一后，在高空中在追打着。

    “我发现了一个问题！”

    再次在躲开了格兰诺拉一个能量弹后，孙悟空突然就对着格兰诺拉笑着道。

    “你到底想要说什么！”

    格兰诺拉谈谈的道。

    “你的力量虽然很强，但你的战斗经验太低了！”

    “我不需要什么战斗经验，我是宇宙第一就可以了！”

    格兰诺拉道。

    孙悟空没有解释什么，直接就冲向格兰诺拉，庞大的能量从全身涌动到手臂，巨大的冲击力直接攻中格兰诺拉，格兰诺拉直接打飞了出去。

    还没有结束，这还没有结束，孙悟空对着格兰诺拉就是疯狂的暴打着，同一样的攻击力，在孙悟空的手上发出的威力更加大。

    轰！！！

    格兰诺拉终于能抗住了孙悟空这一拳，并没有被这股力量打飞，但他还是后退了很远，最后背躺在一个巨石上。

    “你败了，格兰诺拉！”

    孙悟空谈谈的道。

    “哈哈，我承认！你比我想象中要厉害多了！但谁说我败了，一直在和你战斗的不过是我的分身而已。”

    说着，那躺在巨石旁边的格兰诺拉身体慢慢的变透明起来，最后消失不见了。

    “什么，只...只是分身么！”

    突然，孙悟空神色一变，身上那天蓝的气焰，瞬间变为银白雾气，发型变为常态。

    轰！

    拳与拳对撞在一起，孙悟空连退数米，然后才稳住身体，一脸难受的痛苦看着格兰诺拉，而格兰诺拉却面带微笑，飞在半空，高高在上看着自在意极功状态的孙悟空。

    “没想到竟然让你躲过去了！”

    格兰诺拉一脸自信的道。

    (本章完)

