    “林安，给本王死！”

    安宁与托弗在与其他异族缠斗，追神金雕又负了伤，已经无人可以保护林安了。

    此时的长笛已经完全没了理智，三番五次被林安恶心，它受不了了，誓要先杀了林安，它咆哮着冲向了林安。

    林安脸色微变，这要是正面对上长笛，肯定被秒杀，躲在后方恶心一下对方还行，他还是有自知之明的，自己小小的钻石境界对上王牌境界，别说击杀对方了，能坚持几秒都算牛X。

    “御主！”

    星雅与珈百璃脸色凝重，虽然面对强敌，也是毫不犹豫的挡在了林安的面前，想要杀林安，先踏过她们的尸体再说！

    此时蒂娜也是赶了过来，站在了林安的前方，后面的伤员都已经治疗完毕，不需要担心了。

    “赶紧往城里面跑！”

    林安连忙控制天星化为一根根长矛，对准了冲过来的长笛，说着转身把腿就要跑。

    只是一瞬间，长笛便是飞到了林安他们的跟前，浑身弥漫的黑气弥漫开来，它的双眼如同愤怒的野兽，死死的盯着林安。

    “……”

    林安感觉自己的双脚居然不听使唤，不是因为害怕，而是被长笛的气息锁定了，这是王牌境界的气势，是上位者的气势，这是境界上的天然压制。

    “可恶！”

    林安咬着牙，脑袋在急速转动，心想着有什么法子可以打破眼前的困境，但是想破脑袋都想不出什么，在绝对的实力面前什么阴谋诡计都无所遁形。

    “还是太弱了！”

    林安痛恨自己的弱小，但是他进阶已经很快了，可以说前无古人后无来者，谁不羡慕他进阶的速度，要知道很多御卡师在黑铁境界就淘汰了百分之九十的人，剩下的百分之十，有百分之九永远卡在了钻石境界这道坎，而黑耀境界是天才与庸才之间的分水岭。

    王牌境界更是百万中无一，流星级跟银月级更是凤毛麟角的存在，而超凡境界只有在估计之中有过记载，那都是传说罢了。

    “既然如此！”

    林安双眼之中掠过一抹狠色，长笛要让他死，他当然不会坐以待毙。

    林安心中已经有了决定，他体内魔力可是多的很，要是燃烧一下，肯定可以给长笛造成创伤，但是林安也不会好过，这是仅次于自爆的法子，魔力燃烧殆尽之后，会造成御卡师寿命的折损，而且肯定身负重伤，境界会下落，完全是一个伤敌八百自损一千的办法。

    但是自己与对方之间境界差距太大了，林安没得选。

    想到这里，林安开始运转体内的魔力，这些魔力像是烧开的沸水，剧烈的翻滚起来。

    “……”

    长笛看到了林安刚才那个眼神，居然让它愣了一下，感觉到一股心悸，虽然只是一闪而过，也让长笛十分不舒服。

    “死吧，人族小子！”

    长笛不再拖延，举起手中的黑色三叉戟对着林安的心脏狠狠的刺了过去。

    林安刚想将自己燃烧的魔力一股脑的释放出来。

    铛！

    长笛的攻击被挡了下来。

    “？！”

    长笛下意识的愣了一下，身体往后退了两步。

    “长笛，你的对手是我！”

    就在此时，临辉大主教的身影挡在了林安的身前，虽然少了一只胳膊，但是看上去脸色很好，而且斗志满满，双眼之中闪烁着惊芒，他的御卡大天使也是紧紧的跟在其身后，挥动着双翅，目不转睛的盯着长笛。

    “临辉，本王暂时饶你狗命，你居然找死？！”

    长笛看清楚挡在自己面前的人，心中更加愤怒，肺都快要气炸了，怎么感觉今天事事不顺心啊。

    “别一直放狠话，有本事来杀我！”

    临辉大主教感觉整个人变了许多，他大笑着看着长笛，不断地挑衅道。

    林安傻了眼，他没想到自己居然被临辉大主教救了一次，虽然刚才自己也救了对方。

    但是林安是有目的的，当然也不排除临辉大主教有自己的想法，即使刚才他们产生了巨大的冲突，此时也是拴在一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    只有齐心协力击退长笛率领的异族跟凶兽大部队，他们才有活下去的希望，但是看着漫山遍野的兽潮，不少人依旧被绝望笼罩，他们只是机械的战斗，如同行尸走肉一般，完全不觉得自己可以逃出去。

    长笛斜视了后方的林安一眼，它很纠结。

    自己与临辉大主教战斗，林安肯定会插手，自己攻击林安，临辉大主教也不会坐视不理，这让它有些头疼，环顾四周，强大的战斗力都没有闲置的，根本抽不出人手过来帮忙。

    经过心中一阵剧烈的斗争，最终下了决定，还是先解决林安，就算有临辉大主教拦着，它也要找到机会杀了林安，毕竟林安的三个领域最令它头大。

    “既然你找死，本王成全你！”

    长笛一声沉喝，手中的黑色三叉戟一击横扫，一团黑气化为的冲击波轰向了临辉大主教。

    临辉大主教起身去挡，同时传音给大天使。

    “给我保护好林安，只要长笛攻击他，你就出手！”

    临辉大主教也不是傻子，他察觉到了长笛的小心思。

    “是，御主！”

    大天使应声点了点头。

    刷！

    临辉大主教斩断了这道黑色冲击波。

    刷！刷！刷！

    紧接着，长笛身后的黑气凝结出无数的手掌，手臂不断的身长，瞬间来到了临辉大主教的跟前。

    “！？”

    临辉大主教连连后退，这些手掌可以无限拉长，不断的朝着临辉大主教缠了过去。

    “就是现在！”

    长笛看到此时的临辉大主教已经无暇顾及林安，当即控制两条黑色手臂伸向了林安。

    大天使第一时间发现了这两条飞来的手掌，背后的双翼展开，手持着本命神器冲了上去，眨眼的功夫便是将其斩断，黑气也是被大天使的圣光所净化，消失的无影无踪。

    “可恶！”

    长笛的黑气是被临辉大主教的御卡克制的，这是天生的压制，它也没法子，即使现在临辉大主教战斗力锐减，它也无法直接杀了对方。

    毕竟这个世界所承受的境界顶天了就是王牌境界，长笛跟临辉大主教之间的没有多少差距。

    看着与长笛缠斗的临辉大主教，林安愣了一下，原来天使的圣光对黑气有净化效果，那么自己的珈百璃是不是也具有这个能力？

