    此话一出，刘洋能够明显的看到，姜毅额眉头不自觉的皱了起来。

    　　“一顿饭，却想要我帮你两个忙，你觉得合理吗？”姜毅冷冷的问道。

    　　刘洋也觉得有些不好意思，忙快步来到姜毅身旁，“那不知小兄弟还有什么要求吗？”

    　　姜毅抱着膀子，道：“最起码也要两顿饭嘛！”

    　　当这句话出口，刘洋噗嗤一下就笑了出来，同时也惊讶于姜毅的简单。

    　　自己拿商业上谈合作的想法去看待姜毅，的确是有些不点不对。

    　　“好，明天小兄弟你的事情，我也一并安排了，一切都是小问题！”

    　　见刘洋这么说，姜毅微微点头，再度坐回了自己的位置上。

    　　看到姜毅如此行为，洛桀等药剂师对姜毅的看法也有所改观。

    　　刘洋也回到位置上，笑着道：“相信以小兄弟的实力，拿下市级高中联赛应该不成问题吧？”

    　　话音刚落，姜毅的眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：我就是奔着第一去的！完成奖励：超大量本命灵力×10。】

    　　【选项二：我能稳住前三！完成奖励：超大量本命灵力×5。】

    　　【选项三：比赛嘛，重在参与。完成奖励：超大量本命灵力。】

    　　好家伙，系统在这里等着？

    　　但是不对啊，这比赛都开始了你不给选项，到现在了你给，你是不是输不起？

    　　叹息一声，姜毅看向刘洋，“那依你看，我能名列第几名？”

    　　刘洋大笑，“能够在秘境当中存活二十多天，还平安回来的人，我觉得一中那些所谓的尖子御兽师不如你！”

    　　闻言姜毅微微点头，“话虽然是这么说，但是嘛，做人还是要谦虚一点的，勉强拿个第一吧！”

    　　此话一出，洛桀等药剂师皆是当场愣住，拿第一还是勉强啊？

    　　刘洋却是已经反应过来，这小子在凡尔赛！

    　　轻咳两声，刘洋笑道：“我想你应该已经知道我想要你帮助我做什么了吧？”

    　　姜毅顿时嘴角一勾，笑道：“打广告嘛，我懂！”

    　　话音落下，刘洋立马掏出一张卡，又拿出一件衣服，“这里面是两百万，到时候你进入半决赛，如果可以的话……”

    　　两百万？

    　　姜毅愕然，这广告费挺高啊！

    　　接过银行卡，又将衣服打开看了看。

    　　不得不说，刘洋的眼光的确不错，一开始姜毅还以为衣服会比较丑，但是在打开之后发现这衣服居然还有点潮流。

    　　把衣服和银行卡全部塞进背包，姜毅接着道：“听说前三名明年可以参加省级高中御兽师联赛，对吧？”

    　　刘洋连忙点头，笑着道：“到时候也得麻烦你一下了，至于广告费嘛，一切好商量。”

    　　随后，姜毅与几人再度交谈一番，便直接回家了，只是共享单车被人扫走了……

    　　待得他走回小区楼下的时候，老罗的电话打了过来。

    　　“小毅，你认识过一个叫杨曲的人吗？”电话刚接通，老罗便直入正题的问道。

    　　“杨曲？”姜毅讶然，那小子不是学校食堂小卖部的小老板吗？

    　　听说在凶兽入侵之后，那老小子就因为合同到期，没有继续在三中开小卖部。

    　　“对！”老罗的声音严肃了几分，“这几个家伙都是被一个叫杨曲的人雇来杀你的。”

    　　听到这样一句话，姜毅的眼神也逐渐变得冰冷，好歹曾经他也救了那老小子一条命，虽说收了钱。

    　　不过因为这件事报复自己，那还有点说法，直接对自己下杀手，这杨曲的心眼位面也太小了点。

    　　“以前认识，不过依旧很久没有见过面了。”姜毅搪塞道。

    　　“行，我知道了，你注意安全，我估计除了被抓的几个人外，应该还有其他人才对！”

    　　听着老罗的提醒，姜毅微微点头，让老罗下班来自己家做客，随后挂断了电话。

    　　看着远处的黑暗，姜毅嘴角勾起一抹冷笑，然后给了自己一巴掌。

    　　都怪这些反派，搞得姜毅跟个歪嘴战神一样。

    　　这时，远处的黑暗之中，有着一道身影缓步而出，此人身着黑色卫衣，头戴鸭舌帽。

    　　在路灯下，用肉眼也只能看到他嘴角那如蜈蚣一般的伤痕。

    　　“刀疤哥？”姜毅眉毛一挑，问道。

    　　卫衣男嘴角一咧，“答错了，纳命来！”

    　　伴随着话音落下，他快步冲出，而在他的身后，一个黑影跟随，那般气息，是影妖！

    　　姜毅一个闪身夺过，而就在这时，远处却是有着一只箭矢飞出。

    　　只是这一切都在姜毅的感知当中，这正是技能‘聆听万木’的功能。

    　　避开箭矢，姜毅看着那刚刚稳住身形的卫衣男。

    　　影妖，无实体，只能抓住对方攻击你的瞬间出手，这是目前最棘手的地方。

    　　不过那是对于普通御兽师，姜毅可一点也不普通啊！

    　　只见他一个响指，顿时神树灵降临，一瞬间钻进一旁的花坛。

    　　而同时，他身旁虚空破碎，凤鸾缓缓现身。

    　　看着那体型巨大的凤鸾，卫衣男先是愣了一下，旋即嘴角有着一抹贪婪笑容浮现。

    　　“你知道吗？小子！”卫衣男舔了舔嘴唇上的伤疤，咧嘴笑了笑。

    　　见对方开口，姜毅眉头一瞬间皱起，立马从背包里掏出一把菜刀，“我靠！要打就打，你要是再说什么反派台词，我特么剁了你！”

    　　卫衣男显然是没有料到姜毅的反应，嘴角不自觉的抽了抽，这家伙这么勇的吗？

    　　悍匪风范？

    　　然而仅仅片刻他便是回神，语气森然道：“今天我必定杀你，然后拿你的……”

    　　“拿我的本命兽去卖嘛，应该能换个几百上千万嘛，我知道！”

    　　话到此处，姜毅眼神瞬间变得冰冷，只见他舔了舔刀口，露出狰狞笑容，“所以，你准备好被我生劈了吗？”

    　　说着话，他脚步一步步上前，而同时，凤鸾的始祖空间开启，一头狮鹫展翅，落于姜毅身旁。

    　　这正是他收服的第一羽兽灵，怒灵狮鹫，如今已经恢复到八阶灵兽修为，面对眼下场面，敢敢单单啦！

    　　感知到怒灵狮鹫气息的卫衣男一瞬间就慌了，特么情报有误！

    　　即便影妖再牛，也只是二阶灵兽，遇上八阶的，打个毛线啊？

    　　跑啊！

    　　一瞬间，卫衣男就直接站了起来，然后脚底抹油准备提桶跑路。

    　　然而他刚刚冲出没几步，两个人被五花大绑丢在了他的身前，那竟是他的两个小伙伴？！

    　　卫衣男大惊，想要朝着一旁逃命，然而刚刚动身，却是发现左右两边不知何时竟是各出现一头凶兽。

    　　而且其中一头更是达到了九阶灵兽的级别，那正是被毒死的天元雷鹤。

    　　说实话，现在的卫衣男慌了，他真的慌了，一开始他以为是来包围一个奇兽御兽师的。

    　　但他怎么也想不明白，为什么就突然被反包围了，而且还被一锅端了，这件事有点不合理啊！

    　　来到卫衣男面前，姜毅一菜刀抬起他的下巴，这下终于看清了此人面目。

    　　“没错，就是那个赏金五十万的刀疤脸，给我好好待着！”

    　　这种情况下，卫衣男轻轻点头，大气都不敢喘一下。

    　　很快，老罗开着车就过来了，身后还跟着两辆镇灵司的车。

    　　不过五分钟，人员交接结束。

    　　看着被押送回去的几人，姜毅嘿嘿一笑，搓着手说道：“干爸，这次几个通缉犯，我能拿多少？”

    　　老罗一愣，好家伙，原来他知道是通缉犯啊！

    　　“满打满算有个九十三万，至于后面抓住的三个，得后续通报后才知道。”老罗回复着，与姜毅一同走进了电梯。

    　　听到这样一句话，姜毅心头那叫一个爽啊，又拿了最起码一百四十三万，不亏！

    　　回到家中没一会儿，外卖就到了，老罗点的烧烤，与姜毅畅饮了一番。

    　　而与此同时，慕欣家。

    　　刚做完临时工回到家，慕欣就看到了立在门口冷冷看着自己的慕言。

    　　“这次联赛应该我去的！”慕言语气冰冷的说道。

    　　慕欣微微顿足，不过并没有回复什么，径直走进家中，朝着自己的房间走去。

    　　然而此刻她房间门口，她的父母拿着提取精血的器具早已等候多时。

    　　看到慕欣回来，他们脸上表情毫无波动，只是随口说道：“准备开始吧！”

    　　看到这一幕，慕欣心头一紧，下意识的后退两步。

    　　然而就在这时，九尾狐却是自主离开她的寄灵空间，出现在慕欣父母眼前。

    　　那双灵动眸子当中，有着一缕缕红色光芒绽放，让得两人的目光瞬间变得呆滞。

    　　恰逢此时，慕言也缓步走了进来，“开始了吗？”

    　　然而还不待他睁眼，九尾狐扭头，与慕言对视起来，而慕言很快也变得如同他的父母那般。

    　　下一刻，九尾狐眼眸微闭，再度睁眼时已经归于平静。

    　　看到这一幕，慕欣有些愕然，这是什么情况？

    　　她跳到慕欣的肩膀上，看着满脸不解的慕欣，笑道：“主人，你想要如何处置他们？”

    　　闻言慕欣却是陷入了沉默，片刻后方才看着九尾狐说道，“让他们睡吧，一直睡到明天早上。”

