    沙琅压低声音道：“联系死神和雷鹰，加快速度，向我们这里汇合。然后全面突进，以我们这支队伍的实力，其突击能力足够给苗疆来场狠狠的冲击。再安排八大分门跟进，在毒障中部区域等待接应，遇到意外情况也可以及时处理。你们看……如何？？”

    　　狄云义迟疑道：“苗疆内部的疆域面积很大，他们又筹备了这么久，我担心……”

    　　沙琅皱眉：“总归强过在这里被动等死，只要我们突击能力够强，哪怕他们的陷阱再jing妙，也绝对能杀个对穿！”

    　　“沙琅说的有道理，我们最耗不起的是时间，这样被动下去只会变得更糟糕。这样，我、老屠、美颜、义父，先走一步，到里面探探情况，你们汇合队伍后立刻跟进。注意配合……”

    　　狄成的安排还没完成，一声沉闷的爆炸声忽然在他们后方暴起，紧随其后，又是七八次的轰隆，好像整个山脉都在颤动。

    　　“苗疆的小崽子们，严爷爷我来探亲了！！都给爷滚出来伺候着！！男的跪地请安，你的更衣侍寝！徒呀，来啊！！”毒障深处，严绶端着火焰枪疯也似的猛力晃动，每次的火焰喷she，足有十几米远。嗷嗷的怪叫声配合猛烈地火焰肆虐，彻底打破了毒障的宁静。

    　　“我让你们嚣张，我让你们狂傲，这年头，讲究的是高科技！！孙子们，长长见识吧，这叫火箭弹！！”死士营的疯子们扛着火箭筒，斜举四十五的，朝着半空胡乱she击

    　　霎时间，二十枚火箭筒拖着长长的火尾咆哮而出，划出个大大的弧度，在百米外接连引爆，浓烈的爆炸气浪肆虐席卷，不仅驱散了瘴气、摧毁了古树，更引起了熊熊烈火。

    　　还有部分死士们扛着拧开盖的油桶四处狂奔，在这密集的林地面肆意的泼洒，当严绶的火焰枪扫过，顿时燃起熊熊烈火。

    　　其疯狂的样子，像是要彻底焚了这片千里毒障！！

    　　“人才！极品！人才中的极品，极品中的人才。”毒障深处，奥古斯听着依稀的呼喊和爆炸，满脸纠结的赞赏。

    　　潜伏在四周的死神部队们满脸黑线，却又全神戒备着。

    　　这是奥古斯突然提出的方案，以现在的态势来看，苗疆很可能处于潜伏状态，等待着天门的疲惫。对于天门来说，完全是处于被动。

    　　既然很可能被发现、被锁定，他们没有必要继续傻愣愣的往前走，还不如来一个……引蛇出洞，说不定能扭转被动局面。

    　　所以就有了现在的这一幕，安排死士营的疯子们纵火烧山，看苗疆能不能坐得住！！

    　　只要他们有所反应，潜伏在外围的死神四支部队，绝对能让他们有来无回！！

    　　疯狂的军师配合疯狂的队伍，做的总是疯狂的事情。

    　　静静的等待中，预想中的反击没有出现。奥古斯默默盘算，悄悄给死士营做出新的指示。

    　　“杀光！！烧光！！抢光！！徒呀，我们来也！！”

    　　“抢钱、枪药、抢女人！！”

    　　“尔等苗疆蛮夷，我来给你们长长见识！！”

    　　“呔！！都给老子滚出来，再不出来，老子一把火烧了你们的鸟窝！”

    　　严绶举着喇叭嗷嗷怪叫，扛着喷火枪放步狂奔，其余死士营的兄弟们有的端着重机枪、有的扛着火箭弹，有的抬着大铁箱，还有浑身挂着手雷，有的扛着油桶，分布在严绶的四周，同样放肆的向着毒障深处狂奔。

    　　当然了，他们是绝对不会老实，手雷一个接一个的乱扔、油桶稀稀拉拉的淌着、火箭筒偶尔发she几枚，重机枪时不时的挑衅两下。总而言之，简直就是群疯子在撒泼，彻底搅乱了毒障的宁静。

    　　白雾？？火焰烘干了！！毒虫，早就逃跑了！！

    　　随着他们的放步狂奔，火焰随之肆意蔓延，浓烈的烟雾升腾弥漫，连远处的吴东等人都看得清楚。如果有密宗的人在这里，恐怕都会被眼前的情形给惊的目瞪口呆，又瞠目结舌。

    　　死士营肆虐的近百米，火海区域扩散到几百米，尽管这里chao湿闷热，毕竟是些木头，经不住汽油的连番烘烤。

    　　沉寂千年的苗疆密林，终于迎来了它现世以来的第一场火灾！

    　　噗嗤！

    　　“哎呀！”狂奔中的死士忽然一声惨叫，狼狈的扑倒在杂乱的根茎上，手里的油桶摔出去五六米远。

    　　“怎么了？？”旁边的两名死士队员急忙冲过来，一人照看，一人戒备。

    　　“可恶，什么东西。”跌倒的队员呲牙咧嘴的爬起来，抱起右脚一看，竟然有个生锈的铁片扎透了鞋底。

    　　“忍着点！！”照看的队员捏住铁片，狠狠拔出，猩红的鲜血顿时淌了出来。

    　　按照他们这些死士的承受能力，这些伤痛完全可以忍受，然而……

    　　啊！！！！凄厉的惨叫顿时响彻林地，那名队员死死抱住流血的右脚，疯也似的在地上打滚，脸se苍白扭曲，眼珠一个圆瞪一个紧闭，像是在承受着难以想象的痛苦。

    　　“怎么……”那名队员微微愣神，刚要起身，胸口突然一阵刺痛，诧异的低头看去，胸口部位竟然插了……细针？？！

    　　黑漆漆的细针很短，最多只是插进了皮肉，但是……没等那队员伸手去砰，身躯毫无征兆的猛然一颤，死死抓住胸口部位，像是感到了难以言喻的剧痛，在抽搐中砰然跪地，然后……就那么直直的跪着，再也没了声息。

    　　在这个时候，之前惨叫的那名队员也在口吐白沫后，停止了呼吸。

    　　在他们遭到袭击的同时，其他方位的死士队员们同样受到了同样的刺杀，都是感到了细微的刺痛感，都是某种简单又细小的东西刺破了皮肤，都是以凄惨的方式惨死倒地。

    　　死亡来的突然又迅猛，没有给他们采取措施的时间。

    　　吞下去的保命药丸，好像并没有起到作用！！

    　　短短三分钟时间，十七名死士变成了尸体。剩余的三十多人急忙聚集起来，严绶的火焰枪猛烈喷she，在四周形成个浓重的火场，其余队员则持枪戒备。

    　　死神部队隔得很远，却听得清楚惨叫声。龙二即刻做出个手势，潜伏在周围的龙奴队员尽皆窜she出去，无声无息的向着火场区域靠近。獠牙部队随即跟进，速度相对要慢，全神戒备周围的情况。

    　　先前的喧闹回归沉寂，唯有火海肆意焚烧，时刻爆出噼里啪啦的木头燃烧声，为这片区域增添分别样的沉寂感。

    　　龙奴部队像是蝙蝠般吊挂在高耸杂乱的枝杈间，一动不动，静静的观察着火场周围的情况，锁定着惨死的尸体。

    　　静！！再也没有袭击事件发生！四周连丁点人的影子都没有，更别说脚印和痕迹。

    　　龙二的双手微微绷紧，森冷的钢钉在指缝间紧紧夹持，身后的两名清秀女孩猎豹般蜷缩着身子，死死攥紧手中夸张又瘆人的刀片，凌厉的目光依次扫过面前的区域。其余的龙奴队员都是攥紧兵器，全神戒备。

    　　他们这支新建的龙奴战队延续了当年的特征，最为擅长的仍旧是藏匿。敌人没有现身，他们同样不会有所行动。

    　　火焰深处，严绶的神情严肃冷硬，眼珠却滴溜溜乱转，片刻之后，压低声音道：“苗疆的崽子们肯定就在附近，只是不知道用什么办法隐藏起来了，谁愿意去做个试验品？”

    　　“我，一个足够！！”一个壮汉向前跨步，同时抬手制止了其他兄弟的动作。

    　　“我们给你报仇。”严绶等人依次攥拳示意，这是他们独有的告别仪式。

    　　壮汉没有任何废话，端起机枪、握着手雷冲出了火海，一边狂奔，一边扫she，一边嗷嗷的怪叫，粗野的举动顿时打破了林地间的寂静，吸引着暗处的注意。

    　　十余米之后，壮汉脚下突然一滑，狼狈的扑倒，正当他窜起来的那一刻，一阵刺痛突然在后背浮现。

    　　出现了？？！！全神戒备的他触电般暴跳翻转，死死攥握的手雷朝着前方狠狠抛出去，同时嘶吼：“在那里！！”

    　　轰！！手雷轰然引爆，当即炸碎了满地的根茎，只是……除了漫天碎屑，什么都没有……

    　　“……在……那……就在……”壮汉七窍流血，艰难又肯定的指着前方碎屑，颤颤的跪在地上，最后一头栽倒。

    　　嗯？？潜伏的龙奴队员们齐齐把目光投向了那个方位，除了狼藉的古木，没有任何生命迹象，难道是布置的陷阱？自动发she的暗器？

