    林晨的才华，是章芷彤最大的底气。

    在播放完《给自己的歌》后，她笑着问自己的父亲，“怎么样？是不是很好听，这是他自己作词作曲演唱的歌曲！”

    沉默了一下，章明宇点了点头，算是承认了林晨的才华。

    章芷彤笑得更开心了，她得意的说道：“我就说，林晨肯定配得上S签的！”

    “彤彤，你不懂，娱乐圈从来都不是有才华就可以的，现在流量为王，词曲人的地位，并没有你想象的高。”

    章明宇板着脸，言外之意还是不行。

    章芷彤闻言，在愣了一下后，有些气急败坏，“你怎么可以这样，你明明答应过我，不干涉我的决策的！”

    “这不是干涉，这是指导！”

    章明宇不在意的说道：“而且不是还没签合同吗？我们可以给他一份一线合约，到时候甚至可以承诺，在资源方面，会给他最好的待遇，相信他不会拒绝的。”

    面对父亲的说辞，章芷彤无比失望，S签的事情若真的不行，她怎么面对林晨？

    “好了，你好不容易回来一趟，我们两父女就不要说工作的事了。”

    看见章芷彤的样子，章明宇放缓了语气，转移话题，反正对于S签的时候，他是绝对不松口的！

    见状，章芷彤感到很挫败，失落的说道：“既然这样，那我先走了。”

    她知道自己说服不了父亲，转身离开。

    看着女儿背影，章明宇连忙说道：“好不容易回家一趟，你不吃晚饭再走？”

    “没心情！”

    章芷彤头也不回，脚步不停，赌气的说了一句。

    离开家后，她立刻感到无比的头疼，也幸好林晨还没有答应签约，她不用立刻给林晨一个交待。

    只是，这件事总不能够一直拖着。

    回到公寓，章芷彤依旧愁眉不展，她实在不好意思开口告诉林晨，自己之前的承诺全都是谎言，当不得数。

    郁闷之下，她打开音乐软件，循环播放林晨的歌曲。

    一边听歌，她一边吐槽自己的父亲：真的是老古板，这么有才华的人，在他的眼中，居然不值得一个S签！

    也不知道过去多久，大门处突然传来声响，让章芷彤警觉。

    大门打开，原来是她的好闺蜜，秦雨璇回来了！

    章芷彤顿时忘记了烦恼，站起来冲了过去，一把抱住秦雨璇，她激动的说道：“璇璇，你终于回来了！我想死你了！”

    秦雨璇有些嫌弃，只是推不开章芷彤，她只能够说道：“好了，好了，我还拿着行李，你快点松手。”

    终于，章芷彤松开了秦雨璇，只见她可怜兮兮的说道：“璇璇，你不知道，你离开的这段时间，我有多无聊，连吃宵夜都没人陪！”

    秦雨璇有些无语，不过在这个时候，她注意到了，屋内正在播放一首歌。

    毕竟是音乐专业的，她立刻就听出来，这首歌非常的不错，不由向章芷彤问道：“这首歌叫什么名字？还挺好听的。”

    被秦雨璇这么一提，章芷彤顿时又想起之前烦恼的事情。

    不过转念一想，闺蜜和自己的想法一样，又让她有些惊喜，“是吧，你也觉得这首歌很好听吧！”

    尽管奇怪于章芷彤的惊喜，不过秦雨璇还是点了点头。

    “这是林晨《给自己的歌》！”章芷彤笑着说道。

    “没想到，他还有这样的本事，这首歌和他之前的歌曲，完全不是一个风格的！”秦雨璇很惊讶。

    “不仅这一首，他之后还连续推出了四首新歌！”章芷彤莫名骄傲，笑道。

    还有四首歌，秦雨璇更加惊讶了，她连忙让章芷彤放给她听听。

    将林晨的新歌听完，秦雨璇很是惊叹，自己出国才多久，十天都不到，他居然就发了这么多歌出来，而且都是好歌。

    而章芷彤在放完林晨的歌后，还不满足，她还把林晨给两位准天后写歌，引起两家粉丝对骂。被节目组淘汰后，节目组被骂上热搜的事情，都说了出来。

    因为她想秦雨璇站在自己一边，认同林晨是天才音乐人，从而更加证实，自己的父亲是有眼无珠。

    然而，秦雨璇并不知道这么多事，她看章芷彤一直说着林晨的事，不由有些怀疑，“你和他很熟吗？”

    毕竟在她的记忆中，她们和林晨只是邻居，点头之交。

    一时间，章芷彤有些语塞，仔细一想，她在录制现场帮林晨出头，又帮他报过两次警，怎么也算是朋友了。

    于是，她点了点头。

    见章芷彤这么坦诚，秦雨璇反而没有多想，于是问道：“那你可不可以帮我约他出来？我想跟他谈一谈音乐。”

    “不要！”

    章芷彤连忙拒绝，她现在正害怕着，应该怎么给林晨一个交待，又怎么敢主动去联系林晨。

    见状，秦雨璇很是奇怪，不过见章芷彤不想多说，她也就不问了。反正林晨就住在隔壁，到时候自己找个机会，亲自去找他就是了。

    晚饭过后，秦雨璇找了个机会，出门按响了林晨家的门铃。

    只是让她没想到的是，开门的人竟然是一个女人。

    刘晓燕看着眼前陌生的女人，同样一脸蒙圈。

    因为章芷彤报了两次警，所以林晨让刘晓燕，有机会就过来这边一趟，免得又有第三次。

    “林晨在吗？”秦雨璇开口问道。

    原来是来找林老师的，刘晓燕恍然大悟，连忙讲明情况，然后问秦雨璇，找林老师有什么事。

    秦雨璇讲明来意，刘晓燕便连忙联系林晨。

    对于秦雨璇，林晨是记忆犹新，因为章芷彤曾经跟他炫耀过，自己的闺蜜是央音的大才女，是钢琴界备受瞩目的新人演奏家。

    林晨在上一个世界，就是央音出身的，所以秦雨璇也算是他平行世界的师妹了。

    自然，他爽快的答应了秦雨璇的要求，加了秦雨璇的微信。

    得到林晨的微信，秦雨璇很是惊喜，连忙讨教起关于音乐的事情。

    “璇璇，你在和谁聊天吗？”洗完澡出来的章芷彤，见秦雨璇低着头打字，不由好奇的问道。

    秦雨璇被吓了一跳，连忙把手机收了起来，道：“没有啊！”

    紧接着，她就反应过来了，自己又没做什么，为什么会心虚？

