    “好消息，徐长老也到达阵眼了。手机端 ”

    山丘这边，吕夏神色振奋的向众人公布了徐茂那边的进展，很快，人群中再次爆发出一阵振奋人心的欢呼声。

    杜、付二供奉围了过来，眼目中揣着好战的神彩，激动莫名道：“风长老，开始吧。”

    “嗯，准备入阵。”风绝羽身后跟着第二金身，双手施诀很快，话音没落，吕夏将全元大丹全数倒了出来，一把塞给了风绝羽。

    “拿好，接下来，全看你的了。”

    风绝羽没有婉拒，直接将六枚丹药揣在怀里，方便随时随地的可以服用，随后，他左脚一伸，直接跨过两根石柱，走向核心禁制中央的那根莽象雕塑。

    吕夏、杜、付三位供奉，外加十六名寒山宗的乾坤境强者紧紧尾随，整整二十人，鱼贯而入。

    当最后一人进入龙象困天局的核心大阵，众人只觉得眼前一花，忽如其来一阵狂风吹乍，山丘之上掀起了起漫天的黄土。

    其实早在抵达山丘脚下的时候，众人便依稀察觉到，此处阵法空间的土系天地元气格外的浓郁，到不能说浓郁程度已经取代替了其他属性的元气，但除了土系天地元气以外的本源属性，在磅礴的土系天地元气影响下，已经十不存一了，很难通过神识之力清晰的感应到。

    漫天黄土起尘飞扬间，天地瞬间归于一色，黄烟滚滚、狂舞怒扬，浩大的风土之力，吹的众人连眼睛都极难张开。

    风绝羽保持着最严谨的推演速度，持续将阵法无名的领域无限的扩张了出去，巨大的能量光罩，一点点的将漫天的尘土驱逐在结界之外。

    当视野重新恢复以后，在场二十人，皆是震惊的看到，以山丘最高点的那尊莽象石像为中心，围在外圈的七根白色石柱，同时闪烁起刺眼的白色光华。

    这些白色光华由柱顶之下陨坠而来，一点点的通过柱石传递到地表，慢慢的，土石盘桓的山丘地面，出现了一道又一道明亮以极的白色光圈，不断的朝着中心一点那尊莽象石像缩聚而走。

    “嗡！嗡！”

    大地在震颤，地面上细小的土石，恍若跳舞一样巨震个不停，当数百道白色光圈全部涌入莽象石像之时，那尊巨大的石像，终于发出卡啦卡啦的声响，其外围那层淡淡的白色能量光壁，很快随着天地元气的涌入，形似蛋壳般的破裂开始，化作一块块残片，掉落在石像四周。

    “哞！”

    紧跟着，一阵低沉而不失浑厚的象鸣，从石像之上传播开来，上面的莽象雕塑，没过三秒，便会阵阵通体的白色灵光填满，自石像中，一股沛然无穷、惊天动地的浩大气息喷薄而出，立马形成了一圈掀天拔地的恐怖气浪，迅速的朝着大阵外围急涌而去。

    “结阵……”

    风绝羽正好站在阵法边缘，见状之下，不由暗暗吃惊，那尊石像中存在的天地元气，比之他以前遇到的所有的阵法加起来还要可怕，那是一种近乎神源的可怕气息，跟人世间的本源气质，全然不在一个层次。

    “神源？不可能吧……”风绝羽全身汗毛乍起，经久未变的神情蓦地被一层浓重的阴云笼罩了起来，神色间无可避免的产生了慌张之意。

    气浪翻滚而来，众人根本避无可避，大多数人抬起手臂挡住面门，双足深深插在泥岩之中，就这样侧着半个身子扭了过去。

    好在这股气浪，并不具备什么杀伤之力，只是风力较大、影响视线罢了，众人并没有受伤。

    然而当这股气流排空而过时，位于大阵之中的众人猛地看到四面八方的空间发生了诡异的变化，原本围着最内围一圈的七根石柱，居然不知道什么原因，距离众人越来越远。

    “唰！”

    风绝羽回首，目光稳稳的落在了那尊莽象石像之上，依稀的看见，插天而立、粗如巨擎一般的石像正在视野之中飞快变小，这让本就有所准备的风绝羽莫名察觉到一丝不妙的预感。

    “那尊石像就是阵眼法器，快追上它……”

    风绝羽大吼一声，双掌奋力朝前怒推，其身后第二金身与之配合默契的结起了种种精妙绝伦的阵法法诀，随后他一个健步飞掠而出，伸手就要抓向石像。

    此刻大阵的格局基本上全部暴露了，那尊石像在众人触动了防御禁制之后准备逃走，这明显是怕风绝羽等人注意到它，往往在这种情况下，石像就是阵眼的推论基本上可以确定了，风绝羽知道，此刻绝对不能让阵眼轻易逃走，一旦让它逃进龙象困天局的结界之中，那再想找到，就不会那么容易了。

    想来徐茂也没有察觉到，虽然阵眼的位置不会发现变化，可一旦大阵核心禁制被触动，阵眼也可以自如的出现在整个大阵当中，无数个结界之内，用来藏匿踪迹，这是阵法变化造成的，里面有一定的规则。

    大声喊着，眼睁睁的看见石像在视野之中越变越小，风绝羽急的满头大汗，但他又不敢飞在太快，因为寒山宗的弟子，还有一部分人没有反应过来，正手忙脚乱的跟在阵法无名的尾巴处，急赶慢赶的追上来，如果他跑的太快了，这些寒山宗的弟子就会被甩出阵法无名的保护之中，到那时，他们的下场如何，风绝羽连想都不敢想。

    核心大阵中央，狂风猛烈的侵袭着核心阵眼的一隅之地，随着外围七根石柱陆续远退，以及那尊石像的猝然逃窜，这区区十数丈方圆的尺寸之地，竟然莫名其妙的扩张开来，毫无限度的变大。

    风云交彻的蛮荒黑土，领域变的越来越大，越来越是空旷，很快变得一眼望不到头。

    风绝羽发足狂奔着，身法已经催动到极致，奈何那尊石像始终跟他保持着不远不近的距离，让风绝羽即能看清石像的全貌，又感觉到模模糊糊的样子。

    如此这般的追逐了一会儿，后面的寒山宗弟子已经累的上气不接下气，就在风绝羽急的火烧眉头的时候，忽然间，前方滚滚黄烟的无边之地，出现了数目庞大的白色光点。

    这些白色光点一开始只有寥寥数个，慢慢的变得成群结队，在天色暗沉的黄雾中，犹如一颗颗璀璨的明星，纷纷出现在天地的尽头。

    “四柱八极。”风绝羽嘴唇发紫，神色恐慌，放眼四处，尽是一片黄茫茫的景象，根本看不到尽头，顿时慌了神。

    “糟了，大家后退。”

    眼看着石像即将消失，风绝羽也曾想过一鼓作气的追上去，可是前方那些突然出来的白色光点，令他心中十分没底，仿佛危险正在临近。

    无奈之下，风绝羽只能停下身形，纵身往黑莲台上一跳，双手盘合而起，飞快的结起了法诀。

    “怎么了？这阵法空间怎么变得如此之大了？”吕夏带着众人一路随行来到风绝羽的身后，尚且没有察觉到危险。

    但是首当其冲位于阵法核心中央的风绝羽，却是能够清晰的感觉到，龙象困天局的大阵变化推演，正以一种可怕的速度不断的提升着。

    因为这种阵法变化推演的速度加快，导致整个大阵的天地元气跟着变得混乱不堪，种种不详的预感，登时涌上了心头。

    “不知道，现在不是说这个的时候，结阵，马上结阵，我们的麻烦来了。”

    进入核心禁制之前，在场众人还战意沸腾，此刻听到风绝羽的提心，所有寒山宗的弟子，包括吕夏，皆是心头一震。

    而就在众人呆愣间，前方不远处的无数白色光点正以肉眼可见的速度慢慢现出真身。

    九百丈……

    八百丈……

    七百丈……

    寒山宗弟子的合击防御阵法紧锣密鼓的结阵完成，所有人都双手各持一件法器原地待命，如果说之前风绝羽的反常举动只是让他们略微感觉到不妙的话，那么现在，正前方那些不断放大的白色光点渐渐逼近，才是造成恐慌蔓延的原罪。

    三百丈……

    众人已经依稀看出了一些苗头，那些白色的光点，个体十分庞大，每一个都有几十丈高。

    两百丈……

    目力开始渐渐清晰的了起来，忽然一个光点从白光中奔出，化作一头数十丈高的白色莽象，甩着粗长的圆鼻，正杀气腾腾的朝着众人跑来。

    一百丈……

    所有光点全部化作白色的莽象，数目居然达到了恐怖的上千头，莽象那巨柱一般的四蹄，在平坦的蛮荒黑土之上毫无阻势，爆发出轰鸣至不绝耳的巨大声响。

    整个蛮荒黑土都在震动，仿佛造成了十数级的大地震，浓厚的黄土飞扬而起，冲入空中达到了恐怖的数百丈。

    “是象群！退后，退后……”

    风绝羽倒吸了一口凉气，先前那满满的自信，登时被眼前的一幕冲的烟消云散。

    他做梦也没想到，核心阵法禁制的推演速度居然变得如厮恐怖，前前后后也就不到十息的功夫，龙象困天局的变化推演居然创造出了上千头可怕的象妖。

    “防御……”

    异世无冕邪皇