    执笔人衙门外停了辆马车。

    车前的马夫正在夜色间打着瞌睡。

    突然“吱呀”一声响，衙门大门被人从里面推开，马夫瞬间惊醒。

    眼见长公主身边最受宠的小太监拉着一个小铜牌从衙门里走出来，马夫神情一震，打起精神：“终于来了！”

    他跳了下来，很懂规矩的掀开车门前的金边帷幕，“这位大人，快里面请！”

    满脸的笑意。

    满眼的恭敬。

    看得出来业务很熟练。

    呐！这就叫专业！...李三思很享受这种被人待见的感觉，差点飘起来。

    他拍了拍马夫的肩膀，满意的点点头。

    马夫受宠若惊，态度愈发恭敬......他去替长公主接过很多幕后之宾，他们一个个都趾高气昂的，还从未有人像眼前这位大人一般客气有礼貌。

    下意识的打量一番：

    年轻有为，相貌英俊，并且平易近人，小小年纪就已经升到执笔人铜组，本事肯定不小，难怪会被长公主给看上！这位大人前途无量啊！

    马夫羡慕不已，脸上的笑容灿烂如菊花。

    李三思却没多想，反手把小太监也拉了过来，笑道，“公公与我同乘！”

    热情的态度让小太监很是惶恐。

    “使不得啊李大人！”

    小太监挣脱开来，苦笑道，“奴才哪有这待遇？被人知道是要杀头的！”

    “不至于吧？”

    李三思看看四周，并无任何其它交通工具了，顿时有些疑惑，“那你如何回去？”

    “李大人放心，奴才跟得上。”

    小太监将李三思扶上马车，“您快些上去吧，早点回去，长公主可盼着您呢！”

    听得出来他很是着急。

    李三思便也不再坚持，弯腰钻进去，刚刚坐稳，马车便动了起来，速度很快。

    车轮滚滚声下，还有一串急促的脚步声。

    掀开马车里的窗户往外一看，只见夜色之下，小太监将宦袍扎好，高帽摆正，两脚狂蹬，正玩命儿的奔跑呢，速度竟不必马车慢多少。

    见李三思看来，小太监中途还来了个提速，与马车并齐，问道：“李大人有何吩咐？”

    声音都不带喘气的。

    这小太监竟也是个修行者！一步三四丈，怕不是已经登上了三楼？

    只是不知道走的哪种修行体系。

    “长公主有没有说找在下何事？”

    李三思放平心绪，开口问道。

    还是先打听清楚的好，免得到时候闹个大乌龙......衣服都脱了，你跟我说只是一起喝个茶？

    “奴才也不清楚，李大人去了自会知晓。”

    小太监笑道：“长公主的心思，奴才们可是不敢乱猜的，不过李大人您尽管放心，长公主既然派了马车来接您，那就一定是好事儿！”

    语气中带着几分暧昧。

    李三思顿时心痒痒起来。

    他趴在窗户上，八卦起来，“我可听说了，长公主她经常带男人回宫，也不知道是真是假？还是说......”

    “哎呦！李大人，长公主名誉大过天，可不敢乱说话!”

    小太监慌忙打断了李三思的口不择言。四处瞅了瞅，好在夜色已深，长街已无行人。

    他松了口气，随即凑到马车边，压低声音说道：“李大人，您可别被外界的传言蒙骗了，长公主虽然性子活泼，行事火辣，也很喜欢和大魏新世出的青年才俊们玩耍，可那都只是爱才，并无任何其他念头。要说这夜里带人入寝宫，还是头一回呢！”

    见李三思露出怀疑的表情，小太监笑了笑，很快补充了一句：“奴才自进宫后便被分配到听云轩做起了长公主的贴身小太监，至今已有十六年了，对长公主的脾性那可是摸得清清楚楚，所以奴才知道，长公主这一次，对李大人您可是上了心的。”

    李三思心花怒放，“哦？在下何德何能，能得到长公主这般青睐？”

    这句话本是谦虚之言，却不想小太监竟深表赞同，顺势点了点头，“是啊！这一点奴才也想不通！或许人各有命吧，李大人您的命可比我们这些做奴才的好多了。”

    言辞间颇有几分感慨。

    尼玛！还以为你这小太监情商有多高，不知道我是刻意低调的吗？...李三思无语了，他呵呵一笑，懒得再废话，随意敷衍几句后便将小窗户关上。

    稍微用了些力，“啪”一声脆响，吓了驾车的马夫一跳，慌忙回头询问小太监咋回事。

    “不知道啊！”

    小太监一边快速奔跑，一边郁闷道：“刚才还好好的呢，怎么突然变脸了？”

    “少说多做吧！”

    这马夫也是听云轩的老员工了，社会经验颇为丰富，和小太监也很是熟悉，忍不住提醒道：“能让长公主等了一整天的人，可不是什么简单角色啊，咱们要谨言慎行，不该说的别说，不该问的别问，咱的身份摆在这，可不能飘。”

    小太监点点头，表示受教，沉默着闷头赶路。

    皇城里的规矩多着呢，小太监年纪小，要学的还有很多。

    马车急速掠过长街，没过多久便来到宫门前。

    守城的将士们认出了马夫，知道他是长公主手下的人，直接放行，马车继续于夜色间颠簸不休，最终来到了皇城内院，长公主的寝宫听云轩便在这里。

    “李大人，咱们到了。”

    小太监恭敬的声音突然响起，这一次，明显客套了许多，没那么自来熟了。

    看来是被李三思给唬到了。

    马夫停稳马车后便回身掀开金边帷幕，小心翼翼扶着李三思下车。

    深夜风寒，马夫穿着一件单薄的外衣却丝毫不觉得寒冷，反而脸色赤红，呼吸平稳而有力，看来也是一位实力不错的修行者。

    皇城之地还真是卧虎藏龙啊......李三思深深看了马夫一眼，点头示意，尽量表现出沉稳有内涵的姿态。

    “带路吧。”

    他淡淡开口，同时调整好呼吸，压下心中紧张，让身体变得活跃兴奋起来......大魏女神长公主，且让李某人来会一会你!

    小太监低下身子，刚要上前带路，听云轩那扇沉重的大门猛一下被人从里面推开。

    一个身披细甲，手提古刀，面色清寒冷漠的年轻人从里面走了出来。

    他站在门口，冷眼扫视全场，眼神最终定格在李三思身上，瞳孔中的杀意漠然兴起，卷起几度惊寒。

    “楚白狼！”

    李三思眯起眼睛，骂了声真晦气：“这家伙还真是阴魂不散！都这么晚了，不下班的吗？还是说知道我要来，专门等我的?”

    小太监愣了一瞬，似乎也没想到楚白狼竟然还在这里。

    但他很快反应过来，上前一步问道：“楚侍卫，您还没回去呢？是公主殿下让您过来的吗？”

    他弓着腰，小心翼翼瞥了一眼楚白狼手中的那把古刀，随后迅速低眸，尽量保持着恭敬的姿态。

    楚白狼在皇城里的名声太大，杀气太重，没人敢轻易招惹。

    马夫已经偷偷的驾着马车离开了。

    他感觉到了楚白狼身上的气息有些不对劲，望向这位李大人的眼神中杀意很是饱满，想来二人之间应该有着什么过节。

    此地不宜久留，先溜！

    可怜小太监还要去长公主那里交差，被动留在这里承受着楚白狼的眼神摧残。

    “你先退下，把他交给我。”

    楚白狼站在门口把路拦住，对着小太监冷冷开口，“我亲自带他去见长公主。”

    简单命令，带着不容拒绝的语气。

    脸色冰冷的不像话。

    这家伙怎么成天一副别人欠他钱的表情？...李三思表面不动声色，内心疯狂吐槽，“搁我那个年代早被教做人了！”

    “这......”

    小太监明显有些为难，“公主殿下有过交待，深夜接李大人进宫一事，不能被外人知道，若是让楚侍卫您亲自带进去，公主殿下岂不是要治奴才一个办事不利之责，那可就......”

    “你说什么？”

    楚白狼眼神骤寒，突然兴起的杀气让小太监打了个哆嗦。

    “公主殿下所说的外人，难道也包括我吗？”

    楚白狼提刀的手紧了紧，“快滚！”

    这是最后通牒。

    看得出来他的火气真的上来了。

    小太监很清楚楚白狼的脾气，他知道若是自己再继续坚持下去，对方真的敢拔刀砍了自己。

    相对于自己这个贴身小太监，楚白狼这位贴身护卫的权利和实力可就要大得多了。

    能躲就躲吧，没必要硬刚。

    所以很快，小太监便叹了口气，点头应了声，“那便烦劳楚侍卫了。”

    转身便对着李三思说道：“李大人，奴才就先告退了，您跟着楚侍卫进去就好。等见到公主殿下，还请帮奴才做个证明，今夜，确实是奴才去执笔人衙门接您过来的。”

    尖细的嗓音中带着一丝无奈和祈求。

    不等李三思回应，他便躬身低头，打算从偏门离开。

    显得有些焦急。

    因为他感觉到，楚白狼凝聚在自己背后的杀意，变得越来越重了。

    可就在小太监转身瞬间，李三思却一把拉住了他的手，把他重新拽回原地，“你哪也别去！”

    声音不大，语气却十分坚决。

    有点霸道总裁的感觉。

    “李大人？”

    小太监抬起头，显得有些意外。

    他发现执笔人的这位铜牌大人正板起了脸，同样冷着一对眸子与门口的楚侍卫死死对峙。

    二人虽实力相差极大，但气势上，竟然不分上下。

