    两日后，是弘元帝的寿辰，北燕和西戎都派人前来祝寿。

    西戎前来祝寿的是即墨寒瑾，北燕来的是四皇子燕风临和燕归时。

    两对人马已经提前一天到达大晋，被安排在皇宫的一处宫殿。

    寿宴的事宜也都提前几日张罗好，皇宫张灯结彩，一片热闹喜庆。

    寿辰这日，宴席设在金銮大殿，文武百官携家眷前来贺寿。

    宴会开始的前一刻钟，顾轻韵匆匆进宫禀报弘元帝，景陌琰早上突然病魔犯了，病情严重，怕是不能前来参宴了。

    弘元帝知道后体恤景陌琰的身子，便让他在府上好好休息，宴会可以不用来参加。

    巳时一刻，文武百官都到齐，纷纷落座。

    巳时两刻，弘元帝被林公公搀扶着坐在龙椅上，短短几日时间，弘元帝越发老态龙钟，脸上的褶子越来越深。

    自从没了冷水伊在身边，弘元帝的药还没找到合适的人来掌管，但他这几日头疾也没犯，只是偶尔脑子有些昏沉，总是想起一些似有似无的事情，晚上也总是做梦，梦见一女子，可醒来的时候，却记不起来那女子是谁。

    梦里那女子，也缠绕住了弘元帝的心怀，总是觉得似曾相识，在哪里见过似的。

    宴会马上开始，殿门口的公公高声禀报：“北燕四皇子燕风临和十一皇子燕无归到。”

    “西戎摄政王即墨寒瑾到。”

    听到即墨寒瑾的名字，众臣只觉得后背阴冷，忍不住打寒颤。

    算上之前的东临，即墨寒瑾的名声在四国中都不好，就算是西戎的人，听到他的名字也是心惊胆战，无一人敢去招惹他。

    身为西戎的摄政王，独揽西戎朝纲，独断专行，骄奢残暴，手段更是出奇的狠辣，若是惹到他的人，没有一个有好下场的，剥皮抽筋，剜心剔骨，他最在行，在他手上死去的人，几乎都没有留全尸的。

    而即墨寒瑾有个最让人胆寒的癖好，据说他喜欢喝人血。

    因为有人见过他的王府里有很多干尸，都是被吸干了血，所以，众人暗中一直猜测是即墨寒瑾干的。

    但谁也不知道他为何会有喝人血的喜好。

    即墨寒瑾一袭暗黑衣袍，似有沉沉阴雾缭绕，脸色带着精致的玄铁面具，众人看不见他的脸，只有看见殷红的薄唇，泛着幽冷嗜血的光泽。

    一双森凉密布的眸子，看一眼，就让人汗毛竖起，如坠深渊。

    即墨寒瑾撩起衣摆，掀起阴风冷冽，抬步进入大殿。

    殿里众臣噤若寒蝉，纷纷垂下头不敢多看一眼。

    燕风临和燕无归随后跟着进殿，两人恭敬礼貌的向弘元帝施礼。

    即墨寒瑾扬着绯色的唇，似笑非笑，站在大殿中间，微微垂眸，甚至连腰都不弯一下，“西戎摄政王，见过弘元皇帝。”

    慢悠悠的语气中，掩不住的邪佞傲慢。

    这也是弘元帝第一次见这位西戎的摄政王。

    弘元帝脸色微沉，下拉的眼角明显不悦，这是大晋，还如此猖狂。

    来者是客，今日又是他的寿宴，弘元帝也不想惹是生非沾染晦气，简单说两句客套话就请他入席坐下了。

    燕归时找个安静的位置坐下，环顾四周，在找南灼华的身影，一圈下来，发现南灼华并未出席宴会，就连云染月的身影，都没看到。

    燕归时心里有些不安，云染月身为国师，弘元帝的寿宴他理应出席，可宴会上并未看见他，他不出席，南灼华也肯定不会来，也不知道发生了何事。

    巳时三刻，宴会已经开始，文武百官都已经到齐，身为太子的景湛漓，去迟迟不见人影，还有身为国师的云染月。

    这两人的身份都举足轻重，却都不见出席，确实有些说不过去。

    弘元帝沉着脸，问一旁林公公：“太子和国师怎么还不见人影？”

    “这......许是殿下和国师大人有什么事情耽误时辰了。”

    身边的林公公唯唯诺诺，也说不出个所以然来，这两人为何没出席，也没人跟他说原因啊。

    坐在席位上的白倾尘起身：“禀皇上，国师大人说是要给您准备一个厚礼，耽误了些时辰，会晚一会儿到来。”

    众臣纷纷猜测，国师大人会送什么厚礼给皇上。

    至于是什么厚礼，白倾尘也不知晓，反正是云染月让他这样传话的。

    但他有预感，今日这寿宴，不会太平。

    “国师有心了，”弘元帝脸色好转，转眸又问：“太子呢，太子怎么回事？”

    众人皆是静默，谁知道太子怎么回事。

    钟贵妃见景湛漓迟迟不露面，心里也着急，但她脸上还维持着端庄有礼的微笑，起身对弘元帝道：“皇上莫急，许是太子有事被耽搁了，臣妾让宫人去寻他一番。”

    “宴会都开始了，让他赶紧的过来，”弘元帝语气微恼。

    钟贵妃赶紧派一个宫人去寻找景湛漓。

    景朝辞倒杯酒，一饮而尽，遮住嘴角的一抹幽色。

    顾芷柔端坐弘元帝一侧，掀眸看了景朝辞一眼，眸底似笑。

    “宴会都已经开始了，看来是儿臣来迟了。”

    殿外，突然传来娇吟吟的嗓音，众臣探头望去，只见一女子走了进来。

    看清脸，众臣皆愣，九公主景初晚？

    她不是已经得了痴傻症了吗？

    当景朝辞和景朝暮兄妹俩看着眼前的景初晚时，眸色皆是沉凝，因为他们两人知道，景初晚的这张脸皮下面，是凤鸢。

    上次凤鸢找景朝辞提出合作，说要帮他铲除景湛漓，但从那日凤鸢追杀景湛漓失手后，她跟景朝辞再也没联系过。

    景朝辞也不知道凤鸢这几在干嘛，整日神出鬼没，找她的人又联系不上。

    现在突然出现在父皇寿辰上，景朝辞沉下心思，暗猜这女人是想做什么。

    凤鸢的突然出现，也让景朝暮的神经瞬间绷紧，对于一个来历不明，且功力高深的人，她不得不防。

    弘元帝看见“景初晚”突然来，打量她几眼，心下也是一怔，语气中听不出情绪：“老九这段时间不是生病了吗，怎么突然又好了?”

