    “不自量力！”

    在陆涛他们动手的时候。

    那灰袍男子冷哼一声，脚步一踏地面，身形犹如狂风一般冲向出手三人。

    手中更是连续挥出三拳，跟出击的三人碰撞在一起。

    嘭！

    三人好像很整齐一般，直接被对方一拳轰倒飞出去。

    嘴中喷出一口鲜血，身形落在洞口处。

    “苏师弟，快要灭绝雷！”

    吐血陆涛对着苏浩喊道。

    “灭绝雷！”

    那出手灰袍男子的面色一变警惕的看着苏浩。

    而苏浩满脸的懵逼，灭绝雷是什么。

    灭绝雷，他知道是岭南郡霹雳堂的武器，一枚灭绝雷，暗算之下能够重创神府境的高手。

    灰袍男子眼神阴狠的盯着苏浩，注视着苏浩的双手。

    就在他注意苏浩的时候。

    先前倒地喷血的三人，却陡然起身，忍着身上痛楚，三人化成一道血光，朝着山洞外遁走。

    “这三人是准备拿苏浩来做吸引对方的注意，给自己逃离的机会！”

    “你们！”

    看着逃离的三人，那灰袍男子脸色一变，但是他却没有动。

    因为苏浩显得很是镇定，一点都没有遇到危险的慌张。

    “你怎么不出手呢？”

    苏浩看着对方，开口道。

    “你的同伴都逃走了，他们将你留在这里，就是将你当替死鬼，你不觉得愤恨吗？”

    那灰袍人看着苏浩道。

    “我是很愤恨，所以你去追他们的时候，我会在这里不动，等你带他们前来！”

    “我想你也怕我使用灭绝雷吧。”

    苏浩很平静的说道。

    “哼，谅你也不敢！”

    那灰袍人在跟苏浩说话的时候，身形一闪朝着陆涛他们三人追了过去。

    速度极快。

    苏浩看着离开的灰袍人，转身也跟了上去。

    他的速度一点都不快，就好像在散步一般。

    陆涛三人虽然实力不如那灰袍人，但是撑一段时间是没有问题。

    此时。

    陆涛三人快速前行，他们没有回头观望。

    因为他们知道苏浩身上没有灭绝雷。

    那只是他们吓唬灰袍人的。

    当他们逃出到外面的山谷的时候。

    唰！

    一道尖锐的破风声从他们身后传来。

    一方陆涛察觉到了危险，身形猛然一个侧闪，险险的避开了身后破空之声。

    但是他的胸口还是被划出一道伤痕，鲜血从伤痕之内地流淌而出。

    那陆集和夏雨身形也在这一刻停了下来。

    他们知道，单纯的跑是逃不了，会被对方一一击败。

    现在只能在交手的机会，寻找逃离的契机。

    “怎么不逃了？”

    看着逃离的三人，那灰袍男子戏谑的看着他们。

    “那苏浩真是废物，竟然一个回合都没坚持住。”

    那陆集叫骂一声，随后看向陆涛：“你没事吧。”

    “没事！”

    陆涛开口道。

    他此时已经止住了胸口的流血。

    “他可不比你们傻，他根本就没坚持，他让我先来找你们！”

    灰袍人阴森的看着三人，一股凶残的气息，直接锁定三人。

    “先将你们抓过去，喂我的赤血草，这株赤血草我培养完毕，我就能进入天尊组织的总坛！”

    他兴奋的说道。

    在说话的时候。

    他的手中出现一把长刀，瞬间出手，出手攻击的是陆涛。

    这陆涛已经受伤，先将这小子解决，再收拾剩下的两个小子。

    噗嗤！

    受伤陆涛还没反应过，但是危险之感，让他身形挪步，胸口还是被一刀辟出一道巨大血痕。

    鲜血喷洒出来，一时间没有作战的能力。

    “一刀就解决一个！”

    那灰袍人，看着剩余的陆集和聂雨开口道。

    “出手！”

    陆集见状身形犹如蝴蝶一般，手中折扇再次施展，犹如利刃一般攻向那灰袍人。

    那聂雨瞬间躬身，一把软剑在他腰间抽出，身形化作一道流光，攻击向灰袍人。

    手中长剑犹如流星一般，光芒迸射。

    轰！

    那灰袍人眼神一冷脚步一蹬地面，在他脚力之下，周围的山石瞬间暴射向两人。

    挡住两人攻击的视线。

    受到损失的攻击，聂雨和陆集顿时只能回防。

    在他们回防的瞬间。

    那灰袍人手中刀光一闪，瞬间一股刀气在他手中席卷向四方。

    刀气纵横，不仅撞击在两人身上，还撞击在山谷周围岩石之上。

    岩石碎片迅速朝着地面跌落下来，朝着两人飞射而来。

    出手的两人赶忙抵挡，但是被这刀气力量直接的震的倒飞出去。

    实力上的察觉，想要想办法弥补，还是很难的。

    除非你有特殊的暗器，或者有强大威力的武器。

    噗嗤！

    倒地的两人瞬间喷出一口鲜血，他们眼神惊骇的看着灰袍人。

    一刀就解决他们。

    他们不是对手。

    “现在知道逃也没用了吧，将你们抓回去，当作我宝药食材！”

    灰袍人看着三人，眼神冰冷。

    这一瞬间，三人浑身汗毛竖起，一股恐惧之感在他们心头涌起。

    啪！啪！

    就在这时候，一阵拍掌的声音，在山谷之内的回荡出来。

    “原来还想看你们打的精彩一些呢？没想到你们太废材，竟然被人家一击就击败了！”

    苏浩拍着手掌从山洞之内走出。

    “苏浩，你没死？”

    见到出现的苏浩，那陆涛几人眼神一变。

    而那灰袍人眼神则是一凝。

    他看向苏浩：“你以为你有灭绝雷，就敢在我面前放肆吗？”

    他在说话的时候。

    身形犹如鬼魅一般出现在苏浩的面前。

    刚刚我只是想留下你这条爬虫。

    怕杀你的时间，让他们跑了。

    没想到你自己找死，那就先送你上路吧。

    他手中长刀瞬间劈向苏浩，但是在他出刀的时候，一道白光一闪而过。

    噗嗤。

    灰袍人那出刀的手臂，被这道白光斩断，长刀手臂跌落在地面之上。

    在那手臂跌落地面的时候，苏浩一拳轰出。

    顷刻间，那灰袍人发出一声惨叫，身体直接的倒飞出去。

    这！

    看着这一幕，受伤的陆涛三人，神情猛然一僵。

    眼神惊骇，不敢相信。

    他们没想到先前被他们当作替死鬼苏浩，竟然一剑，一掌就将对方解决。

    这苏浩是一个他们没想到的强者。

    虽然刚刚苏浩出手，一剑斩断灰袍人的手臂，可能是灰袍人大意，以为苏浩是凝神武者。

    但是随后苏浩出的一掌，可是威力很强，绝对不是凝神境武者。

    “你们的实力，真是太弱了，让我提不起一丝的兴趣！”

    苏浩看着几人，冷声的说道。

