

               刘光头的反应在一次应证了舒达封的牛逼。

    这个人垄断了三分之一地下黑金市场，他的客户从政要，到各种大小财团，肯定什么大佬都见过。

    而在听到输达封这个名字的时候，反应竟然会这么大，那就说明输达封的牛逼，可能不止自己所想。

    苏启脑海中闪过了舒达封站在悬崖边上，戏看秃鹰的场景。

    说“他能够护你周全？”

    刘光头情绪稳定了点，慢慢的坐了下来，望着苏启说“你是怎么认识他的，你知不知道他在西亚中亚意味着什么？”

    苏启笑了下：“当然明白，老实跟你说，我跟他认识的时间没有超过两天。”

    “就前天我跟朋友去了一趟大班寺，机缘巧合下跟他认识了。”

    刘光头喝了口水说：“兄弟啊，这个输达封是个人物！”

    “也不知道什么时候崛起的，反正特别快，跟你的经历特别相似，后来席卷了整个中亚和西亚商界，曾经一度直达欧洲市场。”

    “欧洲老牌资本家感受到了这个人的恐怖。所以联手胁迫了Z府，封杀了输达封所有的产业，若不然的话他早就在欧洲市场与那些老牌资本家博弈了。”

    “而后，他就开始慢慢的淡忘在了别人要求当中，这是发生在七十年代的事情。”

    “现在他的产业，只怕已经没有人能够估算清楚了。”

    苏启笑了下说：“老哥，他的事情我已经特别清楚了，或许是我这个人有善缘命吧，总是能够结实到一些志同道合的牛人。”

    “既然他能够护你周全，我也能够放心了，明天我送你去大班寺。”

    刘光头微微的叹了口气说：“谢啦兄弟。”

    此时此刻他心里已经彻底的对苏启臣服。

    这时杨西光从外面走了进来。

    一进来就骂骂咧咧的：“娘个比，赖麻子估计真是皮痒了。好了伤疤忘记了痛，完事后我得再让他长点教训！”

    苏启笑着说：“杨哥，算了，这事情完了就完了，别扯出别的麻烦出来。”

    杨西光说：“我怕他个锤子哦，大不了最后全进去。”

    “我就一个开羊肉店的，底子比他白不知道多少，闹到了局子里后，吃亏的肯定是他。”

    刘光头旁边一脸不好意思的说：“兄弟。感谢你们出手相助，哪一天我重新崛起了。绝对不会忘记你！”

    杨西光摆了摆手说：“别扯这些没用的，老哥我也真是福你。”

    “你说你这一路，从钻下水道，到爬人家天花板，不辛苦啊。”

    “这里是老弟的地头，你直接过来找我们就是了，非得一定要把自己弄得这么狼狈。”

    刘光头更加不好意思了：“这不是担心嘛，老弟，辛苦你们了。”

    苏启旁边笑着说：“杨哥，让你店里送个烤全羊过来，再送点二锅头！”

    “今天我们好好来一顿。”

    杨西光哈哈大笑说：“没问题。我马上就安排！”

    …

    第二天，萨城的天空翻出了鱼肚白。

    苏启很早就起来了。

    刘光头和杨西光睡在了客厅里，彭军山也在。

    昨夜几个喝酒有点多。

    尤其是刘光头，一杯一杯的往肚子里灌，大难不死，心情当然十分豪迈。

    收拾了下，到了阳台后，苏启站在阳台上，望着空旷的大地，心情莫名一阵心旷神怡。

    人说，最美的苍茫大地在藏省，这里是与天最近的地方。

    站在大地上，眺望远处，感觉头顶的天空触手可及。

    苏启拿出手机拨通了杨晶的电话。

    杨晶接到电话后特别的欣喜，说“亲爱的，想我了没，嘻嘻。”

    苏启心里一暖：“怎么不想，出发旅游了？”

    “嗯嗯，我们都已经到了，内蒙省，哇这里的草原好美啊！”

    苏启笑了下：“你喜欢就好，我可能还要去一趟云省，跟我学长碰头下”

    杨晶神情马上紧张了起来：“还没处理完啊，一定要小心知道吗，要是你出事了，我也不知道该怎么办了。”

    苏启说：“傻瓜，怎么会出事，旁边有个战斗机，没事的哈，安心点。”

    “玩的开心点，别总想着我这边有危险什么的。”

    杨晶嘟着嘴巴：“讨厌，怎么不担心啊，你们离开中海的时候，精神都紧绷的那么厉害，都吓到我了。”

    “我也不敢给你打电话。”

    苏启有些自愧的说：“其实也没有那么危险，是我们把事情想的太复杂了。”

    “这边刚好认识了几个人，事情很快就处理好了，放心哈。”

    “嗯嗯，可以了，这里草原好美的，要是你在我旁边就好了，我可以抱着你，然后对着空旷的草原大地尽情的大喊，嘻嘻。”

    苏启笑着说：“下次我们再一起去，有很多机会的。”

    “嗯嗯，亲爱的，我不说了哈，我们晚上有篝火晚会，但是得自己先准备材料，我得去忙了，不然萱萱又要说我吃白食了，拜拜，我爱你，嗯嘛。”

    杨晶挂了电话后，苏启心情也放松了很多。

    这时候苏启突然感觉有一道光闪了过来，然后就看到了刘光头的光头在朝阳的照射下不停晃动，一脸贼笑的望着苏启。

    苏启吓了一大跳，赶紧走开“刘哥，你表情怎么这么猥琐。”

    刘光头正了正色“妈的，我也该找个老婆了，你说可悲不可悲，我这辈子都不知道爱是啥滋味。”

    “还是你们年轻人好啊，真他妈羡慕。”

    苏启白了他一眼：“你身边还缺女人啊，不见得吧。”

    刘光头叹了一口气，无比悲情的说：“女人再多又怎么样，后宫佳丽三千，最终也抵不了一句我爱你。”

    苏启望着他样子没好气的说：“刘哥，老实说，一直以来我以为你是个枭雄，一脸刀须胡，打战之前绝对要大吼几句才会爽的男人。”

    “你突然一下这样，我真的有点不习惯，别这样。”

    刘光头说：“我形象这么不堪？我还一直觉得自己挺帅。”

    “就我这发型…哦不，头型，每天晚上都要花上半个小时整理。”

    “…！”