    “十五日后，我让你哭！”

    简单的一句话，震惊全球。

    王凡竟然这般强势，根本不忌惮space X，更不把埃隆马斯克放在眼里。

    这让人很是无解，不知道王凡是一时的气话，虚张声势。

    还是真的有那个实力，成竹在胸！

    只是航空航天领域，实在是非同寻常。

    凡人科技的确没有任何积累，就连文昌发射中心，还是和华夏政府进行的交易而来。

    可space x却完全不同，那可是从头开始，一步步到了今天的地步，更是有着美国航空总局NASA的全力相助，这才有了今日的成就。

    因此，凡人星空想要超越space x，更是在技术上，实在是有些痴人说梦！

    对此，大多数人，都是不信的。

    面对王凡的张狂，埃隆马斯克气得不行，果断回道：“到时候别怂！”

    到此为止，凡人星空和space x的惊天豪赌，再一次成为当下的主旋律。

    十五日的时间，很快，只是最终的结果，充满了太多的不确定性！

    这一日，王凡乘坐大鸟一号，再一次来到中南海。

    李老等人，热情招待，郑瑾萱更是屁颠屁颠地跟了过来。

    “无事不登三宝殿，王凡你小子来，肯定是又有大事！”

    李老没好气地说道，不知道又在打着什么样的算盘。

    旁边的钱老也点点头：“王凡，你不知道，你不来的时候，老李天天想着你，盼着你来。你来了之后，他又表现出一副苦大仇深的样子，真有意思了！”

    “呵呵。”郑老也笑了起来：“对，老钱说的很对。王凡你不知道，老李这家伙，就一直惦记着你的技术，又担心你给他出难题。在他看来，最好是你把技术都给他，然后他什么都不用做，这样才好！”

    李老闻言，忍不住脸黑：“你们两个，就是污蔑。我老李是那样的人？我会那么不讲义气？开玩笑！王凡，你说说，你提的难题，哪一次我没有支持你，哪一次没有给你解决好？”

    “咳咳。”王凡笑着道：“一般来说，只要我给的价码足够，李老都给我解决的挺好。”

    “哈哈！”众人笑作一团，郑瑾萱更是笑靥如花地看着王凡，美目流转。

    这个世界上，敢这样和几位大佬说话的，也就王凡了。

    这种底气，不羁的风度，可是少见的很。

    李老忍不住脸黑，接着笑眯眯地开口：“老郑啊，你还别笑。再笑你的宝贝孙女，都跟人家跑了！”

    众人忍不住歪头，全部看向一旁的郑瑾萱，只见这姑娘还在直勾勾地看着王凡，完全不清楚状况。

    郑老忍不住轻咳，郑瑾萱这才回过头，看着众人的样子，忍不住羞红了脸，娇嗔道：“你们都坏！”

    接着红着脸跑开了。

    王凡尴尬一笑：“瑾萱说的很对，你们都坏！”

    但这时，郑瑾萱再次回过头开口，道：“尤其是王凡！”

    王凡忍不住脸黑：……

    四位大佬全部笑得前合后仰，王凡却是一脸苦逼。

    这时一号首长走了过来，笑道：“怎么了，都笑得这么开心？”

    李老微微一笑：“还不是瑾萱那丫头，说我们都是坏人，还说尤其是王凡！”

    一号首长闻言，先是一怔，接着笑了起来，意味深长道：“感情的事，要慢慢处理，好好处理。”

    王凡摆摆手：“还是说说其他的事吧，你们的导弹小型化研究的如何了？”

    李老叹了口气：“根据你提供的技术资料，的确有了巨大的突破。不过还在摸索测试阶段，估计再过段时间，便可以正式实验，研发量产微型导弹。你知道的，我们在导弹小型化上，和美国、俄罗斯的差距还是很大的。”

    王凡点点头：“导弹小型化方面，我们确实不足。每一系列的导弹，同等等级，我们的导弹，比起美国、俄罗斯都大了足足一号。质量更重，体积更大，但不见得威力更强。而且，现在的战机，弹仓有限，导弹越小，可携带的数量越大，攻击力越强。”

    “我给你们的技术，偏向于战斗部的浓缩。一方面是制导设备。”王凡接着分析道：“说实话，咱们华夏的制导设备比较落后，设备体积较大，这阻碍了导弹的小型化。另一方面，精确度有限，需要更多的弹药增加杀伤力的范围，从而进行弥补。”

    “因此，你们可以根据我的技术资料，研发全新的制导设备，依靠北斗系统，而不是GPS，真要开战，Gps恐怕会被屏蔽，起不了多少作用。”王凡道：“精度高了，弹药也可以减少，从而使得战斗部小型化。”

    “至于燃料，固体的可以进行浓缩，这些资料中都有说明，你们可以进行试验。”

    李老点点头：“的确这样，因为你的技术资料，我们起步高了很多，省去了很多麻烦。这个还是要谢谢你的。不过你这次前来，是打算……”

    “呃，差点忘了正事！”王凡笑道：“我是找几位大佬审批项目啊！”

    “什么项目，要我们审批？”一号首长笑着问道。

    “全球WiFi计划！”王凡道。

    众人：……

    “咳咳，王凡，你还真打算搞那个东西？全球WiFi？这可需要数千颗卫星！成本，时间，难度系数等等，都恐怖的很！”孙老忍不住开口。

    王凡点点头，表情凝重：“这些我都知道，但即便这么困难，依旧要搞得！而且，一旦建成，背后的利润无限，回本、盈利没有任何问题。更主要的是，就算我不搞，space X也会搞，就算space X不搞，谷歌也会搞……总之，这样的国际大项目，被我们华夏企业搞出来，总比被美国企业搞出来，要好多的。与国企相比，私企的强大，也是国家综合实力的一种体现！”

    一号首长点点头，道：“虽然你要是真搞成了全球WiFi计划，华夏移动、联通、电信，恨不得都找你拼命。但有的时候，太国有了也不好，该开放一些！”

    