
　　从洛伽掌权的一段时间之内。

　　天命神朝默不作声，可在这一日，夜常侍来了。

　　在洛氏大殿正堂上。

　　说出了天命帝君的想法。

　　“我有一事不明，洛氏出了这么大的变故，怎么帝君不闻不问呢？”洛伽笑道。

　　“天命皇室，向来不插手各大世家的内部纷争，只是您那宝贝孙子引起的动静，实在太大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“诸多高手涌入命运城，最近很动荡，天命帝君这才让我来问问洛家主的意见如何？”夜常侍皮笑肉不笑道。

　　“如今他对战武魔之子又受了伤，神魔之子造化如此之大的事情，你说要是有几个不开眼得，去洛氏辖下的地域去找麻烦，你们怕是也不好受。”

　　“原来如此啊，此事我们本来想自己解决的，尽量不给皇室添麻烦，可既然给命运城带来不好的影响，当然就要以大局为重，就依天命帝君的办。”洛伽也知道，天命帝君真想给洛氏找事情，肯定是能够做到的。

　　自己也没必要去争这一口气。

　　只要商尹能够击败两名同境界的天骄，那么从此以后，神域也好，魔域也好，都只能够认了。

　　神魔之子的造化，就是属于他的。

　　这也算是一劳永逸的办法。

　　期间，让神域，与魔域自己组织，进行选拔。

　　当然，能够走出来的人，必然是最强的，这一点毋庸置疑。

　　“洛家主能够体恤命运城的百姓，这是再好不过，毕竟从两域来的人太杂，受欺凌，出现纷争的，总是这些百姓受苦，既然洛氏没有意见，那我就去回禀帝君，告辞！”夜常侍阴阴一笑，转身离开。

　　“好，夜常侍，恕不远送。”洛伽身着白衣，如同九天神女，没有人能够看出来，她已是当奶奶的人。

　　商天正，洛渊等人都在。

　　“如此，商尹那小子就跑不掉喽。”洛方笑道。

　　“他也不会想走的。”商天正回应道。

　　“从偌大的神魔两域中，会有两人从中杀出，想必都是很棘手的存在，让他这阶段好好修炼，不要懈怠。”洛伽正色道：“算了，我亲自去见他。”

　　商尹在比武台上。

　　“看来《八卦瞳术》还是不行。”与武魔之子一战，让他自己看到许多不足的地方，原本以为这术法近乎能够在神魔两域同境界横着走，然而并不是。

　　“你所修炼的《八卦瞳术》乃是残缺，不完整的，在你得到另外一半之前，此纹术拆解开来，的确会有些受限。”商素问娓娓道来：“不过，你的瞳术给武魔之子同样造成巨大的压力。”

　　“他身上的战甲，来历非常不寻常，我想应该是与魔界有非常紧密的关系，曾经的主人，必然是其中高层。”

　　“换句话说，人家所得到的造化，不比你的弱到哪里去。”

　　“能够看得出来，武魔之子怕是自幼便与那战甲结缘，人器合一，如果不是有断剑之利，你想要破开他的防护，近乎不可能。”

　　“听你这么一说，我心里平衡很多了。”商尹先前，并没有与太多顶尖的高手过招，哪怕是神域的灵体境榜单，那根本说明不了什么。

　　因为在灵体境，对方身上不会拥有极为顶尖的祖器，这种差距，就非常之大。

　　“这天地很大，虽然你有天商世界，但别人同样能够拥有与天商世界平级，甚至更强的造化。”

　　“虽然我的父亲曾经为商帝，但如今天商世界也不是在巅峰时期，而你的修炼之路，也才只是刚刚开始而已。”

　　商素问温和道。

　　“看来以后的路，会很远，很难走。”商尹已经能够预料到了，在神魔两域，就能够出现五魔之子这样的存在。

　　元始域呢？

　　商界呢？以及其他的界。

　　他知道，眼下自己已经无法在《八卦瞳术》上有更大的提升了。

　　“话说，幸运柜中，宝盒都已经可以购买了，说不定你可以开出《八卦瞳术》的其他残篇呢？或者是《东皇天心经》一脉的强大纹术。”商素问的提醒，让商尹不由得为之虎躯一震。

　　从最寻常的幸运柜，以及幸运柜灵，幸运柜仙。

　　十三个宝盒，他总共耗费了九万行善币，全部买下。

　　要知道《八卦瞳术》就是他在幸运宝箱灵中开出来的，《东皇天心经》也是，一切皆有可能。

　　他从最低级的宝箱，开启。

　　幸运宝箱凡，打开。

　　“百虫箭，淬满诸多虫毒的箭支，哪怕仙身境都未必能够抵挡。”

　　商尹眼皮子挑了挑，怎么先前自己就开不出来这种，如今已经用不到了。

　　“石肤丹，能够使得自己多时间内，皮肉强度倍增。”

　　大爷的，商尹心中叫骂，对于凡胎境的自己来讲，这些可都是好东西，偏偏自己当时得到的都相对一般。

　　“二十万金。”

　　竟然也能够开出钱来？只是对商尹来讲，这些东西目前都已经没有什么作用了。

　　“上品灵玉三百斤！”

　　商尹脸都绿了，连续开四个宝箱，如果针对凡胎境来讲，这运气已经算是非常好了。

　　他很担心会不会前面用光了运气，让自己后面开出来的都是恶心玩意儿。

　　“百灵笛，吹响之后，能够引来天地禽类……”

　　商尹觉得，可能也就只有最后一个有点用处，其他根本不太可能。

　　不管怎么说，只能继续开。

　　幸运宝箱灵，开启。

　　“秦寡妇的裹胸巾……”

　　“王婆的烂西瓜。”

　　“赵大婶的姨妈布。”

　　“雷黑子的童子尿……”

　　窒息！

　　商尹感觉自己都快要昏厥了。

　　这都什么玩意儿，连开四个宝箱，竟然都是这些恶心玩意儿，果然好运气都在前面耗尽了。

　　“算了，算了，都是命。”

　　商尹打开幸运宝箱灵，第五个。

　　“《八卦瞳术—乾，坎篇》”

　　看到这个，商尹先是愣了一愣，长叹道：“天不负我啊，可是为什么不给我全部呢？”

　　“《八卦瞳术》是因为被拆分，所以你才有可能得到，如果是完整的话，就算是幸运柜也不一定能够买到。”

　　“只有部分篇章，对于一些人来讲，很鸡肋。”

　　“纹术讲究完整性，这是非常重要的，很多人宁愿修炼完整，但相对弱一些的纹术，也不愿意去修炼一些残缺的纹术。”

　　商素问也没想到，自己随口一说，商尹就真的能够通过幸运柜买到，只是没有剩下来的震，兑篇有些可惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百六十六章 幸运开箱免费阅读。https://xs.23sk.com 