    第3185章  赶来   

    来   

    秦轩看向九霄天宫诸人，开口道：“你们要问的已经解释了，若没有其他的事，便离开吧。”

    

    “还有一个问题。”

    

    只见一人目光凝视着秦轩，问道：“你是什么人，为何也进入了秘境？

    还有，就凭你们二人的实力，是怎么从巨人族的埋伏之中活着出来的？”

    

    秦轩眼眸中顿时闪过一道锋芒，这是在审问他吗？

    

    “我是什么人，你还没资格知道。”

    秦轩淡漠开口，神色显得不屑一顾。

    

    声音落下的刹那，一股强大的威压从秦轩身上释放而出，落在九霄天宫诸人的身上，使得他们脸色瞬间苍白，只感觉背负着一座大山，压得他们喘不过气来。

    

    这一刻他们内心狂颤起来，看向秦轩的目光纷纷透着惊惧的神色，此人的实力为何如此强大？

    

    “剑子！”

    

    就在此时，一道激动的声音从远处传来，秦轩听到这声音目光立即朝一处方向望去，只见许多身影朝这边飞射而来，皆都气质非凡，气息强横无比。

    

    看着那些身影过来，杜稷神色先是怔了下，随后似乎想到了什么，脸上露出一抹激动的神色，秦轩乃是七剑山的剑子，那么这些人无疑是七剑山的弟子。

    

    秦轩急着赶来驻地，想必是知道他们要过来了。

    

    此时九霄天宫诸人神色显得有些难看，他们自然看得出来七剑山诸弟子的强大，其中有不少神境人物，这等阵容已经算是很强了。

    

    刚才那一声剑子，是对这位白衣青年所说吗？

    

    他们心中隐隐感觉有些不妙，似乎，惹到非凡人物了。

    

    就在他们心中思考之际，七剑山诸弟子来到这边，为首之人乃是裘天问，在他身后则是云千鹤与邓空等人。

    

    除了七剑山弟子之外，李沐白、剑春秋与叶天棋等天玄神宫之人也过来了，他们脸上尽皆透着激动的神色，来到幽冥界这么多天，终于见到秦轩了。

    

    “启禀剑子，这次一共来了三十余人，剩下的弟子还在寻找之中。”

    裘天问对着秦轩开口道。

    

    裘天问的话音落下，九霄天宫诸人内心顿时掀起惊涛骇浪，目光极为震撼的看向秦轩。

    

    此人，竟然真的是剑子！   

    修为不过半神境，却是一方天尊级势力的剑子，这意味着什么？

    

    意味着他的天赋必然非常出众，实力比神境人物还要强大，否则不可能让他们信服。

    

    他们刚才根本不相信秦轩与杜稷能够从巨人族的突围中杀出来，但现在，他们隐隐有些相信了。

    

    “诸位赶来辛苦了。”

    秦轩看向裘天问等人笑着道。

    

    “剑子的命令，我等自当遵从。”

    诸人纷纷开口，他们知道秦轩召他们过来是想让他们在一起历练，若是单打独斗，很容易遇到危险。

    

    “剑子，这几位是？”

    邓空看了一眼九霄天宫诸人，对着秦轩好奇问道。

    

    还未等秦轩开口说什么，便见一位九霄天宫弟子对着秦轩拱手道：“之前的事都是误会，我们这便离开。”

    

    说罢他便飞速离开这边，另外几人也一同离去。

    

    邓空脸色愕然的看着那几人离去的背影，这是什么情况？

    

    “他们原本想找我的麻烦，你们一过来，直接将他们吓跑了。”

    秦轩笑着说道。

    

    “原来如此。”

    诸人纷纷露出一抹恍然之色，随后嘴角勾起玩味的笑容，竟敢找剑子的麻烦，他们是不知道死字怎么写吗？

    

    秦轩伸手拍了拍杜稷的肩膀，对着七剑山诸人介绍道：“这位是杜稷，我刚结识的朋友，以后他也是七剑山的弟子。”

    

    “杜兄。”

    裘天问等人纷纷看向杜稷打招呼，脸上都带着笑容，剑子将此人拉拢到七剑山，可见对此人非常重视，他们自然要友好对待。

    

    “诸位客气了。”

    杜稷神色感激的回道，他在九霄天宫从来没有受到过这等待遇，当然他心中明白，他们这样的态度完全是因为秦轩。

    

    此刻杜稷心中更加确信，他追随秦轩是一个非常明智的决定。

    

    “下一步有何打算？”

    李沐白看向秦轩问道，以秦轩的行事风格，既然将他们都喊过来，必然有了后面的计划。

    

    “我已经开辟了一处驻地，以后诸位可以在这边安心修行，也可以结伴出去历练。”

    秦轩开口说道。

    

    “开辟了驻地！”

    诸人神色震动不已，眼神中充斥着激动的神色，他们自然知道开辟驻地的难度有多大，需要消耗大量的神格，只有底蕴深厚的势力才能承担得起。

    

    而如今，他们竟然也拥有了驻地！   

    相比于七剑山诸人，杜稷的脸色则显得十分平静，凭秦轩得到的那些邪念，不要说开辟一座驻地了，就算是开辟两座三座也是轻而易举的事情。

    

    “先找一处合适的区域。”

    秦轩开口道，说罢他身形腾空而起，朝一处方向暴射而去，诸人纷纷追随在他身后。

    

    一段时间之后，秦轩等人落在一处空旷地带，方圆千里没有任何建筑，也没有什么人影，显得十分安静。

    

    “就在这里吧。”

    秦轩手掌挥动了下，只见一道光芒在空间中闪耀而出，乃是一座迷你宫殿，诸人目光纷纷看向那座迷你宫殿，脸上露出惊奇的神色，这便是驻地吗？

    

    秦轩心念一动，随后令诸人震撼的一幕出现了。

    

    只见那座迷你宫殿以无比惊人的速度变大，不过几个眨眼的时间，便化作一座气派辉煌的宫殿，宫殿之上流动着绚丽无比的神华，宛如神殿一般，让人无法直视。

    

    “砰！”

    

    随着一道巨响声传出，那座辉煌宫殿砸落在大地之上，使得地面狠狠地为之一颤，仿佛发生了地震一般。

    

    “现在诸位可以进去修行了，里面有许多殿宇，每个人都有单独的修行空间。”

    秦轩看向诸人笑着说道。

    

    “我先进去！”

    一道激动的声音传出，还未等诸人反应过来，便见一道身影闪电般射入宫殿之中，那身影正是邓空。

    

    “这混蛋……”许多人心中怒骂一声，随后也争先恐后地进入宫殿，仿佛生怕好地方被他人抢走了。

    

    看到这一幕秦轩哭笑不得，好歹是天尊级势力的弟子，能不能有点出息！   

    

