    “小智，对不起。你是，对的！”乔伊神情失落地说道，“但我不明白。为什么会有这样的情况，火箭队不应该是这样的。我，我······”

    说着，乔伊的眼泪止不住地往下流，小智慌忙地说道：“咦！乔伊小姐，你别哭啊！”

    “悠唔~”看到乔伊哭泣，迷你龙也心疼极了，亲昵地蹭着她的脸颊。

    “乔伊小姐，你说的没错，火箭队不应该这样。但就是会有人心怀私心，做着坏事。”小智将双手放在乔伊的肩膀上，说道，“所以别再难过自责了，快点认清这个世界吧！”

    “喂！别在那闲聊了，快点来帮喵啊！”喵喵朝小智大喊道。火爆猴打不到喵喵的同时，喵喵的攻击也对火爆猴不起效。喵喵的利爪根本突破不了火爆猴身上浓密的毛发，更不用说在其身上留下伤害。

    所以现在喵喵的体力在不断被消耗，火爆猴依旧精力充沛，不断地发动疯狂的攻击。

    “喵~”喵喵一个不慎，摔倒在地上，火爆猴的拳头随之便挥了过来。“开罗~”凯罗斯这时出现，一手接下了火爆猴的拳头。

    “凯罗斯，干得漂亮！”小智这时赶了过来，“用过肩摔，将它摔出去！”

    “开罗！”凯罗斯双手抓住火爆猴的手臂，用力摔飞了出去。

    “布嘿，布嘿~”被这样摔在地上，火爆猴也只是喘了两下，便站了起来，像个没事宝可梦一样冲了上来。

    “火爆猴，使出十字劈！”山继续指挥着火爆猴，现在也只有他的狂化宝可梦还能战斗了，虽然希望渺茫，他也要拼尽全力战斗。

    “喵喵回来吧。凯罗斯，用蛮力接下来！”小智收回喵喵，这样就是凯罗斯对阵狂化火爆猴的局面了。

    凯罗斯站开马步，浑身显现出淡红色的光芒，浑身的气势不断上涨。即便面对火爆猴全力的十字劈，它也丝毫不畏惧，硬接下了火爆猴的双手。

    “布嘿啊啊啊啊~”火爆猴嘶吼着，手臂上的青筋暴涨着，凯罗斯力量也在不断上涨，两只宝可梦不断地角力。

    “凯罗斯，破坏光线！”凯罗斯突然张嘴，喷射出破坏力超强的光线，猛地轰飞了火爆猴。

    “可恶！火爆猴站起来。”山无能狂怒着。

    火爆猴用手撑着再一次站了起来，脸上受到的伤，毫无疑问已经足够它倒下了。

    “这就是狂化宝可梦的强大，一旦开始战斗，除了收回去和死亡，都是不会倒下的。只会不知疲倦和疼痛地战斗。”乔伊在小智身后说道。

    “我知道了。”小智沉稳地回应了乔伊，心里揣测着对策。

    看到自己的火爆猴再次站起来，山嚣张地大叫着：“哈哈哈哈~就是这样，火爆猴，继续战斗。使出手刀！”

    “凯罗斯，防下来！”火爆猴的力量虽然依旧强力，但是动作开始有些迟缓，看来伤势对它肌肉的损伤还是客观存在的。看着火爆猴浑身的伤痕，有些地方都已经开始流血了，小智开始不忍心对它发动攻击了。

    “够了吧，把你的火爆猴收回去吧，它已经不能战斗了。”小智说道。

    “让我收回宝可梦，开什么玩笑，那样的话，不就等于投降吗？哈哈哈~你是不忍心攻击了吗？小英雄。火爆猴，继续攻击！”

    “只要你收回宝可梦，我会放你走的。别再勉强火爆猴了。”小智苦口婆心地说道。

    “知道吗？这种狂化宝可梦，除了战斗和对指令的反应，根本就没有自我意识。换而言之，它只是个坏了无法修复的机器啊，你觉得我会怜惜机器吗？火爆猴，继续攻击！”

    “就像它说的那样，狂化宝可梦确实某种意义上已经是没有生命的机器了。小智不要在留手了，动手吧！”乔伊在小智的身后说道。

    小智双眼茫然地看着不远处战斗中的火爆猴，心想着自己该怎么做。那明明是个鲜活的生命，怎么会是机器什么的。一定是生病了，只要用了某种药就能恢复的那种病。小智不断地这样对自己说着。

    这时，小智无意中与战斗中的火爆猴对视了，时间仿佛停止了一般，唯一流动的就是小智的意识，不，还有那只火爆猴的。小智仿佛能够与它隔空对话。

    这时，小智清晰地看到了火爆猴眼中，流出了两行眼泪。这是小智看到火爆猴腥红的双眼唯一一次露出了除了嗜血以外的情绪，有点像是悲痛，有点像是······哀求。

    “布嘿~”

    小智猛地一怔，他似乎听懂了这句话的意思。

    “救救我。”

    一瞬间，时间再次开始流动。

    火爆猴猛地发力，突破凯罗斯的防守，一拳将它击飞出去。由于小智这么长时间的消极战斗，凯罗斯也差不多不能战斗了。

    “回来吧，凯罗斯，你已经做得很好了。”小智低着头，帽檐遮住双眼，让人看不出他的神情。他缓缓拿出口袋里宝贝球，喃喃地说着，“喂，皮卡丘，我听到了，那家伙让我就救它。所以你应该也是知道的吧，那家伙并不是机器！”

    “皮卡！”皮卡丘猛地跳出了宝贝球，双眼闪烁着金色电光看着不远处的火爆猴，“皮卡，皮卡丘！”

    “那就上吧，皮卡丘，使出电磁波！”小智抬起头双眼坚定地喊道。

    皮卡丘身影瞬间消失在原地，下一刻就出现在火爆猴的头顶。“皮卡~”皮卡丘一手猛地拍在火爆猴的头顶上，一股微弱的电流瞬间进入到火爆猴的体内。

    火爆猴一顿抽搐倒在了地上，即使再想要爬起来挥舞拳头，也还是动不了。

    “什么！居然一瞬间······”大汉瞪大眼睛，话还没说完，皮卡丘就出现在了他的面前一记铁尾打飞了出去。

    其他火箭队成员目瞪口呆的看着眼前飞出去，砸进墙里的大汉。心想着还没有继续抵抗，没想到这个年纪不大的孩子，有着这么强的实力。

    小智缓缓地走到大汉旁边，掏出宝贝球，收回了火爆猴。

    至此，火箭队统统被制服。镇子上的居民纷纷欢呼着簇拥上来。

