    不过顾明月自然不会允许一份半成品就直接上了观众们的餐桌。

    所以说蟹黄即使是再香也不可以直接拿出来做成一份菜上去，顾明月又利落的赶紧煮了一份手擀面。

    这是她自己做出来的面，所以味道非常的筋道爽滑。

    只见顾明月用筷子一卷，面条就堆成了一座小山一样看起来特别的精致诱人，而盘子在底下则放了一圈的蟹黄蟹粉。

    最后在面条的最上方，又洋洋洒洒的放了一丁点的香菜碎和葱花碎，整道菜看起来色泽分明。

    这一道菜看起来分量不大，但都是实打实的高热量，一个是面条本身就是特别多的淀粉和面粉，一个则是富含蛋白质和脂肪的蟹黄粉。

    这两个热量炸弹一下去，就算是刚刚那些没吃饱，现在也差不多吃饱了。

    【哇，感觉蟹黄拌面的做法很简单吗？突然有一种我也可以的冲动。】

    【女神一般都会在比赛之后将这些美食的自用专利放出来，到时候你可以试一试呀，如果成功了记得过来和我们报喜。】

    【这让我想起来了，之前那些失败集锦，太凄惨了，没眼看呢】

    大家已经开始热烈讨论起来，比赛之后自己去尝试的过程，而此刻顾明月再将蟹黄拌面提交了之后，又开始马不停蹄的进行了正常比赛的收尾环节。

    编筐编篓，重在收口。

    每一次的收尾即使是看起来没有什么重要的地方，也要认真的对待。

    顾明月将自己这一次准备的甜汤给炖了。

    作为甜汤最重要的当然就是甜和润两个字了，顾明月看了一下现在的天气，觉得最好还是选择一个秋天滋补的饮品，比如说银耳雪梨汤。

    暖心暖胃，而且特别的是有中华美食的氛围。

    而甜汤已经入锅了，顾明月就可以腾出手来去制作最后一道甜品了。

    顾明月选的这道甜品也是非常重视的，但是也结合了一点点西方的做法是糯米冰糕。

    其实在中式的参与文化之中普通的米糕比较多，但是像这种糯米的冰糕还是比较少见的。

    而她这一次只做了三个味道，一份龙井茶的，一份原味奶香的还有一份巧克力的。

    糯米冰糕的重点在于糯米粉和马铃薯淀粉还有奶粉，只要将它们混合均匀，按照一定的比例进行搅拌，加奶冷藏之后就可以直接开始吃了。

    但是顾明月别出心裁的，在做好的冰糕上面又撒了一层粉，一个是巧克力粉，一个抹茶粉，还有一个是白白的奶粉。

    也就是说这三个粉撒了上去之后，对整个口感的提升也有很大的帮助。

    很快观众朋友们的面前就出现了三个小冰糕，小小的非常的可爱，盘子是雕花的，并排放着三款不同的冰糕，先是奶味的，再是抹茶的，再是巧克力的。

    这三款的味道都是从淡到重的，所以不会说吃完了巧克力的时候发现口中味道太重已经尝不出来普通奶味的是什么样子。

    糯米冰糕的口味都是冰冰凉凉的，奶味儿的吃起来就像是半流动融化的冰淇淋一样。

    而龙井抹茶的则带着非常浓郁茶香，嗯，感觉自己仿佛置身于茶园之中。

    而巧克力则是另外的一种浓郁却不腻，但是一点点的苦味却烘托了这个冰糕更有深厚的层次感。

    很多观众朋友吃到最后才发现冰糕底下的盘子居然是刻了字的，也是顾明月自己亲手的题词，都是一些美好的祝福语。

    而这作为甜品的小盘子，顾明月使用的书法则是非常俊秀的簪花小楷，看起来如同花朵一样的清丽秀雅。

    和之前顾明月上菜时提的字完全是另外一种风格。

    有一些略微懂行的网友们已经在心中暗暗吃惊了，能掌握一种说法的人已经世间罕见，没想到他们的女神居然看起来精通所有的书法呢。

    然而就在他们刚刚品尝完了糯米冰糕的时候，还意犹未尽的时候，最后一道温热的汤品已经呈了上来。

    这一道汤品看起来素净寡淡，里面的银耳是透明的，还有红枣，正在散发着浓郁的香气。

    作为最后清口的汤，顾明月没有在里面加入很多的糖，而是简简单单的到了一小勺的蜂蜜做为甜味的来源。

    但是放了雪梨，放了红枣，又放了银耳的糖，依旧还是甜甜的带着，仿佛可以抚慰人心的温度和力量。

    而且也非常有力的将刚刚口中的油腻一扫而空。

    即使是最挑剔的人，也不可能对这么一碗甜汤说出不喜欢的话，即使不喜欢喝甜的人也不得不说，这碗甜汤的味道调制的刚刚好，不浓不淡。

    而最后比赛的结果自然就是毋庸置疑的，顾明月，又拿了第一。

    在全场的掌声欢呼声之中，主持人问出了一个最后的问题。

    “请问我们的女神，你想给观众们留下什么最后的话吗？”

    顾明月接过话筒看了一圈，在虚拟厨房比赛现场之外的观众朋友们露出了一个真心实意的笑容。

    “我也不知道有什么可以给大家的，就将我这一次比赛的所有菜，商业授权交给相遇外卖小店好了，只要每个人以后都可以在线下品尝到决赛中的每一道菜。”

    【天了噜，我听到了什么？这是真的吗？也就是说我们之后都可以真的吃到今日吃的这些美味？】

    【我太开心了，这是怎么样一份慷慨的礼物啊，我的天呐，我本来以为我只有上虚拟厨房之后才可以品尝到呢，没想到现在线下可以吃，太幸福了。】

    【感动的都快要哭出来了，我的天哪。】

    主持人没想到顾明月这一张嘴就是这么大的阵仗，直接将全场的气氛搞到了极致。

    太厉害了！

    主持人也不拖沓，干脆利落的问了导演组之后，便将这一次比赛的冠军颁发给了顾明月，而此刻最让人心动的事情就发生了。

    主持人从一个保险箱中取出了一张纸上面是一份录取通知书。

    “那么我们就提前预祝我们的女神在新的环境和新的生活中一切都好。”

    【啊啊，阿啊啊天呐，这就是帝国的录取通知书，帝国第一军校哎，我的妈呀！！】

