    深蓝炼金工坊位于山谷的秘密测试基地中，一门95毫米新型火炮和一门作为对比组的英制阿姆斯特朗后膛炮，一门法制Mle 1875 95mm野战加农炮并排摆放，三门火炮相隔约40米远距离。

    在炮口的前方

    设置了线列阵的步兵标靶，用石灰粉圈起来的掩体结构，木质房屋及数十头牛羊拴在矮柱子上的牲畜，用于评测火炮射击效果。

    李福寿以及一干军方要员都坐在火炮侧方的观礼台上，桌子上放着望远镜，用于现场评估新型火炮的威力和射程。

    这是一个阳光明媚的下午

    几英里远处，用石灰粉做的巨大标记清晰可见，不时传来牛羊不安的哀鸣声。

    在炮兵阵地上

    整齐列阵于火炮后方的炮兵们已经做好了准备工作，一排排的炮弹箱打开，露出里面瓦光锃亮的炮弹。

    炮兵指挥员跑步来到观礼台前，双脚合拢进了一个标准的军礼，大声请示道；

    “尊贵的伯爵阁下，炮兵准备完毕，是否进行实验性对比射击，请指示。”

    “嗯，开始吧。”

    “遵命！”

    炮兵指挥员再次敬了个军礼，转身跑回自己的战位，举起指挥其对炮兵们下达射击口令；“各炮位都有，三分钟急速射，放！”

    “轰轰轰……”

    三声火炮几乎不分先后的发出怒吼，将炙热的弹丸射出炮膛，转眼间在目标区炸响，升腾起三道黑黄色的土石烟尘，这三发炮弹全都落在了目标区内，将炮弹范围内的靶标和活物炸得粉碎。

    坐在观礼台上明显可以看见

    伴随着炮弹发射，英制阿姆斯特朗后膛炮和法制Mle 1875 95mm野战加农炮在炮弹发射瞬间，整个炮身猛的向后跳了一下滑行约有四五米远，被巨大的瞬间射击动能推离了炮位。

    新型95mm野战加农炮在炮弹发射瞬间，整个炮管有一个猛的向后收缩动作，震动的炮位附近烟尘四起，但是依然稳稳的扎在炮位上没有移动，原先瞄准的射击诸元也没有丢失。

    对比十分鲜明，一目了然。

    同样坐在观礼台上的格雷斯卡男爵脸上露出一丝傲然的笑容，目光紧紧盯着新型火炮已经容不下他物，怎么也看不够。

    李福寿倒是没什么反应，坐在他身边的参谋长康拉德-阿登纳却震惊的站了起来，大声的嚷嚷道；“我的天……上帝呀！”

    康拉德-阿登纳是原德军炮兵中校，曾经参加了普法战争以及十数场欧洲战争，对于炮术一道浸淫日久，研究的非常深入，是军方不折不扣的炮兵专家。

    新型95mm野战加农炮可以说是革命性的弹性炮架，带来的将是颠覆性的改变，没有人比康拉德-阿登纳认识得更为深刻。

    这项秘密研究高度保密，在对比射击试验之前，参谋长康拉德-阿登纳只是听说过这个项目，却从来没有亲眼见到过，这真的是一个大惊喜。

    “坐下吧康拉德，大惊喜还在后面呢。”李福寿嘴角浮现出一丝坏笑。

    “瓦特……”康拉德-阿登纳有些不明所以。

    李福寿用手指了指，意思是别问了自己看吧。

    从第一发炮弹发射以后，三门火炮呈现出截然不同的炮兵操作方式。

    英制阿姆斯特朗后膛炮和法制Mle 1875 95mm野战加农炮组成员，迅速的涌进入战位，七八名炮兵开始用力的把沉重的火炮向前推，将其推回到炮位上再次发射。

    而在另一边

    操作新型95mm野战加农炮的炮兵们没有远远的躲开，用不着闪开远远的防止火炮后退砸伤炮兵，而是全都待在炮位上动作利索的操作。

    二炮手迅速打开炮闩退出炮弹壳，装填手将新的一发炮弹装填进炮膛，副炮长随即关上炮闩，炮长手中的指挥旗猛力挥下。

    “轰”的一声炸响，炮弹又发射出去……

    二炮手打开炮闩退出炮弹壳，装填手将新的一发炮弹装填进炮膛，炮兵们机械的重复着上一次的动作。

    “轰”的一声炸响，炮弹又发射出去……

    与之形成鲜明对比的是；

    老式火炮费力的被推回炮位，原先的射击诸元全部丢失了，炮长正在紧张的计算中。

    新型火炮“轰轰……”的一炮又一炮发射，猛烈渲泄火力，两者对比实在太明显了。

    当法制Mle 1875 95mm野战加农炮发射第二发炮弹的时候，新型火炮已经发射了第5发炮弹。

    当英制阿姆斯特朗后膛炮发射第二发炮弹的时候，新型火炮已经发射了第八发炮弹。

    新型火炮就像加特林重机枪一样，猛烈发射竟然形成了密集的弹幕，将前方的靶标处炸成一片火海，摧毁靶标和牛羊牲畜。

    这时，对比射击的结果已经毋庸置疑。

    参谋长康拉德-阿登纳一直都站在自己的座位上双手比划说着什么，可“轰隆隆”的炮响声淹没了他的声音，完全听不清楚。

    这是新型火炮独自表演的舞台，老式英制和德制火炮完全成了陪衬，两者表现一个天一个地，完全不忍猝睹。

    人比人得死，货比货得扔。

    三分钟急促射过后，火炮发射过后浓重的硝烟味飘向观礼台，形成一片片黑黄色的烟云。

    所有人的耳朵都被炮声震得嗡嗡的，参谋长康拉德-阿登纳极度亢奋指手画脚的说着什么，几乎一刻也没停歇，可大家一点都没听清楚。

    李福寿长身而起，笑盈盈的对格雷兹卡男爵说道；“恭喜你亲爱的男爵先生，用不着听取最后的汇报，我已经可以提前宣布你的表演获得了圆满成功，新旧两款火炮的差距大到让人绝望，即便炮术专家不在场……”

    他眼睛撇了一下兴奋满脸通红的参谋长康拉德-阿登纳，继续慢条斯理的说道；“我们也能看出这不是一个时代的产品，新型火炮开始表演后，这里就成为它一个人的舞台，热烈的让人倾倒，还有那喋喋不休的炮声，简直就像是热情的娘们，一旦打开了话匣子就没有别人表演的余地，我们干脆叫它“澳洲小姐”好了，我觉得比喻非常形象。”

    澳洲小姐？

    众人一琢磨还真是这么回事儿，准确的讲应该是澳洲酒吧小姐。

    每当粗鲁的牛仔冷不丁的偷袭她们的屁股，性格如烈火的澳洲小姐便会喋喋不休的问候牛仔的爹娘还有全家人，绝不会留下反驳的机会，引来酒吧里客人的哄堂大笑，这几乎成了最富特色的保留节目。

    这个特点与新型火炮非常吻合，那绰号就叫“澳洲小姐”好了。

    观礼台上的几位军方大佬陪同李福寿一起来到炮位上，炮兵指挥员的快步跑过来汇报；

    “报告尊敬的伯爵大人，火炮对比射击测试完毕，请您指示。”

    “射击数据都出来了吗？”

    炮兵指挥员回答道；“是的，伯爵大人。

    三分钟急促射中，英制阿姆斯特朗后膛炮发射炮弹6发，3发击中目标区，3发偏离。

    法制Mle 1875 95mm野战加农炮发射炮弹10发，6发击中目标区，4发偏离。

    新型95mm野战加农炮发射炮弹46发，41发击中目标区，5发偏离。”

    新型火炮不但发射速率惊人，而且射击精准度非常高，在性能各方面彻底碾压老式火炮。

    看着新型火炮炮位后面乱七八糟堆放的炮弹壳，弥漫着浓重的火药味，李福寿满意的点点头。

    后续还将进行耐久性测试，同时也是炮兵指挥官及新炮组训练，二者有机结合在一起，目的是尽可能的节省费用。

    伯爵大人的钞票也不是大风刮来的，能省一点是一点。

    按照每个炮组50炮弹的实弹训练量计算，三组测试共1500发炮弹，能够培养出30个合格的炮组。

    由于划时代弹性炮架的特点，新型炮组指挥官要求不再苛刻，经过正规训练的低层军官就可以胜任，而不是非要一位数学家才行。

    “伯爵大人，我们的部队什么时候能够装备这种新型火炮，哦……对了，它应该叫澳洲小姐，真是个令人印象深刻的名字。”康拉德-阿登纳表现的急不可耐。

    “伯爵大人，我们的舰队是否可以率先试验性的装备一些？”耿宝贵连忙挤了上来。

    李福寿淡笑着回答道；“科学的事情还要用科学的办法去解决，澳洲小姐要经过一系列严谨的测试，收集更多的数据用于下一步改进，难道你们没有看出来，这位女士过于肥胖了吗？”

    “嗯，伯爵大人，我们舰队比较喜欢胖一些的。”

    铁甲军舰吨位普遍较大，对于火炮的重量数据不敏感，最关键的是火炮性能，是否能够在单位时间里爆发出最猛烈的火力。

    而这一点，恰恰是澳洲小姐的长处。

    耿宝贵那种快给我来20门火炮的态度，令康拉德-阿登纳很不爽。

    你喜欢胖一些的，我们陆军就不喜欢吗？

    玄武市的要塞炮了解一下，有多胖我们都欢欢喜喜的娶回家，保证像宝贝疙瘩一样对待。

    至于原有的架退式火炮，哼！那玩意儿也能叫火炮？

    几位军方大佬根本无法阻挡澳洲小姐迷人的魅力，或许他们压根儿从心底愿意臣服裙下，新型火炮现在成为了他们的心头最爱。

    几人围着李福寿嚷嚷，全都是一副不弄到手誓不罢休的样子，哈喇子差一点流了有三尺长。

    “好了，好了，伙计们都停一下，听我说……”李福寿被他们团团包围住，感觉就像是50只苍蝇在耳边环绕，只能打断他们的请求说道；“各位兄台稍安勿躁，澳洲小姐列装部队要有一个过程，这就像娶媳妇，总不能你看中了就拖回家过日子，咱们总得三媒六聘，迎亲过门，大摆喜宴一个程序都不能少，各位兄台的心情我能够理解，但不表示可以纵容你们这么做，下一步的列装计划在考虑中，小规模试生产也主要是应用于试验，这需要一个过程，想必时间不会久远。

    肉已经下到锅里了，煮熟还远吗？

    大家说是不是这个理，现在捞出来吃半生不熟的，你们就不怕吃坏了肚子？”

    “伯爵大人，咱们陆军身体棒胃口好，不嫌弃半生不熟的，给我先来50门换装。”康拉德-阿登纳这老小子率先起哄。

    耿宝贵原本被伯爵大人安抚下来，听他的话顿时一蹦三尺高；“你们不嫌弃，咱们舰队更不嫌弃，生的咱们都能吃，要是伯爵大人同意，咱们把主炮都撤了全都装上澳洲小姐，给咱们舰队先来80门。”

    李福寿听了顿时满头黑线，两手一背说道；“你们几个都给我滚犊子。”

    说完，背着手施施然的走了。

