    “还有什么，可以让我见识一下的吗？”

    李穆川将战甲收了起来，内心还是多了几分喜悦。

    黎莺听着这话怔了一下，指了指李穆川身上的战甲，还有一旁的飞船，一脸无语道。

    “有这些东西，还不够吗？”

    这东西，在她看来就已经是足够震撼了，但李穆川似乎有些看不上眼一样。

    只是仔细一想，好像也是啊。

    李穆川都去过的世界里面，未来世界不再少数，见识了那些东西之后，现在回头看看这些东西，确实是有些看不上眼的样子。

    想到这里，黎莺顿时有些无语道。

    “怎么，你这是想要看到我们这边研发出了曲率引擎，或者是二向箔你才觉得可以？”

    见着黎莺这么说，李穆川想了想当即摆了摆手，“倒也不是。”

    不过确实，看多了那些东西之后，这飞船在李穆川看起来确实是小家子气了很多。

    不过对于华夏来说，就有些不一般了。

    “这一艘飞船，叫什么？”

    “飞星。”

    飞星...第一艘飞船取这个名字，倒也合适。

    李穆川点点头，感觉不错。

    “准备什么时候开始升空？”

    黎莺想了想，“测试的话，大约还需要三天才可以完成，时间应该就定在了四五天之后吧。”

    日子还没有完全定下来，不过在地球那边已经建设出了一个完整的指挥室。

    专门是用来和飞星对接的。

    等到飞船抵达华夏之后，就可以直接开始升空程序了。

    李穆川听着点点头，又回头看了看这飞船，虽说这飞船确实是挺小的，但不管怎么样，这也是华夏的第一艘飞船。

    意义上就非常的不一般。

    看了几眼之后，李穆川收回了眼神。

    在重工厂这边四下逛了逛，李穆川随后看到，纳米生产线也被搬运到了这里来。

    不过这一条生产线上，有着许多人都在紧紧的盯着，看来都是排订单的人。

    等李穆川看完之后，准备回去了。

    这边的发展很快，李穆川看着还是十分开心的。

    等在过一些时日，到时候地球那边的人就可以移居到这边来了。

    这边正在开发，也需要非常多的人。

    片刻之后，李穆川回到了基地中，和黎莺简单的说了一下自己经历的世界。

    等到对方记录完消息，李穆川起身准备回去。

    只会黎莺见状，却是连忙从一旁提出来了好几百袋礼品。

    什么冬虫夏草，燕窝人参之类的东西，直接拎着放到了李穆川面前。

    “这是干什么？”

    李穆川看着有些纳闷道。

    “这是给你父母准备的礼品啊，刘长官他们没时间，嘱咐我交给你的。”

    黎莺闻言，理所当然的回了一句。

    李穆川看了看面前的这些东西，有些无语，“送这些东西做什么，我都没有送过你们礼品什么的。”

    李穆川说的，那还是十分有道理的。

    刘建辉他们，李穆川向来就没有送过礼的。

    而这些东西里面，不仅仅是刘建辉的，还有其他人的。

    这会儿全部放在了这里，这一眼看过去密密麻麻。

    “你有小空间带着，不麻烦。”

    看着李穆川想要拒绝的意思，黎莺当即说了一句，这是上面交代的任务，她也没有办法，只能把这东西塞到李穆川面前。

    李穆川见状，犹豫了一下之后将这东西收了起来。

    李穆川之前小空间里面的物资，全部都留给了刚刚经历的W101世界。

    这会儿小空间里面，确实是空空荡荡的。

    心头叹了一口气，李穆川还是把这些东西全部装了起来。

    随后对着自己的手臂轻轻一点，纳米战甲随后覆盖上了全身。

    “行了，那我先回去了。”

    李穆川冲着一旁的黎莺摆了摆手，说完之后，战甲脚底部推进器启动，李穆川整个人直接飞出了基地。

    “哎，你小心点，别让人看到了！”

    看着李穆川飞走，黎莺似乎是想到了什么，连忙大声喊到。

    只是李穆川这会儿，早已经飞的没有了影子。

    不过对于这事来说，其实都不需要黎莺提醒，李穆川自己知道分寸。

    等李穆川快飞到家中的时候，随意找了个地方降落了下来，然后收起了身上的战甲。

    “也不知道父母在不在家，不在家的倒还好，要不然这小空间里面的礼品都不好拿出来。

    总不能在小区下面变出来，然后慢慢提上去吧。

    李穆川心头无奈。

    等终于是回到家中的时候，顺利进门去的时候，却是见到了房间里空无一人的场景。

    见到这一幕，李穆川顿时心头一喜。

    父母不在家啊。

    见着这一幕，李穆川连忙把礼品朝着一旁一放，瞬间把房间里面堆的满满当当。

    “奇怪，爸妈去哪里了？”

    李穆川有些奇怪，将礼品全部放下之后，给父母发了条信息。

    李穆川信息发出去还没有多久，李穆川的母亲电话却是直接打了过来。

    “儿子，你在哪里？”

    方芷墨直接开口便问李穆川在哪里。

    “在家里啊，我刚刚回来。”李穆川回了一声。

    “你回来了？那你现在就来金云酒店，我们都在这里吃饭，你快点过来吧，你的姑姑她们都来了。”

    方芷墨听着这话，连忙招呼着李穆川快点过来。

    她都不知道自己儿子回来了，要不然的话之前就让李穆川来这儿了。

    好在这会儿酒席还没有开始，李穆川过来的也来得及。

    “我有点不想去啊....”

    还没等李穆川开口，方芷墨叮嘱了李穆川几句，让他快点过去之后就挂断了电话。

    李穆川看着被挂断的电话，有些无奈道。

    他并不是特别喜欢和别人一起吃饭，主要就是吃不饱。

    不过这会儿，他的母亲都已经这么说了，李穆川也只能去了。

    重新下楼，打了一辆车后李穆川来到了金云酒店，这个酒店也是他们本市最好的酒店了。

    是要过年了，所以亲戚们聚在一起吃一顿？

    李穆川也不知道是什么情况。

    要是寻常的时候，在这里吃一顿那也是挺贵的，不过对于现在的李穆川来说，倒是无所谓了。

    就是请着亲朋好友在这里吃过一年半载的都是无所谓，只要他们不会吃到吐的话。

    李穆川按着老妈给的位置，问了一下服务员之后，这还没有到，李凌沁就跑了出来。

    看到李穆川之后，立刻欢天喜地的迎了过来。

    “哥，我就猜你差不多要到了，来接你来了！”

    李凌沁看着自己哥哥一脸喜色，自己刚刚这些年可真的忙坏了，有时候连过年都不在家。

    “怎么好端端的，今天到这里来吃饭了？”

    李穆川有些纳闷，不由问了一声。

    “这不是马上要过年了吗，妈妈觉得和亲戚们好久都没有聚一聚了，然后就定下这里了。”

    李穆川闻言恍然点点头。

    然后跟着李凌沁来到了包厢中。

    包厢里面有着三个大桌子，一眼看过去都是人。

    长辈们的声音，还有一些小孩子们的吵闹声直接汇聚成了一片。

    李凌沁带着李穆川，直接走到了自己父母身边然后坐了下来。

    “回来了，快些坐下吧！”

    看到自己儿子，方芷墨显得十分开心，等李穆川坐下来之后，立刻给李穆川介绍起桌子上的其他人来。

    像是一些远房亲戚之类的，李穆川都已经忘记了。

    不过母亲提起来之后，李穆川也跟着喊起来。

    桌子上的长辈们看到李穆川，一个个连连点头，随后更是赞叹声不断。

    “这个就是李穆川啊，果然厉害，你们家现在两个孩子都出息了。”

    都是自家亲戚，他们都知道方芷墨家里的情况。

    李穆川虽说不知道具体工作是什么，但明显是非常有出息的，因为他回来之后，零零总总的给家里拿了好几千万了。

    家里的房子给买了，车子给买了。

    然后一辆R8丢在哪里，给家里人开了。

    好家伙，上百万的车就这么随意丢给家里人了，壕无人性。

    听说李穆川的妹妹，李凌沁都零零总总的拿了李穆川不少钱，完全是不用上班就可以消散的很。

    只是李凌沁偏偏要去找工作，然后找的工作还极为的不错，你就说气不气人。

    自家的儿子给自己长脸，方芷墨两人这会儿腰杆子都挺得特别直。

    而这会儿，菜也都已经上来了，方芷墨招呼着大家吃，不要客气之类的。

    什么不够的话，继续点。

    反正这一顿下来，也吃不了几个钱。

    一家人这会儿眉头都不带皱一下的。

    李穆川就更加淡定了，和桌子上的长辈们一一打过照顾。

    然后和他们开始谈笑风生起来。

    毕竟是长辈，李穆川也颇为的客气。

    而面对李穆川，周围的长辈们对于李穆川也没有半点指点的意思，语气上面都是夸赞甚多。

    有些则是在打听李穆川到底是做什么工作的。

    毕竟能够一下子赚到这么多钱，他们确实也是好奇。

    李穆川对于这个问题，直接搪塞了过去。

    李凌沁看着自己哥哥和一旁的长辈们有说有笑，感觉有些好笑。

    小时后自己哥哥，可是对于这些长辈们不怎么感冒的，基本上就是处于一个小透明的状态。

    现在倒是变得不一样了。

    不过也是，那个时候长辈们都喜欢拿着自己哥哥开玩笑。

    说什么你是领养来的孩子之类的话，自己哥哥当然不怎么喜欢。

    半响之后，终于是和长辈们打完招呼的李穆川，终于是坐了下来，然后拿起桌子面前的一串烤虾吃了起来。

    “哥，今年在家过年吗？”

    “嗯，今年在家过年。”

    李穆川一边吃着东西，一边回了一声。

    李凌沁闻言，当即微微低头，耶了声表示自己心头的喜悦。

    家里本来就是四个人，少了一个之后总感觉这年有点不大热闹。

    自己哥哥今年在家，她自然是高兴的很。

    李凌沁还想说些什么，只是下一刻，她手机里面弹出了一个消息，却是把她的眼神都给吸引住了。

    此刻的李凌沁看了看手机上面的内容，脸上有些难以置信。

    “哥，你看这个消息是真的吗？”

    李凌沁把手机递到李穆川面前，想要让李穆川辨认一下。

    李穆川看了一眼，李凌沁的手机是冰龙的，模样颇为小巧。

    “嗯，华夏第一艘飞船‘飞星’号，预计17号18点31分升空。”

    时间定下来了？

    李穆川看到这个消息，倒是没有太过于惊讶，只是觉得这时间已经订下来了，那估计是检测方面没有什么问题。

    “哥，这消息是真的吗？”

    外人不知道，但她可是多少知道一点，自己哥哥工作比较特殊，估计是知道一点这方面的消息，所以她想要和自己哥哥求证一下。

    “人家这个是官方新闻，怎么可能会有假。”

    李穆川点了点上面的发布人的信息，和自己妹妹说了一声。

    “我知道，但这可是飞船啊，我看着有些太震惊了，不是想要找你求证一下嘛！”

    李凌沁点点头，只是回头看看这信息，还是感觉有些难以置信。

    飞船啊，华夏的第一艘飞船就这么问世了？这么夸张？

    “我们核聚变都搞定了，搞定这飞船也不是什么难题的，毕竟有核聚变做为动力，基本上就不用担心能源这一块的问题了，问题大概就是，怎么搞定引擎而已。”

    李穆川随意说了一句，不由眼神在时间上，还是多停留了骗了。

    17号...

    “那我们17号是不是可以看到这飞船升空的画面了？官方都出消息了，我感觉可以看啊！这要是可以看的话，我到时候非要守在手机前！”

    李凌沁此刻极为的激动，此刻的她已经开始迷恋上这些东西了。

    连她自己都没有发觉到。

    像是她以前的时候，比较迷恋的东西还是那些明星，到了现在却是开始换了一下口味。

    “应该是可以的，既然出了公告，那么升空的时候应该是可以观看的。”

    华夏这边本来也没有准备掩藏，所以这会儿发了公告，回头还会直接公开升空才是。

    毕竟在公开的成分里面，还有秀一下自己肌肉的意思在里面。

    和这飞船相比，以前的时候被对方发觉的帝王级核潜艇，就显得越发的微不足道起来了。

    毕竟，华夏这边都已经要迈步进入到星际太空了啊....

