    宰相张居正府邸内。

    相府的丫鬟挪步给张居正，曾省吾，王篆等人上了茶。

    张懋修也在其中，只是没有座位，站在了张居正身后陪客。

    “相爷，今日闽县林仲山的名字被天子书于文华殿屏风之上。”工部尚书曾省吾向张居正道。

    张居正没说什么，而一旁吏部侍郎王篆看了张居正的脸色，明知故问道：“哦，哪个林仲山？”

    曾省吾对王篆道：“就是相爷尊堂入京时，那个太平府知府。当时尊堂路过太平府，这林仲山任太平府知府颇为冷待，还是放出话来说，本官不会拿民脂民膏来逢迎权贵。”

    王篆恍然道：“就是那个林仲山，不过我看不过沽名卖直罢了，当时其兄林宗伯与相爷不睦，故而他才使了绊子罢了。但林宗海居然在文华殿向天子私荐林仲山，此实在是狼子野心。”

    曾省吾闻言点点头，向张居正道：“相爷，林宗海在文华殿上向天子私荐林烃也就算了。就连申吴县也是糊涂，竟帮着他一起说话，相爷，若人人效仿林宗海此举，那置相爷于何地？”

    曾省吾用心很深，连着林延潮，还顺带的打了申时行一耙。

    张居正放下茶盅，对曾省吾，王篆二人的话，似在细细思考。

    坐在张居正一旁的张懋修，听了低声道：“爹，我当初就说这林宗海居心叵测，今日两位大人的话，正好印证。”

    听张懋修也是如此表态，王篆，曾省吾都是微微一笑。

    二人这番一唱一和，已是将林延潮置于死地。

    为何说置于死地？

    因为张居正最记恨的事，就是不经过他，向天子私荐大臣，

    数年前，天子在文华殿进讲之后，向张居正问道：“阁臣吕本在家安否？”

    吕本是嘉靖时的阁臣大学士，与严嵩，徐阶一并在内阁共事，资历比张居正还要老。吕本任内阁时，天子还未出生，眼下天子得知吕本姓名，必定是有人私下向天子推荐吕本。

    按照明朝内阁的排名顺序，内阁大学士位次高低，就按入阁的先后资历来排。若是吕本起复，被召入内阁，那么张居正的首辅位置，要拱手相让给吕本，自己退居次辅。

    就如同当年夏言被罢官后，重新起复回朝，严嵩就必须乖乖地从首辅退居次辅一样。

    所以当时张居正听说，天子提及吕本顿时震怒。张居正从文华殿离去，找了中书舍人的吕兑，吕兑是吕本的儿子。张居正一见到吕兑劈头盖脸地问，皇上怎么知道尊公的起居？

    在张居正积威下，吴兑当场吓尿了，说不出话来。

    经这一事后，吴兑回家之后吓得一晚上没睡，第二天就上表向天子请求辞官。

    不过吴兑辞官并不管用，反而京察时被弹劾罢官。当时大臣们见了张居正的手腕，都不敢再向天子私荐大臣。

    今日曾省吾与王篆听闻林延潮在文华殿向天子推荐林烃的事后，都是大喜，真是瞌睡时有人送枕头，他们都不用动手，林延潮直接就将把柄送上门来。

    二人都是心想，林延潮果真从政经验太浅，为了向天子推荐自己的老师，居然触碰了张居正的底线，真是图样图森破。如此张居正如何能容得下你，

    熟知张居正手腕的王篆自付，只要将此事与张居正一说，林延潮就死定了。故而王篆，曾省吾就等着张居正下令，只要张居正一句话，第二天就有小山般高弹劾林延潮的奏章，摆在天子的御案上。

    “林宗海今日向陛下建言，陛下知道林仲山的名字后，他日问相爷你，为何这等大臣不用，那时就相爷如何办？”

    但见张居正笑了笑道：“还能怎么办，学贾似道杀皮龙荣好了。”

    皮龙荣乃南宋时的大臣，曾为宋理宗在潜邸时的旧僚。有一日宋理宗向贾似道问皮龙荣安在？贾似道恐皮龙荣被天子召用，令人诬蔑弹劾皮龙荣，皮龙荣被迫饮药自尽。”

    听张居正说完，王篆与曾省吾二人都是一愕，不知说什么才好。

    张懋修道：“爹，贾似道此不足取，林仲山我们可不计较，但其因此事，起于林延潮私下向天子举荐大臣，此实为不可忍也。”

    张居正反问道：“懋修，你与林宗海同科，又在翰林院共过事，对他了解多少？”

    张懋修听了张居正的话，仔细回忆了一下，然后答道：“宗海他固然才华横溢，不过今日看来却大奸似忠之辈。”

    张居正一晒道：“大奸似忠之辈岂会轻易授予尔等把柄？”

    “相爷？”王篆与曾省吾对望一眼，心想此中莫非还有其他内情。

    张居正道：“半个月前，林宗海已来府邸上拜会过我了，还送上陆华亭给我一封私信，信上向我举荐林仲山。当时我卖了陆华亭这个面子，就允了林宗海。此信现在还搁在我书房案上。”

    王篆与曾省吾皆灰头土脸，心道，林宗海真行事周密，原来早就给张居正递了话，这才在文华殿上推荐天子，真是所料不及。我等来此告状，反而落成了搬弄是非的小人。

    “当初林宗海在内阁数月，我未听过有人说过他一句不是。此人处事小心谨慎，你们要拿他的错处，却是不易。”张居正冷笑几声，一语道破二人的心思。

    此刻曾省吾，张懋修皆是无颜再留下去，一并起身告辞。

    走出相府大门。

    王篆叹着对曾省吾道：“此事是我谋划不周，就算林宗海会犯错，申吴县也不会见事不明的。”

    曾省吾道：“我看相爷心底也不喜这林宗海，只是碍于申吴县的面子，少一个托词而已。你没听相爷最后一句话，是鼓励我等拿到林宗海错处。”

    王篆道：“此子工于谋身，如何拿到他的错处。绍芳兄，我看林宗海虽非同道，但也不是敌人，你不如放他一马。”

    曾省吾听王篆想了片刻道：“上一次在文渊阁，他敢出言顶撞，哪有半点对我这大司空的恭谨，若不给他个教训，我以后岂非成官场里的笑柄。”

    王篆点点头道：“确要教教我们的林三元，何为尊卑，绍芳兄放心，经筵之时，我与诸位同僚定给你张目。”(未完待续。)

