    “大哥，九尾天狐就在前面那个山洞内，我先去探查一下情况。”

    百里云隐身在一棵距离山洞五十米远的古树上，对身旁的吴鈞低声说道。

    吴鈞此刻正打量着笼罩他们的金色光幕，听到百里云的话后，点了点头道：“好，千万要小心！”

    百里云点了点头，双目微闭，好似老僧入定一般。

    吴鈞见状，也悄悄凝聚神力，警惕地注视着四周。

    “轰！”

    突然，山洞内传来一声巨响。

    “百里云，我要杀了你！”

    紧接着，又响起九尾天狐的怒斥之声。

    吴鈞闻声大惊，看了一眼身旁的百里云。

    见他毫无反应，略一犹豫，又快速地朝山洞飞去。

    当他来到山洞时，只见九尾天狐一脸萎靡地跌坐在地，而在她身体的上方，正漂浮着两个光球。

    “轰隆隆！”

    吴鈞见状，立时朝九尾天狐攻去。

    九尾天狐就地一滚，想要躲开攻击。

    九尾天狐这个姿势虽然难看，不过以她的速度，本是能躲开吴鈞这一击的。

    只是不知为何，她才滚了一半，速度突然变慢了不少，半个身子瞬间被雷电击碎，化作一条毛茸茸的狐尾。

    “吴鈞，又是你！”

    九尾天狐身形一晃，那缺失的一半身体又补了回来。

    随后她右手一招，两个光球又快速地没入到她的体内。

    吴鈞本想要趁势攻击，不过见她此刻的气势虽然变弱，但是整个人却反而更精神。

    他心中一阵疑惑，正在犹豫是否继续攻击的时候，又见到百里云从山洞外飞了进来。

    “九尾天狐，只要你放了张宇和景毓秀的神魂，我今天可以饶你一命！”

    百里云脸色苍白地看着九尾天狐，厉声喝道。

    原来刚才百里云之所以要潜入山洞，是因为他的神识发现，山洞中除了九尾天狐外，还有两个神魂存在。

    由于他潜伏在九尾天狐身上的神识十分微弱，并不能看清山洞的情形。

    他担心那两人是九尾天狐的帮手，所以才施展神识进入山洞。

    他进入山洞后，就见到有两个光球悬浮在九尾天狐的上方，朝九尾天狐射去一道道白光。

    百里云见状，知道九尾天狐正在疗伤，本想利用神识破坏上方的光球。

    没想到他的神识接触到光球后，立时发现这两个光球内，竟藏着张宇和景毓秀的神魂。

    他见光球内张宇一脸痛苦之色，而景毓秀虽没有痛苦的表情，但也是一脸茫然。

    百里云见状，心中大急。

    于是他凝聚神识，化作一柄巨斧，斩断了九尾天狐与光球的联系。

    随后又潜入九尾天狐的体内，想要查看她的体内是否仍有张宇二人的神魂。

    而这时吴鈞正好赶到，于是百里云又趁势抢夺身体的控制权。

    他本想牺牲部分神识，让九尾天狐毙命于吴鈞的雷公凿下。

    没想到九尾天狐也十分狡猾，在吴鈞攻击到来时，竟果断地放弃了一半身体的控制权。

    然后集中所有神识，将百里云的神识逼了过去。

    这样她虽失去了一半身体，但是百里云却承受了吴鈞的攻击。

    也幸亏百里云的证神功法奇特，神识只会破碎而不会消失。

    不然吴鈞刚才那一击，便足以让百里云魂飞魄散。

    九尾天狐有些诧异地看了看百里云，又一脸笑容地道：“没想到你竟能活下来，看来证神之道果然玄妙！”

    说着她右手一伸，囚禁张宇神魂的光球又出现在她的手中。

    九尾天狐笑嘻嘻地看着百里云，道：“百里云，你可不要逼我，万一我一紧张，手上力量太大，张宇可就要魂飞魄散了哦！”

    百里云自然知道此刻不能被她要挟，所以他心中虽然着急，却依然一脸淡定地道：“你不妨试试！”

    九尾天狐闻言，也是一惊，道：“你真不顾张宇的死活？”

    百里云笑道：“你这里面只有张宇的部分神魂，纵使毁去，张宇最多也就失忆，日后我也有能力替他补全。”

    “但是若是你失去了这具身躯，我想不仅你的计划会失败，恐怕你的真身也会受损，你觉得划算吗？”

    九尾天狐微微一笑，又拿出囚禁景毓秀的光球，笑嘻嘻地道：“如果再加上这个呢？”

    百里云摇了摇头，冷声道：“你不用再做戏了，今日要么你交出这两个光球，我饶你一命！”

    “要么你毁了这两个光球，我将你斩杀！”

    九尾天狐愣了愣，厉声道：“好一个百里云，看来我之前还是小看你了！”

    说罢，就将两个光球朝百里云抛去。

    百里云见状，立刻飞身而起，小心地接住光球。

    与此同时，九尾天狐也快速朝山洞外掠去。

    “轰隆隆！”

    这时，一旁的吴鈞雷公凿急击，将九尾天狐逼了回去。

    “百里云，你们不守信用？”

    九尾天狐一脸愤怒地看着百里云，厉声呵斥道。

    “不是我们不守信用，而是你太着急了！”

    吴鈞手持雷公凿，大踏步地逼了上去。

    九尾天狐见状，怒骂一声，飞身朝吴鈞攻去。

    百里云守住洞口后，又仔细检查光球内的神魂情况。

    突然，他发现两个光球内的神魂都有一丝迷茫之色，显然这神魂并不完整。

    “果然如此，看来要取回完整的灵魂，只有将她击杀才行。”

    原来刚才百里云见九尾天狐如此痛快，心中有所怀疑。

    所以他才传音让吴鈞将九尾天狐截下，等他检查过后再做决定，没想到还真被他猜中了。

    “咻！”

    百里云见吴鈞一时擒不住九尾妖狐，便又射出一道仁慈之力。

    “轰隆隆！”

    吴鈞在百里云的帮助下，威势更盛。

    “嗷！”

    突然，九尾妖狐一声长啸。

    紧接着，山中群兽尽皆嘶吼，快速地朝山洞奔来。

    “你竟然将张宇的神魂溶于你的神识之中？”

    百里云见状，怒声喝道。

    九尾天狐娇媚一笑，道：“百里云，其实太聪明并不是一件好事，你看，刚才你若让我离去，现在就不会这样伤心了。”

    “嗡！”

    突然，百里云身上金光大作，不仅封印了洞口，也将九尾天狐包裹起来。

    “你疯了吗？”

    九尾天狐见百里云竟然燃烧神识，失声惊呼道。

