    我的1982正文卷第一千九百六十九章震惊王玲玲一直对忠信公司的了解不是很多，只是知道，忠信公司是一家不小的公司，这次她从徽省到江城市了以后，她才发现，她以前的想法都是错误的。

    　　这个忠信公司所在的地方，那里是一个单纯的公司啊！整个一个江城新区基本上都是忠信公司的产业。

    　　可以这样说，忠信公司就是一个比阜市那边还要繁华的城市，如果说阜市那边是中国不错的城市，那么，江城新区这边就是超级好的城市。

    　　王玲玲看到，江城新区这边几乎都是新盖起来的建筑，十几二十几层的高楼有很多，其他的也都是楼房，就没有看到平房的存在。

    　　江城新区的道路都是十六排车道，宽敞的同时，两边还绿意盎然，怎么看怎么舒服，那超级大的广场，那超级大的沿江公园，超级大的人工湖更是让人感觉到迷醉。

    　　按照张明的说法，江城新区这边的道路上除了路灯之外，没有其他的东西，无论是电话线的电线杆，还是其他线路，都是从地下铺过去的，到什么时候都看不到那些不好的东西。

    　　加上四周各种盛开着的鲜花的点缀，整个江城新区就好像是一幅美丽的画卷，繁华兴盛不说，还特别干净。

    　　哪怕是她在省城最好的地方，也是没有看到过如此整洁的地方。

    　　王玲玲是和阜市的忠信连锁超市的经理谢融侨一起到江城这边的，她身边的另外的则是其他省市的优秀员工，她们几乎一样，被忠信公司的大，被忠信公司的有钱给镇住了。

    　　来之前，王玲玲也是想到过，这次忠信公司给她们报销来回的车票，给她们安排免费的吃住，算是让她到中国的东北溜达了一圈，见识一下中国的东北，但是，她真的想不到，忠信公司还要给她们这些优秀员工如此的奖励。

    　　那个叫做张明的忠信公司办公室的工作人员说了，每个人哪怕是没有抽到大奖，最少也是会有忠信公司给她们发的全新的忠信牌子的电饭煲和忠信牌子的快壶。

    　　对于忠信公司的小家电，王玲玲十分喜爱，她们家里的这些小家电几乎都是忠信公司的，那小家电给她们的价格是出厂价格，十分便宜不说，还特别好用，其他牌子的那些个小家用电器跟忠信公司的小家电根本就没有办法比。

    　　现在张明说的是最新款的电饭煲和快壶，也就说，单单这两样东西就得几百元钱了。

    　　“张主任，我想问一下，这次搞的这么多的大奖，要是中奖了，这些东西该这么拿回去呢？”王玲玲身边一个四十左右的老大姐开口问了起来。

    　　对于张明说的这些奖励，这些人心中都十分兴奋的同时，也是关心起来如果他们中奖了，这些东西该怎么拿到手。

    　　人都是这样，没有这些东西的时候，人们也是不在意这个，一旦有了能够中奖的欲望和想法，自然会关心起来中奖了怎么拿的事情。

    　　要知道，他们这些人基本上都是从外地过来江城的，真要是中了冰箱彩电什么的这些东西，他们是没有办法搞回去的。

    　　走什么邮政的运输，不但要花上很大一笔钱，而且他们还不放心这样宝贝的东西。

    　　“这个大家不用担心，咱们公司的老总说了，中奖的人员的物品忠信公司这边做出来专门的统计，无论在全国什么地方，只要是忠信公司的员工，都会享受到忠信公司的物流服务，只要是中的奖，忠信公司的物流在给忠信公司那边送货的过程当中，都会送到每个人的家里的。”张明肃然地对王玲玲以及王玲玲身边的那些人说了起来。

    　　在这个事情上，张明也是能够想明白这些人心中的想法的，毕竟他们这些人并不十分熟悉忠信公司，不知道忠信公司有多么庞大的能量。

    　　现在这些奖励的东西并算不了什么，等明天白天忠信公司开年会的时候，有都是他们无法想象的东西。

    　　王玲玲和张明他们这群人和李忠信错过以后，先是到了忠信科研基地，然后又到了忠信动漫基地以及忠信公司的其他几个大型的工厂参观。

    　　王玲玲她们发现，越是参观忠信公司，越是觉得忠信公司的不一般。

    　　王玲玲一直听说忠信公司是有一家银行的，这次在江城这边看到了一家银行，她才知道忠信公司的银行究竟是一家什么名字的银行。

    　　到了忠信公司这边以后，她看到忠信公司的科研基地，她这才知道，忠信公司居然有这样的一种能力，甚至要比她们徽省那边的大型国有企业都要牛逼。

    　　这样的一种东西，是徽省那边国有企业根本就没有办法比拟的。

    　　王玲玲还听张明说了，忠信公司的综合商场以及连锁超市等等都已经是进入了国际市场，在世界各个发达国家现在都有店铺，在国外的忠信连锁超市的利润已经远远超过国内一些大型综合商场的利润。

    　　王玲玲通过参观忠信公司以后，通过和忠信公司这边工作人员的交流，她逐渐明白了一件事情，那就是忠信公司在徽省那边为什么有着如此的底气。

    　　别的不说，阜市的忠信连锁超市虽然关停了，但是，她却是听说，针对忠信公司连锁超市的那些个消防的工作人员，从上到下全部被免职拿下，就是阜市那边的大领导张松柏都受到牵连被免职了。

    　　王玲玲是阜市本地人，对于张松柏的履历和能力听很多人都说过，大部分人都说，张松柏到阜市这边只是镀金，只是一个过度，如果不出现太大意外的话，很快就会成为省一级别的大领导。

    　　就是这样的一个人，因为忠信公司在阜市遭到了不公正的待遇以后，被徽省给免职了，没有了起复的可能。

    　　现在看来，这个事情就好解释了，忠信公司是一家超级大型的公司，他们并不在意那阜市或者是徽省一个地方，因为他们无论到什么地方都能够很好的生存下来。

    　　		

