
    贾诩一个声东击西的毒计，立马把刘备和孙权坑的十分苦逼，他们现在大军还在城中，那么多人想要撤走并不容易，城门还被炸成了废墟，想走更难！

    城外，大乾军队肯定马上就要开始进攻！

    曹操倒是跑了，可是他们却被坑的堵在了城中，一旦大乾军队进攻杀向郓城，那么他们全部都得死在这里。

    刘备孙权傻眼！

    诸葛亮鲁肃等谋士也齐齐傻眼！

    卧槽，都说贾诩是毒士，大家还以为他有本事对付大乾，所以才傻乎乎的一起演戏引大乾上钩，可是谁知道这家伙是够毒的，自己倒是先跑了。

    合着人家没打算坑大乾，反倒是打算坑蜀国和东吴！

    “贾诩，你这狗贼！”

    “曹孟德，畜生！”

    “你们不得好死，你们这群混蛋！”

    刘备与孙权愤怒的尖叫怒吼，整个蜀国与东吴的一百多万士兵，也是怒火中烧。

    换做是谁被自己的盟友坑一把，那也是很不爽的！

    现在的他们气得想杀人！

    “不好，大家听！”

    “喊杀声，大乾出兵了！”人群忽然响起一阵惊呼。

    大家震惊的看向南门方向，哪里果然传来一阵阵兴奋的喊杀声，仿佛千斤万马正在奔腾而来，那场面不用想就知道，大乾帝国正在全力进军。

    一旦被他们堵住南门，杀入城中，那么刘备和孙权的兵马就是瓮中捉鳖，被灭被杀也是情理之中。到时候曹操倒是先跑回了老巢，没准还能吞并刘备孙权的兵马，成为下一个九品帝国，能与大乾相抗衡！

    想通了这一切，刘备孙权再次抓狂。

    “怎么办？现在怎么办？”刘备焦急的怒吼。

    “主公，撤吧！”诸葛亮无奈的说道：“东西北三大城门虽然被炸开，但是沿着废墟攀爬，并不难冲出城去，咱们还有退去的机会！”

    “走，快撤！”

    “撤撤撤，能走多少走多少，走啊！”

    刘备孙权无奈的下令，在他们的咆哮声中，蜀国东吴两国士兵再也忍不住了，他们不要命的往三大城门冲去。这些城门虽然被炸毁，但是城墙塌陷下来形成一条废墟，只要咬咬牙攀爬出去，就能逃出生天！

    郓城之外，左侧是山脉，右侧是草原，天大地大随便逃，只要能出城一切都好说，不能出城就得遭受围杀，一个都跑不掉。

    大家不想死，只能逃！

    “走啊，快点！”

    “别挡路，滚滚滚！”

    士兵们惊恐的尖叫着，他们推搡着冲向城门，拼命的爬上废墟，不断的撤离。

    可是两国兵马太多！

    一百多万人还有不少的伤兵，想要全部逃离根本不可能，因为这么逃走的速度太慢，所以城内守军变得人人自危。

    秦隐大军，入城了！

    冲在最前方的自然是飞熊军，浩浩荡荡的飞熊军在秦隐的带领下，直接冲入城中。紧接着就是各大武将带领的兵马，大乾几百万人疯狂冲杀进来，那场面让刘备绝望的想要抓狂。

    “完了，逃不掉啊！”刘备绝望：“可恨那贾诩竟然如此狠毒，连盟友都坑，他简直不是人，曹操也是一个畜生！”

    “主公，没办法了！”诸葛亮咬牙说道：“现在唯一的办法就是派一员虎将断后，我们赶紧搬开城门废墟，然后撤离！”

    “行！”刘备无奈的下令：“马超你率领所有伤兵断后，驱赶城中百姓堵住街道，为大军拖延时间。黄忠你马上带人疏通城门，我们赶紧撤走，今日朕必须把蜀国大军带走，否则日后也不敌大乾帝国。”

    “恩？”

    大家齐齐震惊，卧槽，这手段有点狠辣吧？不仅要驱赶百姓堵路，还要让伤兵断后？

    “主公，你确定？”诸葛亮惊呼。

    “确定！怎么？难道你们没听见朕的命令吗？”刘备愤怒的咆哮：“贾诩都不讲仁义道德，难道我们还要讲仁义吗？伤兵受伤了无法带走，断后是必须的，大乾帝国不喜欢屠杀百姓，让老百姓堵路拖延时间又怎么了？快去！”

    “是！”

    马超黄忠无奈的抱拳答应，其他人全都沉默的低下头，诸葛亮法正等人的神色变得十分古怪。

    贾诩心狠手辣大家不怪他，因为大家是竞争对手，是敌人！

    可刘备在关键时刻撕破脸破，露出了自己心狠手辣的真面目，却让诸葛亮等人暗暗心惊，原来往日里温和善良的刘皇叔，暗地里竟然有这等真面目，大家可真的是无语了呀。

    “咳咳！”

    刘备仿佛意识到了自己刚才的失态，他讪笑着一抹眼睛，很熟练地流出几滴眼泪，悲天悯人的叹息：“哎，其实朕也是无奈之举啊，朕有匡扶天下之志，可是次次都被贼人陷害，今日如果不能把士兵们带走，朕真的是愧对这些士兵啊！”

    “为了全天下的百姓，为了所有士兵的家人，关键时刻，朕也只能忍受心中的煎熬，做出这个艰难的抉择，希望大家能够支持！”

    刘备假惺惺的一席话，往日肯定能引起满堂喝彩，可是今日大家看透了他的面目，一个个却都沉默不语。

    “诸位！”诸葛亮无奈的叹息：“先行离去吧，这里太乱，具体要如何去做，离开再说！”

    “对，先走！”

    “主公，请！”蜀国的武将谋士纷纷开口，大家仿佛都忘记了刚才刘备的失态，但是实际上，每个人的心里都多了一根刺。

    刘备的形象，立马从一个翩翩君子变成了一个伪君子！

    跟着一个伪君子老大，大家的心里别提多别扭了，就连诸葛亮也是苦笑连连，因为谁都没想到刘备竟然如此自私自利。

    不经意间，刘备的形象就彻底被毁！。，,。