    “怎么回事，谁在这闹事！”

    一群保安，拨开人群，走了过来，为的一个嚣张的说道，一看到陈建波，立刻愣住了，换了一副和气的笑容。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ陈建波在学校横行霸道也不是一天两天，保安队长知道他的背景，惹了他，自己工作别想干了。

    “没你们的事，走开。”陈建波按了两声喇叭。

    保安队长挠了挠头皮，就这么走开，肯定会被学生们笑话死，眼珠一转，想到个好的借口，招呼手下道：“人太多，干不过，我们回去叫人去，走！”

    离开之前，用可怜的眼神朝叶少阳瞟了一眼，叹了口气，这孩子要倒霉了。但愿别被打成重伤，自己作为保安队长，到时候不好收场。

    “小叶子，咋办，拼了？”小马咬牙说道。

    “我不太会打架，试试吧。”叶少阳道。

    “什么叫不会打？”小马紧张起来，“卧槽，你装了老半天，别一会真被人打冒烟了，那可就丢人丢大了。”

    叶少阳摇摇头，“不是，我本事不到家，下手没轻重，到时候医药费都不够赔的。”

    小马听他这么说，心里还是没底，要论捉鬼降妖，他是一把好手，但是跟人打架……小马快思考起来，捉鬼跟打架好像不是一回事吧，这货不会是捉鬼捉惯了，把打架也想象成跟捉鬼一样轻松了吧？

    打手们已冲到面前，小马来不及多想，对着一个瘦高个的脸就是一拳，那人注意力都在叶少阳身上，毫无防备的情况下，脸上挨了一记重拳，当场倒地，其余人一怔之下，放下叶少阳，转身向小马冲去。

    小马也不跑，抬头对叶少阳喊道：“快跑啊，别管我了，报警，让谢警官来救我！”

    叶少阳心中一动，这胖子平时贪财好色，关键时刻还挺讲义气，笑了笑，飞身过去，双手握拳，突出中指，啪啪两声，在两个家伙后脑勺上来了两记脑崩儿。

    这本是大人打小孩的把戏，很羞辱人，但是攻击性不强，叶少阳下手也没看有多重，之后生的事，令围观群众瞠目结舌：两人当场倒地，捂着脑袋大叫，在地上打起滚来。

    “啪啪！”

    叶少阳冲到小马身边，对两个打算对他下手的家伙又是两记脑崩儿，两人也相继倒在地上，疼得龇牙咧嘴。

    这一幕惊呆了其余的人，陈建波也愣住了，随后咆哮起来：“怕什么，你们人多，一起上，堆也堆死他！”

    接到命令，其余小弟对着叶少阳一拥而上，叶少阳也没见展示出什么神功，只是迈着小碎步，在一片拳光脚影中奔走，居然神奇的一下没被打到，抓住机会就是一个脑崩儿弹过去，十多个人6续倒下，躺在地上各自打滚，呻吟成一片。

    叶少阳拍了拍手，一脸无辜的表情看着陈建波，没有炫耀，只是说道：“我没撒谎吧，下次多带点人来。”说完，转身看了一眼目瞪口呆的小马，“走吧，回宿舍。”

    两人并肩而行，场面静寂无声，所有人都默默为他们让路，目瞪口呆的看着这个一身黑灰、衣着破烂的少年，很多人之前在为他担心，现在才明白过来，担心错对象了。

    要说叶少阳展示出十八般武艺，铁砂掌打狗棍之类的武林绝学，打败众人，肯定会迎来赞赏欢呼，但是事实是，他从头到尾只用了一招：脑崩儿，就这么生生把十几个壮男弹得七荤八素，倒地不起。这荒诞的一幕，简直出了所有人的接受范围。

    “卧槽，武林高手在校园啊……”一个人喃喃自语。

    最难接受的是陈建波，带了这么多人来修理叶少阳，原本信心满满，没想到会是这么个吊诡的结局，关键是叶少阳走之前看都没看他一眼，也没说什么豪言壮语，更是让他觉得脸被打的生生作痛。

    一咬牙，动摩托车，用六十迈的度，冲着叶少阳撞过去。

    “小心！”人群中爆出惊呼，武功再高，也怕菜刀，你打人厉害，但总抗不住摩托车撞吧，而且度这么快，想躲开都困难。

    关键时刻，叶少阳一把推开小马，脚下一错，一蹬，双腿向上弹起，形成一个倒挂金钩的姿势，刚刚好避开摩托车，在落地之前，给陈建波来了个脑崩儿，陈建波疼得大叫一声，车把一歪，人被抛出去，一头扎进一棵松树里，不动了。

    “不会死了吧？”小马紧张地说。

    叶少阳心里也没底，走过去一看，陈建波头朝下，双脚朝上，卡在两个枝桠中间，动弹不得，一看到叶少阳，声音虚弱的骂道：“放我下来，，快放我下来……”

    “还能骂人，看着是没事，走吧。”

    在众人瞠目结舌的注目下，叶少阳和小马匆匆离去。

    “小叶子，你这一手牛逼的工夫，从哪学来的？”远离人群之后，小马立刻问道。

    “茅山术中的体术，我怕吃苦，只练了几年，不值一提。”叶少阳随口答道。

    “这还不值一提？不是，我纳闷，你们茅山派不是捉鬼吗，为什么还要学功夫？”

    叶少阳白了他一眼，边走边解释道：“捉鬼是用不上功夫，但是那些僵尸和妖物，不是动作敏捷，就是力大无穷，你法术再高，不施展一些功夫，也很难制住它们，还有一些邪修的法师，多数都是武术家出身，跟他们斗法的时候，武术也是大有用场。”

    小马恍然大悟，突然想到一个问题：“小叶子，你跟芮女神，谁的法力更强？”

    叶少阳笑了笑，刚要开口，突然一个少女斜刺里站出来，张开双臂，挡在面前。

    叶少阳愣了一下，定睛看去，这妹子身穿一套运动服，身材健美匀称，扎着马尾辫，相貌清秀，是个美女，问题是……自己压根不认识她。

    “你刚才用的，是凤眼拳？”没等叶少阳开口，美女率先问。

    叶少阳一怔，皱眉道：“什么？”

    美女抬起右手，做出脑崩儿的手型，道：“凤眼拳，不要不承认了，我看的清清楚楚，当年英女侠就是用凤眼拳打死的洪熙官，当然那时候洪熙官都九十岁了，还是被偷袭。”

    “什么乱七八糟的，不知道。”叶少阳摆了摆手，“有事吗，没事就让让。”

    小马拉了拉他的胳膊，凑近耳边，悄声道：“她叫张小蕊，我们学校武术社的社长，据说空手道黑带三段还是几段，是个武痴。”

    张小蕊抱着手臂，很高傲的对叶少阳努了努嘴，“刚才你用凤眼拳击败十三个人，有点水平，有没有兴趣加入我们武术社，我让你做凤眼拳掌门人，虽然你其貌不扬，只是个搬砖的，不过本姑娘佩服有真本事的人，从不以貌取人。”