    YY语音频道177855欢迎大家加入！1_YY频道7.七二六 登陆（三

    黑暗中，战列舰一艘艘的开始编队，巡洋舰布散在两旁，驱逐舰如猎犬般保护在左右，就连海岸警卫队的护卫舰都开始加速向炮击编队驶去。本书来自

    再看看脚下百余吨的木质机船，上官良很是眼红。

    他也是老海军人了，但服役过的最大军舰就是已经退役的海参崴级装甲巡洋舰，虽然平时也登上过战列舰闲逛，但却没有在上面服役过一天，这或许是他最大的遗憾。

    不过他现在做的工作，是连战列舰舰长都要肃然起敬，别看脚下是一艘看起来像渔船的木质小船，当如果它从战列舰或者航母边上驶过，那么所有水兵都会敬礼，遇上进出海港时还会鸣笛致敬。

    很简单，因为他现在从事的是海军里最危险的工作，比潜艇都危险百倍。

    扫雷！

    “舰长，拖雷网检查完了，全部就绪。”大副看一眼战列舰群，羡慕的说道：“希望能压制岸边的大炮和速射炮，要不然又得玩命了。”

    “呵呵，我们就是这条命。”上官良拍拍大副的肩膀，走向了扫雷舰船艉甲板。

    帝国皇家海军内，扫雷舰是最特殊的一款军舰，外壳全部使用了木头，内部安装的是汽油内燃机，排水量大部分都只有吨左右。

    论建造难度，扫雷舰是最简单的，能造木船的都能建造，可说到操作也是最复杂的，而且还需要过人的胆量，因为它要在密布的雷区穿梭，很多时候靠的不是技术而是运气，因为你永远不知道前方是不是有一枚几百公斤装药的水雷在等着你。

    这种吨位和排水量，别说遇上足以炸沉战列舰的水雷了，就算遇到一枚轻量炮弹都危险至极，可偏偏这是海军中最重要的工作。

    开辟航道，登陆保驾等等，都离不开扫雷舰，没有了扫雷舰，即使在强大的战列舰都不敢让敌人近海或者水道里钻，所以扫雷舰在海军中的地位几乎是至高无上的，就连目前炙手可热的龙翼，遇上扫雷舰都不敢怠慢。

    白了，这是海军对一群提着脑袋玩命的敢死队员的最高致敬！

    帝国皇家海军扫雷舰部队诞生很早，从对日战争时遭遇了浦贺水道的水雷阵难题后，专门的扫雷部队就被提上了日程。

    但无论何时何地，扫雷都是要命的活。

    受限于技术和手段，扫雷舰最主要的手段是通过船艉类似渔船上的拖网，拖着网从有水雷的地区通过，由于吃水很浅，所以锚雷一般碰不到扫雷舰，但也不排除有几枚漏网之鱼，所以还必须装上机枪。

    即使如此，扫雷舰牺牲也如加上便饭，新加坡时扫雷舰牺牲了三艘，霍尔木兹海峡一个月的大扫雷**计有8艘被水雷爆炸后的余波炸毁。

    损失最大的是不久前的巴拿马湾扫雷行动，由于海湾内残余的美国驱逐舰和鱼雷艇频繁出没，支援的驱逐舰和巡洋舰虽然拼死保护，但还是有总计19艘扫雷舰被击沉或者触碰水雷牺牲。

    当然，最大的威胁还是面前这次扫雷行动，根据情报显示，美国在加利福尼亚等西海岸地区总计布下了不少于5万枚水雷，而且美国还故意将锚雷的深度调整得杂乱无序，很多小型锚雷极其接近水面，专门对付吃水浅的扫雷舰。

    上官良认真检查起拖雷网，虽然很多国家直接使用普通渔网，但渔网投入还大海后重量很大，而且一旦遇到鱼群更是麻烦，所以目前他们装备的都是专用大筛拖网，不仅重量轻，而且还比普通渔船用拖网更宽。

    检查完拖网后，他又认真察看了一下两挺机枪，这是扫雷舰上最大的武装，也是对付鱼雷的工具，因为拖网比较柔软，一般不会直接将触发水雷，所以需要靠机枪将水雷摧毁，不过那样拖网也会被炸烂，所以一艘扫雷舰上有至少10副拖网。

    “舰长，命令来了。”

    “出发吧。”

    听到命令，上官良立刻冲到了前面驾驶舱，亲手执舵：“打信号，渔船出发！”

    略带自我嘲讽的“渔船”雅号，是扫雷舰部队的符号，因为每次看到拖网他们都觉得自己是去打渔的，不过和普通渔夫不同，他们对付的“大鱼”着实有些危险。

    “渔船”是没有桅杆的，那玩意对它们来说是增加重量增加吃水的累赘，所以通信灯被安装在了低矮的驾驶舱顶部，一闪一闪的灯光信号，在黎明前的这段时刻格外明显，当30艘扫雷舰排成一列经过雄壮的战列舰身边时，甲板上的每位水兵都立正敬礼。

    “这是光荣，属于我们。”上官良挺起了胸膛，看着列队敬礼的战友，笑道：“没有大炮，没有鱼雷，但我们是海军的开路先锋，是胜利的保障！”

    “我们是……。”

    “渔船。”8位战友，笑着回答了他的问题。

    “他们是真正的勇士。”

    甲板上，直到最后一艘扫雷舰离开视线，李振才放下右臂，感叹了一句。

    “是啊。”李秀岩拍拍他的肩膀，虽然圣巴巴拉水雷不算多，但最少也有千枚，而且这次要顶着炮火扫雷，随便一发岸炮就足以船毁人亡了！不过一年多的经历让这位当年的近卫军也沉稳了很多，说道：“走吧，炮击计划应该来了，这可是很多人一辈子都难看到的壮观，你的摄像机这回可有用武之地了。”

    李振也笑了起来，和他一起走向了舰桥。

    舰桥海图桌上，一张登陆区地图被黑线分割成了几十个部分，每个部分都用数字代表，看上去就像是象棋的棋盘，参谋们正在对拿到的21和22两块区域进行最后的炮击顺序计算。

    和之前炮击圣迭戈港不同，圣巴巴拉登陆地区范围相当，火力分布弱，但散布严重，尤其是后方的树林中的一些小目标很难被发现，所以为了尽可能多的摧毁目标，舰炮每三轮齐射后就要换一个坐标，尽量做到无差别覆盖。

    随着舰炮射程越来越远，对岸支援的要求也越来越大，所以这种计算光靠人力是很困难的，需要实现划分区域，还要用机械计算机帮助计算。

    看到李秀岩走入舰桥，枪炮长立刻将炮击计划表拿了过来：“我们的目标是21和22区，一共是84轮，21区是重点，因为这里有大片的树林，目标毕竟隐蔽，建议前45轮全部对准那里。”

    “很好，就按照这个计划。”李秀岩将计划表还给了枪炮长。

    “20分钟准备。”通讯官拿着电话，左手高高举起，竖起了两根手指。

    枪炮长迅速的向头上枪炮指挥塔跑去，航海长开始检查舰姿，三座炮塔内炮手同时将900公斤高爆弹塞入了炮弹，然后将9门l45/406毫米舰炮仰到了最大。

    “15分钟。”

    李振拿着摄像机走上了舰桥外的防空炮平台，早已等在那里的老九和东子立刻帮着架设起来，他是电子官，这种场合外围有巡洋舰还有驱逐舰，不需要开雷达，所以他才有机会用摄像机记录下一切。

    率先对准了的旁边由方进将军率领的4艘河北级战列舰，望着它们雄壮的身姿，他心头却感觉有些可惜，因为上次回北京时恰好遇到父皇和参谋长探讨战后海军未来，所以他知晓了一个秘密。

    那就是面前这级强大的战列舰其实已经悄悄被列入了战后淘汰序列，除了战后海军必须节省开支大幅缩减的现实压力外，也因为不久前舰船设计部发现，如果替河北级换装新式双联406毫米舰炮，舰体的改动会很大，价格高昂，所以战后它们会被封存，以减少海军军费压力。

    不过和另一边的3艘大连级以及6艘火力支援舰相比，封存的待遇已经不错了，因为前面那些将和3艘吉林级战列舰一起，在战后立刻退役。

    所以他格外珍惜这次拍摄机会，因为这或许是这级战列舰为数不多的怒吼机会了。

    “10分钟准备。”

    甲板上挤满了没有任务的水兵，就连正在准备早饭的厨师都拿着大勺，笑呵呵的挤到了人群里，说要看完第一轮齐射才回去。

    “5分钟准备。”

    通讯官再次举起了左手，这一次他没有立刻放下，望着五根数字的手指，喧嚣和吵闹霎时安静了下来，海浪拍打着钢铁舰身，心跳开始不断加快。

    一根手指弯曲了下来。

    两根手指弯曲了下来。

    “3分钟！”

    “放拖枪准备。”扫雷舰上，随着上官良的叫喊，一个绳头被抛射到了旁边的扫雷舰上，两两一组的扫雷舰迅速打开了宽阔的扫雷网。

    “2分钟。”

    扫雷网被迅速放下，15组扫雷舰形成了一道宽达5公里的屏障，拖着“渔网”义无反顾地冲向了近海雷区。

    “1分钟。”

    “喀嚓。”

    一位扫雷兵穿着厚厚的橘黄色救生背心，收紧了头盔带，走到机枪前，猛的拉开了枪栓，目光如鹰锁紧了拖雷网上的浮标，每一个细微的沉浮都不敢轻易放过。

    “10、9、8……。”上官良看着手表，嘴角含笑：“2、1！”

    “水雷！”

    “2点钟，急促开火！”

    紧张的叫喊声中，天边也同时响起了阵阵炸雷声。

    12月28日晨5点整，6艘关岛级战列舰，4艘河北级战列舰，6艘火力支援舰和12艘轻巡洋舰，同时向圣巴巴拉发出了怒吼。

    次写扫雷，支持点吧，还有推荐……，残念！

    。

    。

    。

    ……七二六 登陆（三

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">