
　　就是因为人族修行者知道，凤天南不会杀戮人族一方这边顶尖的修行者，如果凤天南像杨奇那把肆意屠戮人族修行者，恐怕人族修行者那边，也会想尽一切办法，去铲除凤天南。

　　敖启闻言，脸色不由一沉，嘴里冷冷道，“凤天南，别忘了，你是妖兽一族的修行者。”

　　“本帝当然记得。”

　　凤天南微微点头，旋即目光落在敖启大帝的身上，再次开口道，“不过你，却还代表不了整个妖兽一族！”

　　“你……”

　　敖启大帝大怒，但却无法反驳凤天南的话，论实力，他不如凤天南，论地位，同样不如凤天南，军营之中，和他权力相当的修行者还有好几位。

　　各方面都不如眼前的凤天南，敖启大帝自然没有资格指示凤天南行事，面对着凤天南的诘问，更是说不出半句反驳的话来。

　　不过敖启大帝毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，看着眼前的凤天南道，“凤天南，别看你现在的实力在那虚行大帝之上，一旦他在八星武帝巅峰沉浸一段时间，你未必是他的对手！”

　　“这样一个对妖兽一族有着巨大威胁的修行者，必须铲除，一旦让对方成长起来，势必会增加整个人族的底蕴。”敖启大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“作为妖兽一族的修行者，你难道就眼睁睁的看着人族不断崛起，甚至超越我们妖兽一族，成为无尽宇宙最强大的族群吗？”

　　“与本帝何干？”

　　凤天南看了一眼敖启大帝，旋即一脸淡漠道，“本帝若是无法超越武帝境，到时候不过是无尽宇宙漫长岁月之中不起眼的一粒微尘，若是能够超越武帝境，你觉得到时候我妖兽一族，还不是无尽宇宙最为强大的族群吗？”

　　“你……”

　　听到凤天南的话，敖启大帝不由张了张嘴，一时间，竟是有些想不到用什么来反驳凤天南的话。

　　毕竟如今妖兽一族和人族都有为数不少的异宇宙之主，有这么多的异宇宙之主，不管哪个族群的实力增强，但想要铲除对方，都是不可能的事情。也就是说，即便将来人族一方真的成为无尽宇宙最为强大的族群，也根本不可能灭掉妖兽一族，不只是因为人族的实力无法做到，同样源圣教也不可能看着这样的事情发生。

　　因此整个妖兽一族的安全，根本不需要去担心，多一个杨奇不多，少一个杨奇不少，对于族群实力的影响是很有限的，哪怕杨奇将来成为武帝巅峰第三层次的修行者，也同样是如此。

　　既然如此，凤天南自然不介意杨奇的死活，甚至某种程度而言，他更希望杨奇还活着，因为这样一位逆天的同辈修行者，不管胜负，都将是激励凤天南走得更远的一种动力。

　　对于凤天南这个层次的修行者而言，武帝巅峰已经不能满足他们，他们想要在武帝巅峰之路上走的更远，武帝巅峰第二层次，乃至第三层次，甚至是超越武帝境，跳出囚笼！

　　“哼~”

　　眼见无法劝说凤天南，敖启大帝嘴里不由冷哼一声，旋即淡淡道，“话不投机半句多，本帝告辞！”

　　既然无法劝说凤天南，敖启大帝留下来也只是会自讨无趣罢了，所以干脆直接选择了离开。

　　望着离去的敖启大帝，凤天南身旁，一名修行者缓缓开口道，“凤兄……”

　　凤天南的目光看向身旁的同伴，神色不由一凝，旋即沉声道，“你也想劝本帝斩杀那虚行大帝？”

　　“那虚行大帝的威胁，的确是有些太大了。”那修行者开口道，虽然没有明说，但话语之中的意思，显然是赞同敖启大帝所言的。

　　这段时间，杨奇猎杀了太多的妖兽一族修行者，整个妖兽一族的修行者，对于杨奇的恨意都是极大，加上杨奇的天赋潜力实在是太强了，妖兽一族的修行者不少都想要将其斩杀。

　　哪怕是凤天南身边的修行者也不例外，正是因为如此，凤天南身边的修行者，才会隐晦的提出斩杀虚行大帝的想法来。

　　“虚行大帝的天赋潜力的确很强，但本帝却自认不比他差。”凤天南说到这里，略微顿了顿，旋即再次开口道，“何况，那虚行大帝，可不只是人族修行者那么简单！”

　　一旁的修行者闻言，不由微微一怔，一脸不解的看着眼前的凤天南，“不只是人族修行者那么简单？”

　　“不错，那虚行大帝，不只是人族修行者那么简单。”凤天南微微点头，接着开口道，“那虚行大帝，还是我们凤族的族人！”

　　“凤族族人？”

　　此话一出，凤天南身边的修行者们，脸上顿时多了一抹不敢置信之色。

　　凤族族人，那可只能是纯正的凤族才行，连血脉修行者都不行，杨奇是人族阵营一方的，最大的可能也不过是凤族血脉修行者，根本不可能是真正的凤族族人，这种情况下，杨奇怎么可能是凤族族人？

　　如果杨奇真的是凤族族人，应该是属于他们妖兽一族这边，也不可能被太虚圣主这位人族的异宇宙之主收为弟子才对。

　　可是现在，凤天南却是告诉他们，杨奇乃是凤族族人，也就是说出这话的是凤天南，要是换做其他修行者，恐怕早就引来了众人的质疑。

　　“不错，那虚行大帝就是我凤族族人。”凤天南看了一眼众人，旋即开口解释道，“之前听说那虚行大帝的时候，本帝已经安排了修行者，前往无尽宇宙打探消息。”

　　“不久之前，关于那虚行大帝的情报，已经从无尽宇宙带回来了，所以本帝知道，那虚行大帝，乃是我凤族族人。”凤天南说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“因为当初那虚行大帝对我们凤族有恩，加上他本身身怀祖凤血脉，所以得到了整个凤族的认可，是我们一族的族人。”23sK.com

　　原来如此！

　　听到凤天南的解释，众人终于是明白过来，为什么凤天南会说那杨奇是凤族族人，原来是杨奇得到了整个凤族的认可！要知道杨奇可是人族，就算身怀祖凤血脉，想要得到整个凤族的认可，也绝对不是那么简单的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零六十八章 族人？免费阅读。https://xs.23sk.com 