    他表面上承认，内心却越发坚定，一定要试一试，不亲自见识秘境，绝不罢休。

    程远看出他的心思，叹道：“你是不死心吧？”

    楚离道：“总要一试，试也不试便投降，我是不服气。”

    “好吧，”程远无奈的道：“你可试试看，实在不成便直接用纳元术对付他们，纳元术针对他们的弱点，即使杀不光他们，也能解决一两个，给他们造成恐惧，不敢乱来。”

    他不等楚离说话，接着说道：“现在先要打掉他们的气焰，别以为天下之大任他们予取予求！”

    楚离摇头：“这没什么用的。”

    “怎能没用！”程远哼一声道：“他们没了嚣张气焰，行事没那么极端，给咱们喘息之机。”

    “喘息之机又有何用！”楚离道：“咱们不屈服，别的宗门呢？程宗主你德高望重，能说服他们一起对付天风宗吗？”

    程远一窒，慢慢叹气。

    趋利避害是根本，尤其对一宗之主来说，不能由着自己的性子，逞血气之勇，要一切以宗门利益为主，对于宗门来说，投降远比对抗有利。

    天下之大不愁没有对抗的，像飞天宗这般死敌，天风宗绝不会放过，飞天宗也别无他途只能死战，在这些老妖怪们摧枯拉朽的力量下，任何反抗都是徒劳。

    楚离抱抱拳：“如此便是了，程宗主，我先走一步。”

    “小心。”程远抱抱拳，只能道一声珍重。

    楚离蓦然一闪消失。

    他刚消失，陆清雪轻盈飘进来，蹙眉扫一眼看到楚离不在，哼道：“元思学会了纳元术？”

    “是。”程远苦笑道：“清雪，咱们是多年少的老交情，却比不过与元思的交情？”

    “元思虽聪慧却质朴，善良纯朴没有害人之意，你却不同，仗着有几分小聪明，处处算计！”陆清雪冷冷道：“谁相信你谁便要吃亏。”

    程远笑道：“承蒙夸奖，我算计别人却不会算计清雪你。”

    “算计人已经成了你的本能，才不会管是不是我。”陆清雪冷冷道：“元思学了纳元术，便要去对付那些家伙，你便能躲到后面。”

    “我也想堂堂正正站出来挡住他们，可惜……”程远露出苦涩之意。

    他确实想一举压倒那十二个老妖怪，在陆清雪跟前显示英雄气概，打动她的芳心，可世事不随自己心意而变，反而显得自己无能。

    陆清雪道：“那还有什么可说的，再见！”

    “清雪你……”程远忙招手。

    陆清雪却理也没理，蓦然消失。

    ——

    楚离出现在天风宗下，站在半山腰的树梢上，观照对面的天风宗，大圆镜智已然破开护山大阵，看到了天风宗内的情形。

    随着精神增强，魂魄壮大，大圆镜智破妄堪虚的能力越强，直接能破开阵法看清内部，有如此本事再观看阵法，便是一举看透。

    他本身有强大深厚的阵法底蕴，只需推衍一番，便能破去这阵法，找到入阵之门。

    况且即使不用阵法推衍，直接用大圆镜智便能看到入口，直接走过去，不过为了提升阵法修为，他还是先用阵法推衍一番，再直接用大圆镜智观照破虚。

    天风宗内一片肃然，丝毫没有喜意，只有紧张与严肃，宗内没有几个弟子，剩下的这些弟子正在打扫，处理一些杂物，却是宗外弟子。

    其余弟子都消失不见，楚离一想便知都进了秘境。

    一旦秘境开启，外面的宗门反而无所谓，可能整个天风宗都搬进了秘境。

    秘境上万年开启一次，一旦开启却能维持百年之久，并非短时间就关闭，所以尽可以放心呆在里面，好好的发展宗门。

    所以天要兴天风宗，若自己提前知晓，截住了他们，纵使天风宗有秘境，却没了弟子，天风宗想兴起也需要一阵子，可现在天风宗弟子已经进了秘境，再出来时便是顶尖的高手，飞天宗绝抵挡不住。

    他低头在地上划动了几下，推衍天风宗的护山大阵。

    一个时辰后，他抬头再次观瞧，皱了皱眉头。

    原本推衍出来的入口已经迁移变化，不在原本位置，不愧是护宗大阵，竟然能随着太阳的运转而变化，或者是随着星辰的运转而变化。

    他再次陷入推衍之中。

    又过了一个时辰，楚离松口气，露出笑容，终于还是洞彻了这护宗大阵的奥妙，自己的阵法修养更进一层楼，收获巨大。

    他蓦然一闪消失在原地，下一刻出现在天风宗的宗主大殿外。

    宗主大殿内空荡荡的，一个人也没有，其余各处也一样，甚至原本的藏经阁也不见，都被挪到了秘境，此处可谓一个空壳，只留下八个外宗弟子在打扫，维持着不衰败。

    楚离沿着宗主大殿走了两圈，那八个弟子毫无所觉。

    护宗大阵开启，谁也进不来，八人都有这般信心，所以根本不管会不会有人，只想着打扫干净，万一宗门前辈回来观瞧，看到没打扫干净的一定会重罚。

    楚离上下打量这座大殿，大圆镜智观照去，竟然白朦朦一片，看不清楚，诸多建筑之中唯有这一座宗主大殿是这般异相，其余诸殿诸院皆没异相。

    想必即使有宝物也已经带走，而这宗主大殿仍有异相，必有缘故。

    他在想，这里出事，秘境那边会不会知晓，若能知晓则是通过什么知晓的，若能感应到那边，再加上与郑大他们动手，在他们身上留下的天魔刀气息，说不定能找到秘境所在。

    而且这朦胧的白光也让他好奇，大圆镜智观照不清的绝非凡物，一定别有玄妙。

    他再次飘身进了宗主大殿，大殿内只有家具，还有墙上的画，看上去好像没缺什么，但就是给人空荡荡之感，好像贼去楼空。

    楚离的目光忽然落在一幅画上。

    是正中央太师椅后面的一幅松鹤延年图。

    这种松鹤延年图在下界便盛行，在这一界也一样，甚至在天魔境也盛行，楚离先前没注意，此时仔细盯着看，忽然发现了奇妙。

    他想了想，伸手慢慢摸向那幅图，却被无形力量挡住。

    楚离眉头挑了挑，目光发亮，兴奋莫名。

    看来这幅画果然有古怪，难不成是什么宝物？

    外面忽然传来脚步声，他一闪身到了一个屏风后面，然后看着两个青年进来，开始擦拭起家具来，一边擦拭一边说着话。

    PS:更新完毕。