    后续的修炼之路就是如此，因为没有具体的境界划分，实际上都是看个人的造化。

    只要领悟的够多，他可以在一天时间就来到人皇的境界。

    同样的，如果找不到合适的修炼道路，或许林凡这一辈子也无法再有所寸进了。

    “晚辈在这里有个问题。”

    林凡忽然问道。

    红衣老者听到他的话之后，脸上露出了一个早已了然的笑容。

    不用多说，按照林凡的性格，来到了大罗金仙的境界，只会想着继续往上走。

    他想问的问题，觉得是关于修炼后续有关的。

    “我已经来到了这个境界，想要突破到仙王境界的话，还需要进行怎样的努力呢？”

    林凡一脸诚挚的问道。

    红衣老者露出了一个高深莫测的笑容，然后一字一句的说。

    “这个问题得问你自己，别问你的心想要去干什么。”

    后续的修炼等于修心，如果不随心而动的话，自然是找不到修炼的方向。

    林凡也在内心不断的质问自己，我到底需要些什么呢？

    仙界的地位他已经获得了贵为人皇的弟子，哪怕是仙王家族的人遇到他也需要给到足够的礼遇。

    对于实力的追求是永不停歇的，这不用多说。

    现在他心底有着一个迫切的愿望，身为天剑的传人，他必须得将人族推向一个巅峰。

    “我知道了，我终于清楚我想要的是什么。”

    林凡思考了片刻之后，就说出了心中的答案。

    一路走来，他已经看到了太多的惨剧在眼前发生。

    仙界人族并不太平，至少没有表面上粉饰的那么太平。

    每年都有这妖魔二族入侵人族疆土的事情发生，都有许多人死在了自己的家里。

    只不过仙界内部还是一片歌舞升平，虽然知道外面时刻都有杀戮才发生，不过灾难没有来到他们的头上，自然也是无法感同身受。

    林凡如同一个记录者一样，一路都走过了那些血腥，同样也将这些场景遗留在了心中。

    “我想要仙界人族彻底的昌盛，不再受妖魔二族的侵袭。”

    林凡喃喃自语说道。

    像是许下的宏天大愿一样，他的声音忽然在原地传响，叩问自己的心门。

    周围一片光华大作，如同某道咒语印记在他的身上，镌刻着这一切。

    “看来你已经找到自己想要什么了。”

    笑着说完了这句话以后，红衣老者就消散在他的身边，重新返回到天剑空间之中。

    既然知道自己想要什么的话，直接去做就好了。

    林凡已经不是刚入仙界的那个无名小子，现在他已经成就了大罗金仙的道位，没有人能够轻易的欺负他。

    回忆起了之前参军的惨痛经历，他根本没有做错什么事情，却被同行的人给抛弃了。

    那始终是林凡心中的一道阴影。

    不过现在他已经度过了心魔的劫难，可以坦然不惧任何的危险。

    林凡的身形消失在了原地，直接朝着人族的边疆而去。

    知道自己想要做什么的话，就得为之付出努力才行。

    一月之后，人族边疆。

    青衣剑客的身影来到了某处战场的上方，下方只不过是一些低级的修士与魔族在进行斗争。

    战场不愧是绞肉机的存在，无数的个体在此时发出了悍不畏死的冲击。

    一道又一道鲜活的生命融化在了战场之中，变成了血红的底色。

    林凡看着这一切，毫不迟疑的冲入到了战场中。

    间隙空间陡然开启，直接锁定了那些黑暗的气息，一道又一道的剑光不尽的穿梭。

    其实人族是和其他的两个种族签订了协议的，如果是大罗金仙级以上的强者，绝对不能够插手下面的战争。

    不过刚成为大罗金仙的强者，有一次可以肆意屠杀的机会。

    不少人在刚成为大陆惊现的时候，就会找敌对种族的修士进行一场大屠杀。

    就如同庆祝自己来到了这个境界一样，必须用鲜血的洗刷才能够证明他的实力。

    可林凡和那些人不一样。

    他的剑气空间杀起人来非常的快，而且效率很高。

    一道又一道的剑气猛烈穿梭着，每一道剑气的背后都能够带走几十头魔族的性命。

    眼看着无数的流光闪烁，坐阵在上方的魔神也是站不住脚了。

    “那个人族修士到底是怎么回事？

    不是不允许大罗金仙的人族插手吗？

    人族竟然敢主动撕毁协议！”

    魔神有些气急败坏的说道。

    经过一番仔细的观察之后，对方好像没有被记录在档案之中，是一个刚修成大罗金仙的人族修士。

    “这个家伙运气还真的好是，让他杀吧，反正大罗金仙竭尽全力也杀不了多少的魔族。”

    魔神说完这句话以后，继续盘坐在云顶。

    远处的人皇也是通过一道分身在监视场上的战况。

    当他看到林凡的身影之时，他的心也猛烈的抽动了一下。

    竟然修成了大罗金仙！    人皇心中顿时大喜过望，自己这个弟子的天赋真的没有让他失望。

    不仅如此，他可是清楚林凡跟一般的大罗金仙有什么不一样。

    “这次就让对面多出点血吧。”

    人皇嘿嘿一笑，然后颇有兴趣的观察场上的杀戮。

    剑气空间在杀了人之后，不仅没有缩小，反而越发的膨胀了起来。

    因为都是一些低阶修士，最强的也只不过来到太乙金仙的境界。

    那些魔物在接触到无穷的剑气之后，瞬间就被杀成了血肉碎末。

    魔神看的的确是有些肉痛，虽然魔族的修士数量非常的多。

    但看到种族之中的好儿郎被这样的屠杀，他心中也非常不是滋味。

    “怎么感觉他越战越勇，他不怕自己力竭而亡吗？”

    “他的气血还真的挺多的，已经杀了这么久了，却没有丝毫下降的感觉。”

    各大魔神都在讨论着眼前的事情，他们都有着大罗金仙的境界。

    不过把自己类比于临床的话，他们自认为也无法屠戮这么久。

    浓重的杀戮气息在不断的升腾，林凡的杀戮剑意在此时也是交相辉映，再度推上了巅峰！ 

