    幽深难测的天域，无数星辰遍布其中，闪烁各色绚丽光芒。

    这些光芒勾勒交缠在一起，显得无比的玄奇瑰丽，似是蕴含了无穷无尽之奥妙。

    这里，一片清冷幽寂，一眼望去，竟无任何生灵存在痕迹，似乎是一个万灵不存之地。

    相比于洪荒大地的生机勃勃，这里浓郁的星辰光辉遍布，法理交错，却是不合凡灵于此生存。

    此时，青莲正神情凝重地踱步走在星域之中，向着天域中央的一颗星辰飞去，身后青莲道果显化，披散下一道道造化玄妙之光，环绕周身。

    游走周天诸多星辰之间，所行却并非没有任何危机。

    青莲亦是能够感觉到，眼前这看似寂寥平静，了无生机的星辰天域，却四处都潜伏着陷境。

    无数星辰的光芒在这里交错，每一道光芒都蕴含着截然不同的法理，无时无刻不在相互碰撞，迸溅出一阵阵星辰风暴。

    星辰光芒法理的碰撞，所产生的星辰风暴，每一道有着真神级的神威。

    那周天三百六十五星辰之力碰撞而产生的风暴，甚至连太一境卷入其中，都难以脱身。

    除此之外，青莲于这星辰天域中，尚且还发现凶兽的存在。

    那如同星辰般庞大的体型，漫无目的地游荡在周天星辰之间，周身散发着恐怖渗人的气机。

    其以天域为猎场，星辰为食。

    青莲曾经目睹一头太一境星空凶兽在星辰中漫无目的的游荡，随意的拍碎一颗星辰，张口便将散落的星辰光辉吞入腹中。

    不过，这些星空凶兽似乎传承了大地凶兽的特性，与青莲所见那洪大地中的凶兽一般，有灵而无智。

    此番前来，乃是应神君之约，青莲此刻倒没有什么心思，如洪荒游历时那般，主动出手除掉这些吞食星辰的星空凶兽。

    星辰天域除了那些星神之外，却是无一个凡灵存在，这些凶兽，左不过吞食掉一些星辰，那些作为主人家的星神尚且未因此出手，青莲又何必掺和进去。

    故而，在发现这些星空凶兽身形存在后，青莲却是无声无息的绕开，不想为此招惹上麻烦，在众星神眼中暴露自身存在。

    就这样，青莲一边避开星域中的凶兽与各种危险，一边向着中央的两颗星辰所在的地方飞去。

    一路上，除了遇见几次星辰光芒法理碰撞而成的星辰风暴外，倒是并没有起多少波澜。

    ……

    跨越天域，青莲终于来到这方星辰天域的中央，一颗至尊至贵地星辰面前。

    浩大！伟岸！炽热！

    这是一颗浩瀚无比的巨大星辰，无时无刻不在散发着炽热的光芒，令周围的时空都为之扭曲。

    祂傲立在周天星辰的中央，以某种玄奥至不可思议的轨迹旋转。

    其形仿佛蕴含着天地极限的奥秘，深邃难测至无法想象。

    这是一种时光秩序的表露，亦是至尊至贵的太阳意志的在外彰显。

    “众阳之宗，纪岁时之准！”凝视太阳，青莲不由感叹道。

    说完，青莲脚步一动，刚一靠近这颗太阳星辰，却是神色微变，只觉自身似乎进入了一个无上神灵的神域之中。

    一股无形的浩大伟力降临，周身环绕的玄光顷刻间，便被压制到体表三寸之内。

    一股从心底散发出来的炙热感骤然袭来，心神一幻，顿时陷入一片火海之相中。

    周围皆是那蕴含着无穷威能、玄奥的至阳至刚之火，纷纷向他扑来，缠绕在他四周，仿佛顷刻间，便要将这位擅闯之人化为灰烬。

    这一刻，青莲只觉自己的道体、元神，具是涌出一股难以抑制的炽热之意。

    “不愧为周天三贵星之首，至阳至高，于白昼独尊的太阳星辰！”

    青莲神色却是渐渐平静下来，心神观想火海，目露思索之色。

    没一会，只见他突然缓缓摊开手掌，一缕散发着淡淡的太阳星光的光芒于其掌心浮现。

    与此同时，心神幻象之中，原本熊熊燃烧的火海之相轻微的停滞了下，接着立刻化为虚无，仿佛一切不曾出现一般，元神道体中那股炽热之意也开始缓缓淡去。

    继而，那缕太阳光芒于青莲掌心散落下来，自他脚下，形成一道虹桥，另一端蔓延没入太阳星辰之中。

    青莲见状，眼神微微一动，微作沉吟后，便脚踏虹桥，走进太阳星中。

    一入星辰之中，只见眼前一片真实火海之景，四处尽是炽热、重斥毁灭与生机之意交缠的太阳之火。

    一眼看过去，辽阔无边，仿佛一眼看不到边际。

    这是一方由火焰组成的世界，火焰如有灵性一样，不断的翻滚着，凝聚成各种各样的玄妙之景，山川河流，众生万灵，皆成其形。

    青莲立身虹桥之上，虹桥正散发出一道道淡淡白光环绕在他周身，将火焰隔绝在外。

    虽是如此，青莲却隐隐有感，周围这太阳火焰之威，有着无物不燃，无物不灭的特性。

    哪怕只是侵染上一缕，非至不朽之境者，在这火焰下，也没有一点生机。

    即便此时青莲境界臻至真仙之极，半步迈入本源太一之境，也不敢轻易触碰，冥冥有感，若是他贸然落下虹桥，怕是瞬间被火焰吞没，稍有不慎，元神道果亦有损伤之危。

    没有多作停留，青莲顺着虹桥指引，继续向世界的中央走去。

    未几，便见青莲已然来到尽头，虹桥散去，抬头望向无尽火海中央。

    眼前，正有一颗通天神树矗立世界中央，接连天地。

    其叶赤红，每一片都蕴含着自然形成一种奇异的纹理，这些纹理交织在一起，诉说着大道法理之妙。

    天地之阳，火之神韵。

    青莲看着眼前的神树，陡然间眯起眼眸，“扶桑！”

    话落间，似有所感看向这颗扶桑神树之下，只见一位至阳至尊至贵的神灵正站在那里，浑身气机与整个火焰世界相合。

    仿若另外一颗太阳。

    祂正面带笑意，打量着自己。

    青莲神色一动，看着立身树下的神灵，微微作礼，

    “青莲，见过太阳星主，太一神君！”

