    “是啊，狐妖之力，源于至情，雅雅姐现在的情况和当初的红红姐，太相似了……”涂山容容眯了眯眼睛，从她的角度来看涂山雅雅身上的妖力正在以极快的速度在增长，虽然幅度很小，但是却很明显。

    “容容，你看你两个姐姐都有人追了，你，不会没人要吧？”翠玉玲打趣道，说完还故意探头朝着涂山容容一马平川的前方看了看。

    “翠姐……”涂山容容突然转过身来，神色不善的看着翠玉玲。

    “哈哈，容容你先忙着，姐姐我就先走了。”眼看着情况不太对劲，翠玉玲连忙摆了摆手，在涂山容容发作之前就溜了。

    要说她涂山容容一点想法都没有那肯定是不可能的，先是见到了东方月初那家伙对姐姐的一往情深，现在又看到自家活泼的姐姐因为那家伙变得像个自闭症患者，一时间涂山容容居然感受到了满满的嘲讽。

    “至情吗？”涂山容容喃喃道。

    再多呆了一会以后涂山容容也是离开了，毕竟涂山的运作不能长时间离开她这个管家，只留下了涂山雅雅一个人静坐在这里。

    “那个臭呆子为什么要离开涂山？他当时给我说的那些话到底是什么意思啊？啊啊啊啊！！好烦！为什么姐姐不让我离开涂山，这样我就能当面找他问个清楚了。”涂山雅雅用手把自己的头发揉的乱糟糟的，抓狂的想道。

    ……………………

    而此时，诸葛明看着眼前这个富有异域古风的南国皇城，赞叹的说道：“不亏是一方妖国，故义你再看看你们北山，同为有大妖皇坐镇的妖国怎么差距就这么大呢？”

    故义的嘴抽了抽，这他还真没法反驳，没办法，谁让自家天君什么都不愿意管呢，不然他们北山不一定会比南国差，当然和涂山没法比，毕竟审美差距就在那里放着。

    “老大你怎么进去，现在南国和人类的关系可是不怎么友好的，咱们走正门八成是会被拦下的。”故义好奇的问道。

    “怎么进去？当然是，大摇大摆的进去！”诸葛明冷笑一声便是从故义背上翻身下来，大摇大摆的就朝着城门口走去。

    “人类？站住，哪来的人类也敢来南国皇城，找死！”

    守城的小妖看到诸葛明后便是直接冲了上来，毕竟南国现在和人类的关系很紧张，自从多年前王权霸业一战击伤南国妖皇欢都擎天后南国的妖族便一直将人类视为眼中钉肉中刺，所以南国境内基本上很少有人类出没，更别说靠近巫皇山的皇都了。

    诸葛明瞥了一眼冲上来的小妖，这种连化形都没有完全成功的小妖他都提不起兴致亲自动手。

    “汪！”

    故义很懂的冲了上来，一妖一巴掌便是将这两个不知死活的小妖扇飞。

    “好一个故义，你不在你的极北好好待着跑来我们南国来撒野。怎么，你们北山是想和我们南国开战吗？”

    后方，在沐天城侥幸被东方月初救了出来的南国大长老拄着拐杖慢悠悠的从城内走了出来。

    “这与北山无关，是我老大要进你们城内找一件东西。”

    “老大？那个人类？哈哈，什么时候一方妖王也开始认一个人类作老大了？”后面的小妖嘲笑道。

    南国大长老将目光放在了正拿着扇子伫立在一旁的诸葛明身上，试探性的问道：“敢问阁下是？”

    之所以南国大长老这么谨慎，是因为毒皇现在还在巫皇山疗伤一时间无法出手，不然按照大长老往常的脾气她才不会管你是谁直接就出手了。

    “我？一个无名小卒罢了，不足大长老挂齿。”诸葛明温和的笑了笑。

    “哦？你们要进城找什么？”

    “一个，圈外的小东西罢了……”

    听到这句话后南国大长老瞳孔猛地一缩，随后立即反驳道：“怎么可能，我南国境内怎么可能会有那东西？”

    也难怪她的反应那么大，沐天城事件怕是给这位纵横南国的大长老留下了不小的阴影，乍一听别人说自己家里有这东西，是个人都会慌。

    “有没有这东西，进去不就知道了？”

    诸葛明不准备再和他们废话了，迟则生变，他决定直接强闯进去！

    诸葛明合上乾坤扇，身形闪烁之间便是直接越过了南国大长老穿梭进入了城中。

    “人呢？”周围的小妖大骇道。

    这一刻大长老便知道来者不是她可以挡得住的，于是她放出了一个色彩斑斓的蝴蝶，蝴蝶飘飘摇摇的便是朝着巫皇山深处飞去。

    进入城内的诸葛明稍微一感应便是嘴角忍不住的向上扬了扬，他感受到那个家伙的气息了，这是上次和它战斗时他留下来的气息。

    “上次不小心让你跑了，这一次我看你怎么跑。”

    诸葛明来到了一个毫不起眼的蜈蚣妖怪身边，笑眯眯的对着他说道：“怎么，还要我请你出来吗？”

    那个蜈蚣妖怪一脸懵逼的看着突然出现在他面前的诸葛明，他还在想为什么南国皇都会出现一个人类。

    “噗！！”

    诸葛明直接一招驱魔一式轰在了蜈蚣妖怪的肚子上，随着拳劲渗透，一个黑色的身影居然是被诸葛明从蜈蚣妖怪的体内打了出来。

    “这驱魔一式还真挺好用，难怪当初雅雅教我的时候一脸不情愿。”

    想着当初涂山雅雅那一脸不情愿的气鼓鼓的小表情，诸葛明居然是忍不住笑了出来，他当时可是连哄带骗再加上“威胁”这才让涂山雅雅教他的。

    当诸葛明再抬起头来的时候脸上的表情已经全部消失，只留下了冷冽。

    他看着眼前这个长着六条尾巴的黑色狐狸，面无表情地说道：“怎么？还想着跑？”

    “你到底是谁？为什么一直和我过不去？”

    “纠正一下，我不是和你过不去，我是和你们黑狐全都过不去，好了，现在你可以告诉我你们家娘娘在哪吗？”

    “你怎么会知道娘娘的存在？”六尾黑狐的瞳孔猛地一缩，她们黑狐可是还从未出世过，又怎么可能会有人知道她们娘娘的存在。

    “这你不需要知道，我只要你告诉我，你家娘娘的本体，到底在哪！”

    诸葛明朝着黑狐冲了过去，他打算先将她擒住再逼问。

    黑狐一点想要反抗的念头都没有，前几次的惨痛经历无不告诉着她眼前这个人类强的令人发指，恐怕也就只有自家娘娘才能与之匹敌。

    “逃！！！”

    这一刻，黑狐的心中仅仅就只有这一个念头。

