
　　此时，平山的钟鸣天，得知了这个消息后，可是开心得很。

　　“陈江海啊陈江海，你也有今天，该，活该！”

　　钟鸣天觉得，这就是老天给陈江海的报应。

　　不过现在这种落井下石的好机会，钟鸣天是不会放过的。

　　“来人，赶快去给我请平山的吴编辑和张编辑，就说我请他们吃夜宵！”

　　“对了，还有电视台的王主任，也一并叫上！”

　　他是陡然来了精神，从沙发上站起来，挥手说道。

　　……

　　第二天，记者会在早上十点准时召开。

　　听说秋海要召开记者会，各地的记者们是早早就赶到了。

　　最近秋海VCD质量的问题，可以说是闹的人尽皆知。

　　大家现在很期待，秋海要怎么化解这个天大的难题？

　　一旦没有处理好这个问题，对刚刚扬名的秋海来说，绝对是一个灾难。

　　关注这场直播的人也很多，其中有陈江海的朋友，有他的对手，也有想置他于死地的敌人。

　　这些人都想看看，陈江海到底能拿出什么补救办法出来。

　　钟鸣天看着电视上的陈江海，脸上全是冷笑。

　　昨天钟鸣天请了几位记者朋友，让他们帮忙好好宣传一下秋海的事。

　　当然，绝对不是什么好话，能怎么黑就怎么来。

　　国内知名的几个电器品牌，也都在默默关注这件事。

　　海尔、长虹、熊猫、小天鹅……这些企业的老总，都准时打开了电视。

　　正当记者们议论纷纷的时候，陈江海带着金长安走了进来。

　　众人都看着陈江海，等着他开口。

　　陈江海环视了一圈，随后道：“这次秋海出现了这么严重的质量问题，我们内部已经做了详尽的调查，发现纯粹是因为人为因素。”

　　“今天叫大家来，就是希望大家能帮我们把这件事的前后因果，给好好的报道一下。”

　　陈江海说完，便对金长安点点头，示意他可以开始了。

　　金长安翻开笔记本，便开始汇报起来。

　　事情其实很简单，就是因为童庆熊的监管不到位，厂里中层领导的漠不关心，再加上员工没有责任心，是导致这次质量问题的主要原因。

　　“那陈总，你们准备怎么处理这些人？”

　　一个记者迫不及待的问道。

　　金长安说：“大家不要着急，我现在就告诉大家，我们内部的处罚结果，童庆熊经理撤掉经理职务，四位生产主任全部降级，……”

　　接下来，就是一长串的名单，最严重的的直接开除，最轻的普通员工都罚了三个月的工资。天籁小说网

　　这一连串的名单公布，就好像在现场直接投放了一个炸弹。

　　当然，也有人不相信，认为这就是陈江海的一场作秀。

　　还没等梁浩洋念完，就有记者直接站起来提问。

　　“陈总，你们刚才所说的这些处罚，好像都是你们企业内部的事吧？我们现在关心的是，客户们的损失，你们要如何补偿？”

　　陈江海则淡淡说道：“这位记者朋友，请你不要着急，这点我们后面会提到的。另外我想提醒你一点，贸然打断别人说话，是件很不礼貌的行为。”

　　说完，陈江海对梁浩洋点点头，示意他继续。

　　刚才提问的记者，脸色顿时有点难看了。

　　不过他也自知理亏，不敢反驳什么。

　　很快，这一份长名单总算是念完了。

　　底下有人稍微统计了下，这一次受到处罚人员名单，差不多有一百多人。

　　要知道整个塑料厂也就五百多人，受罚的人员占了五分之一。

　　从这一点也可以看出来，秋海这次是真的下了狠心。

　　不过还是那句话，总有人不相信秋海会这样做。

　　这件事涉及的人数这么多，秋海真的能下这个狠手吗？

　　真要这样做的话，工人们不会有意见吗？

　　对于这一点，其实大部分都是抱着怀疑的态度。

　　不过现在秋海的态度已经摆出来了，这总比什么都不做要好。

　　陈江海接着说道：“刚才有人问，对于客户的损失，我们要怎么处理，现在就让我们梁经理，来给大家说说我们的解决办法。”

　　梁浩洋看了一眼陈江海，见他神色漠然不为所动，只能咬牙把解决方案给说出来了。

　　“接下来，秋海会将市面上质量有问题的VCD，全部召回，货款全部退回给客户和顾客！”

　　听到这个方案，偌大的会议室顿时安静了下来。

　　所有的记者都是一脸的震惊。

　　他们怎么也想不到，秋海会做这么一个决定。

　　同样震惊的，还有在电视机前看直播的那些老总们。

　　他们怎么也想不到，陈江海竟然会做这种决定。

　　“陈江海，你真是疯了啊！”

　　钟鸣天皱着眉头，喃喃说道，“这样一来的话，至少你得砸几千万吧！”

　　他怎么也想不明白，陈江海为什么会这么做？

　　想不明白的除了钟鸣天，还有各大电器品牌的掌舵人。

　　在他们看来，眼下最好的办法，那就是出一些相应的补偿措施。

　　这样一来的话，损失是不可避免的。

　　但是这样的办法，绝对比陈江海现在的这个办法，损失上会少很多。

　　海信的总经理周侯建看着电视上的陈江海，脸上露出了敬佩。

　　陈江海这个壮士断腕的决定，深深的震撼了他。

　　周侯建今年一月份才接手的厂子，他一直在摸索着企业要如何前进，如何保持自身的品牌。

　　今天听到陈江海做的这个决定，周侯建似乎已经找到了一点头绪。

　　“陈总，你确定要这么做吗？”

　　“陈总，那这样一来的话，贵公司会损失多少，你有心理预期吗？”

　　“陈总……”

　　安静过后，便是铺天盖地的问题，纷纷丢了过来。

　　陈江海这次也不着急，等记者们冷静了下来，他这才开口说话。

　　“还是按照上次的规矩，举手提问，我只回答三个问题。”

　　不得不说，陈江海表现的很强势，可关键记者们买账。

　　刚才说的方案要是真的话，那绝对是一个天大的新闻。

　　陈江海的话音刚落，所有人的手都举了起来。

　　陈江海随后点了一个，示意他可以提问题了。

　　“陈总，我想知道如果按照这个方案实施下去的话，贵公司会损失多少？您做这样的决定，是否有考虑到这一点？”

　　这个记者很鸡贼，这等于是提了两个问题。

　　不过陈江海也不在意，这问题刚好也是他接下来想说的事。

　　“初步估计，全部退款召回货物，损失最少在千万以上。但是我做这个决定的时候，并没有考虑到损失。”

　　记者赶紧道：“那陈总，你是否后悔做了这个决定？”

　　“你误会我的意思了。”

　　陈江海摆了摆手，从容说道，“我们现在唯一想做一件事，那就是维护好秋海的品牌、挽回客户的损失，同时保证类似的事不会再发生。”

　　“这些才是最重要的，至于公司损失什么的，我们现在不做考虑。”

　　这话一出，在场的人都沸腾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百零五章 壮士断腕的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 