    地下停车场！

    罗素在变形金刚世界停留了24小时，顺利返回现实世界，出现在他那辆拉风的面包车上。

    富贵不归故乡，如衣锦夜行！

    这话很有道理，身为穿越者在现实世界不装逼，穿来穿去有什么意义？

    但罗素不这么认为，想装逼在哪个世界都能找到机会，而现实世界就这么一个，如果在这里也不忘装逼，那现实世界和被穿越的世界有什么区别！

    想要鲜花，想要掌声，想要万众瞩目，有其他世界可以满足。罗素在现实世界里，什么也不想，旅途归家只想静静。

    变形金刚世界，说成功也成功，说遗憾自然也有。24小时的时间远不够他梳理火种源信息，来自世界满满的恶意，他已经习以为常没有抱怨什么。

    况且，他已经得到了很多，结合机械公敌世界获取的未来科技，勉强可以搭建出树状图形。

    “系统，我还剩几次抽奖，全部开了！”

    变形金刚世界触发的抽奖次数不少，假超人2次，擎天柱等汽车人贡献了4次、红蜘蛛1次、天火2次、堕落金刚2次、声波2次。

    声波的两次抽奖没动，其他全部开启成了卡片，除去已经使用的卡片，剩余如下：

    人物卡：擎天柱、堕落金刚·残

    技能卡：汽车修理、赛博坦汽修、空间转移

    物品卡：扳手

    无视稀奇古怪的技能卡和物品卡，两张人物卡还是很给力的，尤其是堕落金刚那张人物卡。虽然是躺在床上的重伤员，但能力强大，战斗力颇为不俗。

    在迎战体积巨大，尤其是高来高去的敌人时，这张卡片显得极为珍贵！

    【叮】

    【宿主确认抽奖，5次抽奖进行中……】

    五次抽奖，声波2次，世界任务完成奖励3次。

    【宿主获得以下奖励】

    ……

    【技能卡：瞬间移动（顾名思义，就是biu一下没了，biu一下又没了）】

    【人物卡：三娃（金刚不坏之身，屁股是弱点）】

    【体属性点X1】

    【人物卡：约翰·奥德曼（这个男人来自地球）】

    【物品卡：赛博坦喷气战斗机（除了不能变身，它几乎和威总一模一样）】

    罗素：“……”

    为毛变形金刚的世界会抽出葫芦娃？

    还有，瞬间移动的技能，是不是开得有点多了？

    最让他吐槽不能的是‘人物卡：约翰·奥德曼’，看评价，这个男人来自地球，听着是个大佬。罗素迫不及待搜索了关于此君的信息，的确是个狠人，能力非常强大。

    长生不死！

    可人物卡有时间限制，谁能告诉罗素，最多10分钟的长生不死有什么意义？

    赛博坦的喷气战斗机，威震天同款，这张物品卡不错，罗素准备送到漫威世界。结合他掌握的黑科技，用于研发九头蛇宇宙飞船，开启他的漫威大宇宙时代。

    “系统，将1点体属性点加上，完成任务奖励的6点自由属性点全部加‘力’！”

    系统按照命令分配完点数，罗素的个人属性面板飞快刷新。

    【宿主：罗素】

    【力：61（34+27）】

    【体：71（56+15）】

    【智：92（73+19）】

    【财富：90100】

    ……

    ‘智’属性点的上升，是因为罗素在变形金刚世界最后的24小时，火种源的信息强化了‘智’。而财富值的下降，则是因为一直保持天火的形态，消耗了一些。

    罗素瞥了一眼自己的人物属性，眉头深深皱起，力61、智92，太惨了，就没见过这么垃圾的法师号。

    “读书使人明智，古人诚不欺我！”

    最开始的时候，罗素三大属性点中最弱的是‘智’，除了加自由点，想不到别的办法来提升。后来有了雷兽炼体，‘智’属性点成了拖后腿的短板，还一度让他有些惆怅。

    现在好了，见多识广眼界开阔了，‘智’属性蹭蹭往上长，反倒是法师最擅长的速度、力量、爆发力成了弱项。

    罗素很羞愧，以后遇到其他法师，上前打招呼，人家会理他吗？

    ……

    加完属性点，罗素驱车上路，避开堵车路段，绕远路返回家中。

    半路上，他清理了一下库存。

    一开始没觉得什么，可随着他的实力进步，很多卡片已经成了鸡肋，甚至有些人卡物，还没有他本人来得强，说是废卡也不为过。

    【人物卡：阿福（我是黑虎阿福，你准备受死吧）】

    “这张卡……把所有普通攻击都命名的骚人，该怎么说呢？”罗素没有勇气使用阿福的人物卡，怕用完之后获得‘骚话’的永久技能，果断丢进了回收站。

    ……

    【人物卡：尼德霍格（诸神黄昏的序幕，戏份很少，擅长啃树）】

    “这必须留着，压箱底的SSR！”

    ……

    【人物卡：文泰来（骆女侠的丈夫）】

    以罗素现如今的实力，跟大师兄一样，直拳就能秒杀奔雷手。考虑文泰来是个武者，罗素决定找个机会使用这张卡片，集众家之长，用来增加近战经验，争取把‘近战大师’的永久技能再升一级。

    ……

    【人物卡：施密特（红骷髅）】

    和文泰来一样，找个机会用了，增加近战经验。

    ……

    【人物卡：卡莉法（你需要一个女秘书，如果没有就变成女秘书）】

    “留着吧……就这么一张女性人物卡，说不定哪天误闯女浴就用上了。”

    ……

    【技能卡：高尾斩（借助重力加速度，制造梦幻般的跳劈）】

    “呵呵，你以为我会配合卡莉法的人物卡一起使用吗？”罗素皮笑肉不笑呵呵两声，果断丢进回收站。

    ……

    【技能卡：博爱（众所周知，波塞冬的审美一向比较宽泛，虽然比起弟弟还是差了点）】

    “抱歉！性别男，爱好女！不接受其他物种！”

    ……

    【技能卡：汽车修理（换个雨刮器基本难不倒你）】

    看似没啥大用的卡片，罗素最后还是留了下来，总是穿美剧相关的世界，不会修车可不行。

    ……

    【物品卡：OK绷x3（强效止血、杀菌、消毒）】

    “有灰太狼的体质，回血之类的物品卡意义不大……”罗素沉吟半晌，还是将这类卡片留了下来，万一又遇到禁魔领域，这类卡片可以救命。

    接下来，罗素又看到了手电筒和扳手的物品卡，脑洞大开想不到用场的废卡，直接扔进了回收站。

    选择困难综合症上线，罗素一番纠结之后删掉了五张卡片，换回了500财富值，个人属性又刷新了一遍。

    ……

    返回家中，他洗了个澡换身衣服，补觉睡到第二天自然醒，让系统打开世界锚定位，来到了漫威世界。因为世界锚的能力，他可以随时进入漫威世界，没有新世界开启时的10分钟倒计时，非常方便。

    世界节点总是在不经意间触发，罗素这段时间一直在穿越，精神上有点疲劳，来漫威世界放松一下。

    这么说可能有点嚣张，但话还真没说错，现在的漫威世界刚打完第二次世界大战，距离英雄辈出的年代有很长一段空白期。

    没有超级英雄，也就没有超级反派，人身安全有保障！

    说起超级反派，某个没有自觉的人完全没意识到，作为九头蛇的现任首领，他就是目前地球上名列前茅的反派。

    ……

    西伯利亚基地！

    罗素坐在办公室里，招来娜塔莎和巴基，还有两名改造成功的冬兵。

    “二战已经结束，接下来的世界局势会稳定不少，九头蛇的扩张计划可以开启第二步了。”罗素坐在椅子上，双腿交叉往桌上一敲，掌心电弧凝聚，化成一只活灵活现的猫咪，就这么撸了起来。

    作为BOSS，怎么能没有宠物！

    “长官，我们有第二步计划吗？”巴基黑着脸问道。

    他从未听说过什么第二步计划，罗素三天两头看不到人，一走就是大半个月，有时甚至是半年。最可恨的是，罗素曾许诺研发宇宙飞船，可现在连工厂的图纸都憋着没画出来。

    没有宇宙飞船，他就没法离开地球去外太空；去不了外太空，他就找不到被宇宙魔方传送走的史蒂夫；找不到史蒂夫，他漫无目的活着还有什么意思！

    “当然有，我没说过吗？”罗素诧异一声，难道他真没说过？

    好吧，真没说过！不过这不重要，现在说也一样！

    “西伯利亚虽然地广人稀、矿物丰富，但气候太恶劣了，我打算找一个舒服点的地方建立新总部，最重要的是隐蔽，你们有什么好提议吗？”

    “非洲大草原，那里最隐蔽。”巴基面无表情说道，言语间怨气十足。

    罗素点点头：“可以列入参考，娜塔莎呢，你有什么好想法？”

    “BOSS，说道非洲大草原，我有一个情报要向您汇报。”娜塔莎一本正经做着汇报，也就是表面正经，每当罗素目光看过来的时候，她都会不经意抿一下诱人的红唇。

    你这个同志，居然在办公室搞这一套，亏你还是苏联人！

    罗素眉头紧皱，在他离开的这段时间里，基地里的纪律下降了，尤其是娜塔莎，待会给她单独做做思想工作。

    “什么情报？”

    “关于瓦坎达……”