    如果徐紫煌此时能够听到鳄承心中的想法，怕是连自己之前多看了其一眼都会感到膈应。

    实在是有些掉价。

    一只龟缩在这月南群岛的井底之蛙罢了。

    没有了鳄罗的竞拍，这块九千年魔魂大白鲨的头部魂骨很顺利地被鲸沽拍下。只是虽然成功拍下了这块魂骨，但他的心头却是蒙上了一层阴翳。

    毕竟他先前算是彻底得罪了鳄罗。

    顶级贵宾室中的徐紫煌等人将鳄罗和鳄承的脸色变化看的一清二楚。妖旸皱着眉头，突然对着徐紫煌和王猇说道：“紫煌、王叔。为了避免出现意外，我接下来亲自带着这块魂骨和鲸沽交接。等会我让瑶儿带着魔魂大白鲨头部的鱼油过来，紫煌你学习制作魂导器所需要什么种类的稀有金属也可以直接告诉她，她会帮你安排的。”

    “行，旸哥，你先去忙吧。”

    “需要我帮忙的话，直接告诉我。”一旁的王猇在妖旸离开房间之前拍了拍其肩膀。

    妖旸动容地微微颔首，随即沿着贵宾通道向着竞拍中心走去。以二人之间的关系，不需要去说那般客套的话语。

    这场拍卖会一切尘埃落定，竞拍中心的一众竞拍者也相继退场。至于拍下拍品的那些人，则是由月枢拍卖场的工作人员领着去交接拍品。

    竞拍中心礼台两旁的五十名月枢城卫军严阵以待，在众人的拱卫中，竹瑶神情严肃地将那盛装魔魂大白鲨头部魂骨的金属盒收入了手环状的储物魂导器中。

    虽然拍卖会已经结束，但接下来的交接同样马虎不得。

    而就在这时，一道沉稳的脚步声由远及近的传来，妖旸的身影逐渐从光线略显昏暗的走道口显现了出来。

    “拜见城主。”看到妖旸，那五十名月枢城卫军恭敬地单膝下跪，连带着身上的甲胄发出一连串金属碰撞的铿锵声。

    妖旸右手轻挥，示意众人起身，在外人面前又恢复了那副威严城主的模样。不过当他走到竹瑶的身前，特别是直视后者那幽怨满满的目光，眼中却多了几分宠溺和无奈。

    “我们的城主大人正事商谈完了？怎么还有闲工夫来这里？”竹瑶红唇轻启，故意装作一副惊讶的模样。

    妖旸也不理会竹瑶的调侃，直接说出了自己过来的目的。

    “瑶儿，把那块魂骨给我吧，我来亲自去和鲸沽交接。你带着魔魂大白鲨的头部鱼油交给紫煌，顺便帮他准备一下学习制作魂导器所需要的一些稀有金属。”

    “就会使唤我。”竹瑶不满地瞪了妖旸一眼，但还是很顺从地从魂导器中取出那块魂骨递给了妖旸。

    同时心中不由得升起了几分暖意。

    看来你还是在乎我的嘛。

    这五大海盗团和他们之间的关系可从来都算不上和谐。

    ……

    月枢拍卖场一件隐蔽的房间中，赤裸着上身的鲸沽坐在沙发上闭目养神。只是他那时不时跳动一下的眉头却表明着他此时的心情并不平静。

    一道轻微的开门声让他骤然睁开双眸，瞬间警觉了起来。看着眼前一身华贵银白色魂师长袍，宛如翩翩君子的妖旸，眼中不由得浮现出几分错愕。

    “竟然是月南子爵亲至来交接，是在下失礼了。”

    “鲸沽首领不必客气。”妖旸微微一笑，也没有过多寒暄的意思。白色的光芒一闪，那盛装九千年魔魂大白鲨头部魂骨的金属盒已经出现在了他的右手中。

    “正事要紧，不知鲸沽首领的资金可准备好了。”

    “这个自然。”鲸沽的双目直勾勾地盯着妖旸右手中的金属盒，连声音的音调都发生了细微的变化。在如此近距离面对这块即将属于自己的魂骨时，他再也难以掩饰自己心中的激动。

    不是每个人都像徐紫煌这样有着如此显赫的出身。像他们这样发迹于平民的魂师，终其一生都很难有触碰魂骨的机会。这块在徐紫煌看来一般的魂骨，对于他来说就是可遇不可求的至宝。

    在月南群岛近百年的历史中，流入月枢拍卖场的魂骨实际上也就只有这一块。

    他一手从魂导器中取出了一张绚丽的紫金色卡片，大气地将其甩给了妖旸。

    “鲸沽首领果然豪爽。”妖旸看着这面额价值两百万金魂币的魂晶卡，笑着恭维了一番。手中的金属盒也在同一时间放在了鲸沽身前的桌案上。

    鲸沽迫不及待地一把打开盒盖，看着体表莹润，散发着淡淡银色光芒的魂骨，眼中不由得闪过一丝沉醉的光芒。

    他略微把玩，确保没有任何问题之后，一把将其收入了魂导器中，一边对着妖旸点头示意。

    “月南子爵的信誉还是有保障的。既然交接已经完成，在下就先告辞了。”

    “鲸沽首领一路好走。”妖旸双手背在身后，目送着鲸沽的背影，随即话音一转。

    “不过鲸沽首领在返程的路上可要多多小心，对这块魂骨感兴趣的，可不止鲸沽首领你一人。”

    听到这句话，鲸沽的身影陡然停滞，转过身直迎妖旸的目光。

    “多谢月南子爵的告诫。”

    五大海盗团表面看上去连通一气，但实际上之间却是相互猜疑。没有永远的敌人，只有永远的利益。

    现在月南群岛的局势和十年前可不一样。鲸沽从一介平民坐到如今的地位，也算得上是一代人精。

    但他对妖旸的告诫其实并不怎么放在心上，就算是鳄罗对这块魂骨有想法又如何，总不可能带人来抢吧。他的魂力等级虽然比不上鳄罗，可同为魂圣，鳄罗想要轻松压制他也不是那么容易的。

