    等到说完之后。

    天空之中漂浮着的，散发着恢弘正气的三个人，这时候才尴尬的对视了一眼。

    一时间。

    竟然有些无言以对的感觉。

    一个个纷纷对着场中的某一个人，用自己极为隐蔽的手段确认。

    师兄是你的人吗？

    我也不知道咋回事儿啊！

    到底怎么回事儿？

    什么到底怎么回事，我也不知道到底怎么回事儿。

    事情就是这么尴尬。

    原本以为自己就是那黄雀，没想到聪明人竟然还真不少。

    虽然黄雀不少。

    但是林峰觉，得他的脸皮应该比其他两个人厚一点。

    在空中闪烁着自己那耀眼的上清灵光，对着众人喝道：

    “你们是什么人？”

    “竟敢在我茅山的手底下，随意的残害生灵。”

    “这还有道德吗，还有法律吗？”

    “是不是在欺负我茅山无人！”

    一个大帽子，直接对着穷奇组织的八个人扣了下去。

    在下方的林峰另一个分身，则是十分的低调。

    但同样也观察着四方。

    他怀疑，对面的两个家伙，也是自己八个人之中某人的手段。

    林峰这一举动，仿佛惊醒了其他的两个人。

    竟然还能这样？

    学会了学会了。

    这大扣帽子之术，简直是一扇崭新的大门，对着两个被师兄弟骗出来的纯净道人打开。

    从此。

    整个世界之中多了两个扣帽道人，一时间竟然也闯出了赫赫的威名。

    林峰身边闪烁着耀眼金光的年轻人，同样对着下面大喝：

    “却是如此！”

    “在我龙虎山天师府的眼皮子底下，也敢随意的杀戮。”

    “你们是不是不把龙虎山天师府放在眼里？”

    “还有道德吗，还有法律吗？”

    最旁边身上紫光绽绽的年轻人，似乎没有什么话说了。

    只能点了点头表示赞同：

    “对呀！”

    “在我们紫霄宫面前行杀戮之事，是看不起我们吗？”

    “还有道德吗，有法律吗？”

    一连串的灵魂之问。

    让底下的八个人脸色十分难看。

    脸色最难看的。

    当属穷奇老大！

    虽然说他平时将组织的产出贪墨了，没有给众位兄弟发工资。

    但是。

    他也是有理想的。

    为了扶贫济困扶助弱小这样的目标，他也是一直在为之努力着的。

    他这也算借用组织的力量，替不经常在组织的兄弟，来完成自己的理想而已。

    原本以为解决了九幽之后，能够让组织再次壮大一圈。

    到时候也能上下其手从中间贪墨一点东西。

    没想到。

    竟然半路杀出来个程咬金，这简直是太过分了。

    这句话应该让老大他自己来问。

    他这时候真想悲愤的，对着天上浮着的三个人大喝一声：

    还有道德吗，还有法律？

    这他妈可是在十万万大山之中，就这种鸟不拉屎的地方，正经人谁会来？

    更坑爹的是。

    这他喵的可是在灵境之中。

    正常情况下，灵境之中打翻了天，外面也不会有着任何的感觉。

    而且。

    谁能告诉我。

    为什么打架的时候他们没来，反而将所有的战利品全部摆好之后他们来了？

    如果不是掐着点儿来的。

    他作为组织的老大，敢倒立洗头！

    家门不幸啊～

    真是家门不幸啊！

    来解决九幽的，知道内情的就只有自己这八个人。

    结果。

    就这一下子，就蹦出了三个赫赫有名的名门大派。

    龙虎山天师府，上清茅山派，玉京山紫霄宫。

    几乎可以说，是整个修行界天花板的门派都来了。

    就离谱！

    老大略有深意的，对着周围这一个个穿着黑袍的兄弟看了一眼。

    在心中做着排除。

    他自己作为组织的老大，自然不可能吃里扒外。

    自己的二弟，根据自己长时间观察，看智商，似乎不是能干出这样的事的人，值得信任，可以排除。

    还有老三，这家伙动手之间剑气凌厉，且还有着锁妖塔这等专利技术。

    蜀山的人可以确定了！

    剩下的几个人嘛，老五也可以排除，从几十年前到现在，出手之间都是阴阳转换。

    而且手中的阴阳磨盘锋利无比，似乎不像是武当山的，这样的话可能是其他隐世道脉。

    跟眼前的这三大门派挂不上钩。

    这样的话。

    剩下的四个人都有嫌疑！

    把其中四个人全部都解决掉，可能会伤及无辜，但是如果只挑选三名幸运观众解决掉的话。

    绝对会有漏网之鱼。

    坑爹啊～

    这次亏大了！

    穷奇老大在心中哀嚎，原本以为能够补贴一下家用，现在看来，只能图为别人做嫁妆了。

    无奈之下，穷奇老大叹了一口气，向前走了一步对这三个人说道：

    “三位少侠且听我仔细讲解。”

    “此事是这么回事儿……”

    “……”

    “所以三位少侠刚刚一出来，才会看到这种血腥场面，实在是我等的罪过。”

    “这些东西就当是为三位压压惊了。”

    含着泪水，穷奇老大将收获之中的六成拨了出去。

    打碎了牙往肚子里咽。

    这个亏，他吃定了！

    尤其是面对着三个真正的正道魁首的弟子，他必须得拿出点东西，才能堵上对面三位的嘴。

    看到这一幕。

    其他几个人面面相觑，甚至于，老四在黑袍之下忍不住攥紧了拳头。

    捏在手中的金钵，都忍不住要扔出去。

    直娘贼！

    这几个家伙真狗。

    简直不做人了。

    这是吃完上家吃下家，早知道本法师也出这么一手好了。

    俺也是名门大派。

    但是再怎么不甘，老四也不能够立刻把身上的袍子脱下来然后大喊：

    俺也是正道子弟，里面的东西也有俺一份。

    也就是说。

    哪怕是剩下的四成他们八个人平分了，那也是十分的吃亏呀！

    算来算去。

    其中一个个心思通透，想明白缘由的大聪明，忍不住发出了不甘的怒吼。

    亏了！

    白干了！

    “原来如此。”

    “原来是我们理解错了。”

    “既然如此，那咱们就后会有期，下次见面定当赔罪。”

    林峰做出一番恍然大悟的样子，然后嘴里说着客气话，但是手却一刻也不闲。

    三两下功夫。

    直接就在分出的那六成物资之中，拿了三分之一。

    同时。

    眼神闪烁着，看着另外的两个人。

    这一次计划出了意外，还是自己没有考虑周全，这个黄雀当的不太好。

    如果是自己一个人。

    那这一次，就相当于穷奇整个组织给自己打白工了。

    可惜了～

    可惜了啊！

    同样的，潜藏在八个人当中的某两位正道的人士，也是遗憾的砸了砸嘴。

    都觉得自己不够谨慎。

    同时警惕心也提升到了max。

    时时刻刻提醒自己。

    组织之中，还有两个不亚于自己的老阴逼。

