    贺洲站在一个海鲜摊贩前，正在结账，那一沓粉红的人民币显然不是一个学生能够拿出来的。

    贺静脸色一凝，贺洲结完账不经意投来一瞥，与她的视线相撞，在见到她后，他的神情明显冷淡下来，明摆着的厌恶。

    贺静迅速收敛神色，扬起一抹笑容，走了上去：“三哥，好巧。”

    贺洲看也不看她，就从她身边绕了过去。

    贺静在他身后淡淡道：“三哥偷偷给人做兼职了吗？”

    这句话一出，果然让贺洲成功停下脚步，他回过身，眉宇间一抹冷色，毫不客气道：“这不关你的事，希望你识趣点，当作今天没有看到我。”

    贺静浅浅一笑：“这我可能办不到。”

    贺洲登时竖起剑眉，恶狠狠的瞪她，“别以为只有你才能赚钱补贴家里，我现在买东西的每一分钱都是我通过正当渠道辛苦赚来的。”

    贺静想了想，决定还是不再问了，露出了个温柔的笑容：“好，既然三哥不想说，我也不问了，那我继续去买菜了。”

    她说着，兀自走开，好像真的没在菜市场碰到她的样子。

    贺洲死死拧眉，抿着薄唇，莫名其妙感觉自己输了一样。

    可恶！

    她果然无时不刻能让人火大！

    贺洲在菜市场站了一会儿，看贺静熟练的挑选着食材、砍价，不多时就收获颇丰，忿然转身，气哼哼的离开了菜市场。

    买完菜，贺静见到贺宁以及贺随，果然绝口未提在菜市场碰到贺洲的事。

    倒是回了家，贺洲自己把事情交代了，许是他觉得这样偷偷摸摸的来也没什么意思，又或者是贺易心细如发主动问了，贺洲做了一桌子醉蟹，面对贺随的再一次询问，冷冷道：

    “找了份工作，没有什么大不了的。”

    出乎意料的，贺家兄弟并没有多么喜悦。

    贺宁嗓音冷淡的问：“什么工作，会耽误学习吗？”

    贺洲答：“前段时间我偷偷参加了个厨师比赛，被兴旺大饭店的老板相中了，让我去给他们饭店的人当学徒，每个月有800块钱，我答应了。兴旺大饭店的老板不错，看我还在上学，说只要我有空就去就行，所以不会耽误学习，买菜的钱也是他给我的。”

    话落，全家一阵沉默。

    贺随想也不想的说道：“天底下哪有那么好的事？三哥你该不会是被骗了吧，你是不是误入什么传销团伙了？”

    贺洲鄙夷的看了他一眼：“你见过传销组织自己掏钱，还让线下员工自由活动吗？”

    贺随一囧，心生退缩。

    这倒也是哦。

    贺易道：“这是件好事，大家应该为三哥高兴才对，怎么能怀疑三哥的能力呢？三哥参加的那个厨师比赛登报纸了，看上去还挺正规……”

    忽然，贺静出声道：“签合同了吗？合同给我看一下。”

    贺洲脸色一下变了，怒然看向贺静道：“你什么意思？”

    贺静迎着他的眼，眼神很是淡漠：“我只是不希望三哥被骗了。”

    贺洲哪里听得进去，他觉得贺静分明就是瞧不起他，顿时没忍住语气尖锐的说道：“贺静，不要以为只有你一个人会赚钱。”

