    徐晨阳等人在回去之后，都是沉默寡言。原本小长假还没结束，却是没有心思再出去玩了。

    东华山一战，对他们的冲击实在太大了，完全颠覆了他们已有的三观。

    几个人第二天又相约见了一面，在一个咖啡馆内。

    “我回去问了下我老爸，一开始我老爸还不愿意说，后来我苦苦哀求下才告诉我。原来这个世上真的有武林高手，之前看到的都是真的！据我老爸说，这些武林高手还经常来我们酒店摆宴！”徐晨阳一脸震撼的说道。

    杨倩雯瞳孔一缩，捂住了小嘴。“啊，竟然是真的，不敢相信！我还以为自己神经错乱了，都是幻觉呢。”

    “确实是真的，我也听我爸讲了一点消息，他们这个圈子叫做真武界。我爸说让我千万不要接触这个圈子，就当不知道，免的引火上身，连我爸都保不住我。”陈晓莹也是点点头，惊叹说道。

    “啊！晓莹，连你爸都保不住啊，这个真武界的人势力也太大了吧？”曹炯不敢置信道。

    “你看魏天扬的势力大吗？”陈晓莹问道。

    “黄龙区魏天扬，扬……杨哥！当然大啊，这兴昌市谁不知道他的赫赫威名！”曹炯惊骇说道。

    他们之前可还在杨哥手里吃过苦头，自然是不会忘记。

    “我爸说，连魏天扬，都只是真武界中一个人的手下。”陈晓莹缓缓道。

    “啊！”众人惊骇。

    这一比较，更加了然真武界有多强了，恐怕暗中势力，整个兴昌市早就被真武界控制了。

    “太难以置信了，要不是东华山上我亲眼见了，晓莹你怎么说我都不会信的！现在连你之前说的黎安江上一战，我都相信了！”杨倩雯叹声道。

    “没想到这个世上还有这样的人，我们真是孤陋寡闻了，只能怪层次不够啊……”徐晨阳叹声道。

    他一直自诩富二代，贵公子，上**英，没想到这一次却是连接触人家的资格都还没有。

    “对了……你们说，那个在东华山上大战的人，那个林青玄，是不是林凡啊？”陈晓莹突然问道。

    “啊？”众人都是一愣。

    “听你这么说，好像还真有几分相像……”杨倩雯出声说道。这里杨倩雯和林凡最熟，之所以没认出来，是压根没往林凡那边想。

    “说起来，林凡好像有很久没有回来过了，去做交换生，不会要到高考为止吧？希望他能好好学习，别把这么好的机会给浪费了。”杨倩雯心中暗道。

    林凡很久没回来，她倒还有些挂念。

    “林凡？这么可能，别开玩笑了。那可是真武界武者啊，一拳把山都打爆了，林凡哪能啊。”徐晨阳赶忙否决。

    “就是，就是。最多也就有几分相像而已，天底下长的相像的人多了去了。林凡怎么可能会是林青玄，他要是林青玄，我就是天王老子了！”曹炯也立即否决。

    虽然他们知道林凡似乎背景不简单，在拍卖会上，都要给如此大的面子，但要说林凡是林青玄，还是太不可思议了。他们也不愿相信，怎么跟林凡有着这么大的差距。

    “也是……林凡不过是一个高中生而已。而且个头年龄看起来都对不上，应该只是长的像啦。”陈晓莹点点头道。

    嘴上这么说，不过他心中却还是有些怀疑，想着等下次再见到林凡，就去探探口风。

    杨倩雯眉头紧皱。“林凡？林凡……”她心里默默念叨着，“真是你吗……？”

    ……

    兴昌真武盟的本部，这几天门槛都要被踏破了，不少武者都纷纷前来祝贺，甚至还有海外的不少武者。

    这么多人，霍老根本见不过来，只能挑选一些重要的人见一见。至于林凡，早就回香炉山了，这些人根本都见不到。

    “霍老，以后还要靠你多多照顾了啊。”一位身形矫健，气宇不凡的中年男子说道。说完，还递上了一个精致的盒子。

    霍老身旁的一名手下将盒子收过，打开霍老看了看。霍老淡淡点头：“宋门主放心，伯海一带我们兴昌真武盟给你撑腰了，保证没人再敢打你宋门主的主意。”

    这个宋门主就是海外伯海一带的强者，有内劲巅峰的修为，更自立有一个门派，一直在伯海一带打拼。

    以前打的旗号，一直是华北岳家，但岳家供奉极高，而且地方太远，经常庇佑不及，他一直很苦恼，但又没有办法。

    这一次华南兴昌真武盟强势崛起，还内外震动，他便立即转投到华南兴昌真武盟来了。

    “多谢霍老！霍老对我大恩，我铭记在心，以后霍老有任何吩咐，都尽管直说。我门定当全力以赴，在所不辞！”宋门主满脸大喜之色，这相当于了却了他的一桩大事。

    霍老点点头，端起茶来，宋门主识趣的赶忙退了出去。他一走，立刻又有人进来了，也是携带着一份重礼。

    就这样，霍老一天忙到晚，都在接见来拜访的人，特别是那些海外的势力，算是兴昌真武盟扩大版图，霍老十分重视。

    但饶是如此，还是有许多人根本接见不及，只能让其余高层分散接见，一些层级不够的，甚至让中层进行接见。

    就连兴昌真武盟负责接待倒水的一些人，都是收到了重礼，希望有时候能帮着使点颜色什么的。

    林凡对这些自然不敢兴趣，他在香炉山洞府中继续修炼。

    “洪啸林确实强悍，要不是我入了盈虚，恐怕会陷入苦战。没想到竟然还有人能凭借武道，感应出天地灵力，甚至化为己用，洪啸林确实人才。”

    “看来地球并非我想象的那样，盈虚之后便可横行无忌，我得抓紧修炼才行。”

    林凡心中暗道。

    “可惜地球灵气稀薄，不然的话，我的修行不知道要快上多少倍。而且华南资源不足华北，许多灵草灵木，几乎快被我用光了。”林凡叹气一声。

    “我或许，该去华北走上一趟了！”