    此时，成汤大营之中，孔宣得探马来报，言姜子牙出营朝己方杀来。

    孔宣虽不知究竟，但也不把姜子牙放在心上，随点起兵马，出营应战。

    双方摆开阵势，只见旌旗招展，寒光瑟瑟。双方都是兵精将勇，一副杀气腾腾的模样。

    孔宣问众将，道：“谁人愿意去见个头阵？”

    有先行官陈庚出列道：“末将愿往！”

    孔宣点头许之，其实谁来出战，他也并不在意。他刚调到三山关，没有两年。

    一直在防备南伯侯鄂顺，也没有什么大战爆发。三山关地形险要，众将也没有多少发挥的余地。

    陈庚驱马上前，大喝道：“吾乃陈庚，谁敢于我一战？”

    姜子牙问左右道：“谁愿意见此头阵？”

    一众将校纷纷请战，都愿意立此头功。姜子牙看了看，随后点了苏护之子苏全忠。

    这苏全忠乃是妲己的兄长，武艺高强，使一支银尖戟，勇冠三军。

    听元帅点到自己，心中也是欢喜，自投西岐，还未有什么大的功勋立下。

    苏全忠驱马上前，道：“吾冀州侯苏护之子苏全忠，特来取你性命。”

    说完驱马上前，手中铁戟朝陈庚当头砸下。陈庚见状，也举戟相迎。

    二人同使铁戟，只听一声巨响。陈庚的战马连退数步，却是苏全忠人借马势，占得一些上风。

    不过陈庚也不是庸才，随即举戟还击，双方你来我往，数十个回合不分胜负。

    孔宣身旁的孙合见此道：“总兵，末将也想去走一遭。”

    孔宣毫不在意，道：“去吧！”

    孙合上前搦战，这次武吉抢先一步上前，众将见此，只得作罢。姜子牙随即吩咐武吉出战。

    武吉自随姜子牙，也十年有余。未曾修习道法，专修武道，修得一身武艺。

    武吉出阵，见对面之人金甲红袍，威风凛凛。问道：“汝何人？快报上名来。”

    孙合拍着黄骠马，边跑边道：“我乃三山关孙合是也！”说着就举刀朝武吉砍去。

    武吉使用的乃是一根铁枪，见孙合砍来，也上前就是一番打斗，直将生平所学，尽皆使出。

    两人战至三十回合，武吉卖个破绽。孙合急于立功，忙抢上前来，不想武吉要有准备，回身一枪，将孙合刺于马下。

    那边的陈庚只听孙合一声惨叫，不由心中一晃，就欲脱离战斗。

    苏全忠哪能让其如愿，将其死死缠住。陈庚受了影响，出手不免慢了几分。

    苏全忠就是越战越勇，此消彼长，不出数个回合，苏全忠斩陈庚于马下。

    二人随即回阵复命，姜子牙为两人各记一功。

    孔宣见此，虽然不甚在意，不过初次出战，就连折二将，心中也有几分不悦。

    一旁的高继能见状，心道正是时候，忙上前道：“末将高继能愿意出战，为我成汤挽回颜面。”

    孔宣见是高继能，随即点点头，这高继能有一件法宝蜈蜂袋，颇有几分实力。

    西岐一方见成汤又出来一人，众将又起了心思，前面两人都立了功勋，众人也想抢得一份功来。

    最后由晁田出战，晁田满以为又是一场大胜。不想双方交战没几个回合，高继能就祭起蜈蜂袋。

    蜈蜂袋打开，铺天盖地的毒蜈蜂就朝晁田蛰去。晁田被毒蜈蜂一蛰，大叫一声掉下马来。

    高继能随即上前取了首级。

    晁雷见自家兄长身死，双目赤红，大叫一声冲了出去。

    却是被愤怒冲昏了头脑。高继能见西岐又冲出一将，连忙御使毒蜈蜂。

    铺天盖地的毒蜈蜂朝晁雷涌去。晁雷将手中的兵器挥舞得犹如一个陀螺，任然挡不住那满天的毒蜈蜂。

    最后想逃回本阵，不过已经来不及了。只见晁雷雷蜈蜂包裹，渐渐没有声息，却是被活活蛰死。

    姜子牙一见己方连折两人，心中就是一沉。随后又看向左右，此时众将也无人争先，却都是没有把握能对付得了那满天的毒蜈蜂。

    杨拓在一旁见众人都不应战，于是对姜子牙道：“既然众人无有把握，不如派辛环出战。”

    姜子牙见杨拓如此说，不由问道：“辛环可有把握？”

    杨拓答道：“该有几分把握才是！”

    姜子牙点点头，答应道：“既然如此，就让辛环去一趟。”

    杨拓随即对辛环道：“此战就由你出战！”

    辛环随即从杨拓身后，上前道：“是，老师，弟子定不负所望！”

    说着双翅一挥，就飞到场中。

    高继能见西岐出来一个怪人，生有一双翅膀，停在半空。

    高继能不会飞行，打不到辛环，只得故技重施，又祭蜈蜂袋。

    这漫天的蜈蜂朝辛环飞去，幸环却是不慌不忙。双翅轻轻一挥，就躲了开来。

    蜈蜂虽是洪荒异种，在速度上却还是追不上辛环。辛环转了一圈，见蜈蜂都跟在自己身后。

    不由停了下来，众蜈蜂见状又一窝蜂的冲了上来。辛环手掐法诀，双翅一拍，一左一右两门道法施展开来。

    左边扇出一股红色的火焰，右边扇出一股青色的微风。

    却是在定海珠中开天之时领悟的先天神火，与在风吼阵中领悟的先天神风。

    两门道法一出，在空中合成一道。顿时风火交加，整个天空都燃烧了起来。

    一众蜈蜂都被火焰烧掉了翅膀，纷纷掉了下去。

    高继能见此，哪还能站的住，忙打开蜈蜂袋，就要将蜈蜂收回。

    辛环见此，将手中的锤钻一敲，顿时轰隆隆一声巨响，一道闪电直接劈道了高继能身上。

    高继能惨叫一声，摔倒在地。辛环又举起锤钻，连敲两下。

    两道闪电划过，这却是杨拓传授的五行雷法，修炼有成。

    眼见高继能就要命丧当场。这时，只见一道光华闪过，天空之中的两道神雷就不见了踪影。

    杨拓一见，心知不妙，忙传音道：“辛环速速退回本阵，不可停留。”

    辛环见自己两道雷霆不见了，本欲再施妙法，不过听见自家老师的传音，身形一顿，忙朝本阵飞去。

    这时，只见天空之中，又一道光华闪过。正好刷在辛环刚刚停留的位置。

    孔宣见跑了辛环，也不在意。只是一个小人物罢了，他刚刚也是随意出手。

    这高继能在其手下还有些用处。

    刚刚才斩了西岐二将，为自己挣回了一些颜面，这才救他一救。

