
　　587

　　听着董小玉这般劝慰之声，底下那些窃窃私语之声才逐渐收敛；但眼底之中所充斥的担忧之情，却是变得更盛。

　　毕竟眼前的镇民，哪一个不喜爱自家的孩子？

　　……

　　“统领，找到了！”望着眼前的几道身影，一个传令兵模样的鬼兵上前禀报道。

　　“该死的杂碎，某家要用你当人头军功碑！

　　敢动孩童,就是大罗金仙也留不住你。”

　　听着传令兵的回报，其中一个全身包裹在甲胄中的人影冷喝道，言语间，充斥着莫名的肃杀之意。

　　能够作为兵将者，皆是嫉恶如仇之辈。

　　对于这般恶事，怎么可能让其留存下来,遇之必杀，才是一如既往的惯例。

　　“那杂碎在何处，还不引我们几人过去？”另一道身影也沉声道。

　　“统帅，就在不远处的高树林中！”传令兵抬手指向远处，张口回应道。

　　“秋生，我要不要将兄弟们也召集过来。

　　万一这些祖宗执拗起来性子，也好有个应对的方式？”手中紧紧握着一道符咒，用以抵御鬼气的瘦猴颤抖着声音询问道。

　　言语间充斥着莫名的惧意。

　　秋生依旧是那般阴笑的神情，转头拍了拍其肩膀，“晚了，你现在要是敢走，这些家伙绝对会将你撕扯成碎片。

　　别忘了，你的功绩还没有立下！”

　　抬手轻舒猿臂，瘦猴再次被其抓于手中，以一番潜行的方式快速向着远处的高树林中掠了过去，动作迅捷，似是一条摇曳的水蛇。

　　“我倒是小看这个小子了！”

　　望着远处秋生离去的背影，那包裹于甲胄中的声音开口道。

　　这般潜行的方式，并不比他们其中的一个人弱上多少，反而要显得愈发精通。

　　毕竟在战场之上考虑的东西实在是太多。

　　其中便有，如何逃离。

　　如何在不被敌人的察觉之下逃离。

　　这门本事,要比那些花里胡哨的招式强上太多太多；关键时刻能够救你命的东西，比之那些甲胄兵器，还要重要。

　　几道身影随风快速掠动，转瞬间便来到了那高树林的边缘。

　　还未曾靠近，阵阵敲打的声音登时响彻在几人耳朵之中，转头望去，只见那术士正一边大口啃咬着牛的内脏，一边敲击着面前的小鼓。

　　从这一点便能够看出，其蛊术根本没有修到家，否则也不会一边施展咒术，一边用牛内脏来补充自己的体内的阳气，放置被阴煞之气冲入腹腔。

　　真正的蛊师，根本不屑于用这些歪门的手段。

　　“彭～”

　　鼓声突然停止，那术士显得有些不可置信。

　　他居然无法调动自己所布置下的蛊虫，无论其怎么调动，那些蛊虫仿佛就是死水一般，没有任何的作用。

　　他那里知晓,秋生所布置下的符咒连同为那些孩童眉心处点上的咒文,都是专门位应对入体的蛊虫而生。

　　其不动用些其他的手段,根本无法调动，沉默几息，其再次口中念念有词起来；同之前不同，这一次的念诵却是打出了道道蓝色的符咒。

　　符咒以蛇血篆画，一看就是一些邪门歪道。

　　如若只是这般，也就罢了；但总有那么一些人，将这世间的鬼神之事当做是一些骗术。

　　“……这林九就是一个骗子，他教授出来的徒弟也是骗子，相信他们的话，才是真真切切地害了我的好孙儿。”

　　望着眼前身形稍显单薄的儿子以及儿媳，那小脚老太太带着一副尖酸刻薄的神情出声叫嚷但。M.23sk.com

　　招呼一旁的丫鬟上前，用清水擦去了秋生为那孩童眉心处连同腹部的咒文。

　　“先生，我这宝贝孙儿情况怎样？”

　　“是不是跟那个骗子说的一般，中了蛊毒？”老太太问向一个发须皆白的医师道。

　　老医师略微沉默，“这腹中似有阴毒环绕，老太太，恐怕这次九叔的那个徒弟并没有说错，你这孙儿还真是中了毒。

　　只不过具体是什么毒，老朽暂时还无法辨别出来。”

　　话音未落，那个小脸苍白的孩子猛地睁开了眼睛，身体起伏，张口喷出了一口血迹。

　　刹那间，其恢复如常的腹部再次变得肿胀起来，速度分外迅捷，眨眼间便达到了仿若皮球一般的模样。

　　孩子脸色由白转为铁青，气息也逐渐衰弱下来。

　　“不好！”

　　见得此番异状，那老医师也没有了刚才的那番从容之色，切脉之下，脸色大变。

　　“老太太，恐怕你刚才擦掉的就是为这孩子镇压体内阴毒的咒文；这一次，你可是闯了大祸了。”

　　这番异状，老医师也隐隐变得手足无措起来。

　　自己的师父可没有传授自己如何篆画符咒，用以镇压这些蛊毒阴物。

　　“……老，老东西，你个庸医，庸医！”

　　“赶紧，赶紧套上马车将孩子送到异状去。”仓促之下，那老太太连声吩咐道。

　　还未曾等身旁的儿子以及儿媳有所动作，躺于床上的还孩子再次张口喷出一口鲜血，就此绝了声息。

　　霎时间，整个宅院中登时出现一片哀嚎。

　　……

　　与此同时，远在百里之外的镇子之中。

　　四目道长连同大师已然飘然离去，麻麻地也是带着仅存的一个徒弟阿强去往了自己已然荒废的道场。

　　至于蔗姑，在“折磨”了九叔几天只够，也以一番无趣的模样回去了自己的道场，一行人之中，也只剩下千鹤道长还未曾离去。

　　“小风，你托我查的事情已然有眉目了！”千鹤道长反手摆出，将一枚铜色的弹壳向着风莫惊手中甩了过去。

　　“我多方托人打听，那个区域之中也只有一个叫癞头子的小军阀；也有人看到，他曾去过那个村子之中……”

　　千鹤道长一五一十地出声说道。

　　“多谢师叔了了我心底的最后一丝阻碍，受风莫惊一拜！”

　　听着千鹤道长的回应，风莫惊正了正衣衫，躬身拜道，那为墨镜所遮盖的眸子中，也多了几分的释然之色。

　　千鹤道长摆摆手，

　　“先不要着急，前些日子癞头子的势力让一个叫大龙军阀给灭掉了，这就是典型的恶有恶报。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，587 终现死伤，旧事讯息（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 