
　　故人的气息？

　　此人是谁？

　　罗修的心头充满了疑惑。

　　“小辈，你叫什么名字？”中年男子缓缓开口说道，“本座在你的身上感应到了熟悉的气息。”

　　“晚辈罗修，不知道前辈怎么称呼？”罗修回答。

　　“本座圣天尊主，你手中拿着的令牌……”

　　对方的眼睛微微眯起，目光落在了罗修手中的令牌上面。

　　这枚令牌，便是黑冥宫那位前辈留下的。

　　不等罗修说话，圣天尊主就抬手一抓，令牌就落在了他的手中，神情明显有些激动。

　　“没错，难怪我会感觉熟悉，这枚令牌乃是黑魂圣祖留下的信物。”

　　黑魂圣祖？

　　罗修微微一愣，令牌是黑冥宫的前辈留下的，那么那位前辈高人就是黑魂圣祖？

　　“前辈认识黑魂圣祖么？”罗修问道。

　　“自然是认识的。”

　　圣天尊主点了点头，“遥想当年，那已经是很久远以前的岁月了，我还只是一个小小的混元境修士，有幸得到黑魂圣祖的指点，这才有机会突破到神罗境的层次，修炼到了如今的境界。”

　　“圣祖前辈对我有再造之恩，若是没有他当年的指点，我可能一辈子连神罗境都突破不得。”

　　说到这里，圣天尊主的脸上露出笑容，看向罗修的目光也带着温和，“你身上的气息与圣祖前辈很相似，想来应该是他老人家的后辈传人了……”

　　按照圣天尊主的说法。

　　他这次冒险进入维度战场，就是想要寻找黑魂圣祖的下落，因为传闻黑魂圣祖就是陨落在这片维度战场之中。

　　他刚才找到了黑魂圣祖的陨落之地，但却无法接近。

　　凑巧他感应到了有其他人的气息在，于是就接近过来，没想到会遇到黑魂圣祖的后辈传人。

　　因为黑魂圣祖对他有恩，圣天尊主一直都想要报答他老人家的恩情，于是就提出要带着罗修前往圣天世界修炼。

　　“前辈的好意，晚辈心领了，晚辈习惯了一个人自己修行。”罗修委婉的拒绝。

　　毕竟他是来自虚空界的修士，若是跟在一个尊主级强者的身边，很有可能随时都会暴露身份。

　　此外，罗修也不知道这位圣天尊主到底是真的想要报答黑魂圣祖的恩情，还是对他有着别有用心的目的。

　　“虚无界虽然资源富饶，但是你没有任何的背景靠山，一个人修行太过于艰难了，所以你的修为才仅仅只是天之神主的层次，跟着我去圣天世界，有本座的照拂，未来修炼的速度必然可以飞速提升，将来修成神罗，甚至超越我都不是什么难题。”

　　或许是因为黑魂圣祖的缘故，圣天尊主对罗修非常的看重，非要带着他去圣天世界。

　　可惜圣天尊主非要带着他去，说什么都要好好的在罗修的身上，报答黑魂圣祖当年对他的指点和知遇之恩。

　　无奈之下，罗修只好跟着圣天尊主一起走，没过多久，就从维度战场离开，然后撕裂虚空，穿越虚无之门，来到了圣天世界之中。

　　圣天世界，在虚无界的无数世界中都属于层次很高的世界，这里的天地大道气息无比的浓郁，非常的适合修炼。ŴŴŴ.23sk.com

　　圣天尊主是这片世界的主宰，他的居所位于世界最中央的神山之中。

　　神山的周围布置有无数的阵法，在这些阵法的力量加持之下，站在神山上面，可以清楚的感知看到圣天世界的任何一个区域。

　　一座神殿内。

　　圣天尊主叫来一个属下，道：“神羽天尊，此人乃是我的故人之后，你带他去真灵秘境，给他一个名额。”

　　“是！”

　　名为神羽天尊的男子恭敬的应道。

　　“前辈，我自己一个人修行即可，不用这么麻烦的。”罗修心中有苦说不出。

　　圣天尊主却是淡淡一笑，“你也不用推辞，真灵秘境是最适合年轻一代修炼的地方，每隔一个混沌纪元也就几个名额，去了之后对你的好处多多，你就跟着神羽天尊去就是了。”

　　神羽天尊走了过来，抱拳道：“这位公子，请跟我来。”

　　眼看着圣天尊主这么热情，罗修也是无奈，他又不敢继续拒绝，免得到时候对方觉得自己不给面子。

　　于是他只能抱拳道谢，然后跟着神羽天尊从神殿中走出。

　　刚走出神殿，殿内就再次传来圣天尊主的声音，“去了真灵秘境一定要好好的修炼，切莫辜负了圣祖前辈对你的期望。”

　　“我期望你妹啊。”罗修无语至极，对方估摸着是因为黑冥神诀的气息，认定了他就是黑魂圣祖的后辈。

　　一旁的神羽天尊却是眼中露出惊骇之色，暗道，这小辈还是一个圣祖的后辈？

　　道尊之上，是天尊。

　　天尊之上，是尊主。

　　尊主之上，是圣君。

　　而圣祖，则是凌驾在圣君之上，乃是屹立于金字塔最顶端的强者，每一个都是跺一跺脚，诸天万界都要颤抖的大人物。

　　一想到这里，神羽天尊就知道为何自家的尊主会对这个小辈如此的重视热情了。

　　于是乎，神羽天尊看向罗修的眼神和语气，也客气了许多。

　　“公子，真灵秘境乃是我们虚无三十三天，昔日一位大帝级强者开辟出来的世界，这片世界非常的广阔，里面有着无数的巨兽和源灵，甚至还有一些先天大道孕育生出来的真灵。”

　　罗修刚要询问真灵秘境的事情。

　　神羽天尊就主动介绍道，“那些真灵因为是虚无大道中孕育出来的，与生俱来体内就蕴藏了惊人的能量，若是可以将之擒杀炼化，自身修为就可以突飞猛进。”

　　“真灵秘境中，是各大势力天才的汇聚之地，为了争抢秘境中的资源宝物，彼此厮杀也是常有的事情，公子的修为偏低，进去之后要小心一些，实在不行就报出自己的来历，想必很多人都会给你面子的。”

　　说话之间，神羽天尊带着罗修来到了一个巨大的传送阵祭坛上，递给他一枚令牌。

　　他倒是不担心罗修去了真灵秘境会死在其他天才的手中，毕竟有着圣祖级强者当后台，这样的背景一般人没谁敢招惹的。

　　然而他却不知道，他猜测的那位屹立在罗修背后的圣祖，实际上是一位早就死了不知多少混沌纪元的人了。

　　“对了，如果公子真的遇到生命危险，只要将这枚令牌捏碎，你就可以直接从秘境中传送出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零一章 真灵秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 