    夜很黑，一辆卡车在山路上狂奔着，车灯大开，在群山中分外惹眼。开车的是个L级的机器人。由于速度太快，山路又不是太平坦，卡车周身都在响，仿佛下一秒就会散开。

    “殿下！你怎么样？这样的速度是不是太快了，你的身体能吃得消么？”维特大声问道。

    “没事！我受得了！”佟丽娅同样大声道。

    从银海到这里，山路逐渐变得荒芜，也越来越颠簸。终于，前方的一处山体塌方挡住了道路，卡车不得已必须停下来。

    漆黑的夜里，山体塌方处却有一堆篝火。篝火旁边站着一个人，此人身上流转着绿色的流线，流线在他的胸口完成一个齿轮样的图标。

    火堆显然只是一个引起人注意的事物，而不是用来解决温暖问题的。

    “停下吧。有人在这里等我们。”佟丽娅道。

    维特直把车开到距离此人十米处，才停了下来。

    佟丽娅臂上的笔形轻武器弹了开来，她的金发随分飞舞，一边走一边道：“开罗，难道克瑞斯也想插一手么？来吧，如果你是来抓捕我的，先看看能不能战胜我再说吧。”

    佟丽娅话还没说完，维特的车早已经加速到了极致，呼地一声从佟丽娅的身边跃了过去，向着火堆旁的守卫者开罗直冲了过去！

    “等等！”佟丽娅完全没料到维特会这么干，失声想要拦住他，可维特几乎是同时对她大叫道：“殿下！快跑！”

    “轰”的一声，开罗竟不跑，硬生生地和卡车撞在了一起。一团火光顿时将卡车和开罗包裹在了一起。

    “维特！”佟丽娅大叫，却并不跑。

    这个傻机器人，竟然用自己去撞守卫者？

    来人只有一半的可能性是欧诺弥亚一方的人，而佟丽娅是机械城的圣女，是最高意志的替身，就算他是欧诺弥亚的人，他也得掂量掂量对佟丽娅动手会有什么后果，考虑到佟丽娅会不会这么顺从的被他俘获，任何一个守卫者都不敢一上来就对佟丽娅不利。这么直接与他同归于尽，却又何必！？

    佟丽娅不禁对这个一直服侍他的机器人极是恼怒却又很是痛心。

    可身为众神的使者，身体又怎么可能这么孱弱？“呼”的一声，卡车从火堆中被扔到了一边，火堆中的开罗毫发无伤的走了出来。他一边拍灭身上的火焰，一边道：“伟大的佟丽娅殿下！您不能去生命之谷。伟大的克瑞斯就知道你可能会去那里，所以他让我在这里等你，务必要拦住你。”

    这几句话立刻表明了开罗的立场。他并不是欧诺弥亚一派的人。但是为什么他要阻止佟丽娅不去生命之谷？

    佟丽娅刚放下防御，脑子却生出了一个大大的问号：“为什么要拦住我?”

    开罗又走上两步，道：“殿下！银海的战役已经打响了，生命之谷定然不会空着，难道您没有觉察到，赶往银海的只是多罗殿下的人么？哦，对了，我估计您根本没有见到尤先科他们，按照时间来推算，您应该是他们到达银海之前就离开了那里。殿下！现在进攻生命之谷的是欧诺弥亚殿下和凡塞提殿下，现在圣城里面已经能够是一团乱麻了，欧诺弥亚和凡塞提已经困住了瑞凯文殿下、囚禁了阿特丽安娜殿下，生命之谷是他们这一次要完全控制的目标，您现在过去就是在自投罗网！”

    从立场上来看，克瑞斯选择了两不相帮。

    “所以，请跟我走吧。以欧诺弥亚殿下和凡塞提殿下之强，生命之谷是他们的盘中肉，而银海也是他们这次要毁灭的神罚之地，现在只有克瑞斯殿下的神域是安全的……”

    佟丽娅冷冷打断了开罗：“如果我非要去生命之谷呢？你要强行带我走么？”

    身为守卫者，说着尊敬上位者的话，却做着绑架上位者的事，诸神的使者已然成了他们为所欲为的工具。佟丽娅本就没指望他们真正地帮助自己，听到这话不觉得怒从心起。

    开罗微微一顿，摊了摊手，道：“我也不想这样。殿下，您的身份高贵。但是……伟大的克瑞斯殿下的命令是必须得到执行的。你的身体看起来不是太健康，所以我们尽量还是不要动手，您还是跟我走吧，这样对您好，而我们也能比较顺利地完成伟大的克瑞斯殿下的指令。另外，您可能会觉得不适，但是请您放心，伟大的克瑞斯殿下做这一切的目的只是暂时保证您的安全，让你的身体能够尽快恢复，并没有别的什么意图。等银海和生命之谷都平静了，您自然可以想去哪里就去哪里……”

    “啰嗦的废话。”佟丽娅再次打断了他，“把绑架说得这么优雅，克瑞斯把人类的那一套东西倒是学了个干净。善于沟通应该是多罗的神职吧，怎么克瑞斯怎么也这么会说话了？嗯，看起来，克瑞斯在窃取多罗的神力！”

    “殿下！你……”开罗不知道该说什么了。

    守卫者从来都不是善于言辞的演说家。

    “滚开！”佟丽娅喝道。

    同时，她向前疾冲，手中多了两枚梅花镖，向着开罗扔了过去。

    开罗不敢用手直接接，闪身躲了过去，嘴中很有礼貌地说着：“殿下！小心了！”，脚下大踏步向前伸手就向着佟丽娅抓了过去。

    佟丽娅向前冲就是个假动作，只见她灵巧地一个空翻，身体已经跃到了开罗的当顶，手中根本没有光芒的一双笔形轻武器向着开罗的脖子根部扎了下去！

    她知道，那里是守卫者们的弱点。

    开罗虽然动作不快，但是反应可不慢。他该抓为推，手臂改为向上，佟丽娅如果继续向下落，估计还没击中他自己有就会先落开罗的手掌心之内！

    可是，开罗下一刻抓到的却并不是佟丽娅的武器，而是两枚圆形的金钱镖。

    佟丽亚的暗器都会爆炸。

    “轰”的一声，开罗的手掌之中腾起来一团水桶大的蘑菇云。而在火焰的外围，佟丽娅早已越过了开罗的当顶，落在了他的身后。

