    聊天群发出了全体通告。

    “叮-----紧急任务！检测到小龙女所在世界发生异变，有域外邪魔入侵，该任务需要两个裙员参加，任务奖励两万积分。”

    两万积分！

    正在打字的池梦鲤人都傻了。。

    这是什么概念！

    作为群主的她更加知道积分的重要性。

    拥有足够的积分就能够登临诸天之巅，功法、仙宝、长生，这些都唾手可得。

    甚至连成为冥王这样的大佬都不是不可能。

    目前聊天裙里的裙商城有个一日百年体验卡。。

    一就是说使用了这个体验卡，修行一天相当于修行一百年。。

    需要一万积分。

    还有什么顿悟体验卡，等等花里胡哨的商品，都需要积分。

    可想而知，这个积分的重要性。。

    目前聊天裙真正意义上的大佬除了冥王以外就没有其他的大佬了。。

    池梦鲤相信，未来大佬越来越多的时候，积分就非常重要了。。。

    ......

    另一边，不单单是池梦鲤惊讶。

    其他的裙员亦是非常的震惊。

    小龙女世界到底发生了怎样的异变，居然有两万积分的奖励。

    青子衿亦是如此。

    超兽世界。

    “域外邪魔？来自天外世界的入侵者吗？有意思~~”

    青子衿露出了若有所思的表情。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“嘶-----两万积分！！小龙女姐姐好厉害鸭~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，好羡慕，两万积分，都可以变成白胡子爷爷那样的强者吧，流口水.jpg。。”

    郡主赵敏：“可恶，我和小龙女姐姐明明都是武侠世界，为什么我这里没有触发任务~”

    弟控-宇智波鼬：“呵，注意审题，小姑娘，域外邪魔，没听群主说过吗，你以为这两万积分好拿吗？？”

    超兽冥王：“是的，小龙女姑娘恐怕会有危险~”

    .....

    冰清玉洁-小龙女：“呜呜呜，还是冥王大佬好，你们总是注意积分，你萌知道我有多害怕吗~~”

    瑟瑟发抖.jpg

    全能全知的群主大大：“@冰清玉洁-小龙女，咳，任务本尊已经了解清楚了，你那里到底发生了什么事情~”

    冰清玉洁-小龙女：“呜呜呜~~人家也不知道，人家一直在古墓里待着和大家聊天，突然。。。。突然就。。。。哇-----”

    ......

    .....

    超兽世界。

    第五平行宇宙。

    看到这一幕的青子衿嘴角不禁微微抽搐。

    小龙女这个常年呆在古墓里的死宅女。。

    不知道这个事情很正常。

    .....

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤亦是无奈的翻了翻白眼。

    看来从小龙女这里是得不到什么重要的情报了。。

    。。。

    虽然积分奖励很丰厚，但是她无论如何是不会去的。

    自称全能全知的群主大大的她，不过是在妖魔复苏恐怖世界挣扎的一个弱小、可怜而又无助的弱女子。

    虽然忽悠了裙员，但是如今她的实力也不过是后天五重的境界。

    鼬哥哥给她一个单勾玉写轮眼到现在她都没学会豪火球之术。

    真正打起来，她除了六花酱能打过，连防火女小姐姐都打不过。。

    去个der。。

    ......

    想到这里。。

    全能全知的群主大大：“咳，本尊在无尽星海和寂灭仙王正在论道，无法前去，这个机会就让给大家了，各位裙友有哪个想去的~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“不愧是群主大大，居然在无尽星海和仙王论道，太厉害了！！”

    郡主赵敏：“以星海为地，与仙王论道，不愧是群主大大，我们连仰望的资格都没有~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“@超兽冥王，嘤嘤嘤，冥王大大，群主太厉害了，求保护~~求摸头。。~~~~(>_<)~~~~”

    弟控-宇智波鼬：“不愧是群主大大，仙王吗？我记得之前群主说过，向往是掌灭星河，弹指间就可以毁灭无数大星，跳脱于时间长河之上的存在~”

    多亏了冥王大佬出现，群主大大之前上传视频让我观看到了超越神明层次的伟力。

    不然，我真的无法想象仙王，还有纵横星海是何等浩瀚和波澜壮阔的画面。。

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，这不比当海贼王有意思多了~~”

    超兽冥王：“仙王？”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，冥王大大还不知道吧，群主大大之前描述过，刚才鼬哥哥也说了。。”

    是玄幻和仙侠世界顶尖的战力哦，虽然没有到达天花板，但是在诸天万界也是大佬哦？？

    不过和冥王大大比起来，还是差远了。。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，我不管，我不管，冥王哥哥是最厉害的，无路赛！！”

    弟控-宇智波鼬：“呵呵，那还用说吗？当你经历了七重的孤独，你才能......”

    冥王大佬这种逼格的话，谁能说出来，我看出了群主大大所说的无上天帝、仙尊之外。

    没人能和冥王大佬抗衡。（群主大大除外）

    郡主赵敏：“呵~求生欲还很强！！”

    冰清玉洁-小龙女：“那个.....那个大家是不是忘了些什么？”

    看着裙里的发言。

    青子衿皱眉沉思。

    喃喃道：“难道说群主真的是仙尊，天帝级别的存在吗？？但是为什么我总感觉是忽悠呢~~”

    片刻。

    青子衿微微摇头。

    “算了，管他是真是假，至少对方是裙主。

    而且经过观察，青子衿觉得这位群主并没有借权压人。。

    整个聊天裙氛围非常和谐。

    他没必要纠结这些。

    想到这里。

    ....

    超兽冥王：“有趣，有趣~@全能全知的的群主大大，希望有机会能和群主大大切磋一下~”

    。。。

    妖魔复苏世界。。

    本来装完杯喝着肥宅快乐水的池梦鲤得意的晃着自己的双马尾。

    精致而又可爱的五官写满了两个字。。

    “嚣张！”

    看到冥王艾特自己的信息。

    “扑哧~~~~”

    直接吐了出来。。

    “完了，装过头了，特喵的，冥王大大要找我切磋~~”

    虽然很慌张。。

    但是形象还是要维持的。。

    全能全知的群主大大：“咳，有机会固然是好的，但是作为裙员，和谐友爱，才是关键的~~”

    本尊平生不好争斗~

