    云初辰看出可千漓雪想打人的神色，缩了缩脖子不说话了，但是却还一直跟着千漓雪。

    只要千漓雪对上哪个他觉得有危险的人，那马上就会变成千漓雪和他群殴那个人。

    可能是从他们这里受到了启发，只要是对面无影门和逍遥谷的有些实力的人，对付他们的绝对是这边的两三个人。

    这样一来，无影门那边刚显露出来的优势好像又没了。

    花悦因为对血诡熟悉，身上还有专门对付血诡的符文秘术，所以在一众无影门人之间穿梭，显得游刃有余。

    忽然，他挑了挑眉，本来不想管的，但是不知道想到了什么，身法诡异地移动到了宇幕舟身边，开口。

    “呀，你怎么了？没事吧？”

    打得这么凶，跟不要命了似的，比前些天大陆争霸赛上出手还狠，看的人心惊肉跳的。

    让花悦都觉得是那天跟千漓雪对战的时候，被伤了自信心，郁结于胸了。

    宇幕舟没有理他，自顾自地打着对面据说是逍遥谷的人，出手依旧狠辣。

    花悦叹气，以为宇幕舟是被千漓雪打击到了，开始安慰他：“没事啊，每个人都各有所长嘛，擂台赛输了就输了，以后能赢回来就行。”虽然他不认为宇幕舟有能赢回来的机会，但是要安慰人嘛，虽然他不是专业的，但也知道要怎么说。

    “而且，还是败在漓雪手上，你看看大陆争霸赛那么多人，最后不还是漓雪赢了，这么说，你是不是觉得其实输给漓雪很正常。”花悦边打边道，出手果决，丝毫不拖泥带水，没有多余的动作，“被打击着打击着就习惯了，你真的不用在意的。”

    宇幕舟：“......”

    宇幕舟：“......”

    他知道花悦会错意了，以为他是被千漓雪打击到了，但是花悦也是一片好心，他就没有阻止，但到后面为什么变味儿了，不是在安慰他吗？为什么让他习惯？

    宇幕舟都要被气笑了，脸上也有了些笑意：“行了，我没事，好好打你的，一会儿受伤了可没有人管你。”

    花悦看宇幕舟终于不再阴沉着脸，跟其他人欠他多少钱了似的，终于放心里离开了。

    无影门的人看着局势渐渐好像要被控制住了，不禁暗暗有些着急。

    他们原来的计划是把来参加大陆争霸赛的人都留在这里，才参加大陆争霸赛的人都是各个宗门势力的主力，他们要是出了问题，那宗门肯定就会乱起来。

    到时候他们趁乱出手，等其他宗门反应过来，开始联和的时候，他们这个上元域第一宗门也已经坐稳了。

    那时候他们也不怕这些人报复了，而且每个人都会趋利避害的，打了他们吃力不讨好，那时候也没有什么势力敢对他们出手了。

    但是这所有一切的前提都是，他们现在的这场战斗能打赢，不然之后的一切都不用提了，因为没戏！

    因为这一环节最重要，所以无影门的人也分外重视，人都带来了不少，但是人算不如天算，谁知道中间杀出来一个千漓雪，她自己就罢了，还也带来了那么多人！！

    那感觉就像是，你本来只是以为是一个小蚂蚁，却没想到是一个能跟你势均力敌还隐隐胜过一头的绝世强者，偏偏还是你主动去招惹的。

    真是说不出来的憋屈。

    无影门的几个长老现在都知道了局势非常不利于他们，现在虽然还是势均力敌，但是那些宗门又不是只有这几个人，等消息一传回去，那他们不就是等着被群殴了吗。

    量变引起质变，何况他们现在根本没有什么优势了。

    无影门的五个长老纷纷对视了几眼，咬了咬牙，狠狠地点了点头。

    无影门和那些逍遥谷的人身上都有些淡淡的黑气，也就是死亡之气，但是非常的淡，其他人又没有了解过，所以根本没有人发现有些其他的气息混入了他们之间。

    但只是这些微量，却让战斗直接上升了一个难度，要不然天陌宫这边的这些人也不用这么长时间还没结束战斗，不过到现在，众人已经已经适应了在死亡之气中战斗，只要死亡之气不再增加，对他们造成的影响还是有限的。

    而且，随着时间的推移，最后胜利的一定是千漓雪这边。

    连天陌宫的几个长老都松了口气，这是在他们天陌宫，要是这些人出了问题，他们也难辞其咎。

    但是就是在这个时候，忽然，场中间爆发出一阵浓烈的黑气，旁边不管是无影门的还是千漓雪这边的人，都受到了波及。

    整个人被死亡之气包裹，只发出了几声惨叫，然后就没有了气息。

    死亡之气散去，寻找下一个目标，地上只剩下了森森白骨。

    “嘶！”千漓雪倒吸了一口凉气，她从来没有见过这么浓郁的死亡之气。

    随着修为的增长，身体对外界的危险抵御能力也越强，相同浓度的死亡之力能轻而易举地杀死一个踏空境神魂境的修士，但是却不一定能奈何得了一个化劫境的修士。

    而出现在这里的，大多都是化劫境的修士，可想而知，这死亡之气已经浓郁到了何种地步。

    连千漓雪都赶到了微微不适，体内生命本源之力不断运转，才觉得好受一些。

    而她，离死亡之气的中心，还有一定的距离。

    看着地上的一地白骨，那些离死亡之气近的人猛地后退，看着那里的眼神都是惊惧，随之而来的便是恐慌。

    “那是什么东西？你们见过吗？”

    “没有。”旁边的人牙齿还在打颤，“但是好厉害，我刚从那里逃过了，感觉再慢一点，我就跟地上的那些人一个下场了。”

    只剩白骨，寒气头骨。

    “那怎么办？我们能打得过他们吗？”

    “是啊，这些黑气是什么东西？根本对付不了！”

    “就是，这怎么打，玄气根本没有用！”

    那些黑气一出现，那边的人就开始后退，现在，他们完全跟无影门的人分开了，而无影门的人也停在原地，没有再追击。

    好像局势一瞬间就陷入了僵局。

    在场的几个宗门势力的长老掌门脸色都有些难看。

    无影门显然是有备而来，眼看着逍遥谷的人没有打过他们，就出了后招，但是，他们现在还对他们这些后招没有丝毫的办法。

    而且人心还散了。

    就算原来能打得过，现在也悬了，上去只能是给人家送命。

    微阁的长老叹了口气：“让这些人先离开吧，他们留在这也什么忙都帮不上。”

    闻言，不少人都松了一口气，这种看起来就是去送命的买卖，他们一点都不想做。

    而且，现在他们离开，无影门的人也危险不了他们的性命，何必留下来送死呢。

    很快，原本人都满了的地方就空了不少。

    几个无影门的长老被死亡之气包裹着，要是有人能看清他们的身影，一定会被吓一跳，甚至怀疑里面的人究竟是谁。

    因为现在这五个人，已经完全没有了人样，身上血肉模糊，看起来甚是骇人。

    看到离开了不少人，眼中猩红更重，疯狂至极。

    他们已经把自己变成了这幅人不人鬼不鬼的样子，那其他人也别想好过。

    他们必须让这些人付出代价！！

    不然，怎么对得起他们现在的这幅样子。

    千漓雪看到他们身上死亡之气的一瞬间就明白了，逍遥谷是不是跟血诡有勾结她不知道，但是这无影门跟血诡绝对是脱不了干系的。

    去沧碧大陆本来就是调查血诡和她父母的下落的，既然上元域还有不少事情不清楚，那她也不介意等上元域的事情都了结之后再去沧碧大陆。

    待不少人离开之后，留下的人都开始打量起没有走的人，惊讶地发现，剩下的这些竟然是千漓雪那些人最多，其次就是参加大陆争霸赛的青年一辈，再然后才是他们这些宗门势力的长老掌门。

    本来一个势力里的长老就少，掌门更是只有一个，来这里观看大陆争霸赛的人就更少了，但是不在情理中的是千漓雪的那些人和这些来参加大陆争霸赛的青年一辈。

    黑衣少年留下来的人肯定都是精英，他们选择的人应该也不差，而且千漓雪还在这里，他们人多倒好像也不是那么令人惊讶。

    但是这些青年一辈就真的是意料之外了，年纪轻轻，虽然正是热血沸腾的年纪，遇到什么都想试一试闯一闯，但是大多数人都是趋利避害的心态。

    这个局势明显是不利于他们，一般来说，离开才是最好的选择。

    但是偏偏，留下来的人更多。

    很少人临阵脱逃，更没有人用同辈给自己挡刀。

    真是不知道说他们初生牛犊不怕虎好呢，还是说他们勇气可嘉有闯劲。

    云初辰走到他师傅旁边，缩了缩脖子，问：“师傅，你没受伤吧？”

    云初辰他师傅的实力在微阁也是前三，倒是没有受伤，只是看到云初辰就瞪了他一眼：“你还好意思过来见我？”

