    第615章最后的危机！

    “姜璃她代表不了夏国！”

    胡家主的面色沉凝，强行狡辩道。

    “但是童风他们能够代表！”梁家主道。

    “而且，如果他们都不能的话，你和你背后的人，就能够代表了吗？”

    “还是说，你们和其他那些国家势力联合的行为，能够代表？”

    “和暗黑界的人联合的行为能够代表？”

    “匹夫之乱，不可殃及平民！”

    “胡永，你过界了！”

    梁家老祖的声音冷冷。

    他的话说到这里，另一边的梁家主的声音已经响了起来，“老祖，和他们那么多废话做什么？”

    “赶紧杀出去吧！”

    “今天，就只剩玄门三大家算了！”

    “我们梁家，可以兼顾两家！”

    梁家主的话出口，瞬间，梁家老祖就瞪了他一眼。

    没个正经的，难怪梁佑那小子会跟他学坏！

    不过话又说回来了，的确是不能够再拖了！

    梁家老祖的目光，看向了远处基地所在的方向。

    而在这时，另一边的基地之中。

    暗黑界的人正在强攻。

    “轰！”

    那些国家势力的人，正在把他们身上的那些大功率武器给丢出去。

    这些人的身上，或多或少都带着一些异能，所以能够屏蔽一些感应和检测，把一些不能够带入境的东西给带进来。

    不过这些东西，不能够在夏国显露出来，不然，他们就全暴露了。

    但是这个时候，他们也顾不上那么多了。

    哪怕暴露他们所有人，以及这么多年来在夏国安排的渠道和暗线，他们也要把这个基地给打下来。

    “砰！”

    一名雷系力量的强者，直接一张手，瞬间，他的身上，就多了无数的闪电锁链，环绕在他的身边。

    不过这些闪电锁链，不是他召唤来的，而是平时他在山巅修炼的时候，储存的一些雷系闪电。

    这些超能者们，或多或少的有着一些力量，但是对比起中州的那些人来说，多了一些限制。

    他们的力量，不是自己平白无故来的，而是他们需要收集和召集。

    而在那名雷系强者的力量爆发的时候，旁边的一名蛇女，则是吹起了她口中的笛子。

    她的身形，也是魅惑的摇动了起来。

    随后，她的身边，仿佛是受到了什么召唤一样，一条又一条的毒蛇，从地底爬出来，朝着基地的方向，蜿蜒爬去。

    也是基地的建筑做得好，四周都是铜墙铁壁，这些蛇根本就没办法从地下钻过去。

    不然这会，基地之中，只怕已经到处是蛇群了。

    而其他的那些异能者们，也是各显神通。

    “轰！”

    伦萨等人，带着暗黑界的那些人，也杀了出去。

    “轰！”

    一众人的身形，全部都朝着基地的围墙，狂掠而去。

    那是阻挡着众人的第一道防线。

    基地的最强悍的武器，正放在那，不知节制的朝着外面轰着。

    “轰隆隆！”

    随着那些武器的声音响起，那些国家势力的人和一些能力不是在力量上的超能者们，都没办法向前跨出一大步。

    “砰！”

    伦萨等人出现在那些武器的外围，直接一巴掌，就把那架武器给劈飞了。

    “所有的人，全部都破坏这些蓄能炮！”

    随着伦萨的话出口，另一边的童风等人的面色沉凝着。

    他对着四周的那些人，道：“把先锋营的人给派上去吧！”

    这个时候，不能够再留手了。

    先锋营，是铁血营中的精锐。

    只有最精英的战士，才能够被选拔到里面。

    他们的单兵力量，几乎都是顶级的。

    “快去！”

    童风的面色沉凝着。

    这个时候，不能够让伦萨他们轰破了城墙。

    说起来，这些超能力量的破坏性，简直是可怕。

    童风这还是第一次大规模的和超能力量作战。

    之前，他们哪怕知道各国有超能力量，甚至是外界暗黑界中，也隐隐约约的有，但是却没有直接接触过。

    哪怕是接触，也是小规模的力量。

    一般都是用来刺杀，护送。

    或者说，一些什么小型的集体任务。

    像现在这样，一群超能力量的人，进攻一个基地的事，基本上没办法发生的。

    但是这会，却是明明白白的发生了！

    童风的面色沉凝着。

    他看向帝都的方向。

    所有的一切，原本可以不发生的，但是偏偏就这么发生了！

    帝都那边没有任何的信号，仿佛所有的卫星信号，全部都失效了。

    基地这边，现在就是一座孤岛。

    很显然，是有人屏蔽了这边的卫星信号系统。

    “姜璃的那套卫星信号系统，什么时候能够启动？”

    童风的面色冷沉，看向自己身边的传话兵道。

    他身边的兵士，额头暗暗的流下了几滴汗水，随后禀告道：“我们正在启动那套信号，向附近的卫星系统求援。”

    “但是姜璃的这套信号系统，是要入侵附近的卫星信号的。”

    “我们没有姜璃的技术，需要一段时间。”

    传话兵的心中也非常的急。

    这套信号系统，是姜璃之前留下来让他们应急的。

    没错，就是姜璃之前用来入侵时慕言电脑的那套系统。

    现在，她把那台电脑留在了基地之中，就是为了给童风他们以防万一。

    原本童风等人以为自己等人不会用上的。

    却没想到，范家的人，背叛得那么彻底。

    对方的暗子，应该已经全部都动用了。

    现在，整个帝都的所有讯息传送渠道，都被控制在了对方的手中。

    童风他们的消息，传递不出去。

    而在那名传话兵的声音响起的时候，童风沉凝着面色没有出声。

    他知道对方需要时间，但是他们可能，没有时间了！

    童风的声音低沉着，对着他身边的一名兵士道：“姜璃走的时候，还交代了什么？”

    这名兵士，正是平时负责姜璃和时慕言起居的人，姜璃临走的时候，有些事情，单独的交代他了。

    对方是龙家手底下的兵，三代都当兵，没有一个退出的。

    而在童风的声音响起的时候，那名兵士顿时便道：“小姐说，如果这边出事的话，就集体撤到时少爷的卧室区域去。”

    “那里能够保护我们。”

    (本章完)

