    当天，最后一趟飞往南山市的飞机已经没了。

    马教授没办法，只能在酒店休息一夜，明天一早，就飞往南山市。

    龙哥，是一名微博拆箱博主。

    他的人气每天也不少。

    粉丝都有三十多万。

    是一个不大不小的主播。

    每月转下的钱，也正好能够养家糊口而已。

    今天。

    坐在摄像头面前的他。

    内心是相当激动。

    今天中午可是石墨烯手机的发布会，自己一天没有录制视频，就是一直在等发布会结束，X手机正式开始出售，他一定要买一台，然后录制。

    拆箱！

    下午，他就跑到了华为旗舰店，里面是人满为患，全都是来购买X手机的。

    不仅是化为。

    就连小米，还有其他手机旗舰店，都是一个样。

    各种人满为患。

    他抢破脑袋，总算是购买到了一台。

    在他买完最后一台。

    所有旗舰店都告竭。

    没有X手机了。

    要等发货。

    在摄像机面前。

    龙哥看着那精美的包装。

    黑色一体的盒子。

    上面印着发光的X标志。

    “各位朋友，今天我们来拆箱X手机，这款手机可是龙哥我抢破脑袋才买到的一台！”

    今天他不断算录制视频然后剪辑发出去了。

    而是直接直播。

    相信现在有很多拆箱主播们，都在直播着吧。

    很快，那些关注龙哥的微博朋友们，在看到龙哥的标题，拆箱X手机，一瞬间，全都进来了。

    “呦卧槽，龙哥你真有本事，我想买，都买不到啊，可恨！”

    “我那边也是啊，都断货了，卧槽，都是一群畜生啊！”

    “啧啧啧，太香了太香了，我明天也要买！”

    看着直播间人数不少，龙哥顿时就来了兴趣。

    没想到直播人数也不少啊。

    那以后自己就直播。

    不过这次还是多亏了X手机，要知道所有人的话题，那都是X手机啊。

    “我能买到，也是一种幸运，废话不多说了，我们来看看这款手机！”

    撕拉~

    龙哥开始拆着包装。

    很快，一块犹如黑宝石一样的X手机就躺在盒子里。

    龙哥连忙将摄像头靠近手机。

    “各位朋友们，你们看到了吗，这就是X手机，我感觉有一种神秘气息吸引着我啊，这种手机，比我以往拆的手机，还要逆天，还要强大啊！”龙哥将手机碰触，那光滑的感觉，仿佛就是嫩嫩的皮肤触感。

    相当的舒适。

    嘶！

    龙哥倒吸了一口冷气。

    太强了。

    “赶紧啊，打开手机，听说能玩网络游戏，不知道是不是真的，龙哥赶紧！”

    “666，你们看到龙哥那表情了，啧啧啧，真猥琐啊！”

    “是啊，口水都要流出来了，一部手机，至于吗？”

    看到评论区的留言，龙哥连忙擦了擦口水道：“你们现在觉得不至于，我敢肯定，你们用不了几天，就会觉得这很香！”

    真香警告！

    谁都抵挡不住！

    “没有案件啊，我不知道在哪里开机！”龙哥突然语出惊人道。

    众人都是一脸懵。

    “哈哈，龙哥你买到假货了，怎么可能没有开关键呢，你不是胡扯呢吗？”

    “噗，没有开关键怎么开机？龙哥是不是傻眼了？”

    “哈哈哈，7000大洋啊，啧啧啧，给我他不香吗？”

    就在评论区嘲讽龙哥的时候，龙哥拿出说明书仔细阅读了起来。

    看的所有直播间群众们更加嘲笑了起来。

    他们可是从来没有见过哪个拆箱博主的。

    你到底转不专业啊？

    “找到了，这部手机，开机是需要刷身份证，只要验证一次过后，就算是激活！”

    “以后想要关机开机，都是需要语音控制！”

    ？？？？

    众人听到这话，全都懵了。

    要刷身份证？

    语音控制？

    你的手机已经关机了，语音还在线？

    这不是胡扯呢吗？

    龙哥将身份证拿出来，放在手机上，紧接着屏幕就亮了起来，一道红色的光线不断扫描。

    只用了不扫三秒。

    【叮，已绑定身份，正在激活中！】

    龙哥连忙将身份证拿开。

    只见手机内出现了一个红色的X标志，十分的炫酷。

    叮噔！

    开机不到三秒。

    这就开机了？

    “朋友们，手机开机了，接下来我们来看看他还有什么其他功能！”

    而他的直播间内。

    各种666霸屏着。

    这手机太逆天了呀。

    刷身份才能开机。

    这不就是应了叶凡那句话。

    一人一机绑定的吗？

    手机应用功能都和其他手机一样。

    但是性能。

    却逆天了。

    龙哥在网站搜索到了LOL，随后点击下载。

    果然。

    手机屏幕上就直接出现了下载的标志。

    嘶！

    不仅他是震惊了，所有的观众们都震惊了。

    “真的能玩？”

    “当然能玩了，龙哥速度慢了，隔壁那拆箱博主已经下载好了，正在玩呢！”

    有人在弹幕里喊道，不少人都跑去另一个博主那里观看了起来。

    果然，那博主已经通过蓝牙装置，连接了无线键盘与无线鼠标。

    正在用手机打着LOL呢，已经三连杀了。

    运行十分的流畅。

    一点毛病都没有。

    “666！”

    “香，这款手机太香了，不行，我要买一个！”

    “我已经在旗舰店门口排队了，虽然是夜深十二点，但特么还有人比我来的更早，我前面还有三四个人呢，我好想哭！明天就能拿到手机了！”

    ...

     X手机的好评是越来越多了。

    全网不断在宣传者。

    尤其是那些拿到手机的记者们。

    回去后，一晚上都在摆弄石墨烯手机。

    曾经。

    用诺基亚可以砸核桃。

    而这部X手机呢？

    都能用来砸水泥了。

    石墨烯的材质要比钢化玻璃还要坚固，基本上你在石墨烯手机上，用尖锐的东西是划不出痕迹的。

    贴膜行业，都要倒闭了呢。

    而此刻在未来科技结晶公司总部。

    叶凡闭着眼睛正在翻阅大脑内所有的科技。

    天眼装置：130万生物声望值，天眼，比卫星还要逆天，天眼具有多种功能，无论是天启预测，还是地震检测等，应有尽有。

    天基武器：300万声望值，利用星际轨道制作电磁炮进行进攻，威力是目前世上已知所有武器威力的十倍！

    .....