    又是一个天才降临。

    而且不是普通天才，元神足足有四百丈，比金乌七皇子还要强一些。

    “这是琉璃仙宗的道子，实力很强，不弱于金乌七皇子，身份也非常崇高，不过也是天庭的势力之一。”

    吴恩开口，压低声音，告知陆长生。

    “善听！你为我仙界仙兽，虽然你祖辈迷茫，选择进入了魔界，可现在时代已经变了，回到仙界，加入我琉璃宗，成为我琉璃仙宗的护山仙兽，未来可以赐你一场造化。”

    刹那间，柳如白的声音响起，他的声音十分空灵，有一种说不出来的道蕴。

    不过柳如白的目光，也情不自禁地看向了陆长生。

    只是看了一眼，柳如白心头不由一震。

    他难以想象到，这个世间上居然还有比自己俊美的男子，不但有，而且居然比自己俊美这么多。

    不，这是假象，这一定是假象。

    柳如白深吸一口气，这里是元神界，相貌的的确确可以变化，虽然很麻烦，而且也很辛秘，但元神界存在一切可能，所以柳如白心中告诫自己，这是假象。

    同时目光又回到了善听身上。

    这是仙兽。

    即便是在仙界，像善听这种仙兽，也是独一无二的存在，是三十三仙兽之一。

    准确点来说，还不能叫仙兽，而是称之为神兽。

    三十三神兽，每一种都拥有极其非凡的能力，善听知晓未来，善辩真假，自带气运，若是被琉璃仙宗收服，这是一件天大的功劳啊。

    “赐你马。”

    善听气炸了，这两个家伙，简直是太拽了，一个个高高在上，张口闭口就说让自己归顺，完全不把他善听放在眼中。

    他好气啊！

    好气啊！

    “长生魔主，你退后几步，我要施展惊天手段，怕太过于血腥，您退后一下。”

    善听满脸大怒。

    的确，换个人都受不了这两个家伙的聒噪，更何况他贵为神兽？

    但就在这时，善听将贴身玉册取出，而后翻到最前面，特意用红色的笔，写下这两个人的名字。

    陆长生愣了一下，你不是要发飙的吗？

    你拿出本子出来做什么？

    不过他还是瞥了一眼善听在写什么。

    善听字写的十分古怪，什么圆圆圈圈，圈圈圆圆，让陆长生完全看不懂。

    而善听也认真嘀咕道。

    “八月五，元神界，天气微凉，异象神宫，金乌七皇子羞辱我，被我踩在脚下，折断翅膀，哭天喊地，向我求饶，念在上苍有好生之德，也就作罢，放他一条鸟命，如若再犯，杀无赦。”

    “八月五，元神界，天气微凉，异象神宫，琉璃仙宗道子柳如白，跟着七皇子一起羞辱我，被我一手镇压，在异象神宫外，痛苦不堪，丢人现眼，随后大喊饶命，我为神兽，不得杀生，暂且放他一条狗命，如若再犯，杀无赦。”

    嘀咕完毕之后，善听将玉简收入元神之中，而后长长的吐出一口气。

    一脸的满意。

    啊！舒服了。

    陆长生：“......”

    这尼玛是什么神仙啊。

    怎么比自己还会歪歪啊？

    就这？

    也叫惊天手段？

    我吐了。

    陆长生本以为善听是个舔象，没想到这家伙还是个超级阿Q啊。

    服了。

    我陆某人服了。

    “善听，入我黄龙仙宗，可庇护你气运长存。”

    很快，又是一道声音响起。

    也是一个超级仙宗，黄龙仙宗，传闻这个宗门的祖师爷，曾经降服一条黄龙，拥有部分真龙血脉的黄龙，而后一举成名，建立起超级仙宗。

    比琉璃仙宗不会弱到哪里去。

    而且一道道身影出现，都引来了异象，毕竟元神界又出现了新的神宫，自然而然，引来了

    “没想到区区元神界，居然还能看到神兽善听，不错，不错。”

    只是就在这时，又一道声音响起了。

    这是一个青衣男子。

    青袍之上，绣着麒麟献瑞，贵气无比，而且长得也极其俊俏，一根青布，束起长发，面若如玉，比琉璃仙宗的柳如白还要俊美十分。

    全场所有人都注视着这个青年。

    但很快，众人又不由看了一眼陆长生，将二者对比。

    不过很快，他们心中出现了答案。

    还是陆长生要俊美，而且不是俊美一点点，而是亿点点。

    七百二十丈元神？

    陆长生算是彻底明白了，果然长得越帅的人，实力就越强，金乌七皇子是三百丈，柳如白是四百丈，黄龙仙宗的天骄，是三百二十丈，最高的就是柳如白。

    不过现在这个人出现以后，直接刷新了记录，七百二十丈。

    相当于是仙君后期的强者。

    看来，我还是不够强啊。

    陆长生心中叹了口气。

    “您是！神族尊上？”

    不过这一刻，金乌七皇子在第一时间开口，他虽然不认识斗元灵风，可却察觉得到，对方的气息他很熟悉，来自神族。

    “算你有点聪明，你大哥怎么没来？”

    斗元灵风平静开口，他充满着贵气，周围神光灿灿，极其不凡。

    他是神族斗元一族的少族长，自然与众不同。

    不过斗元一族，并不是主要修练元神的，再加上斗元灵风，真实境界不高，他还在打基础的过程中，所以元神仅仅只有七百二十丈。

    “德坤见过神族尊上！敢问尊上来自几重天？”

    金乌七皇子一瞬间从太阳战车之上走了出来，他毕恭毕敬地来到斗元灵风面前，显得极其尊重。

    “天外三十三，斗元二十七！”

    斗元灵风缓缓开口。

    刹那间，在场所有修士都震惊了。

    包括柳如白等仙界天骄，也一个个震撼无比。

    “见过斗元尊上！”

    “见过斗元尊上！”

    一道道声音响起，所有修士，几乎全部都向斗元灵风鞠躬一拜，显得极其尊敬。

    神族！

    在六界当中，是无上的存在，尊贵到无法言说。

    哪怕是神族的一个奴仆，其身份也极其崇高，更何况眼前之人，绝对不会是个仆人，甚至有可能是斗元一族的大人物。

    斗元灵风没有说话，而是将目光，放到了陆长生身上。

    过了一会，斗元灵风缓缓开口道。

    “你，便是魔界新任魔主吧？”

    声音响起，如石破天惊一般，令数万仙人震撼。

    