    在昨晚侦察营召开的会议上，李铮向所有指战员通报了他了解到的当前战场形势，分析了在保护采访团采访过程中可能遇到的风险，要求各组要明确专人负责保护好每一名记者，既要确保记者能够完成采访任务，又要做好随时战斗的准备，决不能辜负“猛虎营”的集体荣誉。

    尽管已经知道了一些战场的变化，但李铮和战友们仍然义无反顾的保护着采访团奔赴战场，也只有奔赴到战场一线，记者的采访才会具有最真实最鲜活最感人的力量。

    李铮带领的第1组是去采访第三兵团。此时第三兵团正在边撤退边作战，采访不可能面面俱到，只能是随机应变，遇上哪支部队就采访哪支部队。令人称奇的是，李铮带队的这一组，连续三天采访到的都是十五军的部队。

    令采访组记者们高兴的是，十五军带给了他们许多的惊喜。

    第一个惊喜，是十五军在第一阶段的战果非常显著。继在哨城里、钟悬山一线打破韩军第3师主力防线之后，在随后几天的进攻中势如破竹，经过连续几天的战斗，在汉滩川、大田里一带消灭“联合国军”菲律宾营大部兵力，以及美第3师第7团2营两个连，吓得敌军赶紧撤退；

    第二个惊喜，是十五军不仅在地面和装备精良的敌军交战，还和空中的敌人继续“拼刺刀”。在连续几天的战斗中，击落敌军轰炸机、战斗机、侦察机、宣传机共11架飞机，创造了陆军打飞机的奇迹；

    第三个惊喜，是十五军在第五次战役第二阶段结束北撤时，担任后卫的45师察觉到敌人利用摩托化优势快速推进，妄想截断和包围后续北撤的志愿军第九兵团、第三兵团第12军及朝鲜友军的图谋，在没有得到志愿军司令部和第三兵团司令部任何指令的情况下，毅然就地开展阻击战斗，在金化以南的芝浦里一带，与美军第3师、第25师和加拿大旅，展开了一场气壮山河的阻击战，经过十天十夜的浴血奋战，不但消灭了敌军5700多人，自身仅伤亡1200多人，而且为中朝后续部队赢得了宝贵的北撤时间。

    得知在十五军的浴血阻击下，后续的几支大部队安全北撤后，彭总专门给十五军发去了一封异常热情的电报，称赞十五军高风亮节、居功甚伟。彭总在电文末尾亲笔写道：“秦基伟，我十分感谢你们十五军！”

    当采访组最后在十五军军部采访秦基伟等军首长时，秦军长右手紧紧握着采访团赵凯峰团长的手，左手指着站在旁边的李铮，微笑着说道：“彭总感谢我们十五军，我们十五军要感谢李铮和他的侦察营！如果没有侦察营袭击敌人的运输车队留给我们的那些弹药物资补充，我们十五军就很难坚守这关键的十天十夜啊！”

    李铮一听这话，马上露出有些羞赫的笑容，立正敬礼道：“感谢军长的表扬，这是我们应该做的！”

    赵凯峰也看看李铮，由衷地对秦基伟说道：“秦军长，外面都说你是‘秦老虎’，侦察营又是‘老虎营’，这就叫强将手下无弱兵啊！我们采访团更应该感谢李铮营长和侦察营呢，是他们，保护着我们一路平安地开展新闻采访，他们是我们的保护神哪！”

    军部里面的人，都被赵凯峰幽默的语言逗得大笑起来……

    六天后的早上12点，即1951年6月4日，李铮带领的这个采访组完成了紧张的采访任务，全部安全到达了板仓——志愿军司令部新的指挥部驻地。

    同日下午，冯长松带领的第2组、陈七斤带领的第3组、赵宝胜带领的第4组也都分别完成了对第十九兵团、第九兵团以及对朝鲜人民军的采访，先后到达了板仓。

    但是，3连副连长张正勇带领的第5采访组，却一直到天黑都没有回来。

    赵凯峰和李铮非常着急地请求志司参谋部询问铁原志愿军后勤司令部，后勤司令部回电解释，采访组一直都没有到达铁原后勤司令部，建议问一问前线正在阻击敌人的第63军。

    志司参谋部随即又询问了正在浴血奋战中的63军，63军参谋部几经辗转，终于与刚刚撤下阵地的63军189师联系上了，他们带来了一个噩耗：张正勇所带的那个采访组，在赶去铁原的路途中遇上了这场阻击战，7名记者坚持要进行战地采访，随后紧跟着189师前线阻击部队，在战场上坚持了4天，拍摄和撰写了大量的稿件，但就在昨天傍晚随189师撤退时，遭遇敌人的炮击，有两名记者牺牲，其中有一名是女记者。……

    志司参谋部的电话还没有讲完，站在赵凯峰身边的李铮只觉得眼前一黑，摇晃着身子就要倒下，被站在他身后的陈七斤赶快一把扶住。赵凯峰也赶忙伸出手去扶住李铮，安慰他道：“铁原前线正在打仗，也许这个消息不一定是真的，等我们核实后再说！”

    赵凯峰示意陈七斤将李铮扶到一边去，他继续要求志司参谋部协调前线的63军核实一下这个消息，并通报牺牲记者的具体情况。

    很快，63军参谋部的电话打来，经再次核实，确实是牺牲了记者一男一女，因遗体几乎被炸成了碎片，只得就地收敛后掩埋。同时还有5名侦察营的保卫人员受伤，伤者和其他幸存人员已经在送往板仓志司指挥部驻地的路上。

    听到这个已经核实的消息后，李铮整个人都呆住了，他顿时泪如泉涌，心里充满了无限的悔恨和痛苦！悔恨的是当初赵凯峰团长曾经将许若云调整到了他带领的这个组，但却被他阻止了，他心里虽然也很想和许若云在一起，但觉得自己不能徇私，他相信许若云也不会同意，但没想到许若云竟然会在铁原遇难，如今阴阳两隔，后悔晚矣！

    李铮想要去找志司首长，请求他们批准他带队赶去铁原，他既要为许若云复仇，也想要去看她最后一眼！但是，他也知道这是不可能的，无论是志司首长们现在面临的困难形势，还是采访团的保卫任务，都不可能由着他离开。

    无边的痛苦几乎压垮了李铮，他将自己一个人关在房间，回忆着与许若云每一次短暂的相聚，想起她对他似水的柔情，不由得无数次泪流满面、悲痛欲绝。警卫员小杨两次请他开门吃饭，他都没有回应。

    陈七斤看到李铮这样的情况，只好悄悄告诉小杨：“赶紧去新兵营报告教导员，只有她来才可能劝得住营长！”

    【作者题外话】：衷心感谢各位书友的密切关注和大力支持！恳请大家每天记住三件事：1、将本书点入你的书架收藏；2、投票。银票是免费的，不投就浪费了！3、请大家写写阅读后的感受，并指出我创作中的不足，以便将后面的章节写得更好！谢谢大家啦！

