    “可恶！可恶！怎么就突然不见了！”

    “我的超级天才，你不要走，给我过来！就差一点点······”

    陨墨星号中，巴巴塔看着画面中的场景，悲痛万分，就像是损失了一千万一样。

    只见画面中，阿虎正一脸狂热的往下钻着，每挖几百米便能得到一大堆木伢晶。

    而吴潜就跟在阿虎身后······

    只是，就当两人快要到达陨墨星号的舱门口时，吴潜瞬间消失不见了。

    发现这一幕的巴巴塔，当然无法接受，在控制室中大吼着，整个人都变得有些癫狂了。

    “我的超级天才，主人，我巴巴塔竟然放走了这种超级天才！”

    不过，事到如今，巴巴塔也发现了一些端倪之处。

    那就是从一开始到现在，吴潜都表现得不同寻常，在陨墨星探测器的探测下，吴潜仅仅只是一个普通地球人。

    可是，谁见过普通人能操控数千枚叶子杀死万年柳木？

    谁见过堂堂一个恒星级强者认普通人为主？

    “这家伙，应该也是得到了一些宇宙中的传承。”

    巴巴塔歪着脑袋说道。

    他第一时间便确定，吴潜应该是开启了小型探测器，所以在地底瞬间“消失”。

    “可惜了，陨墨星号在当年的那场追逐中已经耗尽了能量，如今维持探测器的功率也只能开到百分之一左右，否则又哪里会被屏蔽探测？”

    巴巴塔有些无奈地说道。

    在他的认知中，陨墨星的探测器已经是整个乾巫宇宙国最顶尖，不可能被轻易屏蔽。

    至于其他可能，巴巴塔却是想不到。

    “如果仅仅是屏蔽探测器的话，这白袍人又跑去哪里了？”

    巴巴塔双手抱胸，目光中闪过一丝思考。

    “算了，眼下只能把这个憨憨收为弟子了，反正主人的传承中也有一些武者秘法。”

    “这憨憨既然能在地球上成为恒星级武者，也算是符合主人收徒的基本标准了。”

    巴巴塔心中想着，看着画面中的阿虎，颇有些无奈。

    只是，巴巴塔并不知道，其实吴潜一直就站在他的身前，并且一脸平静地看着他。

    不过，这一切，巴巴塔都看不见而已。

    “呼延博······”

    吴潜嘴角轻轻呢喃，神色微微一变，随意在陨墨星号的主控室内走动着，任由巴巴塔一个人在那里自说自话。

    想当年，在混沌城中，吴潜似乎还和一位名叫呼延博的不朽有过一面之缘。

    就是不知道，当年那位呼延博和眼前陨墨星中的这位，到底有什么关系。

    吴潜心念一动，下一刻意识便进入巴巴塔的核心数据库。

    作为宇宙之主，吴潜的意志、意识都无比强大，这一举动根本让巴巴塔没有丝毫察觉。

    “金乌宇宙国、呼延博家族、炼器家族······老祖陨落、家族覆灭、遭遇追杀、陨落于地球。”

    巴巴塔的记忆，在吴潜的眼前犹如走马观花地一闪而过。

    片刻后，事情的前因后果，吴潜尽皆了然。

    “没想到，这呼延博倒是我和那炼器师联盟有着一些关联。”

    吴潜脸上露出一丝淡淡的微笑。

    当年吴潜在混沌城中遇见的那位，乃是呼延博家族的老祖宗——呼延博·言离。

    后来，呼延博·言离成为三星炼器师，在金乌宇宙国创立了呼延博家族，而眼前陨墨星的主人呼延博却是呼延博家族的最后一代传人。

    他的传承，分为两个部分，一部分是他自身的传承，主要是精神念师传承，如《魂印》等，和原著没什么区别。

    而另外一部分，却是整个呼延博家族的传承，乃是一份关于炼器的传承，传承本身并不算高深，但是在宇宙中却也足以让一些封王不朽都心动。

    恐怕，当初那追杀呼延博的封王不朽，很大程度上是觊觎他呼延博家族的炼器传承。

    。。。。。。

    地下万米，陨墨星号之外。

    阿虎左顾右盼，却发现身前的那金属大门已经缓缓打开。

    一股古来的气息扑面而来。

    “这······这是远古文明的遗骸！”

    阿虎瞪大了眼睛，心中震惊不已。

    之前吴潜虽然收阿虎为仆人，但是并没有告诉他宇宙的一些事情。

    所以，阿虎便也以为地球上的这些外星来物其实是远古文明的遗迹。

    “远古遗迹，一个个都珍贵不已，我当初能迅速突破恒星级，便是在一处远古文明中找到了十公斤的‘碧髓液’。”

    阿虎心中闪过一丝火热，顿时也不管吴潜去了哪里，大步跨入深幽的陨墨星飞船之中。

    “来吧，来吧，少年~”

    。。。。。。

    陨墨星上。

    最终，阿虎还是被巴巴塔收入了陨墨星门下。

    当然，阿虎不是精神念师，肯定得不到呼延博的真正传承，最多也只是得到一些不朽的武者秘法。

    “阿虎，有了这些木伢晶，你最多三百年内就能突破到宇宙级······这样，你在宇宙中也算是一方小霸主了。”

    拳头大的巴巴塔坐在阿虎宽厚的肩膀上，一脸轻松地说道。

    “放心吧，主人虽然不精通武者一道，但是把你培养成界主还不是问题的。”

    而此时，阿虎却一脸发蒙。

    半个小时前巴巴塔告诉他的一切，足以颠覆他的世界观。

    原来，地球只是银河系小小的一颗星球，而银河系属于宇宙初等文明，银蓝帝国。

    而银蓝帝国，在宇宙中不过也渺小得如砂砾，再上面还有黑龙山帝国，乃至更加强大的乾巫宇宙国！

    “原来，宇宙这么大么？”

    阿虎抓了抓后脑勺，一脸茫然地问道。

    “哼哼！要是没有我伟大的巴巴塔，你阿虎一辈子就是个乡巴佬，哪里能体会到宇宙的浩瀚。”

    巴巴塔摇摇头说道。

    ······

    这时，雾岛之外，一前一后飞过两道流光，窜入了那弥天大雾之中。

    “罗峰，你我都是华夏人，何必要苦苦追杀我不放？”

    李耀一脸阴沉，嘴角苍白无比，溢出一丝丝鲜血，显然已经重伤。

    而李耀身后，却是罗峰一脸冰寒，淡淡说道：“李耀，既然你要杀我，就要做好被我杀死的准备。”

    语气中，满是杀气！

    和原著中一样，李耀得知罗峰是精神念师之后，便确定罗峰是杀死自己儿子的凶兽，在澳洲之上布下杀局，想要击杀罗峰为其儿子报仇。

    只是，经过了三个月魔鬼训练的罗峰，实力早就强得可怕，轻轻松松便杀得李耀狼狈逃窜。

    不过，不知道是不是命运使然，在这场追杀中变换了角色的两人，竟然也阴差阳错的来到这雾岛之上。

