    第1339章 羿族最后一位准帝，合纵连横，一场好戏将上演

    听到羿羽的话，羿婷等人几乎要窒息了。

    羿羽口中的公子是谁，他们自然明白。

    除了那名震仙域，权势滔天的君家神子外，还能有何人？

    君家神子要对太阳神山出手了？

    羿婷等人都是感觉如同梦幻一般。

    这个惊喜来的太突然了。

    实际上，几乎所有羿族人，都是知晓。

    他们羿族的少主羿羽，追随了那位传说中的君家神子。

    他们也很期盼，君家神子能帮助他们羿族复仇。

    但期盼归期盼。

    若君家神子不愿，他们也没有任何办法。

    更不可能道德绑架。

    君逍遥帮是情分。

    不帮是本分。

    更别说太阳神山又不是什么阿猫阿狗，可以随便灭掉。

    要灭太阳神山，可能要付出巨大代价。

    所以他们也没想过，让羿羽去求君逍遥出手。

    久而久之，他们的心，也是渐渐绝望。

    但现在，绝望之中，却迎来了希望。

    “没错，神子重情重义，愿意帮助我们复仇。”

    “所以，我希望你们去，联合通知所有族人，我们羿族复仇的机会到了！”

    羿羽眼中有复仇的火焰涌动。

    不仅是他，羿婷等人眼中，也是升起火焰。

    “对了，羿羽族兄，羿景山族叔，被太阳神山关押在一处地牢之中。”

    “他是我们羿族现在的最后一位准帝强者了。”羿婷忽然说道。

    “羿景山族叔，他被太阳神山抓到了，太阳神山没对他怎么样吗？”羿羽皱眉道。

    太阳神山可不是什么良善之辈。

    而且和羿族是世仇。

    按理说，羿景山这等准帝强者，若被太阳神山抓到，百分百要处死，以绝后患。

    “因为太阳神山想打探出后羿弓的下落。”羿婷道。

    “什么，你们找到后羿弓的踪迹了！”羿羽眼中精芒爆射。

    后羿弓，那可是羿族的至宝，顶级帝兵。

    有蜕变成准仙器的潜力。

    这一至宝，之前一直遗失，也是导致羿族落寞的原因之一。

    “嗯，已经差不多有眉目了，本来羿景山族叔想要亲自去找来，然后借助后羿弓的力量，报复太阳神山。”

    “但不巧，被太阳神山的两位准帝长老围攻，最后才被镇压。”羿婷道。

    “那好，接下来的目标，就是找到后羿弓，然后解救羿景山族叔。”羿羽眸光湛湛。

    一位准帝，那可是极强的战力。

    就在羿羽和羿婷等人商讨之际。

    一道坚定的声音，却是传来。

    “能让我出云宫也加入吗？”

    开口之人，正是那位出云宫圣女。

    “你是……”羿羽迟疑。

    这个计划，现在可不能泄露出去。

    他也不可能直接相信一个外人。

    随后，羿婷解释了一番。

    出云宫圣女带着一脸恨意道：“太阳神山，惹得天怒人怨，不知多少势力，想要它死。”

    “要不是我出云宫实力不济，无法对付太阳神山，我又怎会被屈辱送出。”

    “原来如此。”羿羽算是明白了。

    “请你放心，你是君家神子的人，我们出云宫再怎么大胆，也不敢坏了神子的计划。”

    “只希望我们出云宫，也能加入覆灭太阳神山的大军。”

    “而且我可以断定，想亲手灭太阳神山的，绝对不止我们出云宫这一方势力！”

    出云宫圣女信誓旦旦道。

    羿羽眼中，闪过一道光芒。

    的确。

    在玄天仙域，恨太阳神山的势力太多了。

    如果将他们都联合在一起，也是一股巨大的力量。

    而且更重要的是。

    如果联合他们的力量，君帝庭自己的损失，自然就小了。

    这简直是一举两得。

    在跟了君逍遥这么长时间后，羿羽的城府不说多深，但也绝不是一般人能比的。

    “那好，不过只能让绝对真诚，且绝对憎恨太阳神山的势力加入。”羿羽道。

    “那是自然。”出云宫圣女点点头。

    以君逍遥的影响力和号召力。

    暗中加盟的势力，绝对不会少。

    不仅是羿羽这边。

    玉婵娟那边，也是联系上了月神宫的残余人马。

    虽然不多，但也有一些强者。

    此外，也是有一些对太阳神山颇为憎恨的势力，想要通过玉婵娟，加入这次不朽战。

    羿羽和玉婵娟的消息，传回荒天仙域，被君逍遥得知。

    君逍遥拍手一笑道。

    “好啊，不愧是追随了我这么久的人，懂得合纵连横。”

    君逍遥淡淡一笑。

    他实际上已经做好准备了。

    太阳神山再怎么样，也是一脉太古皇族。

    想兵不血刃就灭太阳神山，根本是异想天开。

    君逍遥一开始，已经做好了付出一些代价的准备。

    但现在，有那些玄天仙域本土势力加盟。

    就帮助君帝庭分担了损失。

    到时候，拿他们当炮灰，冲在前面。

    君帝庭的军队折损，自然能减到最小。

    倒不是君逍遥精于算计。

    而是灭太阳神山，对那些本土势力，也是有好处的。

    既然得了好处，那付出一点代价，不是很正常吗？

    君逍遥本身就不是什么大善人。

    该利用的资源，他自然会利用。

    之后一段时间，羿羽和玉婵娟，也是在玄天仙域，联系多方势力。

    其间，羿羽也是找到了羿族至宝，后羿弓。

    不过，他倒是暂时没有去解救羿族的那位准帝，羿景山。

    因为如果解救的话，绝对会打草惊蛇。

    羿羽打算，等到君帝庭全面突袭的时候。

    再带领一批人去解救羿景山。

    而现在，万事俱备。

    君逍遥，终于是离开了君家。

    他没有打扰任何人，荒天仙域也是一如既往的平淡。

    所有人都想不到，在这平淡之下，究竟有何等暗流在涌动。

    “爹亲，我们去哪里啊？”

    君逍遥怀里，抱着小芊雪。

    这是为了以防万一。

    “去看一场好戏。”君逍遥嘴角勾起一抹弧度。

    “看戏？”

    小芊雪眨巴着水晶宝石般剔透的大眼睛，显得很是懵懂。

    为什么要刻意去看戏？

    “小芊雪不喜欢看戏吗？”君逍遥道。

    小芊雪小脑袋摇的像是拨浪鼓似的。

    “只要爹亲喜欢，小芊雪也就喜欢。”

    “乖，这绝对是让人大开眼界的一场戏。”

    君逍遥抚摸着小芊雪的脑袋。

    深邃的瞳眸之中，闪过一抹晦暗的冷芒。

    君帝庭，将会踩着太阳神山的尸骨上位。

    从此，名震天下！

    (本章完)

