    第二日一早，苏白便与李藏前往了最近的机场。

    “大哥，其实在几天前，这个机场已经关闭了，不再接旅客。”坐在后排的李藏突然说道。

    在前方开着车的苏白顿了一下，问道：“为什么？”

    “因为救赎教会在洛溪市召唤出了一名邪恶神灵，这个神灵的仆从可以飞入天空, 最高可以达到万米。所以洛溪市附近的机场都已经停了。”李藏神色凝重的说道。

    在禁地的那段时间，苏白已经跟他说了很多隐秘，所以他也知道了异世界神灵以及救赎教会的存在。

    因为天倾计划的原因，很多城市陷落。

    如今，在网上，很多事情已经隐瞒不住了，关于救赎教会、复生者的信息也偶尔会有出现。

    因为好奇，李藏也收集了很多关于救赎教会的信息。

    查看了这些信息之后，他才算知道, 救赎教会到底是一个多么恐怖的组织。

    以目前所知道的消息，将近有上千万的人直接，或间接的被救赎教会害死。

    这是一个以救赎之名，屠戮众生的邪恶教派。

    想到这一个教派，李藏心中即是厌恶，又有着恐惧的心理。

    苏白闻言，心中微微一紧。

    他也知道，一個城市陷落，那就代表着这个城市的人，大多数都会死亡。

    这是一场浩劫。

    虽然他没有看到那一幕，却是能够从字里闻到其中的血腥味，以及死亡的气息。

    “那我们的飞机也停了？那我们怎么买的票？”苏白顿了一下，问道。

    如今，他没有办法去帮助别人什么。

    他现在的麻烦也是一大堆, 目前最为重要的就是找到那个代号为代号的契文研究人员。

    “没有。”李藏微微摇了摇头，脸色微微有些古怪, “在昨天晚上, 航空局突然开辟了一条新的航线, 这一条航线错开了洛溪市。因为这，很多航班都改了时间。”

    听到他的话，苏白顿时明白了什么。

    他看了自己旁边的手机一眼。

    昨天晚上，他是用影子给的那个特质手机订的票。

    或许，就是因为他买了票，才有了这么一条航线。

    “其实我觉得，你这个手机……”李藏声音微微压低，细弱蚊蝇。

    苏白摇摇头，手中一展，把手机收入了灵性空间之中。

    看到手机消失不见，李藏松了一口气。

    亲身经历过一些事情，他也算是知道这手机之中，有一个老怪物虎视眈眈。

    这让他神经时刻都处于紧绷的状态。

    要知道，在前段时间，他动了一下这个手机，差点被对方隔空杀死了。

    “你这个手机中的人，很有可能在监视你。”李藏犹豫了下, 说道。

    苏白扶着方向盘，盯着前方的道路。

    听到李藏的话，他神色没有一点变化，“我知道。”

    “那你还……”李藏有些不解。

    “我和他们并不是敌人。”苏白摇头，神色轻松，“他保持对我的监视，其实算是对我们双方的保证。”

    在他感知化为一条神道的时候，他就已经隐隐约约的感知到管家的监视。

    但是，这对于他来说，并不算什么。

    因为苏白知道，复生者太过于恐怖。

    对方监视自己，也是非常正常的事情。

    反而，如果对方不监视自己，那就代表影子这个组织，漏洞太多，没有必要待下去了。

    李藏闻言，感觉有些不懂。

    在这个世界，应该没有人喜欢被监视的吧。

    接着，两人也没有再聊天，车开入了机场外的停车场。

    把车停好后，两人进入了机场之中。

    此时的机场，显得寂寥了很多。

    里面的工作人员依然上班，但是神情却有些百无聊赖。

    庞大的机场，有些空荡荡的。

    进入之后，两人也没有排队，弄好登机牌，就前往了候机室。

    候机室之中，也只有前往袁明市航班的人，所以显得空空荡荡的。

    苏白找到位置，坐了下来。

    在这里，苏白能够听到一些关于飞机，以及灾难的事情。

    虽然官方对于灾难的信息进行了封锁，但是一些人依然还是可以从中找到一些蛛丝马迹。

    所以，对于这种事情格外的关注。

    “多事之秋。”苏白听着周围的讨论声，心中一叹。

    他神色微微一顿，看了一下角落里。

    在那里站着一名青年人，正百无聊赖的玩着手机。

    那是一名灵能者。

    以苏白对对方的观察，对方应该是这一次保护这飞机的人。

    接着，他又看向了一旁玩着手机的女孩。

    这名女孩，相貌清秀，身穿着白色连衣裙，有着一种淡雅的气质。

    这是救赎教会的人。

    苏白眼底泛起一丝冷意。

    他有过目不忘的能力。

    虽然对方隐藏得很好，但是他却从对方身上感受到了属于救赎教会成员那股癫狂的气息。

    “应该是突然多了一趟航班，让救赎教会对这趟航班起了探究之心。”苏白收敛起眼中的冷意，拿出了阅读器看起了书。

    目前不适合对对方动手，不然容易打草惊蛇，引发起变故。

    随后，不多时，提示声音响起，众人开始排队。

    苏白与李藏有序的跟在众人的背后。

    “你们有没有觉得奇怪，之前这个机场都停止运行了，昨天突然多了一列航班，这太古怪了。”

    在前方，有人讨论起关于这个航班的事情来。

    这件事情，确实也古怪。

    现在很多机场其实也停了，但是这重开航线，却是第一次。

    李藏听着这些人的言语，不由看了自家大哥一眼。

    这件事情，可是与大哥有关系的。

    少年心性的他，心中也不由多了一些骄傲的情绪。

    但是看到了自家大哥平古无波的脸庞，他又立刻把这情绪收了起来。

    他虽然年少，但也是尝过世间冷暖的，心性自然也算是可以。

    苏白看了李藏一眼，并没有多说什么，继续排队。

    随后，众人检了票，进入了飞机之中。

    在乘客的议论之中，飞机开始滑入航道，飞向了天空。

    一切如常。

    只是，坐在前排的女孩嘴角浮现了笑容。

    笑容之中，带着一种癫狂的意味。

