    看着眼前既不说话，也不接受搜魂的四人，秦逸尘有些无语。

    随手一按，被他藏在识海的黑雾释放出些许。

    “告诉我你们的答案，是要我亲自动手，还是你们主动。”

    随着秦逸尘的低吼，在场四人不自觉的向后退了一步。

    虽然先前答应得很痛快，給林屠一个教训，杀一杀肆的狂气，可当真的面对“肆”的时候，他们这才发现。

    这个一直和家主大人和颜悦色的人，居然带有如此重的威严。

    仿佛在他们面前的，是这世上唯一的真神，神的尊严，不容挑衅。

    在秦逸尘第二次询问的时候，他们仍旧不回答。

    铛！一柄重剑插在地上，秦逸尘看向四人的眼神中多了几分轻蔑。

    “果然是没有被选上的人，面对强敌，居然连一战的胆气都没有。”

    秦逸尘一声冷笑，并没有将这些人放在心上。

    如果有任何选择的机会，秦逸尘都不想这么张扬。

    但眼下，他必须得这样做。

    只有抓住雅典娜留下的唯一的破绽，那一处山洞，才有可能在神不知鬼不觉的情况下，找出雅典娜真正的目的。

    而这，正式秦逸尘和雅典娜交锋的第一步。

    在这个世界当中，也就只有享有智慧女神美誉的雅典娜，足够秦逸尘认真几分。

    战胜雅典娜的好处有很多。

    战神阿瑞斯和智慧女神雅典娜接壤，如果将雅典娜击败，战神阿瑞斯再稍加配合，蚕食雅典娜的星域都是轻而易举。

    就算不蚕食星域，在以后和主神宙斯交锋的时候，也能够靠着这一场计谋的胜利，在雅典娜心中留下失败的种子。

    运筹帷幄者，最重要的其实不是计谋有多精湛，而是足够的自信。

    只有自信，才能大胆的计划，大胆的执行。

    而不是面对对手，就畏首畏尾。

    这些都是明面上的恩怨，除此之外，还有秦逸尘想要和智慧女神雅典娜掰手腕的心思。

    因为秦逸尘从来没有承认过，自己比谁弱。

    一声低吼，既是对这四人宣战，也是对智慧女神雅典娜的宣战。

    只可惜，她并不能听见。

    “有胆子就上来没胆子就安心被我搜魂，磨磨蹭蹭算个什么东西。”

    秦逸尘这一句可谓是直接扎在了四人的胸口上。

    没有被小主看重，成为弑神教骑士，的确是人生一大憾事，但他们好歹也是宗门里有头有脸的存在。

    居然被人如此指着鼻子一顿骂。

    而且，这等对他们无法称为骑士的指责，更多的是无端的猜测。

    这一点就让人很是火大。

    谁还不是家族中的翘楚？

    轮得到你一个外人在这里嘴碎？

    其中一人怒不可遏，甚至没有和秦逸尘说在哪里交锋，黑雾顿时席卷，将秦逸尘包裹。

    “小子，我要让你为先前的话付出代价！”

    “敢瞧不起我们，我这就让你知道知道，什么叫做实力！”

    “区区一带使者，敢在我们四个三带使者面前叫嚣！”

    这一声吼，顿时让其余三人惊醒。

    气势，只是战斗中最微不足道的一点。

    只有实力，才是在这个世界活下去的底气，也只有实力，才是他们击败强者的根基。

    现在“肆”无论看起来有多强大，无论他有多少的身份，只要开始交锋，就只有实力，才是硬道理。

    四人齐齐出手，大殿内一惊黑得伸手不见五指。

    大殿内一阵交锋的怒吼。

    秦逸尘随手将重剑一挥，挡住了从后方偷袭的人，再一步前冲，躲开了来自最远处的进攻，而后一拳一脚，将欺身而进的两人打退。

    那两人的身子撞在柱上，传来一阵闷响。

    秦逸尘拍了拍手。

    “就这？”

    “连林屠一半的实力都不到，真不知道你们在叫嚣什么。”

    几人心中一阵惊骇。

    这第一轮交锋他，他们可以说是完败。

    虽然有试探，没有拿出真本事的原因在里面，但这短暂的交锋，四个三带使者联手，居然突破不了“肆”的防御。

    四人都变得凝重起来。

    “这肆不对劲，这不像是一带使者的实力。”

    “能被小主看上的人，绝对不简单，实力比一带使者强是情理当中。”

    “话虽如此，但能够同时挡下我们四人联手进攻，这已经不叫强一些了，这叫强得离谱。”

    众人心中感慨，疑惑。

    却无法知道事情的真相如何。

    因为他们绝对想不到，眼前的肆，已经不再是他们认识的肆了。

    由秦逸尘假扮而来。

    不说别的，单单是方才的交锋，秦逸尘甚至不需要多少准备，只需要发挥出自己近身交战的本事，就能够轻松化解。

    除了这一点之外，秦逸尘在中天家藏经阁内，还将黑雾的各种用法全部掌握。

    这些人什么时候出手，秦逸尘都看得一清二楚。

    更不用提化解的办法了。

    大殿内的战斗只是刚刚拉开序幕，在清辉家一处旁院内，数个长老围聚在清辉家家主身边，一脸担忧。

    “家主，那肆和林允等人在大殿内打起来了。

    这下可怎么办。”

    “是啊家主，你快拿主意吧，要是将肆打伤了，这事我们可脱不了干系。”

    “还请家主早些决断，不要让事情闹大，否则我们没法和弑神教交代。”

    ……清辉家主听着众人的话，却是一点都不着急。

    惬意的躺在床榻上。

    “无妨，让他们打就是了。”

    对今天的事，清辉家主看得分外透彻。

    “肆”想要利用搜魂秘法，将那些叛徒找出来，这一关他就必须得过。

    因为除了清辉家之外，还有秋寒家。

    如果在清辉家内执行搜魂计划都遭受如此多的挫折，等到秋寒家的时候，这些人早有准备，肯定会闹出更大的动静。

    到时候小主站在谁身百年还不好说，但两家和弑神教的关系就会彻底跌落冰点。

    而今清辉家内虽然人才无数，但因为林屠的事，清辉家的天才出现了些许断层，和其他家族相比，只有五个三带使者虽然够看，但二带和一带使者几乎没有。

    想要立威，当然是在清辉家最合适。

    而清辉家主很乐意做这件事，因为这样一来，他能够更好的巴结弑神教，为清辉家谋取利益。

    

