    洗手间的晾衣架上，竟然挂着几条黑色蕾丝的丁字裤。

    目测，都是超大码的。

    这香艳的场面让叶青阳一阵热血上涌。

    看苏轻墨文文静静的，没想到，背地里竟然这么闷骚啊！

    试想一下，如果这东西穿在苏轻墨的身上，那饱满性感的身材，那两个硕大的大灯，得多让男人欲罢不能啊！

    叶青阳此时心中只有一句台词：

    你好骚啊！我好喜欢啊！

    而这时候，门外却传来急促的敲门声。

    “咚咚咚！”

    苏轻墨打开门，一个男人的声音传了过来。

    “轻墨，还没睡吧！嘿嘿！我都等了你好几天了，今天终于等到你了！”

    男人的声音带着十足的轻佻，还有一些醉醺醺。

    “李坤，你这么晚来干什么？”苏轻墨问道。

    “嘿嘿嘿，宝贝儿，我想你了呗！”李坤说着，便往屋子里走。

    “你别进来，这么晚了，我要睡觉了！”苏轻墨站在门口阻拦道。

    “轻墨啊，一个人睡多没意思啊，哥哥我陪你睡啊！嘿嘿嘿！”李坤强硬着往屋子里挤。

    苏轻墨长得再高大，也是个文弱的女孩子，力气自然不如李坤，轻松地被李坤挤进了屋子。

    然后，他一屁股坐在床上，手指扣着牙缝惬意地感叹：“哎呀，这床真软啊，我今天就睡这了！”

    活脱脱的一个无赖。

    “你......你如果不走，我就报警了！”苏轻墨愤怒道。

    “报警呗，我又不害怕，这房契在我手上，我回自己家，有问题么？”李坤肆无忌惮地说道。

    原来，这房子苏轻墨已经卖了，买主就是李坤。

    但这是一个骗局，确切地说，是李坤骗走了苏轻墨的房子。

    当时苏轻墨的母亲病重，她没钱医治，无奈之下，只有把房子挂在二手中介那里出售。

    李坤就是二手中介的老板。

    他看苏轻墨一米八的个头，漂亮又性感，而且无依无靠，顿时起了歹心。

    他装作很诚恳地对苏轻墨说，这房子太老了，不值钱，一时半会根本卖不出去。

    但是苏轻墨急用钱，问他还有没有别的办法。

    他假装很为难，最后给了苏轻墨一个建议，如果急需用钱，可以先把房子抵押给他，他借给苏轻墨30万先用着，等房子卖了再做结算。

    苏轻墨那时候还没大学毕业，对社会的险恶根本不了解，轻信了李坤，而且还相当的感激，于是把房产证交给了李坤，借了30万。

    结果，苏母的病情恶化，30万很快花完，人却没救回来。

    苏轻墨料理了苏母后事以后，来找李坤，称房子先不用卖了，这30万她会还给李坤。

    然而李坤瞬间变脸。

    他称房子已经卖了，不能退，而且这房子太老了，人家只出15万，所以苏轻墨还得倒贴15万给他。

    什么房子只卖15万啊？这不是明着坑人嘛！

    但是，房产证在李坤手上，苏轻墨完全没有话语权。

    而且，更可怕的是，李坤拿出当时的借款合同称，指着几条模棱两可的条款，仔细解读了一番，竟然是一份高利贷合同。

    苏轻墨的三十万，有高额的利息跟着的，算下来，苏轻墨的房子卖掉，还需要支付他25万的费用。

    苏轻墨哪里有那么多钱？顿时感觉天都要塌了。

    然而李坤十分狡猾，他对苏轻墨说，这房子是他一个朋友买下了，他看苏轻墨人挺可怜的，就和朋友说了一下，这房子你先让苏轻墨住着，然后欠他的25万，慢慢还！

    苏轻墨十分单纯，再一次相信了他。

    然而却不想，自从那以后，她的噩梦来了。

    李坤三番两次地来这里骚扰她，每次都是喝得醉醺醺砸门，像个癞皮狗一样死缠烂打。

    有几次不慎被他闯进来，说什么都不肯走，苏轻墨甚至要报警，他才作罢。

    之后苏轻墨才知道，这房子哪里是他一个朋友买了啊，完全是李坤自导自演，把房子给扣下了。

    人心歹毒也不过如此了。

    在人家母亲病危时，趁虚而入，骗了人家的房产，还骗了人家巨额的贷款。

    并且，还要以此要挟人家，要玷污人家清白的女儿身。

    这心是有多黑，才能做出这种伤天害理的事情啊！

    如今，这李坤更是肆无忌惮地直接说房子是他的，赖到这里不走了，苏轻墨用报警吓唬他都不管用。

    苏轻墨气的眼泪含眼圈，十分的无助。

    这时候，卫生间的门被推开，叶青阳的声音传了出来。

    “我说先生，人家不待见你，你干嘛死皮赖脸地在这不走呢？还要不要脸了？”

    “哎呀，你屋子里竟然还有男人！”

    李坤一下酒醒了大半，他上下扫了叶青阳一眼：“卧槽，还是个小白脸！”

    “这些跟你没关系，请你快点出去！”苏轻墨喝道。

    “苏轻墨，你这个小婊子真够可以啊！你欠着我的钱，住着我的房子，结果还带野男人回来睡？你这骚货真是太贱了！”李坤勃然大怒。

    “朋友，请注意你的用词！”叶青阳走上前来道。

    “我爱怎么说怎么说！”李坤指着叶青阳喝道：“这是我的家，我现在命令你赶紧滚出去，赶紧滚！”

    “他家？”叶青阳诧异地看着苏轻墨：“你租他的房子？他是房东？”

    苏轻墨一想这事就心痛，她说：“这房子本是我母亲留给我唯一的东西，但是被他骗走了，我也没证据......”

    这栋房子，不仅是母亲留给她唯一的念想，而且，她从小住在这里，这里承载了她所有关于童年，关于亲情的记忆。

    她的父亲，她的弟弟，她们全家的幸福缩影，都在这间房子里。

    而如今，这间房子却被人骗走了，可想而知她的心有多痛。

    说到这里，苏轻墨眼泪哗地就留下来，十分的无助可怜。

    叶青阳看在眼里，咬了咬牙，嘴角勾起一抹冷笑：“先生，房子是你的对吧？但是我得提醒你，你这房子闹鬼，这房子不赶紧处理掉，鬼可是会找上你的门弄死你！”

    “闹鬼？哈哈哈哈！”李坤拍着肚子大笑道：“这都什么年代了，你跟我说闹鬼！哈哈哈，小白脸，你这种理由，骗苏轻墨这种胸大无脑的女人可以，骗我你还太嫩了！”

    叶青阳别有意味的一笑：“好，那你等着，今天晚上，会是你人生中过的最销魂的一个晚上，别怪我没提醒你，多穿几条内裤，不然，会肛漏！”

