    那青衫武者不是别人，正是云中郡皇甫家族的皇甫不灭，不知为何，竟然被这五名黑衣武者给围困起来，而这五名黑衣武者，自然是诚亲王姬无地阵营的武者。

    这五名黑衣武者手中的长剑，比一般的剑还要长一尺多，而且剑身弯弯曲曲，上面都有着无数细小的小孔，挥舞之间，发出阵阵的尖啸，扰人心神，而且剑尖还冒出淡淡的黑烟，回荡在场内，随着那尖啸声形成了阵阵阴风，正是广郡王杨无敌传授给这些武者的阴风剑阵。

    皇甫不灭修为不错，若是单对单，还有机会取胜，但对上对方五名黑衣武者，再加上附近还有一名修为达到化凡九品的黑衣武者一旁掠阵，皇甫不灭基本上没有半点儿胜算。

    半刻钟之后，皇甫不灭已然是左支右绌，只有招架之功，没有还手之力，节节败退。

    尤其让皇甫不灭绝望的是，他连腾出手使用玉牌传送出外面的机会都找不到。

    就在皇甫不灭眼看不支的情况下，一旁观战的那名黑衣人身形倏地射出，腾空一脚，正踢在皇甫不灭的胸口之上，手中长剑剑尖一挑，正好将皇甫不灭挂在腰间的玉牌挑落下来，抓在了手中。

    而皇甫不灭则是朝后连连倒退了几步，差点儿一屁股摔倒，却是再也支撑不住，单膝跪倒在地，靠着手中的长剑，勉强支撑着自己的身体。

    皇甫不灭面色苍白，身上的青衣碎成了丝丝片片，一手拄着剑单膝跪在山顶之上，另一只手则是捂着小腹的一处伤口之上，殷红的血液顺着指缝汩汩流出，看样子已然是受了不轻的伤。

    而在皇甫不灭的周围，六名黑衣武者，齐齐围了上来，将皇甫不灭的前后左右全部都堵死了。

    “你自己刚才说你是叫皇甫不灭吧，名字起得倒是霸气，只要你能回答几个关于柳飞歌的问题，本大爷就将这枚玉牌还给你，让你顺顺利利地离开皇室秘境，不然的话，你这皇甫不灭，就要改成皇甫被灭了！”

    其中为首一名黑衣武者，手里玩弄着一枚玉牌，一脸玩味地看着皇甫不灭说道，很明显，他手中的这枚玉牌是从皇甫不灭手中抢到的。

    “你们做梦！休想从我这里得到任何信息！”

    皇甫不灭倒是硬气，咬牙切齿地说道，那位“柳叔叔”固然有些可恨，但大家既然站在了同一个阵营，皇甫不灭也是有着几分傲骨的，自然不愿意出卖自己的同伴。

    “刚才你已经尝到了阴风剑阵的滋味，你若是不说的话，那本大爷会让你尝尝什么叫做千刀万剐，到时候，让你求生不得，求死不能！”

    为首的黑衣武者阴恻恻地说道，语气中充满了威胁之意。

    “哈哈！我皇甫不灭自认不是好人，也曾欺男霸女，也曾仗势欺人，但有一点儿还真没做过，那就是出卖自己人，要杀要剐，请随意！”

    皇甫不灭放声大笑起来，丝毫不顾嘴边鲜血溢出，手中的剑在地上狠狠一撑，整个人竟然是颤颤巍巍地站了起来，然后将手中的长剑缓缓抬起，横在自己胸前，看样子，满怀壮烈，竟然要拼死一战。

    “你……你这是疯了么？”

    那为首的黑衣武者眼神中带着一丝错愕，不知道这个皇甫不灭发什么疯，竟然悍不畏死。

    “哼！少废话，你要战，那便战，我们北方四郡的武者就没有怕死的！”

    皇甫不灭冷哼一声，却是微微感应到怀中的玉佩微微发热了，心中一动，伸手从怀中取出了姬无法发放的玉佩拿，只见此时正散发着微弱的白光，而且那白光还越来越盛，很明显，附近百里之内，有自己这方的武者正朝着自己这边赶来，着一枚散发着微弱白光的玉佩，

    皇甫不灭的眼神一亮，看着手中微微泛着光亮的玉佩，本来已经绝望的心里，隐隐升起一丝希望，若是赶来的援手，是“柳叔叔”那个货就好了，可恶是可恶了一点儿，可这家伙实在是有实力啊！

    “那是何物？交出来！”

    为首那名黑衣武者见状，顿时目光一凝，出声喝问道，他目光犀利，自然看出来皇甫不灭看到这玉佩发光后的表情，心中隐隐有种不好的感觉。

    “怎么说呢？这是尔等的催命符，这玉佩可是一次性的法器，上面可是篆刻着无比玄妙的阵法，是顺亲王赐给我等的保命底牌，一旦激发，方圆十里之内，寸草不生，地玄境界以下，谁也无法逃生！”

    皇甫不灭有了得救的希望，自然不准备和这些黑衣武者拼命了，他要做的，就是拖延时间，等待援手，故而信口胡诌道。

    那些黑衣武者却是不知实情，闻言齐齐脸色大骇，都不由自主地倒退了几步，生怕皇甫不灭激发玉佩，来个玉石俱焚。

    这些化凡境界的武者，能有一柄上品灵器，便已经是万幸之至了，法器只怕是整个晋国也没有几件，但一次性法器这种物事还是有的，往往会作为震慑性的存在，作为各家族的压轴宝物。

    为首那名黑衣武者，却是流露出一丝疑惑的神色，紧紧盯着皇甫不灭手中的玉佩，怎么也感觉不像是个临时法器，再说了，顺亲王哪里能有十五个一次性法器呢？

    “呃？一次性法器，你唬谁呢？一次性法器纵然是顺亲王那等人物，估计想弄一件也难，哪里会有十五件发给你们呢？”

    为首那名黑衣武者，眉头微微一皱说道。

    皇甫不灭毕竟是来自北方四郡，他也是听人说起过一次性法器这种东西，但自己可没有真的见过，故而那名黑衣武者这样一说，一双眸子中顿时微微有些慌乱的神色，一闪即瞬。

    “哼！这就是一次性法器，不信的话，你过来试试！”

    皇甫不灭有些色厉内荏地喝道，说着，将那玉佩高高地举起，此时白光已然更盛，说明同伴距离自己越来越近了。

