    丁勉脸色阴郁，他知道莫元武功甚高，可不曾想高到这这般地步。

    他们四人是昨日下午赶到衡山的，听过门下弟子说余沧海和木高峰都接连败在莫元手下，不过没有亲眼所见，他们只以为是余沧海本领不济，混没想到莫元是这般一个硬茬子。

    钟镇和费彬联手，便是江湖绝顶高手，也要费些功夫，没成想竟然敌不过莫元十招！

    丁勉暗自震惊莫元的武功高强，心里的必杀之念却更强了，此子这般年纪就有这等武艺，假以时日，完全成长起来，江湖之中哪里还有嵩山剑派的立足之地？

    他暗自庆幸此番师兄弟四人一起下山，他们四人联手，纵然是绝顶高手亦要饮恨当场。

    “你要说什么？”丁勉压下心中杂念，语气生硬的道。

    “我要说什么，我想问问你，你说刘师叔坏了江湖规矩，不知道坏了什么江湖规矩？”莫元眸子里满是不屑的问道。

    “正邪不两立，刘正风结交匪类，当杀！”丁勉厉声道。

    “哦，结交匪类当杀吗，那好！”莫元环顾四周，高声喝道：“那依照江湖规矩，残杀同道者杀不杀？滥杀无辜者杀不杀？以多欺少，持强凌弱者杀不杀？”

    “杀，自然当杀！”定逸师太厉声答道。

    “哈哈哈哈……”

    莫元开口大笑，指着那一众被捆绑的嵩山派弟子问道：“师太说的好，江湖规矩，为恶者杀！这嵩山派的一众人马，劫持老弱妇孺，算不算坏了江湖规矩，算不算持强凌弱？”

    定逸师太目光看向那一众嵩山派弟子，又看了看丁勉的脸色，冷着脸点头道：“算！”

    “说的好，既然是算，那便是当杀了！”

    莫元话音刚落，长剑已然在手，他身影一闪，紫色剑光破空而去，‘砰砰砰……’一阵重物落地的声音，群豪抬眼看去，这电光火石之间，莫元竟然已经将这十来名弟子尽数枭首！

    “莫元，你……！”丁勉看着地上那十来颗圆滚滚的人头，只觉得心在滴血，他指着莫元，目眦欲裂，半天说不出话来。

    嵩山派虽然家大业大，弟子众多，但是能派下山办事的，都是精英弟子，莫元一下子杀了十几名，由不得他不心疼。

    那其余三名太保亦是脸色难看至极，怒视着莫元，只是忌惮莫元刚才展露出来的武功，这才不敢发难。

    “莫师侄，你这杀性未免也太大了吧……”定逸师太也没想到莫元说杀就杀，一时间有些不知道说什么好，毕竟五岳剑派同气连枝，说杀人就杀了，嵩山派岂肯善罢甘休？

    莫元剑尖指地，那长剑上的鲜血顺着剑锋缓缓滴落在地上，他道：“当杀则杀，这不是江湖规矩么？师太，我再问你，若是有人无仇无怨，途生歹心，暗地袭杀江湖同道，这等奸徒，当不当杀？”

    定逸师太嘴唇蠕动了好半天，到底是没敢出声，她怕莫元说杀又给杀了。

    “哈哈哈哈，师太不答么，那么在场的江湖豪杰告诉莫某，这等奸徒当不当杀？！”莫元高声喝道。

    在场的千余号江湖豪杰，不乏三教九流，不三不四之辈，他们哪管莫元杀得是谁，只顾自己热闹看的爽快，闻言齐声喝道：“当杀！当杀！”

    “好，又是当杀！”

    莫元长剑一指丁勉，道：“嵩山派四太保大阴阳手乐厚，以及嵩山派掌门左冷禅亲传弟子狄修，这二人趁我不备，在长安官道上袭杀我，被我一剑一个尽数了账，想来是杀得没错了！”

    “什么，乐师弟被你杀了？！”丁勉浑身一颤，追问道。

    乐厚久出未归，虽然嵩山派上上下下已经隐隐有些猜测，但这会儿莫元亲口道来，还是让嵩山派众人心头有些难以接受。

    “不错，你们嵩山派无耻卑鄙，见不得别的门派好，乐厚以前辈之尊，突然出手袭杀与我这个晚辈，难道我杀不得么？”莫元反问道。

    丁勉被这话堵得有些不知道说什么好，莫元又道：“嵩山派狼子野心，先袭杀我，又不早不晚，在金盆洗手大会上当着江湖群豪的面找衡山派的麻烦，便是刘正风勾结魔教，自有衡山派掌门人莫大先生清理门户，用你们嵩山派操心？便是论到德高望重，也该少林武当这两派说话，如何用得着你们置喙？”

    “五岳剑派同气连枝，五岳令旗号令五派，左盟主如何管不得刘正风？”丁勉终于寻着个破绽，指着那五岳令旗道。

    “哈，原来左冷禅当这五岳盟主，为的便是号令五派么，可是你们嵩山派先是意图杀我，又来干涉衡山派内务，这五岳令旗，又有什么好奉的，我莫元今日便代表华山派宣布，自此退出五岳剑派，什么狗屁五岳令旗，老子不管了！”

    莫元突然朝前一窜，剑光闪烁间，直取史登达，史登达论武功不过二流，哪里敢与莫元敌对，吓得朝后一闪。

    咻！

    剑锋破空，那柄镶满了珍珠玉石的五色令旗，一下子便被斩落了在地。

    “你……你……”嵩山派四大太保肺都快气炸了，今日分明是来找刘正风麻烦的，结果刘正风还完好无损，他们自己倒是损伤惨重。

    “莫师侄，退出五岳剑派可不是小事，你不是华山掌门，这事恐怕说了不算数。”天门道长皱眉道。

    莫元拱手道：“好让道长知道，我恩师下山前有言，此番下山我便代表着他，我的话便是他的话，嵩山派藏污纳垢，无耻卑鄙，我华山派可不想与这等小人为伍！”

    他一而再，再而三的侮辱嵩山派，嵩山派那几名太保终于忍不住了，丁勉扫视着众弟子的尸骸和那折断的五岳令旗，怒声道：“贼子莫元，杀我嵩山弟子，我嵩山派与你誓不甘休，众师弟，一起围杀此獠！”

    钟镇、陆柏、费彬三人早都想出手了，丁勉一声令下，三人齐齐攻向了莫元，而丁勉亦是紧随其后杀至。

    群豪看见这一幕无不心惊，嵩山四大太保一齐对一个人出手，还是一名华山年轻的二代弟子，这等场面，百年来从未有过……