    车留庄，此去郭北县的必经之地。

    这地方的人多姓车，原本是个不起眼的小村庄，随着一个酒鬼的发家致富，这个村庄也兴盛起来，但过不了几年光景，随着那个酒鬼的死，那个酒鬼儿子没有他父亲的发财本事，整个村庄又变成了以前的样子。

    因此，外人都传闻是虎父犬子。

    车臣便是那个酒鬼的儿子，每每听闻此事，他都是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    人他那个酒鬼父亲，真的只是一个酒鬼而已，根本没什么发财本事。而他家之所以能富庶起来，甚至还让附近的乡里乡亲，连带着过上好日子，只是因为他父亲认识一只狐狸。

    车臣以往一直喊那只狐狸叫叔叔来着。

    而那只狐狸，也管他叫侄子，他娘亲那只狐狸则称呼一声嫂子。

    他的这位狐狸叔叔，经常告诉他的酒鬼父亲，哪里有人遗失的银两，哪里有人埋藏后却忘了挖出来的银钱，甚至还提前预知会发生大旱，让他父亲提前囤积禾苗之类，用以谋取暴利。

    正是有着这位狐狸叔叔的帮衬，而他的酒鬼父亲也言听计从，得以才发了家。

    因为做什么买卖都是大赚特赚，他的酒鬼父亲，甚至还得了一个酒财神的名号。只可惜，他父亲酗酒过度，以至于过早的走了。

    他的父亲一去世，那位狐狸叔叔就再也没来过。

    没了这位狐狸叔叔的帮衬，车臣又怎么能像他父亲那样，做什么赚什么呢？

    不过还好，他有一个童生功名在身，近些日子打算卖了这里的田地宅子，带着他老娘搬到郭北县里头去住。

    郭北县，那不是什么善地，但也算繁华，有一座很有名的学府，出过好几位秀才，甚至还有一位举人。

    车臣就打算去那座学府继续念书，好他日考个秀才功名。

    之所以要卖了这里的田地宅子，不是他手头紧，急缺钱，而是等他去了郭北县，这地方指不定就成什么样了。

    穷山恶水出刁民。

    所以，车臣才打算卖掉，全部换成银钱。

    免得日后发生点什么让他糟心蛋疼的事情，到时候处理起来麻烦不说，还容易得罪人，要是哪个人因此对他起了杀心，那么他的日子就得过得提心吊胆了。

    作为这一带的人，车臣很清楚这地方的民风那是相当“淳朴”。淳朴得说杀你就杀你，谁来了都不好使。

    然而，想要找个本地买家，那可很难。

    谁都知道这车留庄的田地贫瘠，种啥都是一副营养不良的日子。别的日子，一株稻谷打下来，蒸熟了，好歹一小碗米饭。车留庄这地方，想要蒸熟了有一小碗米饭，那得十株！

    买了这地方，真的是连佃户都找不到，谁种谁饿死。

    不过这地方的土地想要肥沃起来，其实也挺简单。打个仗就行，多死点人，尸体全烂地里，保证来年的粮食大丰收！

    赚得钵满盆盈。

    只可惜，这个办法简单是简单，但想要办到，可不容易。

    朝廷是不管事。

    但各地也没人造反啊！

    这件事，车臣其实一直都挺奇怪的。

    他这么大年纪，还只是一个童生功名，不是因为他太蠢了。实际上，车臣是非常聪慧的，他会如此，只是因为经过狐狸叔叔的指点，捡到了一个前人留下的藏书库，那地方藏书丰富，保存大多完好，有很多珍藏版的四书五经，却也有很多离经叛道的书籍。

    著作书籍的人不知是谁，但这些书，叫人看了，无一不是额头直冒冷汗，但偏偏格外引人注目，让车臣忍不住看了还想看。

    总而言之，就是车臣看得杂书太多了。

    不过杂书看多了，也有好处。至少车臣做人不死板，也不迂腐，优柔寡断，若是换做其他人，难免会舍不得卖了这地方的田地宅子，没他这么果断。

    忽然，车臣听下人来报，说有人愿意买他的宅子田地。

    车臣闻言，大喜过望，连忙问道：“人在哪儿？”

    “就在客厅等着，夫人已经叫人送上茶水点心了。”这下人赶紧回答。

    车臣于是又问：“是什么样的人？你可认得？附近的人家吗？”

    “听口音，是外地来的，不过自称是秀才。”这下人回答道，他知道车臣想问什么，这么问只是想看看是不是外地来的，是的话就提高一下价钱。

    一听是秀才，车臣就脸色微微一变，这样一来，就不好提价了，他无奈叹口气，道：“能卖出去就不错了，至于赚一笔的事情，还是算了。”

    对方冒充秀才这一件事，车臣连想也没想过这一点，因为能考中秀才功名，都是有文墨水平的，只需要几句对话，就能听出来了。

    如果一个人真能假冒秀才，那么这个人的文墨水平，也已经达到了。

    既然如此，当成一个真秀才来看又如何？

    在大宋，不讲究什么证不证的。考取秀才功名，朝廷会颁发一张秀才凭证。不过大多数情况下，这张凭证不怎么拿出来，因此也没什么人会在意。

    车臣随即就出去，然后就见到了来买田地宅子的人。

    是一男一女。

    应该是一对夫妇。

    男子的年纪略微长于他，朗目剑眉，面若温玉，鼻如悬胆，很是俊秀，一身穿着简单，但气势十足，只是坐在那儿，他远远看一眼，便感觉到了巨大的压力，就像是他是在面见县太爷一般！

    那种威势，叫他都忍不住下跪。

    也难怪他的下人，会忍不住提醒他这是一位秀才了。

    这种无形的压力，太强了。

    车臣上前，略有些拘禁的行了一礼，然后才开口道：“见过这位秀才爷。”

    这男子看了车臣一眼，然后微微一笑，淡淡的说道：“不必多礼，我叫卓景宁，我年长于你，你喊我一声卓兄便是。”

    “是，是。”车臣答应道，这压迫感太强，他用手擦了擦额头的冷汗，然后目光一瞥，就看到了坐在这名自称卓景宁的男子身边的女子。

    顿时惊为天人。

    瞪大两眼，他没想过，这世上居然还有如此美丽的女子。