    也就是在这个时候，蜀君也明显的感觉到苴军这边的防守减弱了。

    “你看，这葭萌关右侧的防守明显比左侧的防守弱了很多阿，是不是？”

    蜀君拉着身边的将领一起看着葭萌关的防守说。

    “是啊，君上，末将也发现了，就是不知道是什么原因啊, 会不会有什么阴谋阿？”

    蜀将也是一脸大大的疑惑。

    蜀君仔细的想了想，说

    ：“哼，我估计是我这几天命令士兵持续的进攻让他们吃不消了吧？毕竟不是一个国家的人，那秦国虽然看起来很有斗志，可是苴国就不一样了，本就是一个小国, 自然是不能和秦国一样持续的抗衡了。”

    “王上说的有道理。”

    蜀将在一边同意的点了点头。

    蜀君斜着眼睛看着蜀将：

    “我看你也不会说什么别的了。”

    听到这话，蜀将知道这是王上又生气了, 于是赶紧低头说：

    “末将该死。”

    “好了，别说那么多废话了。”

    蜀君不耐烦的摆了摆手。

    “是。”

    “这样吧，你派个射术好的去葭萌关右侧的苴军防守的地段射一支箭......”

    还没等蜀君说完，将领就打断了蜀君说的话：

    “君上，我们干嘛就派一个人射箭啊，干脆让大部队直接从那边发起进攻不就好了么？”

    说完这话，蜀君脸上的表情阴晴不定。

    “君上，我，我是说错什么了么？”蜀将天真的问。

    蜀君沉默了一会儿，说：

    “谁说我是要从那边发起进攻的？我是要写一封信！让你找一个射术好的士兵，从葭萌关右侧射进去，让这封信能够被苴君看到！”

    说到后面，蜀君已经几乎咆哮。

    “是，是，君上，我明白了，我这就去把人给你带回来。”

    蜀将磕磕绊绊的离开了。

    “快点儿！！！”

    蜀君咆哮的大喊。

    蜀君很快就写好了书信，信上写着，蜀国要和苴国讲和, 之后一起对抗秦国。

    蜀君很聪明，他把这其中的利害关系都和苴君讲的很清楚，那就是秦国如果把蜀国消灭了之后也不会放国苴国的。

    但是如果苴国能在这个时候和蜀国联合起来一起对抗秦国，那么在事成之后，蜀君承诺给苴国割地。

    这是多么大的诱惑啊，不过在这剑带着一封信射到苴君的面前的时候，还是给苴君吓了一跳。

    一支箭突然就出现在了苴君的面前，吓得苴君直接一屁股坐在了地上，身边的侍从连忙把苴君扶了起来：

    “君上，你没事吧。”

    “没，没事，这箭上好像有一封信阿？”

    士兵也看到了点了点头：

    “是的，君上。”

    “拿来给我看看。”

    “是！”

    苴君看完了信之后，开始琢磨起来，这蜀君提出来的条件也很好啊。

    对于一个本就国土面积小的国家来说，能够得到一块地来扩充国土也不多阿。

    但是毕竟现在已经和秦国联合起来了，所以苴君决定还是要问问蒙虎秦国援军到达的时间。

    如果秦国援军还是不知道什么时间才能来的话，他可就要同意蜀君的要求了。

    而蒙虎这边也是承受着巨大的压力, 但是他没有放弃, 还在靠着对秦国的忠诚和对梁元的信任坚持着, 他坚信秦国和梁元都不会让他失望。

    “去！在给梁太尉发求救书，我们这里快顶不住了！”

    蒙虎大声喊着，他的神情疲惫，脸上布满了灰尘，显然是一直都在投入战斗，没有休息。

    “统兵，我们己经发出去十几封求救书了，可是还是一点消息都没有阿。”

    身边的传令兵一脸无奈的说，他已经跑了很多趟，连马都累了。

    “废什么话！没有消息就继续发，发到有消息了为止！”

    蒙虎怒吼着。

    “是！是！”

    就在这个时候，苴君来到了蒙虎这里。

    蒙虎见到苴君来了，就问：

    “苴国国君，你不在你那边好好守着，来我这里做什么？”

    蒙虎认为这苴君就是在耽误时间，不好好防守，所以语气十分的不好。

    “哎，你这么和我们君上说话呢？”

    还没等苴君说话，他身边的将领先不乐意了。

    “别这么说，如今战事这么紧张，蒙统兵这么说话也是有情可原。”

    苴君笑呵呵的说。

    听到苴君这么说，蒙虎的脸色也稍微缓和了一点：

    “苴国国君，你来找我有什么事情？”

    “哦，蒙统兵，是这样的，你看我们已经在这里防守了这么多天阿，所以......”

    看着蒙虎注视着自己的眼睛，苴君停顿了一会儿，继续说：

    “所以，我就是想问问，你们秦国的援军什么时候能来阿？”

    “怎么？苴军那边的防守是出了什么问题么？”

    蒙虎问。

    “不，那当然不是，只是我们已经防守了这么多天，可是你秦国的援军怎么一点儿动静都没有啊？是不是不来了阿？”

    苴君的这一番言辞让蒙虎感觉到了不对劲，这么多天都坚持了，这个时候突然来问他这个问题，怕是这其中要有什么变故吧？

    想到这里，蒙虎故作自信的说：

    “我秦国的援军怎么可能不来，这蜀国的道路艰险我想苴君不会不知道吧？”

    “这，我自然是知道的。”

    苴君点了点头。

    “那就好，就在苴君来这里找我之前，我已经接到了消息，我秦国的援军再有个三天的时间就会赶到这里。”

    蒙虎镇定的说。

    “真的么？”苴君问。

    蒙虎瞪大了眼睛，不知道是心虚还是怎的，他十分大声的说：

    “当然是真的，难道我还会骗苴君不成？”

    “阿，那就好，那就好。”

    苴君属实被蒙虎吓了一跳。

    “嗯，所以还请苴君再坚持三天，三天之后，我秦国援军就会来了。”

    “好，有你这句话我就放心了。”

    说完这些，苴君就回去了。

    见到苴君走了，蒙虎身边的武官问：

    “统兵，咱们不是不知道援军什么时候能来么？这不是骗苴君么？”

    “要不然怎么办？苴君这个时候来问我，一定是知道了什么消息，所以来试探我，如果不这样说，他们苴军还会好好的防守么？”

    “嗯，统兵说的有道理。”

    梁元这边，虽然士兵们得到了很大的鼓舞，但是这里的道路实在是太艰险了，所以注定了走的不会很快。

    而且在这期间，梁元接二连三的接到了蒙虎的求救书，他很快就知道了，如今蒙虎在葭萌关一定是遇到了很严重的问题。

