    双祸临门，风白泠并不像是外人想的那样焦急。

    相反，新歧村被征收后的几天，她因太过忙碌，以至于根本没时间去想其他的。

    凤小鲤的情况好转后，凤白泠就马不停蹄前去查看新封地的事。

    凤凰商会由张家兄弟出面，前去户部登记在册，正式成立了。

    新歧村的村民对于搬迁虽然很是不舍，可出了黎氏的事后，他们也不愿意留在新歧村与穆家军打交道。

    东方莲华还特意前去求了情，村址虽然转移了，可村名被保留了下来，原来的新歧村被更名为穆家屯。

    这一日，适逢新歧村搬迁完，凤白泠带着两个小家伙和东方莲华一起去新歧村。

    村长带着黎氏以及村民们前来欢迎。

    凤小鲤和村里的小孩很快就玩在了一起。

    独孤小锦酷酷的站在一旁，边看着书，边看着妹妹和一众孩童们玩耍。

    和不知事的孩子们不同，村民们都有些怏怏不快，他们都很喜欢老的封地，那里风调雨顺，土地也特别肥沃。

    “这地方，土壤不如老的村子肥沃，也没有海田，村民们都在发愁。”

    黎村长老脸上，写满了忧愁。

    他们被迫搬迁后，穆家军很是蛮横，让他们把地里还未收成的庄稼都留下了。

    村民们只允许带走最基本的口粮，村子里的粮仓里的粮食全都充了公，还有耕牛和牲畜也全都被扣走了。

    对于农民而言，没了耕牛和粮种，意味着接下来的收成都是大问题。

    新歧村的村民们过去几个月里虽然有一些收成，可到了新的封地，房屋恳地，都需要花费，还要买新的耕牛，难怪村民们个个愁眉不展。

    “老村长，你不用担心。搬到新封地后，新歧村的村民们就不种地了，我们搞养殖。”

    “可我们也没有海田了，老周两口子都愁得头发都要白了。”

    老村长唏嘘着。

    “这次我们不养贝，我们养虫。”

    凤白泠说罢，找来了张家兄弟。

    她让兄弟俩先来了新封地，在四周考察了一番，新封地和新歧村老的地盘不同，虽然不是伴山依水，可这里山林众多，山间树木生长的很是繁茂。

    “凤三，我们看过了。山间有女贞、连翘和白蜡树等多种树木，都是多年生，这都是白蜡虫喜欢生长繁衍的树种。我们也试着放养了白蜡虫，这才两三个晚上的功夫，就采集了这么多蜡。”

    张二发拿出了一个蜂蜜箱大小的蜡，里面的蜡颜色洁白，犹如雪屑，厚厚的，一棵树下来，就有好几斤。

    在当时的大楚，蜂蜡采集非常的麻烦。

    一两天，根本不可能生产出蜡来。

    “制蜡的工匠我们也找好了，是喀城一带的老匠人了。他年纪大了，也想要收个学徒，只要蜡足够，很快就能生产。”

    张大发更沉稳，他到了新歧村后，也听说了村民们的遭遇，对于军队的所做所为，很是愤慨，与公与私，他都愿意帮助村民。

    凤白泠当即就让老村长将村民们召集了过来。

    除了年老体弱者，以及年纪太小的孩童，凤白泠打算让全村的村民都学养蜡虫、采蜡、制作蜡烛。

    “还有一事，我想和村长你商量。村里适龄的孩童，我想找个教书先生，让他们学习读书识字，年纪稍大的，可以学习筹算。一些身体素质好的孩子和大人，郡主府会派侍卫过来，教他们学武。”

    凤白泠也是经历了黎氏的事情后意识到，新歧村的村民真正想要强大起来，不仅仅是经济上要富裕，在读书和习武方面，也是刻不容缓。

    歧村的村民也有几百人，其中不乏一有资质不错的，若是有一个能凝聚文华印乃至武极印，对于歧村而言，都是一种仰仗。

    如此一来，村民们才能自保。

    老村长听得愣住了，他忽的跪了下来。

    黎氏和其他村民也跪了下来，看到眼前黑压压的一片人，凤白泠忙去搀老村长。

    “王妃，你简直是活菩萨，你和公主的大恩大德，歧村百姓没齿难忘。”

    几个月前，他们还生活在水深火热中，为了吃穿住发愁。

    凤白泠的出现，让他们过上了截然不同的日子。

    “老村长，这次是飞来横祸，让你们遭了罪。可我能帮你一时，帮不了你们一世。除了养虫，你们还可以种药，种植果树，只有村民们真正强起来富起来，才能自保。”

    凤白泠义正言辞道。

    她不能一直留在大楚，尤其是李慕北确定了永业帝中了情蛊后。

    情蛊有三个阶段，如今的永业帝应该还只是刚中蛊不久，若是情蛊无法清除，到了蛊入膏肓，永业帝会变得和行尸走肉没什么两样，只听蛊主的话。

    这个蛊主，眼下还隐匿在暗处，可此人必定会影响大楚时局。

    作为重活了一世的人，凤白泠一点也不想被卷进这场人祸中，三十六计，走为上计。

    说着有心，听者也是有心。

    张家兄弟俩听了，心头也是不由一震。

    尤其是张大发，他早前虽然答应了和凤白泠合作，却一直以为，凤白泠只是一个身份尊贵的贵女罢了，可今日一见，见她对村民们很是尊重，她是真心为了这些村民着想。

    “凤三，我们兄弟俩可以教村里人习武，我们最近都在村里。”

    张二发主动请缨，他性格比张大发随和，和村民们相处的很不错。

    “那就有劳你们了。”

    凤白泠笑着答应了。

    村民们有了新营生后，脸上都有了喜色。

    一村人开始搭建房屋，学习养虫，新歧村再度呈现出蓬勃生机来。

    另一边，在穆家屯，穆念之带着五千民新兵入驻。

    入驻的第一天，穆念之满脸喜色，新歧村的农田都很肥沃，海田水质清澈，村子的粮仓里还留着大量的粮种。

    听说新歧村的作物，一晚可以发芽，一天可以开花，两天结果，三天就能收成。

    按照这个速度，只用半个月，被河水淹没的三成军粮就可以补上了！

