    田苗轻轻咳嗽一声，然后缓步向院子里走去。

    “娘，是娘回来了。”

    不太专心的小宝先听到了田苗的咳嗽声，转身看到她，便扔下手里的默字小木棍，飞速向田苗冲了过来。

    大宝二宝默写的认真，所以直到小宝惊呼之后，两人才抬起头望了过来。

    愣了一瞬后两人也都冲了过来，不过，尽管两人也是一路小跑过来，但却没像小宝一样疯跑过来，而是多了几分持重。

    “慢点跑，小心摔着。”

    田苗蹲下身，张开胳膊迎接她家的宝贝女儿和两个宝贝儿子。

    把小宝拥进怀里，她又伸出双手分别揉了揉两个儿子的脑袋。

    “哎呀，几天不见，娘的宝贝们又长高了。”

    “娘，我们长高了吗？我们真的长高了吗？”二宝满脸的激动。

    “嗯，当然了，娘蹲下来都有些够不到你们的头了。”

    田苗故意费劲地再次揉了揉两个儿子的脑袋。

    “娘，还有我，我也长高了，不信你试试看？”

    田苗没揉小宝的头，小宝心里有些吃味。

    田苗收回手，也揉了揉她扎着两个小揪揪的小脑袋，“嗯，小宝也长高了，娘也够不到你的小脑袋了。”

    “大嫂，你回来了。”

    成凯听到动静，从厨房伸出了脑袋，“咦？我大哥呢，他没回来吗？”

    二宝和小宝见到田苗太过兴奋了，根本没想起来要问问邱成浩。

    大宝也很兴奋，但是他的性子比较沉稳，所以在往过来跑的时候，他便发现今天他娘似乎是一个人回来的。

    他本想等着二宝小宝稍稍安静点了，他才问他爹的事呢，未成想让成凯抢了先。

    “你大哥有点事要处理，所以没能回来。”

    “哦，这样啊！”成凯眼中似乎有些小小的失落。

    “田苗回来了啊，你先带他们三个玩，我再揉点面。”

    崔氏也伸出脑袋向田苗打招呼。

    “娘，我来吧！”

    田苗抱着小宝，边上跟着大宝二宝一路进了厨房。

    她本想放下小宝，然后由她来揉面，可小宝抱着她的脖子就是不撒手，最后没办法，田苗只得抱着小宝代替成凯烧起火来。

    每天成凯都要给大宝二宝小宝‘上课’，本来是吃过饭后才开始。

    现在田苗代替了成凯，成凯闲了下来，便和大宝二宝商量后去‘上课’了。

    乘着这个档口，田苗把要带王大妮来家住上一阵子的事给崔氏说了说，主要是告诉她，王大妮和田老太太长得很像，说不定是田老太太的妹妹，也就是她的姨娘。

    “不会吧，我听说你娘的娘家人好像都被饿死了。”

    听到田苗说到王大妮有可能是田老太太的妹妹时，崔氏忍不住诧异道。

    “饿死了？”这还是田苗第一次听到有关她娘的娘家人的事。

    “嗯，记得那一年你娘还大着肚子，也不知道是谁给她传了个消息，说她逃难时和她失散的娘家人有了消息，她就非要拉着你爹去见她的娘家人。”

    “我娘大着肚子还非得去见娘家人？”

    田苗不由想到了和田老三一起出生的那个姐姐的事，她猜想会不会田老太太去找娘家人时怀的是田老三那一胎，因为奔波的缘故而动了胎气，所以那个姐姐夭折了。

    “哦，对了，当时你娘肚子里的就是你，你娘是在外面生的你，听说当时生的是双胞胎，但是因为动了胎气，你有个妹妹没能活下来，你身体好一点所以才活了下来。”

    “我娘在外面生的我？”田苗心里莫名有些突突。

    “嗯，你娘那一趟出去差不多过了四个月才回来，是正月里走的，回来都到了快五月了，听说你是早产，不过你当时的身体看着挺好，可是你娘却瘦的脱了形。”

    田老太太出去的时候的确是怀着身孕的，那就是说她的确在外面生了孩子。

    若田老太太是在石湾村生的她，田苗心里就会很踏实，但是听到田老太太是在外面生的她，她这心里就没法淡定下来了。

    假如王大妮真是田老太太失散多年的妹妹，那她得到王大妮的消息后会不会着急去见她？

    那天王大妮犯病时的情形说明，王大妮的确有一个很疼她的姐姐，可是后来不知道怎么回事离开了家。

    若真是这样，那田老太太去见王大妮时到底发生了什么事？

    想起梁振南说起她是他和王大妮的女儿时的那份兀定，田苗突然便想到了‘狸猫换太子’的戏码来。

    难道说田老太太看到王大妮这个妹妹生活在水深火热中，生怕她生的女儿遭遇不测，所以便用自己的女儿换下了王大妮的女儿？

    田苗心里突然涌上一股浓浓的愧疚感，若真是这样，那她岂不是间接地害死了那个‘表妹’？

    不对，田老太太既然能做到换人这样的事，那何不一不做二不休，悄悄和王大妮串通好，把王大妮的女儿抱出来一起当双胞胎养呢？

    “你娘之所以格外疼你，也是想把对你那个妹妹的疼爱都给你，你娘说你和你那妹妹生下来的时候都跟个小兔子似的，小小的一点点，你娘说是你那妹妹知道心疼你这个姐姐，所以在肚子里时便先去了，这才让她能把你养活下来。”

    “娘，您的意思是，我那妹妹生下来的时候就已经没了气？”

    田苗心里突然一动，这就说的过去了，而且她心里也舒服了很多。

    或许因为长途奔波，田老太太身体条件变差，导致胎死腹中或因胎儿身体弱，生产过程中窒息而亡。

    而就在她生产的前后不久，王大妮也生了个女儿。

    按照王大妮的‘疯言疯语’，梁振南的娘，也就是王大妮的婆婆很不待见王大妮生的女儿，而且还把她带走了。

    那老太太是把她扔了还是卖给了田老太太呢？

    若田老太太是借着别人的手从梁老太太手里买了王大妮的女儿的话，那在知道王大妮因为女儿而犯了病的时候，应该不会坐视不理吧？

    越分析越乱，但是，田苗心里那认为自己绝对不可能是梁振南和王大妮的女儿的信念却已经开始动摇了。

    “嗯，这是你娘说的。”

    “我娘跟您说的？”田苗不由满脸诧异，后面那句，‘你们俩关系以前有这么好吗？’的话差点问出口。

    崔氏猜到了田苗的想法，便不好意思地冲田苗笑了笑，“田大哥很看重成浩爹，那时候我们两家走的很近，你娘回来后你爹就让我去陪着你娘说说话开解开解她，所以我才知道的这么多。”

    “哦，是这样啊！”

    田苗心里忍不住有些尴尬，那也就是说后来两家关系恶化，完全是因为‘田苗’的缘故了。

    这个锅看来她想甩是甩不掉了，谁叫她占了人家‘田苗’的身体。

    “我娘还说什么没有？比如她那些被饿死了的亲人都有谁？”

    “哦，这个啊！”崔氏稍稍想了想，“她只哭着念叨过一次，后来我劝她哭多了就没奶喂你了，后来她也就坚持不哭了。”

    “你让我稍想想，时间长了，当时她也是哭哭啼啼说的乱七八糟的，我当时没太在意，所以记得不大清楚了。”

    崔氏语气顿了顿，拧眉思考了一瞬，“好像有她爹娘、哥哥弟弟，不过听她的口气他们似乎对她不太好，还说有个叔叔和婶婶，挺疼她的，说的最多的应该是有个可爱漂亮的妹妹，她好像说她那个妹妹最可怜，连口饱饭都吃不上，生生瘦脱了形。”

    “我娘这些亲人饿死了的事是她自己告诉您的吗？”

    崔氏略想了想，“不是，是你爹说的，你娘就那次向我哭诉了一次之后再没提过她娘家人。”

    “娘，我听成凯说大嫂来了，是不是真的？”

    就在这档口，门口传来成萍兴冲冲的声音。

    “当然是真的了。”田苗冲着冲进来的成萍笑着道。

    “大嫂，你回来了，真是太好了。”

    成萍冲过来蹲到了田苗跟前，握住她的胳膊激动地摇了起来。

    “大嫂，我英语竞赛拿大奖了，是全省一等奖。”

    “全省一等奖，你这也太厉害了。”

    “三姑姑厉害。”

    刚才田苗和崔氏说话的内容小宝不感兴趣，所以忙着往灶膛里添柴，没插嘴。

    此时听到成萍的话，小宝忍不住插了嘴，“姑姑挣了个漂亮的本本，送给小宝写字了。”

    “哦？”田苗饶有意味地望向成萍，“还有什么好东西，也送我一件？”

    “还有一个钢笔，一本‘钢铁是怎么炼成的’书，我已经送给大宝和二宝了，不过——”

    成萍双眼亮晶晶地望着田苗，就等她接茬。

    “不过什么呢？”田苗便顺着她的话接茬道。

    “不过，大嫂你要是支持我去安城参加西北五省区英语竞赛的话，我一定再挣个一等奖，到时候得的所有奖品我都送给你。”

    “西北五省区英语竞赛？”

    “嗯，听说要是得了一二等奖，还可以去京都参加全国的英语竞赛呢！”成萍一脸的向往。

    “你别听她瞎咧咧，就去安城这一趟下来，也得一百多块钱，挣得奖品再多也抵不上这些钱。”

    崔氏兜头给成萍泼了一盆凉水，这事成萍早两天就回来和她说过。

    为了家里开销时不至于束手束脚，成芳去了宁城后，家里的钱帐就交给成萍管了，不过这监管的权利则是交给了崔氏。

    成萍手里虽然有近两百块钱，但是再用这些钱之前她得征求崔氏的同意，可是崔氏却直接给她投了反对票。

    按以前他们家的生活标准，一百块钱他们至少得花用差不多一年的时间，现在条件好了，田苗让他们必须顿顿有肉有蛋，即使这样，这些钱他们也得花上三四个月。

