    “？？？”与英国队长布莱恩一起的同伴瞬间瞪大了眼睛，看起来神情略显呆滞的样子，仿佛有些不敢相信发生的事情。

    毕竟，英国队长布莱恩在她的眼中，实力已经很强大了，可是现在竟然被黄问给关了起来，最重要的是，她从来没有见过葫芦这种东西，也根本不知道，葫芦究竟是个啥玩意。

    “葫芦？”不只是英国队长布莱恩的同伴有些难以相信的看着黄问与紫色葫芦，连古一也有些动容了。

    当然了，古一还是认得出葫芦的，毕竟，这玩意，这并不是华夏独有的……

    但关键是，就算古一认识葫芦，也只会把葫芦当做是一种植物啊，植物怎么还会收人呢？难不成是成精了？

    “成功了？”黄问此时看着手中的紫色葫芦，目光微微闪动着，也好在，这个葫芦只需要被喊名字的人有反应，就可以将对方收进来了，不然，黄问可不想像个傻子一样，喊“XX，我叫你一声你敢答应么”这样的话。

    “布莱恩呢？就被困在里面了？”英国队长布莱恩的同伴皱着眉头看着黄问，正在思考着自己要不要动手。

    “没有动静了？总不可能是化了吧？”黄问看着手中的紫色葫芦半天都没有动静，不由得皱了皱眉头，要说紫色葫芦能够彻底将英国队长布莱恩给困住，黄问是不太相信的。

    虽然，紫色葫芦是七心丹所赋予的能力之中，唯一一个不需要黄问自己修炼就达到巅峰的技能，但是英国队长布莱恩毕竟是能够触发史诗人物抽奖的强者，就这么轻易的被困住，未免太弱了一点。

    而且最重要的是，黄问并没有收到系统的提示，这说明黄问根本就没有打败英国队长布莱恩的这个维度化身！

    “咔嚓！”的一声，就在这时，一道破碎之声响了起来，却不是从黄问手中的紫色葫芦里面传来的，而是直接从黄问身边的空处发出来的，这一刻，整个诛仙剑阵都在剧烈的动荡着，但是也根本无法阻止一个空间裂缝出现在黄问的身边。

    下一刻，英国队长布莱恩从空间裂缝之中走了出来，他的眼中闪过了一丝诧异? 看着黄问笑着说道：“有点意思? 这是个什么宝物？竟然拥有着一个异度空间，而且? 我从里面撕破空间? 并没有损坏它分毫，直接出现在了这里……”

    “你出来了啊? 我还以为你阴沟里翻船了呢！”一旁英国队长布莱恩的同伴笑着摇了摇头，轻声说道? “不过? 即使没有翻船，你遇到的这些事情，也可以回去好好说道说道了……”

    “呵呵，星尘? 你可别嘲笑我? 若是你被装入这个宝物里面，你恐怕连出来的机会都没有……”英国队长布莱恩耸了耸肩膀，嘲弄的说道，“要不要试一试？”

    “切！”星尘不屑的笑了笑，“异度空间又如何？若是他真的将我给装进去? 那么等待他的，就只有那个宝物的爆炸罢了！”

    “若是的你的本体来? 倒是有这个可能，但是你的一个化身嘛? 恐怕不太行……”英国队长布莱恩摇了摇头，再次看向了黄问? 略带兴趣的说道? “黄问是吧？你的实力? 确实很不错，也许，我们以后有成为战友的机会，不过，可能需要很久的时间了，你还有别的手段么？”

    “既然我们能够成为战友，那么罗根之子的事情，是不是可以商量一下了？”黄问皱了皱眉头，看着英国队长布莱恩的眼睛问道。

    “凤凰之力的事情，没有的商量！”英国队长布莱恩的面色瞬间严肃了下来，看着黄问沉声说道，“别说你只是可能成为我以后的战友，就算你现在已经成为了我的战友，你的实力不够，也没有资格与我商量这件事情！”

    “你们真的就那么急么？”黄问微眯着眼睛，看着英国队长布莱恩沉声问道，“就连让孩子与他的父母稍微相处一段时间的机会都不给么？”

    “我所做的一切，只是为了让凤凰之力更快成长起来罢了！”英国队长布莱恩摇了摇头，神情坚定的说道，“让他敌视我，反而能够让他更快的成长起来，哪怕他以后超越了我，我也不会后悔现在的决定！”

    “说实话，我能够理解你……”黄问摇了摇头，深吸了一口气说道，“若是我站在你的立场，也许我会做出与你一样的选择，但是可惜，我们并不是站在同一个立场！”

    “嗯？你好像，还有别的手段？”英国队长布莱恩看着黄问挑了挑眉头，十分感兴趣的问道，“一把能够让你发挥出天父级实力的神剑，一个能够困住敌人的宝物，难道，你还有别的神器？”

    “小罗根！抓紧时间，去与你的父母见一面！”黄问的心念一动，一道道光斑出现在了罗根之子的身上，瞬间让星尘与英国队长布莱恩的面色冷了下来。

    “哼！看来，你是真的不识好歹了！你连我们一个人都打不过，还想要同时在我们两个人的手中将凤凰之力转移走？”星尘与英国队长布莱恩冰冷的声音同时响起，看起来是动了真火了！

    “不行！黄问叔叔，你这样做，会很危险得！”罗根之子抵抗了来自于梦蝶之遁的力量，并没有直接离去，与罗根还有琴葛蕾见上一面。

    即使刚刚出生，但是罗根之子的智力与思考能力，比起一般的成年人都不差什么，这估计会让浩克有些汗颜。

    百分百被空手接白刃！

    就在星尘与英国队长布莱恩正准备动手直接镇压了黄问，将罗根之子带走的时候，他们突然察觉到了一股因果律的力量作用在他们的身上。

    几乎是瞬间，星尘与英国队长布莱恩的身躯便不受控制的出现在黄问的面对跪在地面，两个人同时接住了无双剑，即使无双剑只有一柄，但是他们还是同时接住了，因此画面看起来，显得十分诡异！

    没错，这边是百分百被空手接白刃的第二式，群体攻击！

    可以同时指定多名对手接剑！

