    沈佳佳穿着婚纱走过来，也算是个美女，和叶云舒当然没得比！

    闺蜜之间就算关系再好，也难免会有攀比的心理。

    以前沈佳佳总觉得自己事事都不如叶云舒，但在叶云舒结婚后一切都发生了变化。

    就算他沈佳佳随便找一个男人都不知道比叶云舒家里的窝囊废强了多少倍！

    “怎么了？云舒，那个废物要过来啊？”沈佳佳撇了撇嘴问道。

    叶云舒点了点头，神情复杂。

    沈佳佳双手环胸，冷哼一声，“这种男人怎么还有脸出来？带他去选钻戒我都嫌丢人！”

    “云舒，要我说你还是赶紧和他离婚吧，你条件又不差，什么样的男人找不到，再和这个窝囊废过下去你这辈子可就毁了！”

    “其实，萧阳他也并非一无是处。”叶云舒说。

    经过最近发生的这些事情，叶云舒发现萧阳并非表面上那么窝囊，他身上也有自己的闪光点。

    沈佳佳不耐烦道，“云舒，那个窝囊废什么样难道我还不清楚吗？”

    叶云舒低着头没有说话。

    沈佳佳说完扭着屁股便去更衣室换衣服了，随后两个人一同去了城东的老凤祥珠宝店。

    他们刚到珠宝店，邓家成恰好也赶来了。

    看到叶云舒，邓家成的眼睛都直了，“咕咚”咽了口口水。

    他的眼神中满是贪婪之色，忙于在叶云舒胸上和屁股上流转。

    本以为沈佳佳已经是美女中的美女了，但和叶云舒比起来简直就是云泥之别！

    听沈佳佳说叶云舒的老公是个窝囊废，这么好的女人真是可惜了！

    如果哪天他能一亲芳泽，也算是不枉此生了！

    他们刚在珠宝店转了一圈，萧阳就赶到了。

    邓家成看像萧阳的眼神满是不屑，靠女人养活的男人真是丢人！

    凭什么这个小白脸一无是处能娶到叶云舒这种大美女？

    邓家成越想越不服气！

    沈佳佳看着萧阳翻了个白眼，“你来这里干什么？难不成你也是来买钻戒的？”

    邓家成“噗嗤”一声笑了出来，“佳佳，开什么玩笑，他怎么可能买得起钻戒？他没有工作哪来的钱啊？”

    “谁说人家没有工作了，人家在云舒的公司每个月拿两千底薪，也算是自食其力了。”沈佳佳嘲讽道。

    邓家成嘲笑道，“两千，真是高薪啊！大男人活成这样也是窝囊。”

    “兄弟，我给你安排个工作吧，我们公司缺一个扫厕所的，月薪两千五你干不干？”

    萧阳摇了摇头，这些冷嘲热讽他早就习惯了，他眼中只有叶云舒。

    “云舒，我是来给你送东西的。”

    沈佳佳瞥了一眼萧阳，拉着叶云舒向柜台走去，“美女，这个不错，拿出来给我看看。”

    珠宝店营业员态度极好，带着白色手套为沈佳佳取柜台里的钻戒，夸赞道，“美女，你的眼光真是不错！”

    “这是我们店里的新款，名字叫长长久久，很多人都预定了这款。”

    “您长相贵气，这款最符合您的气质了！”

    营业员的嘴抹了蜜一般，沈佳佳笑得合不拢嘴。

    “这款钻戒多少钱？”沈佳佳问道，她打定主意要买这款了。

    营业员笑道，“美女，这款钻戒价格的售价是199999，代表长长久久，你和这位先生郎才女貌，戴了我们的钻戒以后的生活一定会长长久久，幸福甜蜜。”

    “好，就它了！我试戴下。”沈佳佳说。

    眼见交易就要成功了，营业员热情地将钻戒戴在沈佳佳手上。

    在珠宝店灯光的照耀下，整个钻戒散发着耀眼的光芒，沈佳佳完全挪不开眼，实在是太漂亮了！

    “老公，好看吗？”沈佳佳抬起右手给邓家成看。

    邓家成点了点头，“只要你喜欢咱们就买，不就两万块钱吗？”

    营业员笑着提醒道，“先生，不是两万块，是二十万少一块，十九万九千九百九十九！代表长长久久！”

    “什么？怎么会……会这么贵？”

    邓家成一怔，脸色发白，没想到一个小小的钻戒会这么贵！

    虽然他们家条件也还可以，但是一个二十万的钻戒也不是说买就能买的。

    沈佳佳不高兴了，嘟着嘴说，“老公，你不是说只要我喜欢就买嘛，我真的很喜欢这个嘛！”

    “这个是不是贵了点？”邓家成的冷汗都出来了。

    营业员耐心解释道，“先生，这款钻戒有一点一九克拉，无论净度还是切工都是顶级的，所以这个价格并不算高，而且我们老凤祥的牌子也是闻名全国的，戴上老凤祥的钻戒也是身份的象征。”

    邓家成面露苦色，“佳佳，要不咱们再看别的钻戒吧，我二十万买个钻戒确实太贵了！”

    “老公，不嘛，我就这个！”沈佳佳摇晃着邓家成的胳臂撒娇道。

    萧阳看着沈佳佳手上戴的钻戒故意说道，“这个钻戒净度和切工还可以，老凤祥的工艺不差，二十万倒也不算贵！”

    “先生，还是你有眼光！”营业员笑道。

    邓家成恶狠狠瞪了萧阳一眼，这小子成心让自己下不来台，不是他出钱他当然无所谓了！

    叶云舒也点了点头，这个钻戒确实不错，不过此时她也有些失落。

    看着闺蜜找到了自己的幸福，出手就是二十万的钻戒。

    这些她想都不敢想，萧阳也不会送。

    邓家成的脸色难看至极，萧阳和营业员一唱一和，加上沈佳佳在身边撒娇，今天这个钻戒不买也得买了！

    何况叶云舒也在场，如果让他看到自己对女人花钱不大方，以后还怎么能泡她。

    邓家成心一横，“买！这个钻戒我买了！”

    “太好了！谢谢你，老公！”沈佳佳抱着邓家成在他脸上亲了一口。

    邓家成瞪着萧阳，刚才若不是他添柴加火自己也不会损失二十万。

    “哥们儿，你没有给老婆送过这么好的钻戒吧，加油干啊！争取买个两万块的！”

    沈佳佳盯着手上的钻戒嘲讽道，“两万块钱的钻戒他要不吃不喝攒一年才能买，这种二十万的钻戒他下辈子买吧！”

    一直以来都是叶云舒压了自己一头，今天买了二十万的钻戒，沈佳佳可算是扬眉吐气了！

    叶云舒低下头，沈佳佳说的没错，萧阳那点工资根本就买不起二十万的钻戒。

    虽然她不是一个物质的女人，但也有自尊心。

    萧阳看得出叶云舒的失落，他走到叶云舒面前从口袋里掏出武建华送给他的锦盒递到叶云舒面前说，“我今天也有东西要送给你。”

    邓家成看到红色的锦盒上印有“老凤祥”三个字，想着萧阳的收入，他嘲讽道，“你这不会是山寨货吧？我们现在可是在老凤祥的门面店里，等下被识破就尴尬了！”

    “哼！就算是老凤祥的，不过也就是几百块的便宜货，窝囊废能买什么好东西！”沈佳佳不屑一顾说道。

