    点了个摸鱼外卖的早餐之后，乔梁终于可以神清气爽地刷手机了。

    之前不敢刷手机是因为怕被剧透，毕竟他的朋友圈和粉丝群里到处都可能有剧透狗，一个不留意就会中招。

    但现在，乔梁已经看完《使命与抉择》所有的剧情了，不怕被剧透了！

    现在已经是凌晨，粉丝群里已经完全安静了下来，朋友圈里晒电影票的那波动态也都已经被刷下去了。

    各大论坛倒是还有很多帖子在讨论《使命与抉择》电影的剧情，只不过这些论坛大部分都会在帖子后方标注“含有剧透内容”，避免这些帖子对没看电影的网友造成不良影响。

    乔梁翻了翻粉丝群的聊天记录，又看了看网上讨论《使命与抉择》剧情的帖子。

    “果然，英雄所见略同，大家都看出来这片子拍得有水平啊！”

    “不过大家夸这片子的话有点重复了，还是得等一等专业的影评人吹彩虹屁才好看。”

    乔梁翻着网上的帖子，整个人仍旧沉浸在对《使命与抉择》剧情的回味之中。

    不过，网友们夸《使命与抉择》的用词还是太匮乏了，全都是“牛逼”之类的没什么营养的词，看多了也会有点审美疲劳。

    还是得看专业影评人的专业分析才有意思。

    因为《使命与抉择》没有点映，所以那些专业的影评人没办法在上映前看到点映，自然也就不可能提前写影评。

    估计《使命与抉择》的口碑爆发，要等到中午以后了。

    到那个时候，白天场的观众也都已经看过剧情了，各种影评纷纷出炉，评分也稳定下来了，《使命与抉择》这部电影必将迎来新的观影热潮。

    乔梁继续翻着论坛上的帖子，突然意识到一个问题。

    “咦，为什么没多少人提到游戏的事情啊？”

    电影论坛也就算了，游戏论坛里关于《使命与抉择》的帖子，大部分竟然也都是讨论电影的！

    “大家看了腾达拍的新电影《使命与抉择》了吗？太好看了！真没想到这个经典国产垃圾游戏也能有今天啊！”

    “看了，但是看完之后更费解了，这个题材做游戏不是更合适吗？为什么选择了拍电影？”

    “也许游戏很快就会发售了也说不定呢？”

    “可能是觉得RTS游戏已经凉了，做出来根本不赚钱，所以没做吧？电影好歹还能赚票房的。”

    “我不信，裴总这样的商业奇才，做什么不赚钱？”

    看到这些人在这讨论，乔梁真是又急又好笑。

    还搁这猜游戏什么时候才能出来呢？

    已经出来了，只是你们没发现啊！

    乔梁的第一感觉是这事挺离谱的。国内至少有几百万单机游戏的忠实玩家全都在盯着腾达游戏，结果《使命与抉择》都出了，却硬是没有一个人发现？就自己玩到了？

    这有点扯淡啊！

    但是乔梁转念又一想，其实也合理。因为腾达的这一套操作，相当于是一个大过滤器，过滤了好几层。

    想要像乔梁这样第一时间发现《使命与抉择》重制版的游戏，需要同时满足以下几点。

    首先，必须购买“国产经典游戏合集”中原版的《使命与抉择》。

    其次，购买之后必须保留游戏本体，不能删除。

    最后，在今天凌晨，还要去查看《使命与抉择》推送的更新内容，或者开启自动更新并注意到下载内容，才能知道《使命与抉择》的原版客户端被替换掉了！

    第一条就已经刷掉了99%的玩家了，大家的钱都不是大风刮来的，都知道《使命与抉择》是个垃圾到极点的游戏，同样价位能买一些打折3A了，谁去买这个垃圾游戏？

    钱太多了可以去打水漂嘛，至少还能听个响，买垃圾游戏是图个什么？

    第二条、第三条也挺难，因为即使买来收藏，电脑里也没必要留着它的客户端，更没必要去关注它的更新内容。因为所有玩家都知道这公司已经倒闭了，没人会去给这游戏做更新了。

    更何况，现在的时间是凌晨。

    这个更新包是零点左右推送的，应该是跟电影同一时间。

    那些真正关注的玩家，应该都第一时间去电影院看电影了，没买到票的玩家们也都去睡觉了。

    像乔梁这样阴差阳错打开《使命与抉择》原版游戏的玩家，应该是万中无一。

    显然，如果没有乔梁的话，其他玩家想要发现《使命与抉择》游戏的更新恐怕还要很长的一段时间。

    一想到这个，乔梁瞬间来劲了。

    “果然，我才是裴总的知音啊！”

    “裴总处心积虑地做出这么多安排，是为了什么？”

    “为了让玩家们发现不了《使命与抉择》的重制版？给大家省钱吗？”

    “怎么可能！”

    “肯定是为了给大家一个惊喜！”

    “以这种方式登场，才更有仪式感！”

    乔梁突然理解了裴总的用意。

    如果只是单独发售一款游戏叫《使命与抉择重制版》的话，其实大部分人并不会把它和《使命与抉择》联系起来，而是会认为这其实是两款完全不同的游戏。

    但裴总的聪明之处在于，让《使命与抉择重制版》在《使命与抉择》的尸体上秽土转生，这就有了一种非常强的象征意义！

    它象征着十几年前那个耻辱时代的终结，象征着《使命与抉择》这款游戏的新生，同时也在向所有玩家昭示这一个新时代的到来！

    而这些，都隐藏在那个“国产经典游戏合集”中，隐藏在《使命与抉择》这款游戏里，等待着玩家们去发现。

    想到这里，乔梁决定发一条微博。

    “感谢在这个特殊的日子里，裴总送给所有国产单机游戏玩家的礼物！”

    而后，他从电脑上截了一张图，是《使命与抉择》现在几十G的游戏容量，作为配图发在这条微博的下方。

    发完微博，外卖也正好到了。

    乔梁吃完了早饭，感到一身轻松，开开心心地睡觉去了。

    他已经完成了阶段性的使命，让所有国产游戏玩家都知道了《使命与抉择》重制版的存在。

    接下来就是要好好休息、养精蓄锐，起床之后吃个午饭，然后去看《使命与抉择》的电影，看完电影再玩一下《幻想之战重制版》，最后出一期《封神之作》。

    简直是完美的安排！

    乔梁心满意足，躺在床上很快进入了梦乡。

    在梦里，他仿佛看到了国产单机游戏蓬勃发展、各种3A大作频出，在世界游戏圈占据一席之地的场景……

    ……

    与此同时，裴谦刚刚起床。

    他看了看表，现在是上午8点钟。

    本来今天是周六，应该再美美地睡个回笼觉的，但是裴谦在床上翻来覆去了很久，却毫无困意。

    简直是忧心忡忡！

    昨天他特意11点钟就睡下了，既没有去看《使命与抉择》零点场的首映，也没有关注网络上的讨论。

    干脆直接关掉手机装鸵鸟，就是怕再出现上次那种在电影院泪流满面的情况。

    不出意外的话，今天凌晨《使命与抉择》的电影已经上映了，游戏也已经更新了。

    “游戏藏得这么深，应该能坚持个两三天吧？”

    “电影倒是需要担心一下，但排片率又不高，宣传也很少，就算有一些口碑，但只要别破圈，问题应该还是不大的。”

    事到如今，裴谦也只能这么安慰自己了。

    洗漱完毕之后，他坐在沙发上，拿过手机之后却又犹豫了。

    有种考试之后查成绩的紧张感。

    不同的是，考试查分是越低越难受，而裴谦现在是成绩越好越难受……

    裴谦又不由自主地想到了前一段时间的宣传策略。

    “孟畅这个人真是中看不中用，前面一顿操作猛如虎，结果最后突然掉链子了！”

    “还拍着胸脯让我相信他，我相信个锤子！”

    “算了算了，他也不是一点用都没有，好歹前期的热度是压住了的，反正扣的是他的提成，又不是我的……”

    一想到《使命与抉择》前期的宣传工作，裴谦就气不打一处来。

    孟畅一副懂哥的样子，一直在拍胸脯把所有宣传工作全都大包大揽了，前边确实也很顺利，但临近电影上映，突然血崩！

    先是凡齐传媒的微博，又是GOG的新英雄，前边好不容易压下来的热度突然又涨上来了！

    裴谦是看在眼里，急在心里，但又插不上手。

    只能安慰自己，孟畅心里应该有数，现在大概是在闭关思考对策。

    做了很长时间的思想准备之后，裴谦手机开机。

    刚开机没多久，各种信息已经开始了狂轰滥炸！

    “裴总，恭喜了，电影口碑炸裂，神作预定！”

    “今天电影的上座率非常不错，院线已经要给我们增加排片了！”

    “#路知遥演技#再次喜提热搜了！”

    “片尾路知遥跟AEEIS对台词的那段反响热烈，我们的全自动智能抬杠机又卖疯了！”

    “裴总，您把《使命与抉择》重制版塞到原版游戏里的做法真是太神了！现在玩家们都在讨论呢，几个小时的时间就把《使命与抉择》顶到官方平台热销榜前五了，顶到第一怕也是分分钟的事！”

    这些信息里有各部门负责人发来的，也有类似于林常、吴越之类的朋友发来的，总之，全是喜讯！

    最离谱的还是林常在昨天凌晨发来的几条信息。

    “裴总你在看零点场吗？电影马上开始了！”

    “【图片】（影厅内部座无虚席）”

    两个多小时后。

    “神了！这片子简直神了！”

    “不用说了，这片子绝对火！”

    “裴总，最后那段剧情简直神了，反转再反转，我真没想到秦义队长最后竟然会被背叛，还变成了虫群主宰啊！接下来的剧情会是怎么样的能透露一下吗？我都等不及想看续集了！”

    “路知遥竟然能把独角戏演得这么好，真是太出乎意料了！”

    又隔了几分钟，可能是林常给裴谦打了个电话发现关机了。

    “裴总你是已经睡了？这种自信真是让人钦佩啊……”

    “对了，明天中午我到京州，裴总务必赏光一起喝一杯。关于阿晚的事情，老爷子那边又有新的指示，让我来沟通一下。”

    看完这一长串的聊天记录，裴谦陷入了沉默。

    秦义最后被背叛，还变成了虫群主宰？

    我这是……被剧透了？

    他从没有完整地看过一遍《使命与抉择》的电影，昨天零点场的电影上映之后也没去看，所以到现在也不清楚具体的剧情是什么。

    结果林常直接就给剧透了个底朝天……

    显然林常也根本不会想到，作为腾达集团老板、电影创意之源、金牌编剧的裴总，竟然根本不知道《使命与抉择》的剧情……

    本来裴谦不想理他的，《使命与抉择》突然来了个开门红，裴谦正难受着呢，哪还有心情跟他吃饭？

    但是又看到林常说是关于林晚的事情，裴谦考虑了一下，觉得还是应该去见一见。

    万一是老爷子突然开窍了，准备让林晚回去继承家业了呢？

    快把林晚给带走吧，真有点顶不住了！

    自从裴谦把林晚安排到觞洋游戏去之后，林晚已经顺利完成了好几个项目，虽然她在这些项目里的存在感都不是特别强，但履历上已经非常好看了。

    但是成功项目越多，裴谦就越慌。

    裴谦觉得这次应该在林常面前给林晚美言几句，顺便暗示一下林老爷子：林晚现在已经具有独当一面的实力了，是时候让她回去给你分忧了！

    想到这里，裴谦立刻回复：“好的，那我们中午见！”

