    过了几秒。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    玩吸血鬼的中单选手开口了，他一边在中路收取资源，一边安慰道：“哥几个先别着急，我们现在的确是劣势，但我相信，只要把这局拖到中后期，我们的团队运营绝对可以把他们吊起来打。”

    他的这番话还是起到了相当关键的作用，陈波闻言后，点点头，只见他吐了口气，脸色凝重的说道：“兄弟们，都把你们的轻视之心收起来吧，这枫云战队不简单，看他们打的那些比赛，感觉不怎么样，但不可否认，他们很强。”

    “嗯。”

    “都认真点。”

    “好，让他们见识一下，新生战队和王牌战队之间的差距，只要我们认真，绝对可以把劣势扳回来。”

    “对。”

    十几秒钟的沟通，原本差点把他们压垮的气氛，硬生生被他们稳定下来了，这时候，他们脸上的神情，无比的认真，凝重。

    这场对决，实际上明眼人都看出来了，Vo战队已经处于非常明显的劣势了，除非枫云战队做出重大失误的决定，例如强行开大龙，亦或者越塔强杀开团，否则，Vo战队很难有翻盘的机会了。

    可是，Vo战队却不肯投降，他们一直在打，线上打不过，就抱团育，看样子，他们是想往后拖了。

    几分钟之后。

    枫云战队这边。

    骚猪早就看出Vo战队的企图了，只听他冷笑道：“这群傻逼，想玩中后期团队运营，然后找我们的破绽和失误，他们真的以为团队运营一定会比我们强么？”

    “不见得，毕竟是LpL强队，咱们也不能掉以轻心，还是谨慎一点比较好。”徐子枫笑笑。

    他们打巡回比赛，为了效果，为了让观众们看爽，他们并没有直接把对手打垮，而是把比赛时间尽量多延长十几分钟。

    可正因为这样，他们在Vo战队眼中，在陈波眼中，才会是一支实力真心不怎么样的新生战队，所以，陈波起了贪念。

    一百二十万现金大奖。

    谁不动心啊？

    只是其他战队目前仍在观望，还没有下定决心，反倒是Vo战队忍不住跳出来了。

    虽然他们是王牌职业战队，但，其实他们的奖金并不高，战队所拿到的赞助，也不是他们本人的，那是属于Vo俱乐部的，他们英雄联盟分部只能拿到一小部分运营费和一点可怜的奖金而已，

    说句不好听的，Vo战队其他队员的工资，福利，待遇，奖金等等，仔细算下来还不如张亿恒他们几个呢。

    “嗯。”骚猪点点头。

    “来，他们想团，我们便团，他们想打团队运营，我们就让他们看看，就算拼团队运营，我们也不虚。”徐子枫说道。

    “枫哥说的对。”张亿恒接道。

    几分钟后。

    板砖脸，骚猪，张小宝和张亿恒四人抱团在中路跟对方周旋，至于徐子枫，则是操作着狮子狗在下路带线。

    他虽然没有Tp，但，他有五鞋和疾跑，只要双方打起来，或者敌方强行开团，他肯定能以最短的时间内赶到现场。

    个人有装备优势的时候，带线分推是最好的选择，也能把优势挥的淋漓尽致，敌方除了要派剑姬来防守以外，还要担心剑姬会被单杀。

    本来狮子狗单挑肯定是打不过剑姬的，奈何剑姬装备落后太多了啊，在没有装备的情况下，就算是剑姬，也只能龟缩在防御塔下面。

    徐子枫故意控了一波兵线，等到第二波有炮车的兵线到达之后，他迅把敌方兵线清了，然后任由己方两波兵线压向敌方下路二塔。

    与此同时。

    他把目光放到了中路，剑姬有Tp他是知道的，不过，改版以后的Tp延长了传送时间，在这个时间之内，他有信心把对方后排打炸。

    “我来了。”

    徐子枫提前开口提醒队员，然后，他从敌方蛤蟆下方这堆草丛走进野区，等脱离战斗恢复五鞋的效果之后，他立即开启疾跑和大招。

    Vo战队不主动开团，不主动打，目的就是尽量育，然后想要往中后期拖，至少要拖足一段时间的育，然后跟他们拼团队运营，徐子枫深知这点，当然不会让他们轻易得逞，毕竟节奏在他手里，想怎么玩，不是Vo战队说了算，是他徐子枫说了算。

    虽说他也不虚跟Vo战队拼团队运营，但，他们现在是大优势啊，有必要让敌方得逞吗？有必要让敌方成功往后期拖吗？

    当然没必要。

    十二级的狮子狗，四个大件在身上，疾跑，大招，五鞋，三重加状态之下，他的度究竟有多快？

    徐子枫只是瞄了一眼自己的移动度，便有点暗自惊心，这一刻，接近九百的移动度，比家园卫士还要快，而且，度越来越快。

    “我来了，直接越塔。”

    徐子枫话音一落，骚猪等人纷纷快的回应了一声，同时，所有人进入专注状态，只要这波越塔强杀成功，那么，他们这局便百分之百稳赢了。

    剑姬还在下路二塔门口清兵线。

    此时。

    进入潜行状态的狮子狗已经来到了蓝BuFF墙背后这条小道了，下一秒，他就毫不犹豫的冲了出去。

    紧跟着，就看到烬，卡牌，吸血鬼三人头顶上出现了特别醒目的死亡惊叹号，而这个惊叹号代表了什么，他们心里非常清楚。

    狩猎开始...

    狮子狗来了。

    “突！”

    “突！”

    “突！”

    毫不犹豫！

    烬，卡牌，吸血鬼三人同时往后交出闪现，直接逃到防御塔下面，可见，狮子狗的威慑力实在是太大了，他们根本不敢造次，或者说，他们没有勇气拼这一波。

    另外，他们心里暗自震惊，狮子狗不是刚刚还在下路吗？怎么这么快就来到中路了？

    然而，他们毫不犹豫交出的闪现，真的有用吗？

    逃回塔下，徐子枫就会放弃这波进攻了吗？

    下一秒。

    低吼一声并现身跳向烬的狮子狗用行动告诉了他们答案，不，徐子枫根本不会放弃进攻，他仍然要越塔强杀。

    “噗！”

    黑色的大网牢牢束缚住烬，成功将其行动能力限制住的时候，卡牌的动作也不慢，他一张黄牌扔到了狮子狗身上。

    只见狮子狗身上忽然亮起一道光，而他头顶上的眩晕状态，也在这道光亮起来的同时，消失的无影无踪。

    水银弯刀！

    作为一个有级大优势的刺客型打野，徐子枫当然会把一切风险考虑在内，他开大招以后肯定突袭后排，而能对他造成威胁的，就只有卡牌，因为卡牌有单点控制。

    所以，第三个大件，徐子枫选择了出水银弯刀，有了这件装备，卡牌的第一张黄牌，将形同虚设。

    也就是说，没了卡牌的单点控，他将会横行无忌。至于烬，吸血鬼，寡妇，这三人他完全没放在眼里。

    这时。

    一道红色的光芒从天而降，剑姬正在使用Tp。

    另外，骚猪等人也没闲着，徐子枫刚操作着狮子狗大招突向敌方后排的时候，他们已经冲进防御塔了。

    只不过吸血鬼和突然出现的寡妇正在跟他们周旋着。

    “死吧。”

    徐子枫心里暗道一声，他秒解了卡牌的黄牌控制之后，爆炸般的输出怼到烬的身上，烬根本没有丝毫逃生能力，只能眼睁睁的看着狮子狗将自己秒杀。

    1egendary！

    烬刚死，神的系统提示声便响了起来，徐子枫也没恋战，这会儿他正在抗防御塔呢，再不退的话，待会剑姬Tp落地，他就会有生命危险了。

    退出防御塔脱离锁定之后，剑姬也Tp落地了，可是少了烬这个主力输出之后，紫色方的团战打起来显得有心无力，单靠一个育还算不错的吸血鬼就想要撑起整支队伍的输出，显然是不太现实的。

    寡妇的话，他根本没多少输出能力，当然，主要是因为前期被徐子枫反伤了，以至于他一直都是处于育不良的状态。

    骚猪几人在混乱的团战之中，也没忘了保护张小宝的女警，张小宝在众多保护之下，输出可谓是爆炸到了极点，先杀寡妇，在杀吸血鬼，再杀剑姬，三杀拿到手以后，卡牌还想逃，张亿恒看准机会，直接闪现钩，然后丢灯笼给女警，女警顺势一点来到卡牌身后，几普攻成功将其击杀。

    Quadraki11！

    女警拿到四杀！

    anetbsp;   紫色方，Vo战队第一次被团灭。