    黄绍虎不敢一下杀掉五百人，他现在只要一开枪对面的人就会冲过来。

    现场有程华控制了，黄绍虎决定不汇报，一旦总长有了命令他便可以毫无手软。

    这事发生在西区的地盘，还要通知西区警察署的人来处理。

    程华看着黄绍虎的卫兵跑掉，将伸开的手臂放了下来：“不论你今天来多少人，要么打死我们，要不然一个人你都别想带走。”

    “我知道今天的事情很大，但带走的人肯定是活不了。你如果想要抓人，还不如在这里打死我们，免得到了警察署监狱被你折磨。军警的手段我们都是知道的，到死我们也不会去！”

    “对，不去！”杨松醒了过来，现在才明白发生了什么事。

    他站了起来，走到了程华身边：“今天，我们愿意流尽最后一滴血！”

    “还有我！”雷鹏也站了上前。

    “还有我！”

    “算我一个！”

    “老子今天豁出去了，有本事打死我啊！”

    一下子站出来了上百人，后面的人都跟着朝前，大家手拉手结成了一道人墙。

    今天死了军警，这个事情肯定没完，抓走的人必然是死。程华没有办法，现在只能以这样的气势来对抗，等到警察总署的人说话。

    黄绍虎心里不知道在想什么。

    宋瑞和早就两腿发软，手心里都是汗水。他知道今天以后，再也不会有人去他的工地了。

    “这帮泥腿子，现在联合起来了！”他冲着黄绍虎说道：“这帮人今天连军警都敢杀，明天就敢冲击警察署，他们这是在造反，黄署长你不可以不管啊。”

    “滚你妈的！”黄绍虎突然转过头来，冲着宋瑞和就是一耳光：“要不是为了你，我能死了几个手下吗？你和工人的仇恨咋就这么深？我是军政府的警察署长，不是你的狗腿子。”

    “黄署长，你这是什么意思？”宋瑞和说话带着哭腔。

    “工地刚交给你就出这么大的事，我看你怎么交代？！”黄绍虎没有办法平息事端，只能把屎盆子往宋瑞和身上扣。

    程华听出了点名堂，低声的给后面的人交代了几句话，转过头来看着黄绍虎：“黄署长，今天军警的死纯属意外。我们的工人只是冲着宋瑞和的，大家刀枪不长眼纯属误伤。如果你要抓人，我可以带着打人的跟你一起走。但你要他们去东区上班，这件事绝对不可能。”

    “好，不光是今天动手打人的，还有你们这些带头的人我都要带走。”

    黄绍虎没想到事情一下就有了转变，他不想把事情继续扩大化。

    军警大批量杀工人，这不论在民间还是在军政府都是说不过去的。现在联邦政府已经成立，胡司令只是一方的长官。各区都在积极建设，对老百姓的态度也比较缓和。

    给他们安上谋反的罪名，上面是不会相信的。

    程华也不想事情真的闹大，万一总署让全部把人抓走就麻烦了。今天死了几个军警，大不了大家一命抵一命，但不能将五百人全部连累。

    “可以，我算一个！”杨松走到最前面：“今天的事情我负全责。”

    “动手打过军警的，全部自己站出来吧！”

    “算我一个，我动手了！”

    “也算我一个，我也动手了！”

    人群中稀稀拉拉地站出来二十多个人，他们都是站在最前面的。

    雷鹏想要站出来被程华拦住了：“以后这里的事情你负责，西区工地继续开工。你现在就带着工人们做事，不要让秦明江抓住把柄。”

    “好！”雷鹏退后了一步：“今天没有动手的人，全部都去赶工，工地上的事情不能停下来。”

    “慢着！”黄绍虎似乎不满意：“我这手里死了好几个人，你这么点人就可以打发？”

    罗劲站在前面说话了：“黄署长，大多数工人都在后面，动手的就这几个。再说了现在还有宋瑞和的人，你也听到大家都是冲着宋瑞和去的。我们刚开始的时候就喊了，只杀宋瑞和的保镖。”

    双方正在僵持不下的时候，秦明江带着大队人马赶了过来。

    出去发电报的通讯员也赶了回来。

    “署长，这是总长的电报！”通讯员将电报递给了他。

    黄绍虎拿在手里看了一眼，脸色顿时变得难看起来。警务总长的电文就几句话：“逮捕闹事的工人交给秦明江审问，东西两区工地重新招标。”

    黄金龙死后，黄绍虎自己当了幕后老板。等到工程一完，他就可以赚大笔的钱。

    没想到，陈总长一句话，工程重新招标了。他一把将手里的电报扔到通讯员脸上：“这是怎么回事，你都说了些什么？”

    通讯员低着头一脸委屈：“署长，你还是问秦署长吧！”

    西区警察署的车队停下之后，几十个军警全部站成了一排。他们身上的枪没有卸下来，只是以一米的间隔在马路上站成了一排。

    秦明江从车上走了下来，他双手拉着手套，抬眼便看到现场死伤无数。

    工人死了三十四个，黑衣服的保镖倒了二三十个，还有几个军警的尸体扔在地上。现场受伤的人一大片，工地上到处都是凌乱的砖头和石头，地面上的血迹还没有干。

    雪地里，一股血腥味非常刺鼻。

    “黄署长，你这到底是怎么回事？”秦明江没想到事情这么严重：“你才从我那里走几分钟，怎么死了这么多人？”

    “秦署长你什么意思？”

    黄绍虎拿过电报在手里甩了甩：“为什么要重新招标，你在总长面前说了什么！”

    “我说什么，我什么也没有说！”

    “那为什么这些人抓去让你审问，而不是带回东区警察署？”

    “你误会了！”秦明江满不在乎：“你的通讯员给总长发了电报，说西区工地上工人闹事，发生冲突死了好几十人。陈总长立刻就把电话打到了我的办公室，我还莫名其妙呢！”

    “我就说了，是宋瑞和的工人跑到了西区，你黄署长派人去抓人了！”

    “你猜，陈总长怎么说的？！”

    “陈总长怎么说？”黄绍虎这才想起，这里是西区警察署的管辖范围。

    陈总长打电话到秦明江这里很正常。

    “总长说，工人还需要抓吗？难道他们不想挣钱吗？”

    “我就说啊，宋瑞和工地上的人老是跑掉，不抓没有人去干活啊？什么情况我也不知道啊？”

    宋瑞和在一边非常的尴尬，他的工人是抓都抓不回去，更别说花钱请人了。

    “总长还说啊，你黄绍虎东区工地三天两头出事，没有一天能够正常开工。南区警察署再过一个月就完工了，你还刚完成地基。我西区工地也没有赶上进度，现在好不容易开工吧，你还把工人打死。”

    “总长的意思，宋瑞和没有这个本事就不要接工程，让你重新招标！”

    宋瑞和当场如同五雷轰顶，自己掏了二十多个亿买下来的两个工地还没有焐热，现在总长一句话他的工地就没了。

    “不是，秦署长，你这话什么意思？”

    宋瑞和站了起来怒气冲天：“我这工程都接手半个月，怎么说重新招标就重新招标？”

    “宋瑞和！”秦明江突然发火了：“这里没有你说话的份，要不是你出的馊主意，黄署长能被停职调查吗？”

    “什么，我停职调查？”黄绍虎急眼了，但看秦明江的脸色立刻就明白了。

    他没有想到，自己千算万算算错了一件事。自己想要当东区的幕后老板，这个秦明江也相当西区的幕后老板。

    秦明江一脸的无所谓：“你不用这样看着我，是南区警察署的人在总长面前把你的事情点了。说你们两个勾结在一起，私相收受贪污工程款。东区工人闹事也就算了，还闹到我西区来了。今天发生这么大的事情，警察署还死了人，你以为你能脱得了干系吗？”

    “总长下来视察过工地，就是朱泰然带人下来看的。东区工地一个人都没有.....人家北区啥事没有，南区更是一马当先！”

    秦明江靴子踩在雪地里，不停地踢着：“宋瑞和，你做事太他妈的不利索，几个工人都搞不定。我西区的工地跟你没关，黄金龙既然死了，我也就交给程氏集团。反正现在是他们在做，你插一杠子进来干什么。”

    黄绍虎气急败坏，转身就走：“好你个朱泰然，他妈的当面是人背后是鬼！我就不信你身上干净！”

