    从高凡画展的第二周起。

    最后一副《面具》组画《救赎》所在的地方，就多了一个戴着眼镜的犹太女孩，她支着一张画板，开始临摹这张《救赎》，试图寻找其中的真意。

    可以说，安娜来得正是时候，她在周末前一天到达，这让她没有错过被称为‘Bostno500勇士’勇闯《面具》画展的壮举。

    画展的第二个周末。

    虽然是周末。

    但高凡觉得观众也未免多了点。

    由于展馆内空间有限，且为了保护大家的隐私——主要是哭的时候别被他人看见，也为了大家的安全，毕竟展馆内提供协助的‘救生’人员数量有限，所以每次最多同时参观人数，不超过20人。

    这让博物馆外排起了长队，并且队伍中男性居多，一般来说，非专业人士，在没有女伴的陪同下，很少有男性会有闲情逸志来逛画展，所以……这是在玩什么比赛嘛？高凡饶有兴致的想着。殊不知他猜测的就是正确答案。

    第一批次二十人约在上午九点四十分进入画展，又在十点十分左右陆陆续续退场，其中有一半大老爷们儿哭得像是个孩子，另外一半则坚称自己没哭，但红通通的鼻子出卖了他们。

    据后来回忆，这二十人中有十五位只看到了第四幅面具画《暴怒》，能够坚持到《傲慢》的，只剩下一位，而这一位，也在《蒙昧》面前彻底‘牺牲’。

    这仿佛成了个预兆，剩下的数百人，除了一部分等得不耐烦，直接走掉，放弃挑战资格的，剩下的两三百人统统无法走过这三道关卡。

    当然，也有几位作弊的观众，通过反复进入画展的方式，来适应这些让人胆颤心惊的《面具》主题画。

    但毕竟每幅画都具备击溃人类心智的震撼效果，艺评人们甚至需要一周的时间，来缓解一颗颗直抵人心的艺术炸弹带来的余波，那几位想要连续参观的观众，被高凡称为不畏死的勇士，能在短时间内二刷甚至三刷他的画展，不过也最多只坚持到三刷，就表情一片空白得走出画展，似乎灵魂都飞升了。

    虽然第十六副画，有重建人类理智的神奇效果；虽然前面十五幅画，在理论中，每幅只能击垮一次观众理智。

    但十五幅主题，十五种极致负面人类情绪，也足够让观众崩溃数次，而理智重新建设的速度，则跟不上崩溃的速度。

    后续展馆不得不把这几位人类勇士画入黑名单，这是为了保护他们的生命安全。

    到下午时分，高凡累计入帐SAN值达到800点之多，这已经接近高过之前一周的合计收入，可见勇士们有多么绝望。

    由于SAN值无法积累，所以高凡异常可惜得把这些SAN值，都投入到画家三大项中，让色彩涨了4点，线条涨了3点，结构涨了5点，现在三大项的基础值，又是整整齐齐的86、86和86了。

    强迫症福音。

    但投入如此之巨的SAN值，甚至没有让‘扭曲’增长1点技巧，因为三大项提升的总值加起来，还不到30点技巧。

    好生浪费。

    好生可惜。

    高凡到了下午时分，趴在美术馆外的栏杆上，瞧着画展中进进出出的Bostno市民们，瞧着他们虽屡遭打击但仍然带着天真而乐观的神情，只觉得一重粉色的泡沫，从夕阳中降下，又连接着每个人的神情，构成了另外一张与这座城市气质有关的‘脸’。

    这就是高凡接下来要创作的主题画。

    《Bostno人》。

    他现在要做的，则是观察，他要把这整座城市和所有Bostno人，都牢牢记忆，在他的灵感殿堂，在他的‘世界’技能中，烙下一个清晰的烙印，尔后再将其描绘出来。

    高凡同时使用‘扭曲’和‘世界’观察着这座城市时，整座城市都在他的视野中，呈现出粉红色的童话形态，每个人头顶上，似乎都顶着一个粉红色的泡泡，那很有趣，不过，很快高凡眼前就掠过了一个黑色泡泡。

    嗯？

    高凡从自己艺术幻想中清醒过来。

    他看到有一个戴着棒球帽的可疑人士，正在博物馆外流连，虽然他做了一些伪装，但此刻高凡已经达到60点上限的‘调查’技巧，从他没有遮掩的下颌线、嘴唇和鼻子的形状，已经瞧出，这一位是……查尔斯·福斯伯格吧。

    说起这个名字，高凡自己都有点陌生，但说起ASX，说起那篇引发了艺评人评价的第一篇诋毁稿件，那就很熟悉了，全部都指向这位查尔斯，劳伦斯前几天就在《Bostno先锋报》上刊登了邀请这位主笔来参观画展的新闻稿。

    但查尔斯在自己的社交帐号中回复，“已经去看过，没什么好看的，我的文章已经表达了我的观点”。

    不过转眼又被《先锋报》的记者指出，《面具》画展中并没有ASX网站主笔查尔斯的参观记录，虽然画展免费，但是需要登记来访者姓名的。

    查尔斯过了一段时间才回复：“是我同事代我去看的，他有足够的艺术鉴赏能力。”

    先锋报记者要求查尔斯公布其同事的姓名。

    查尔斯辩解：“那是他的个人隐私！”

    先锋报记者表示：“ASX的主笔岗位，似乎是个诅咒，都会患上精神类疾病，上一位萨尔先生因职务劳累或者是做了太多坏事而精神崩溃，查尔斯先生似乎同样患上了精神分裂症，他幻想出了一位并不存在的同事。”

    记者和查尔斯的争论，也上了社交媒体Bostno地区的区域热点。

    在‘五百勇士征集’的下方，就是‘查尔斯先生和他的精神分裂人格什么时候会一起参观画展’，高凡平常没事翻着这些新闻时，都觉得非常好玩。

    此刻，瞧着查尔斯伪装着来到画展现场，鬼鬼祟祟，犹犹豫豫，想进又不敢进去的样子。

    高凡立刻指着他大叫：“ASX的查尔斯来了，让他先进去吧！”

    嗯？

    仍在排队的最后十几个勇士，现在也无聊得刷着手机新闻，一听到高凡的叫声，就发现了鬼鬼祟祟的查尔斯，不少人还不知道查尔斯是谁，但一说是‘有精神分裂同事的那个艺评人’，他们立刻簇拥着查尔斯，把这位ASX的主笔推进了画展展厅，口中还说着：“你先来你先来，我们可以等等。”

    ……

    查尔斯这位第二任ASX主笔，在参观《面具》画展后，一脸绝望与惊恐的表情，被不少Bostno市民拍了下来，发到脸谱上，引发了一通嘲笑。

    至于查尔斯先生是否会继萨尔先生之后，成为第二个因精神类疾病离职的ASX主编，已经不在大众的关心范围之内。

