    落日森林。

    一大一小两个身影，在林中前行。

    二人自然就是柳二龙和罗浩了。

    落日森林还是老样子。

    星斗大森林的植被都是苍天巨树，热带雨林植被。

    但是落日森林里的则是温带，不过这里的树木比外面的还是要大上好几圈。

    “小浩，你想要什么样的魂环，老师都给你~”柳二龙牵着罗浩的手，露出一个妩媚的笑容。

    “咳咳??????”

    “稍微弄一个千年的就差不多了，不用太强。”

    罗浩轻咳一声，连忙转过脸。

    但是那不断飘入鼻腔的淡淡幽香，让他有些顶不住。

    “那怎么行！”

    “你第一和第二魂环都是千年的，以你的体质，第三魂环至少也得是四、五万年，要不然你的天赋不是白白浪费了么！”

    柳二龙柳眉微蹙，对罗浩这种敷衍的态度有些不满。

    明明可以越级吸收魂环，却只要最垃圾的，简直是暴殄天物！

    “额??????”

    “行叭，你说啥就是啥??????”

    罗浩对魂环年限其实没有要求。

    反正也只是锦上添花罢了。

    他两个魂技，差不多就能屠神了。

    加多加少，其实没有什么区别。

    罗浩是个路痴。

    上次来也是胡乱走的，所以根本不知道独孤博的老巢在哪里。

    运气好遇到了也好，运气不好的话，那只能下次了。

    过几天还要忽悠柳二龙去杀戮之都呢，仙草什么对他来说也没用，也不知道柳二龙能不能吸收冰火两仪眼的那两株仙草。

    本来他想把这仙草给唐三的，但是现在想想，还是给自己人好了。

    “唐三好歹也是天命之子，没有仙草的辅助，他应该、大概、可能会有其他奇遇吧??????”

    “想什么呢？”

    “这里很危险，你跟紧我！”

    柳二龙察觉到罗浩的走神，轻轻地弹了一下他的脑壳。

    “没??????没什么。”

    罗浩连忙摇头。

    落日森林比起星斗大森林略菜。

    最强魂兽也不到8万年，而且魂兽密度也不是很高。

    二人走走停停，遇到几次袭击。

    罗浩不知道为什么，柳二龙虽然喝了忘情水，但杀心还是那么重。

    只要遇到魂兽袭击，通通撕碎，血肉横飞。

    “撕拉——”

    一头五米多高的千年四臂巨熊。

    直接被柳二龙拧了脑袋。

    巨熊脖子瞬间化为鲜血喷泉，足有五六米之高。

    柳二龙随手丢掉手中的熊头，来到罗浩面前，轻轻摸着罗浩的后脑勺，问道：

    “小浩，你会不会绝对老师很暴力啊？”

    “唔??????”

    “没，没有??????”

    “老师我就喜欢您这样暴力的~”

    罗浩感受着脖子上传来的凉意，连忙说道。

    “唔~那就好~”

    “没有吓到你就好~”

    柳二龙将罗浩抱在怀里安慰道。

    “唔，喘不过气了??????”

    “这难道就是传说中的??????”

    “洗面奶？？？”

    罗浩急忙挣脱，这才讪讪道：“老师我们继续走吧，这垃圾熊的魂环不适合我。”

    “好~”

    柳二龙娇笑一声，再次拉着罗浩的手，朝着深处走去。

    “该死，说好的100%好感度呢！”

    “这特么的都变成病娇了啊！！”

    罗浩感觉自己要完蛋。

    实力强的女人不可怕。

    他单手镇压。

    但是自己的女人实力强，那就太可怕了。

    鬼知道她什么时候心情不好，在床上的时候忽然冒火，现场制作香肠炒蛋??????

    二人走出森林，入眼的是一片小湖，周围都是一座座小山。

    “老师，这是哪里？”

    “您来过吗？”

    罗浩没见过这里。

    “这里我也不知道叫什么，不过这里应该有一只一万年的山岩双头蟒。”柳二龙缓缓说道。

    按照你的理论，你的魂环可以为你的治疗附加增幅。

    这条万年的山岩双头蟒是土属性的，防御力极强，说不准能加一个防御性的增幅。

    “额，这样么??????”

    罗浩没想到。

    柳二龙竟然对他这么上心。

    他的第一魂环是加力量，第二魂环是抗毒。

    第三魂环加个防御，感觉也还行。

    只是罗浩觉得自己修炼的‘九星霸体诀’就是炼体功法。

    皮厚耐操。

    防御他其实不是很缺。

    不过既然柳二龙考虑到了，也可以试一试。

    好歹是个万年魂环，说不准有惊喜。

    “面前凑合吧，谢谢老师~”

    罗浩腼腆一笑。

    “得了便宜还卖乖。”柳二龙娇嗔道。

    二人靠近，来到一座小山的脚下。

    “那条山岩双头蟒应该就在这里。”

    柳二龙自言自语。

    随即只见柳二龙身上火焰猛的蹿腾而起。

    “赤龙真身！！”

    柳二龙娇喝一声。

    整个人化为一头长达十几米，背生翅膀的巨大火龙。

    “卧槽！！”

    “老师你疯了！！”

    “不是说只是一头万年的小小魂兽啊！特么的这就用武魂真身？？”

    罗浩满脸惊骇。

    炽热的火浪，烧的他脸颊生疼。

    “轰——”

    只见柳二龙猛的吐出一口龙息。

    巨大的火球重重的轰击在身前的小山上。

    “轰隆隆——”

    岩石飞爆。

    被柳二龙龙息喷吐过的地方。

    瞬间化为一片小小的岩浆池。

    “吼——”

    罗浩以为柳二龙是在肆意发泄力量。

    但却没想到，被柳二龙攻击的那一座小山忽然动了起来。

    一条长达二十多米的的双头蟒从山中猛的冲出。

    两个蛇头纷纷张大嘴吧，朝着柳二龙咬去。

    那巨蟒通体成灰色，和整座山完全的融合在了一起。

    不过此刻那巨蟒的尾巴被烧焦了一块，身上的岩石铠甲都被融化了大半。

    好好的沉睡。

    忽然被打扰。

    就算打不过，也肯定要和对方拼命。

    “哼！废物！”

    柳二龙见那巨蟒朝着自己冲来。

    嘴角浮现一抹冷笑。

    猛的煽动翅膀，朝着那巨蟒撞去。

    “不愧是母龙，特么的直接肉搏可还行??????”罗浩长大了嘴巴，一脸震撼。

    “轰——”

    两只怪兽猛的相撞在一起。

    发出惊天动地的巨响。

    那座被柳二龙攻击过的小山再也挺不住。

    轰然倒塌。

    ??????

    PS：咳咳，推荐结束了，这几天两更，吃吨枸杞补一补身体。

