    “今天感谢大家到来荣成地产A市新一期房产开发发布会现场，我是荣成地产的负责人荣成，这是小儿荣安威。”荣成拿起话筒缓缓的开口。

    说完，还暗戳戳的掐了掐荣安威的手臂，挑眉示意他说几句。

    谁知下一秒荣安威却抽回手臂，心高气傲的看着尝下的记者甩了甩头，“我就是荣安威，有话你们快问，问完我还有事要离开。”

    话落，现场安静了几分，记者的脸色大多数沉了下来。

    “嗤嗤。”许沐言忍不住笑了出来，“这个纨绔子弟还以为自己是高高在上的豪门少爷嘛。”

    在如此重要的发布会都能趾高气扬的，荣成就算不倒，将来交给荣安威也是很快陨落。

    沈宛白目光淡然的扫了一眼不厚道的笑出声的男人，唇角微微扬了扬。

    他似乎忘了自己曾经和荣安威的行为半斤八两呢。

    不过，荣安威是真蠢，而许沐言也是扮傻充楞。

    “抱歉抱歉，小儿不是这个意思”荣成脸色煞白后连忙舔着脸解释道。

    他就知道这不省心的小子就会给惹麻烦。

    “那荣总你说说荣少爷是什么意思？看不起我们这些记者吗？还是觉得我们低你们一等呢？”抬下一名记者忽然扯着嗓子厉声问了出来。

    蓦地，一连串的附和声此起彼伏。

    荣成听着脑壳痛，恨不得踢一脚这还不知错的臭小子。

    余光看到荣安威张了张嘴想要说话，立即拉住他瞪了他一眼。

    “小儿的意思是我们新一期的地产开发活动正在火热进行中，他需要和开发商和赞助商去深入交谈，他说话比较直接，我替他给他们道一声歉。”

    说完，还狠狠的拧了一把荣安威，厉声命令，“安威，给大家陪个不是。”

    荣安威从小在旁人的簇拥下长大，根本就是养成了唯我独尊的性格，何曾低声下气过，可是迎着荣成警告的目光，不情不愿的出声，“抱歉。”

    听着纨绔少爷都道歉了，记者也没再咄咄逼人，发布会开始进入正轨。

    而荣成也一直面带微笑的回答着各个问题。

    “荣总，荣成地产前几年开发的地产还没回资，请问贵司有把握该工程有足够多的资金完工吗？”

    荣成地产的情况，在座的都心知肚明，只是瘦死的骆驼比马大，只要荣成没有彻底倒就还有站起来的机会。

    闻言，荣成笑眯眯的承诺，“绝对会如期的完工交付房子，因为此次的工程，荣成将和苏氏，吴氏集团工作，苏吴两家共同筹措资金资助荣成地产，一定会给大家一份满意的答卷。”

    听到荣成一下子拉到了吴家和苏家两大集团的斥资，记者你看看我我看看你，眼底都有惊讶。

    原来，荣成扩音器传来的声音进入沈宛白和许沐言的耳畔。

    “果然蛇鼠一窝。”许沐言摩挲着下巴淡漠的评价了一句。

    沈宛白挑了挑眉，哼笑道，“大概是打算联合起来对付我吧。”

    闻言，许沐言轻笑着回，“那你倒是挺有本事的。”

    沈宛白抿了抿唇，没回。

    因为下一秒，荣成笑意满满的声音又响起，“还有一件事，就是今天很高兴的与诸位分享一个好消息，就是小儿荣安威即将和吴氏千金吴菲订婚。”

    话音一落，场下一阵喧哗。

    荣安威打开了大屏幕，趁机继续道，“接下来我给各位讲解一下荣成本次的新规划。”

    沈宛白和许沐言相视一眼，眼里有笑意流淌开来。

    “致命一击来了。”许沐言冲着沈宛白温声道。

    闻言，荣安威和荣成面色倏地煞白，匆忙的回头，一瞬间就看到偌大的屏幕播放的画面。

    荣成和三三两两的几人坐在街头的角落…….。

    那一瞬间，荣成眼底浮现慌乱，而荣安威则吓得从座位上摔了下来。

    “不是我，不是我。”荣安威气急败坏的爬下来，脸色苍白的跑到控制台手抖着想要关掉屏幕，却发现视频像是中了病毒一样关不上！

    荣成也一踉一跄的上前，慌乱的抓着鼠标关上，却怎么都点不了，气的将鼠标扯断了，视频还在不断的播放着。

    “荣少爷，你吸.？”

    “荣总，你知道你儿子吸.却不阻止吗？”

    一句一句质问的话令荣成和荣安威瞬间血色尽褪。

    “爸爸，快救我。”荣安威扯着荣成的袖子不安的低声着。

    他虽然跋扈，但是他也知道一旦被人发现，他就真的完了！

    下一秒，荣成挥起拳头砸在荣安威的脸庞，“你这个混账，竟然背着我在外面学坏，竟然做这挡事。”

    荣成气的浑身颤抖。

    他儿子吸.毒，他是知道的，也阻止过，可是也舍不得将他送去……！

    却没想到今天会被揭发！

    他好不容易保住的荣成地产，绝不能让这混小子毁了。

    “你干嘛打儿子。”荣夫人从台下跑了上来扶起摔在地上的儿子，心疼的冲着荣成吼道。

    “慈母多败儿啊！”荣成指着荣夫人就是一顿骂，将锅甩在她身上。

    接着一脸痛色的转身看着还在兴冲冲的拍照的记者，眼底浮现一抹厉色，随即声嘶力竭的痛嚎，“是我的错啊，平时只顾着工作却忽略了孩子的管教。”

    在不远处注意到这边情况的吴大华和吴菲，苏恒，眼底浮现着失望。

    “爸，我才不要嫁给这种男人，我不管，你立马让人澄清。”吴菲泪眼朦胧的摇着吴大华的手臂。

    当时吴大华用她去和荣安威联姻时，她心底一万个不愿意，却不敢反抗吴大华的命令。

    如今荣安威发生了这等事，她是死都不会愿意嫁给他的！

    吴大华眼底也挣扎了一下，也觉得吴菲的话有道理。

    原本荣安威的风评就不好，他想着到时候彻底的吞掉荣成后再接触这桩婚事，却不曾荣家先发生了丑闻。

    若是继续这桩婚事只会让吴家蒙羞。

    “吴哥，菲儿说的没错，总会是委屈了她，菲儿还小何愁找不到更好的呢。”苏恒笑眯眯的盯着吴菲白皙的小脸开口。

    这女人虽然算不上绝佳的姿色…….

    “要你多嘴。”吴菲狠狠的瞪了一眼苏恒。

    想要她曾和他……她就恶心！

    “菲儿，不得无礼。”吴大华拍了拍吴菲的肩膀，沉声责备了一句。

    “好了，我去取消这一桩婚事，一起走。”吴大华拉着吴菲的手臂起身。

    见状，苏恒也紧随着，“我跟你们一起吧。”

    许沐言注意到三人的身影，弯了弯唇，扭头朝沈宛白开口道，“出现了，好戏要上场了。”

    望着许沐言笑的一脸灿烂的神情，沈宛白淡淡的扬眉，“你很开心？”

    顿时，许沐言坐直身，“当然，他们那么下作，只能比他们更加下作才行！”

    这世上有一种人是不能讲道理，只能以暴制暴！

    “嗯。”沈宛白认同的点头，目光重新望向窗外。

    荣成还在陪着脸解释着，心里已经开始不知所措了。

    “各位下午好，很抱歉打扰各位了。”吴大华步伐从容的走到台上，目光淡然的扫了一眼荣成。

    而路过荣安威的地方时，吴菲得意的抬起下巴，倔傲的走过。

    望着她居高临下的眼神，荣安威顿时捏紧了拳头，咬紧牙关！

    “吴总，您怎么来了？”荣成立马上前热络的招呼，随即一脸痛意的摇头，“是我没管好儿子……”

    话还没说完，吴大华扬起手打断他，面无表情的插话，“就不用说这些有的没的了，我很遗憾知道荣少竟然做出这等荒唐事，我是万万不可能将女儿交给他的，所以这一桩婚事作罢了。”

    话一出，荣成脸色变了几瞬，抿着嘴没说话。

    他是预料到了联姻可能要泡汤了，可没想到吴家会当场悔婚。

    一时半会，荣成不知如何反驳。

    因为理亏的只是他！

    头一次，荣成气的想要歪了儿子！

    吴菲也扬起了高贵的头颅，骄傲的抬着下巴，睥睨着众人，“我吴菲才看不上这等无用之人。”

    骄傲自大的样子简直和荣安威一模一样。

    只是话一落台下不知为何沸腾了下来，举着相机推搡着向前。

    一阵阵令人面红耳赤的声音顿时传了出来。

    几人愣愣的回头看去，一转眼就看到了屏幕里火爆的画面。

    “啊。”吴菲顿时蒙住脸大叫一声。

    苏恒也愣在了那里不知所措。

    那天的事情，他明明都销毁了视频，怎么还会有？！

    “啊，你这个不知羞耻的女人，连老男人都要，你看不上我，老子还看不上你这只呢。”荣安威在看到视频的刹那顿时怕起身，愤怒的指着吴菲。

    刚刚他被她踩在脚下一般，现在她成了千夫所指的女人，他哪有不幸灾乐祸的道理。

    一时之间场面极度的混乱。

    沈宛白淡漠的收回视线，缓声开口，“热闹看完了，我们可以收场了，准备下一场了。”

    沈宛白缓缓的睁开眼抬眸看了一眼窗外，一边扯开安全带一边淡漠的问，“荣成贪污行贿漏税的证据已经公布了？”

    这一条条罪名下来足够让荣成地产轰然倒塌。

