    　　秋风吹起鬓角青丝，江雨禾的眼眸中闪过犹豫，随后换上一抹镇定，只是看着陈庆之的时候，多了几分复杂味道。

    　　“蹲的久了，腿麻了”江雨禾躲过陈庆之眼神淡定说道。

    　　西风见到江雨禾乔装出来的一刹那，凤眼不由微微眯起，盯着江雨禾看了许久，就在陈庆之等人暗暗紧张的时候却听江雨禾一改常态，宛如受到惊吓般躲在陈庆之身后道：“哥哥，这个人真怪，看我做什么”？

    　　陈庆之微微一愣旋即反应过来对西风道：“额，西...西大侠，你没事吧”。

    　　西风闻言缓缓将眸子从江雨禾身上挪开，似乎思忖了一番后开口道：“她是你妹妹？”。

    　　“是...我表妹”陈庆之开玩笑道：“虽然长得天差地别，但是如假包换嘿嘿”。

    　　西风缓缓点了点头又说道：“你妹妹与我师妹，倒有几分相似之处”。

    　　众人闻言各自一惊，陈庆之与江雨禾生怕西风看出端倪，而柳依依却不由多看了江雨禾两眼，对她的身份有了怀疑。

    　　“不过想来我那师妹，打死也不会躲在人身后的”西风突然笑道，那张冷峻的脸上霎时现出难得的温和，倒让对面的江雨禾见之动容。

    　　“哦哦，哈哈，那大侠是出来找你师妹的吗”陈庆之赶忙岔开话题道。

    　　西风闻言冷冷看了他一眼便说道：“你怎么知道，我是在找我师妹的”？

    　　陈庆之一怔，自知多嘴露出破绽赶忙又解释道：“哦，我看大侠你看着我表妹时神色有变，我跟师傅学过一些看相卜卦之术，所以能猜个八九不离十”。

    　　西风微微皱眉，死死盯着陈庆之又好一会，他面目苍白而又冷峻，加上常年练习听雪堂功夫本就寒气逼人，此时更让陈庆之强装淡定的心下一阵发憷，只得暗暗运气体内真气压住心率才不至于露馅。

    　　许久，终于听到西风开口问道：“呵呵，你师傅本事还真大，不知是哪位高人呢”。

    　　陈庆之本想说自己是竹溪派弟子，又想起竹溪派位于江南怕再引起西风的疑心，便改口道：“我师父不过是隐居在黄山的一名隐士，平日里与柳家关系较好，所以命我出来寻找柳姑娘”。

    　　柳依依见陈庆之说完对自己微微示意便也说得：“不错，少侠的师傅也是我柳家客卿之一，不过一直隐居深山，从未踏足江湖，所以你应该没有听过他的名号”。

    　　虽然彼时世间多有隐士却是不假，但西风仍旧是将信将疑，不过旋即一想陈庆之适才内力浑厚甚至不弱于他，而此刻他也有伤在身，就算陈庆之有所隐瞒但好在与自己并不是敌人，如果一再追究只怕得不所偿。

    　　“好吧，不管怎样你算是救了我一命，我西风恩怨分明，有恩就必会报恩”西风想了想说道：“从今以后，我西风欠你一个人情，日后若有机会，只要我能做的便一定做到，如何”？“啊？就这？”陈庆之苦笑道：“你不应该问问，我想让你报答什么嘛，怎么还日后呢”。

    　　“呵呵，小子，一来我可以没有求着你救我，所以我不也会求着报答你”西风继续说道：“二来，你要知道，我西风手下，向来只欠人命不欠人情，但就算欠了人情，如果你让我做出违背门规之事我也断断不会答应，而我此刻有伤在身所以只能日后有缘再说，你若不要那便罢了，只是你要小心，小心不要我的人情别哪天被我我要了性命”。

    　　陈庆之一时语塞，看着江雨禾略带肯定地眼神他知道西风不是吓唬自己的，作为听雪堂的大护法，更是江湖上令人闻风丧胆的大魔头，他可不敢保证以后永远不会遇到听雪堂的人，赚个人情总比树个敌人的好。

    　　“那好，咱们一言为定，日后若相遇，可要记得这份人情啊”陈庆之赶忙说道。

    　　“绝无戏言”西风冷冷回答道。

    　　陈庆之点了点头，既然双方达成一致此时便也再无纠葛，就在陈庆之想要告辞的时候，江雨禾却从怀中掏出一盒药丸递给了陈庆之，然后眼神示意了一番，陈庆之立刻明白过来，江雨禾自然是放心不下西风，想把那药王宗的疗伤药丸送给西风。

    　　陈庆之随之转身笑道：“都是好人做到底，送佛送到西，大侠受伤严重，这药丸疗伤有奇效，就送给大侠了”。

    　　“我可只欠你一个人情，你做再多我也不会多添一分”西风回道。

    　　“那是自然，不过既然大侠这人情价值千金，那大侠的安危对我也很重要了，你如果重伤不治再遇到那帮牛鼻子，到时候你栽了这人情我也赚不到了，嘿嘿，所以啊，我得保证你活着才能日后帮到我”陈庆之心思一转故意戏谑道。

    　　西风闻言也是不由一笑：“江湖上的人盼着我死的一大堆，今天盼着我活得还真是头一个，好啊，这药丸我接了”。

    　　西风说完二话不说打开药盒，取出其中一颗药丸一颗吞去，那是药王宗的【龙血丹】，一颗吃下顿时气血大增，竟然让西风内伤顿时有一种急速恢复的感觉。

    　　西风深深一个吐纳，感觉着手上终于恢复了几分力气不由也是对这神药啧啧称奇，就在陈庆之等人放下警惕想要离开的时候，只见西风眼神一冷，猛地一闪，黑色虚影接踵而至，在众人还未反应过来时，西风就一把抓住了柳依依的衣领闪到一边，铁手套锋利的短刃抵在那光滑如玉的脖颈上。

    　　“你干什么？”陈庆之不禁恼怒道，就连身边的江雨禾也是大吃一惊。

    　　“魔头，你放开我！”柳依依喊道，一肘想要打向身后西风，却被西风提早一指点住穴位无法动弹，只留下一双愤恨的眼睛向后怒视，然后又看向对面的陈庆之，心中惶恐中不由生出一丝悸动：“他也会为我紧张嘛”。

    　　“你别担心，我只是抓柳姑娘，与你无关”西风淡淡说道。

    　　“你抓她干什么，她可是救了你的啊”陈庆之问道。

    　　“当年我上黄山挑战柳破虏，却败在【飞花】暗器上，从那以后我日思夜想都在想如何破了飞花”西风缓缓解释道：“可是飞花精妙无比我又没有实物，想破头也无法破解，但我如果无法破解柳破虏的【飞花】，就绝无可能战胜他，那我听雪堂入主中原的大计何时能成？”。

    　　“原本这世上若只有柳破虏一人会用【飞花】那我真是无计可施，没想到他竟然教给了他孙女，更巧的是柳姑娘你竟然雪中送炭，自个送到了我面前，我如何能错过这样的机会”?

    　　陈庆之闻言一怔，原来西风一直都在打柳依依的算盘，自己还误打误撞把疗伤神药送给对方，此刻真是后悔莫及了。

    　　“那你不是答应我欠我一个人情嘛，你放了她咱们两清了”陈庆之灵机一动便说道。

    　　西风闻言不由笑了起来道：“你小子倒是个痴情种啊”，此话一出柳依依是心潮澎湃，江雨禾心中也不是滋味，但又听西风说道：“我明明答应你的是，日后有缘再说，我今日带走柳姑娘，与你何关呢”？

    　　陈庆之一阵无语，这魔头西风狡辩的功夫一点不比用刀的差，突然一个想法涌起：“他抓了柳姑娘干嘛不跑，跟我在这废话干什么？”，心头一转看向西风转瞬间明白过来，西风正是趁着这短暂的时间吸收着【龙血丹】的药效。

    　　可西风没给他再多反应的机会，感觉到真气恢复不少后立刻收起笑脸，猛然一步掠起，一道道黑色虚影飘忽间已至数十丈之外，陈庆之正欲追上却听西风声音徐徐传来：“你若追来，别怪我不留情面了”。

    　　看着身影渐渐消失，陈庆之不由望了眼身后江雨禾道：“你的好师兄，你说这可怎么办？”。

    　　江雨禾取下人皮幽幽道：“又不是抓了你，你那么着急做什么”。

    　　“那也不能眼睁睁看着柳姑娘被抓走吧，好歹人也曾经帮了咱们呢”陈庆之无奈道。

    　　“那你去追咯”江雨禾一撇嘴道：“正好做你的痴情人，抱得美人归”。

    　　“你...我可不是那个意思，要是没有柳姑娘出主意，咱也救不下你师兄，你说对吧”陈庆之看着江雨禾突然蛮不讲理只觉得一阵头大，不由苦笑，这世上不吃饭的女子也许有，但不吃醋的女子却是一个没有

    　　江雨禾本自顾自向前走去，此时闻言方才停下脚步，心中暗道：“自己平日里自诩聪明，怎么总是为了这个混蛋生糊涂气呢”？

    　　她转身白了一眼陈庆之，但也知道他说的对，于情于理她都该去救柳依依，方才一时有气才故意那般说，此刻才缓缓道：“我略微会点追踪术，趁着人没走远赶紧走吧”。

    　　陈庆之不由一喜便点了点头，看着江雨禾脸上微微带有愠怒却也有三分娇羞，其时日头渐西，夕阳如火，映照地她更加艳丽动人，陈庆之不由心中一动，突然痴痴问道：“你为何不跟你师兄走呢”？

    　　江雨禾停下脚步，回眸一笑：“我的伤还没好呢，傻子”。

