    从早上等到晌午，吃过午膳后，还是没有消息。

    云黛便让保兴去北齐王府打听。

    保兴去了后，青衣说道：“娘娘别担心，这头一胎都是要时间长一些的。御医不是说吗，王妃胎位正，不要紧。”

    云黛笑道：“话虽如此，毕竟是生产，一时没生出来，总是叫人担心的。这会儿也不仅咱们这里关注，怕是朝野上下都竖着耳朵呢。”

    晏儿走进来，给母后请安，笑道：“孟太医诊断过，说小舅母怀的是男孩儿，想来也没什么异议了。”

    “奴婢给殿下请安。”青衣俯身施礼，知道殿下爱喝雀舌，便出去煮茶。

    云黛笑道：“原来晏儿也关心这个？晏儿希望北齐王妃生的是男孩，还是女孩？”

    “儿臣觉得，男女都好。”

    “男女自然是都好的，不过，对于萧子良来说，却意义不同。”

    “母后说的是。对于小舅舅来说，嫡子才是梦寐以求的。”

    “这种事强求不得，看天意吧。”云黛朝他看了眼，招手，“你今儿头发谁梳的，怎么发冠有些歪。过来，母后给你整理。”

    晏儿闻言，立即过去，蹲在母后身边。

    云黛拿梳子给他梳理整齐。

    今天他用的是一顶紫玉冠，因为还没有到年纪行冠礼，头发没有全都梳起来，底下留了一圈头发，柔顺的披在肩膀后背上。

    “好了。”云黛收回手，笑道，“母后不怎么给人梳头，生疏了，梳的没你宫里的宫女好。”

    晏儿摇头：“在儿臣心里，母后梳的最好。”

    看着面前俊逸挺拔的少年郎，云黛不由想起他几个月大的模样。

    她伸手摸了下晏儿脸庞，笑道：“晏儿，今年十五了哦。”

    “是，儿臣十五了。”

    “十五岁的女孩儿就要行及笄礼，准备嫁人了。你打算何时成亲？”

    “大周的男人二十才行冠礼。”晏儿笑道，“儿臣还有好几年呢。”

    “你忘了侯府的表兄，去年十六已经成亲了？”

    “表兄的娘子比表兄还大一岁。”晏儿笑着说，“采采可还小着呢，您不是常说，女孩儿嫁人不能太早吗，要在娘家过久一点金贵的快活日子。”

    云黛噗嗤笑道：“母后可没说娶采采。采采才十二，你便不要娶，至少也要等三年，采采及笄之后。”

    晏儿不解：“那母后说的是……”

    “这两天，朝臣开始向你父皇提议，说是太子妃虽然年纪尚幼，但你已经十五，可以先纳妃。”

    晏儿皱眉：“儿臣才刚十五，这些大臣就迫不及待提这些事。莫不是想把他们家的女孩儿送进宫？”

    “这还用问吗。”云黛笑道，“你是太子，这种事，不可能避免得了。即便你父皇，年轻时那样的性子，不也被迫纳了好几个侍妾？”

    “父皇那会儿，不同。”

    “哪里不同？”

    “父皇做太子的时候，皇爷爷不够强硬，父皇也没有他的母后护着他。”

    “你倒是嘴甜。”云黛笑，“这种事呢，母后尊重你的意见，绝不会勉强你。”

