    可以这样说，现在绝大部分人，拿起武器是兵，放下武器就种地。

    这可不是吹嘘，就杨天所知，九十年代他们村和另一个村里争水，就是男女老少皆上。

    如果只是个例那还好，但主要的是，这种事在当时很常见。

    甚至有的村，一整个村的人，都不懂法律，只知道宗族最大。

    村里的年轻后生，在外面杀人了，都是回村里躲避，警官带人去捉拿，都是和村里老人商量。

    基于此，杨天内心，其实也是支持禁枪的。

    毕竟本来改革开放，是很好的事，让大家靠自己本事，能挣多少是多少。

    但有的人，有了枪，事情就一发不可收拾了。

    比如一些人，嫉妒别的人做生意挣的钱多，就会想着解决竞争对手。

    比如一些人，想不劳而获，做劫匪绑匪的。

    而杨天，等改革开放，肯定是要做生意的，一但挣到钱，就很容易被有心人给盯上。

    虽然可以找保镖，但俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记，杨天自然是想安心做生意。

    不过还好，他是在四九城，因为是中心，所以管的比较严，只要不全国到处跑，问题也不大。

    至于别的，到时候再说吧。

    想着，杨天已经来到了二楼。

    二楼最里面，正是卖被子的商店。

    于是杨天也不再想这些，快步走进了商店。

    一进去，就看到了两个售货员，无所事事的坐在凳子上在聊天。

    看到杨天进来后，头抬了一下，紧接着理也不理，继续低着头聊起了天，就像没看到一样。

    杨天看了一眼，也没在意，自己看起了被子。

    如果没有得到原主的记忆，杨天肯定会以为，她们是不是对自己有意见。

    但有了原主的记忆，杨天知道，现在所有商店的售货员，都是这个吊样。

    后世商店讲的是顾客是上帝，而现在商店，售货员是上帝。

    这可不是杨天乱说。

    这个年代，所有商店都是国营的，而这些售货员，自然也都是吃国家饭碗的。

    要知道，这个年代吃公家饭的人，骨子里都是骄傲自豪的。

    而售货员，那就更了不得了，直接是把自己当大爷了，可以这样说，她要是看你不顺眼，不管你是谁，大耳光都敢抽你脸上。

    不过抛去偏见的话，严格来说，她们的确，也是有点小权利的。

    首先要知道，在改革开放前的这些年，最吃香的职业有八种，名叫八大员。

    这时候，有一首歌名叫《歌唱光荣的八大员》，里面就有唱到八大员。

    分别说的有：售货员、炊事员、保育员、邮递员、理发员、售票员、驾驶员、文工团员。

    售货员，就排在首位，至于为什么这么牛呢？

    则是因为，这时候的华国，正处于计划经济的年代，还是一个农业国家，工业基础都是比较薄弱的。

    每年的工业产值少的可怜，对应的商品供应，以及各种物资，自然比较匮乏。

    可以说大部分东西，都是供不应求，有钱都不一定买的到。

    在这种没有其他渠道能买的市场环境之下，不管是卖什么，都不愁卖不出去。

    甚至，你还得求着她们卖才可以，如果她们看你不顺眼，她直接就是不卖给你，那也是投诉无门。

    所以基于此，很多人会求她们，时间长了，她们自然会自我感觉高人一等。

    不过也就是现在了。

    一等到改革开放，国家开始鼓励个人和企业参与商品供应，这种商店，自然也不可能活的了几年。

    毕竟现在所有人在这里买，只是因为一家独大，不在这里买，就买不了了。

    但等改革开放，很多人开起小商店，都对顾客客客气气的，这种售货员，高人一等冷冰冰态度的商店，自然就好退出市场了。

    毕竟谁也不喜欢受虐，热脸去贴冷屁股，那不是傻子干的事吗？

    忽然，杨天想起，曾经父亲聊天时讲过的事。

    改革开放那时候，很多自持甚高的工人，因为始终想着，还能回工厂，不肯学做生意，下了海。

    而又有很多从未进过工厂，被人看不起的人，一个个混的风声水起。

    真的是风水轮流转。

    不过新时代，自会淘汰还活在旧时代的人，这是时代变迁，没有办法的事，想那么多也没用。

    于是杨天也懒得想了，仔细转了转，又认真摸了摸质量，无奈的发现，质量最好的是那种大红缎面的颜色。

    只有这种布料，是细绒的，别的都感觉不太好，但这被子，也太了。

    怎么说呢，就是上面手工绣着各种花儿和鸳鸯。

    在这年代，算是结婚最流行的被子，但在杨天眼里，真不如一个军绿色的被子。

    但这时候的被子，都是直接缝着的，根本没有被套什么的，无奈之下，杨天也是直接抱了起来。

    心里也安慰自己，管它那，睡的舒服就行，总比别的被子盖着好多了。

    于是杨辰也不再多想，抱着被子，就来到了两个售货员旁边，说道：

    “同志，你好，我买这个被子，你看你们谁算一下账。“

    然而两人就像没听到一样，还在聊着。

    “我和你说呀，我那婆婆，邋遢的很，那被子，一年都不洗了，真的是受不了…”

    “真的？这的确太邋遢了，可怜你。”

    杨天皱了皱眉，声音大了一点：

    “同志，我买这个被子，算一下钱。”

    “你急什么急，等一会咋了？有毛病吧你？”其中一个售货员，被杨天加大的声音吓了一跳，不耐烦的说道。

    “怎么？难道要我等你聊完你婆婆？要不要我帮你宣传一下，你说你婆婆的坏话？”

    杨天不想和她纠缠，于是就威胁道。

    他是知道，现在大部分的售货员有多蛮不讲理，如果自己顺着她的意思讲，肯定要纠缠不清。

    既然如此，那就用魔法打败魔法。

    现在这年代，孝顺可不是说说而已，像售货员说婆婆坏话这种的，在农村，夫家侵猪笼都是没人管的。

    杨天倒要看看，她怕是不怕？

