一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “该死的，快一些，是帮忙我一下，我一个人的实力，不够是将这个东西，是给困在里面，你快一些的过来帮忙！”

    那一旁的长老，在这个时候，是看看这个情况来，在之后，也就是开始，是有些紧张起来了。

    没有办法，就眼下这里的情况，完全就是能够看出来，要是她们两人，是不一起的话，估计是到时候，就是被那恒彦林，是给一一的击败的。

    所以是在这个时候，就是需要，是两人一起的。

    要是对付这个家伙，是不一起的话，到时候，就是等着，恒彦林是一起，是将她们两人，都是一起给灭掉吧。

    那一旁的家伙，虽然是没有多少的实力，倒是那魔气是拥有，也就是可以了。

    所以是此刻，是看看这个情况来，那一旁的魔人，也是咬了咬牙齿，就是开始点了点头来。

    没有办法，在这个时候，她们两人，要是不一起的话，倒时候，就是真的，是一起等死了。

    所以此刻，是看了一眼那恒彦林之后，那魔人就是将自己的魔气，是开始涌入到了那一旁的魔焰之中来。

    只是片刻的时间里面，就是能够见到，那魔焰又是开始，是有了一丝的厚度起来。

    看的那一旁的长老，在这个时候，就是眼神之中，是有着一丝的喜意，是开始闪烁起来。

    在这个时候，他还是比较希望，自己在这边的人，是能够有一些的实力的。

    否则的话，是碰到这样的人，到时候是各自为政什么的，到时候是分开来打，到时候，也就是会死在这里的。

    现在这个情况，也就是刚刚好，大家是一起出手，大约也是能够制裁一下，那对面的恒彦林来。

    否则的话，在之后，就是等着，是一起死的吧。

    那两人明星都是明白这个事情，所以是在这个时候，就是开始，是各种的将自己的魔气，就是注入到那魔焰里面去。

    那魔焰是在这个时候，也是能够以着那肉眼可见的速度，是开始变大起来。

    就这个时候的情况来看，估计是到时候，就是能够，是将那恒彦林的雷劫，是完全给困在里面了。

    到时候是小心一些，就是能让恒彦林在之后，是没有在使用之前的一招也就是可以了。

    到时候，恒彦林估计也是无计可施了。

    一想到这里，她们是看着面前的这个情况来，就是眼神之中，是满满的喜意了。

    只是，那恒彦林是在这个时候，看了一眼，那对面的人来，在这个时候，也就是微微，是摇了摇头来。

    在两人，在这个时候，未免是高兴的，有些太早了。

    就这个时候，也是不看看，自己还是有一些的手段，是没有使用出来的。

    就这样的情况下，就是想着，自己是能够被她们给淘汰了？

    是有些想太多了。

    一想到这里，恒彦林是看着那对面的家伙来，在之后，也就是那伸手出来，在之后，就是微微一捏。

    那对面的人，在这个时候，那脸上的喜色，是刚刚浮现出来，就是见到，那恒彦林的动作来。

    见此情况，两人的心中，都是感觉有些不妙起来了。

    没有办法，也是不看看，就这个时候的情况下，她们好像也是尽力了，是将那恒彦林的东西，是给拦截下来了。

    在这个时候，要是恒彦林在这个时候，又是弄出一些什么事情出来，可就是有些难办了。

    她们是感觉，这一次，自己也已经是差不多了，偏偏是来了恒彦林这样的家伙，在这个是，还有其余的手段一般的样子来。

    这是让她们，是有些苦恼还有一些的紧张起来。

    要是可以的话，在这个时候，她们就是想着，恒彦林是能够收手了，让她们安安稳稳的，将这个雷劫是给灭掉的才是。

    但是现在看看，恒彦林是不会这样做的就是了。

    一想到这里，她们是看着那恒彦林来，心中也是有些紧张起来。

    那输入的魔气，在这个时候，也是没有一点的，是有变化，在这个时候，是反而变的，有些多起来。

    “挣扎又是有什么作用？”

    恒彦林在这个时候，是看了一眼，那对面的人来，在之后，也就是随意的，是开口说了一句过来。

    就这个时候，这样的情况下，对方是在挣扎什么的，其实对于恒彦林来说，也是没有一点的作用了。

    所以是在这个时候，是看着那两人的动作，恒彦林是感觉，是有些好笑了。

    不过，也就是这样罢了，在之后，恒彦林可就是开始，是灭杀这两个家伙！

    那恒彦林的手中的口诀，在这个时候，是直接开始捏开来，在之后，就是能够见到，那一旁的雷劫之中，是有着一股，极为的明亮的光芒，是开始出现在她们的面前来。

    在之后，那一团的光芒，是开始爆开来。

    随后，只听着一道，是有些低沉的闷响来，就是能够见到，那原本还是好好的魔焰，在这个时候，就是直接爆开来。

    随后，也就是能够见到，那魔焰是瞬间，就是变成了一朵朵，小火花一般，开始四处开始散落，在之后，又是缓缓的，是开始熄灭开来。

    “噗！”

    啊魔焰原本就是那长老的心头之物，用着那心头血炼制出来的，又是与自己的心神有所联系，在这个时候，居然就是这样的，是被灭除了，那长老自然是收到了牵连来。

    当即是受到了重创，在之后，就是受伤不轻下，是开始吐血起来。

    那一旁的小家伙，在这个时候，是见着那长老，居然是开始，直接是变的萎靡起来，在看看那边的火焰，也已经是被破开来了。

    从哪里开始涌现出来的雷电，在这个时候，是开始不断的底鸣起来，好像在之前的时候，是被这样的禁锢之下，是显得，有些发怒的样子来。

    在这个时候，是看的那一旁的魔人，是心中，就是有些发抖起来。

    该死的，这家伙，是怎么会这样的厉害，一个结丹期的家伙，是弄出来的魔焰，都是能够破除掉?

    莫非，对方其实也是这样的修士不成？只是在之前的时候，是那修为，是开始下降了？所以是才是变成了现在这个样子的？

    一想到这里，他的眼神，也是有些难看无比起来。

    完全就是没有想到，这个时候，这个事情是会变成这样的。

    看看一旁的恒彦林，在这个时候，是一脸不怀好意的朝着他们两人看来，他的眼神之中，就是有着一丝丝的惧意是开始浮现了。

    那一旁的长老，是休息了一下之后，这才是缓缓的开始恢复过来，在这个时候，是在看看那恒彦林来，心中是有些颤抖起来。

    不管是怎么样，在这个时候，他还是一个结丹期的修士的。

    在那魔界里面，好歹也是能够混的下去的。

    这一次是好了，居然是出门了，就是碰到了面前的恒彦林来，在这个时候，就是被那恒彦林，是给重伤在这里了。

    而且，看这个情况，估计是这一次，他自己，也是跑不了了。

    只是，就这样死在这里，他的心中，可就是不甘心到了极点了。

    怎么就是会在这里，是这样的碰到了恒彦林的？难不成是说，他是命该如此的么？