        “砰砰砰，”

        “进。”

        “今天有什么安排？”姜小白刚收拾完，看见宋馨进来，开口问道。

        “下午要去一趟服装厂，有些地方的服装店选址，招人已经完成，服装的样式也做出来了一些，需要您过去看看，”

        宋馨翻来笔记本说道，来了一个月左右，宋馨已经可以完全胜任这份工作了，并且已经进入了状态。

        “上午呢？”姜小白点点头，服装厂的进度还算是可以的，一个月的时间，在全国各地的5家服装店，已经完成了选址，招人，现在签完合同，就可以动工装修了。

        服务员也可以进京城和去魔都参加培训了。

        “上午养猪场在石门市的一批猪仔到了，李厂长请你过去看一下。中午有市里一家新开的饭店老板过来要签订长期的供应合同，也需要您出面招待。”

        宋馨说着，姜小白点点头。

        宋馨把一摞文件放在了桌上，姜小白拿着看了起来。

        首先就是皖省的省会城市合市，在漕湖路上的一处三层楼的平房，是买下来的。

        姜小白看着刷刷的签下了自己的名字，这合市后来是全国的科技城市，到自己重生之前合市中心位置的房价已经达到了2万块钱。

        虽然后世合市的开发姜小白不知道。

        就这1000多平方米，要是中间再拆迁一次，最起码能够达到4000多万。

        而现在才多少钱呢，才不到一万块钱就买下来了，4000多倍的利润啊。

        就是干《刑法》里写的那些事，都挣不到这么多。

        然后翻开第二份，就是石门市的店铺，石门市也是省会城市，以后得发展也不会差。

        姜小白又是几笔刷刷的写下自己的名字。

        翻到第三份的时候，是津门市的，竟然是租借的，虽然说签订了十年的合同，可是姜小白还是瞬间的就感觉到心疼的不行。

        自己这是丢了好几千万啊，好几千万啊，心痛的感觉都无法呼吸了。

        一连签了五份合同，三份是买下来的，两份是租的，姜小白感觉自己好像丢了一个亿一样。

        确实两份合同的房子要是全部都是买下来的话，将来价值一个亿肯定没有问题。

        签完了房屋的合同，就是用工合同了，这就没有什么看的了，五家店一共是40个服务员，平均一家店8个服务员。

        姜小白刷刷的签下了自己的名字，然后叫宋馨过来把合同拿走，然后姜小白去了养猪场。

        姜小白到的时候，已经在卸车了。

        “小白厂长。”李老三看见姜小白过来。立马跑了过来。

        “嗯，什么时候到的？”姜小白问道。

        “早上六点多到的，已经卸了300多的小猪崽了，主要是卸下来就需要安顿，不然的话，速度还能够再快点。”李老三掏出烟递给姜小白一根，给点上以后，这才自己也点了一根吞云吐雾起来。

        “嗯，看你这眼圈都黑了，让其他人盯着，你回去补一觉吧。”姜小白看着李老三有些沧桑的面容，开口说到。

        “没事，我不累，看着这一车车的猪仔我精神着呢，不看着他们进猪栏，我也睡不着。”

        李老三说道。

        姜小白笑了笑，没有再多说。

        “李厂长，”一旁一个中年男人跑了过来，看着李老三招呼道。

        “来，老弟，我给你介绍一下，这是我们姜厂长。”李老三给介绍道。

        “小白厂长，这是石门市第二养猪场的刘科长。”

        “姜厂长好。”刘科长笑呵呵的握着姜小白的手说道，虽然他不明白，李老三怎么给自己介绍就是姜厂长。

        而他自己却叫小白厂长，而且他也不知道为什么李老三就是厂长了，还要介绍一个年轻的不像话的厂长。

        难道这姜厂长是副厂长吗？可是刚才远远的看李老三和这年轻人聊天的样子也不像啊。

        “刘科长好，辛苦你们了，大老远的来一趟，中午可要让我们一尽地主之谊啊。”

        姜小白客气的说道。

        “应该的，应该的，而且不来不知道啊，咱们这边竟然发展的这么好，全部都是水泥路，就是我们石门市都有些赶不上啊。”

        刘科长笑呵呵的说道，一到张宣县往上马乡走的路上，他就惊呆了。

        这是去乡下吗？怎么感觉这路好像是要去伟大的首都京城啊，笔直宽阔的水泥路，看着都让人赏心悦目。

        到了建华村就更不用说了，一排排的小红砖房，让人看的更是目不转睛。

        姜小白笑了笑没有说话，待了一会就走了，中午的时候车卸完了。

        小猪仔们全部都进了猪栏里，虽然经过了长途运输，但是依旧精神活跃的很。

        “走吧，刘科长，准备了接风宴，山珍海味燕窝鲍鱼没有，但是全是山里的野味，也能够让大家尝尝鲜。

        吃完了饭，已经安排好住宿的地方了，大家好好睡一觉，等明天早上我安排车，让人带大家在张宣县转一转。

        别看我们张宣县不大，可是却是革命老区，有许多革命遗址，值得参观啊。”

        李老三笑呵呵的说道，他现在走南闯北的见的多了，说话也是一套一套的。

        “哈哈，李厂长这也太客气了，不用这么麻烦，不用这么麻烦的。”

        刘科长笑着说道。

        “老弟说的什么话，我去石门老弟安排的妥妥当当的，老弟来我地盘了，我要是让老弟就这么回去了，这不是让老弟回去以后，在背后骂我李老三做事不地道吗？”

        李老三一副不高兴的样子说道。

        “李厂长盛情难却，那我就却之不恭了。”

        刘科长文绉绉的说道，只是脸上那一脸的肥肉，却让人看着有些怪异。

        李老三带着一群人朝着知青罐头厂走去。

        “老哥，咱们这是去哪？”出了厂长大门，刘科长有些疑惑的问道。

        不是说在厂子里吃饭吗？怎么往厂长外边走了。

        “吃饭去啊，我们养猪场没有食堂。都统一在村里的罐头厂食堂吃饭，再说了，这养猪场吃饭，也不是那么回事啊。”

        李老三哈哈大笑说道。

