    陈伯钦话音一落，陈老爷子就直接一巴掌拍上他的大腿。

    “说什么呢？”

    陈伯钦一怔，“爷爷，你发什么脾气？我就是想你……”

    “想什么？”陈老爷子一声呵斥，“你都多大的人了，事事还要找我帮忙？”

    陈伯钦傻眼，怎么了？怎么就突然发火了？

    “爷爷老了。”陈老爷子叹息着，“爷爷不可能一辈子陪着你，帮着你。伯钦，你要学会自己帮自己，学会自己替自己处理事情。”

    “爷爷，我……”陈伯钦有些说不出话来。

    陈老爷子冲着他无力的摆摆手，“爷爷只是想要提醒你，有些事情是需要自己去争取的。否则，错够了就是一辈子。”

    陈伯钦怔怔的看着眼前的陈老爷子，心绪翻腾，“爷爷，你……”

    “陈家这些年也算风雨飘摇。下面小辈里面有出息的也就只有你一个，将来，陈家就要指望着你看着了。你那几个兄弟姐妹……”

    陈老爷子说到这里，止不住的叹气，“没一个能让我放心的。伯钦，你记住，爷爷能帮你的有限，一切还要靠你自己去争取。”

    “爷爷，你……”陈伯钦面色微变，似乎有些想不通陈老爷子今天为什么要说这样的话。

    “行了，我累了，你先出去吧，有什么，自己好好想想。不要事事都指望着我，你自己想，你又还能指望着我多久？”

    陈伯钦这一次才真的有些难过，他握住陈老爷子的手，沉声说道：“爷爷，你不会有事的。”

    “老了，不中用了。”陈老爷子呵呵笑着，“早晚都要走那一步，我看的通透。行了，不用留在这里陪着我了，去找婉儿，帮她做饭。”

    陈伯钦神色一僵，曲婉儿哪里用得着他去陪着？

    “去吧。”陈老爷子伸手在陈伯钦的胳膊上推了一把，“女孩子要疼，要宠，不要跟她对着干，懂不懂？”

    曲婉儿那能是普通女人吗？陈伯钦心中冷笑，若是个普通女人，他还看不上呢。

    “记着爷爷的话。”陈老爷子有些生气，“别把我的话当耳边风，听见没有？”

    陈伯钦这才回过神来，他陪着笑，点点头，“是是是，我知道了。”

    “我看你就是没往心里去。算了，我也管不了这么多了。”陈老爷子略显疲累的摆摆手，“去吧，我想睡会儿。”

    陈伯钦看出陈老爷子是真的情绪不佳，这才一脸无奈的叹息了声，起身帮他改了盖被子，这才转身出去。

    当关门声响起的时候，陈老爷子才悄悄睁开眼睛。

    他看着头顶的蚊帐，默默叹息两声。

    迟暮之年，他还能做什么？

    仅有的余力，也只是为了能帮孙子一把。

    但愿，一切能让他如愿吧。

    陈老爷子微微叹息着，缓缓闭上眼睛，睡了。

    与此同时，安暖正与陆峰两人在厨房里面忙碌着。

    两人一边聊天一边干活，倒也不觉着累。

    就在他们将东西准备的差不多的时候，陈伯钦进来了。

    “婉儿，有什么要帮忙的吗？”

    曲婉儿回头，冷冷扫了他一眼，“不用了，陆峰帮我就行了，你可以出去了。”

    “这里好歹也是我家，你这逐客令倒是下的痛快。”陈伯钦阴沉着脸走进去，瞧见陆峰正在切菜，直接走过去，一把将刀夺过去。

    陆峰顿时面色一沉，“陈伯钦。”

    “我可是要帮忙的，你这什么表情？好像我抢了你什么好东西一样。”陈伯钦用肩头把陆峰顶开，随后占据了他的位置。

    “婉儿。”陈伯钦回头，冲着曲婉儿微微一笑，“我刀工可是很好的，给你露一手？”

    曲婉儿头都不抬，声音冷冷，“没兴趣。”

    “没关系，你什么时候有兴趣了，我再给你给你表演。”陈伯钦倒是半点生气的样子都没有，直接垂头开始切菜。

    陆峰的活被抢了，只能去了曲婉儿那边。

    “陆峰，你帮我烧火，我来炒菜。”曲婉儿不想陆峰不高兴，直接出声招呼。

    陆峰之前还阴阴的脸顿时转晴，他微笑着点头答应，快步往曲婉儿走。

    他走到灶台前坐下，开始烧火。

    扭头间，他看向了陈伯钦，随后唇角微微勾起一抹嘲讽的笑容。

    咚！

    陈伯钦被气的直接一刀砍在了菜板上，愣是将一个胡萝卜给砍成了两段。

    见此，陆峰略略有些得意的昂起下巴来，一副占了大便宜的模样。

    曲婉儿着实被这两个大男人这儿戏的举动给逗笑了，她无奈轻轻摇头，只当看不见。

    半小时后，饭做好了，曲婉儿亲自去房间叫陈老爷子起床吃饭。

    进入房间的时候，曲婉儿再次皱起眉头。

    她又闻到了那股味道。

    这绝对不是她的错觉，房间之前关闭房门跟窗户，室内空气并不流通，所以，这股味道就比之前还要浓郁一些。

    只是，这股味道虽然熟悉，但曲婉儿一时又想不太出来这到底是什么东西。

    她深吸口气，想了想才暂时掩下心中的思绪，抬脚走到床边，弯下腰去，轻轻喊着，“陈爷爷，醒醒，快醒醒，吃饭了。”

    她一连叫了几声，陈老爷子这才悠悠然睁开眼睛。

    “婉儿，是你啊。”陈老爷子略显迷茫的睁开眼，似乎有些疲惫。

    曲婉儿略显诧异的走过去，伸手扶住了他的胳膊，想扶着他坐起来。

    但谁知老爷子浑身竟是没有一点力气的样子，努力了几下，就是坐不住。

    曲婉儿心头大惊失色，老爷子的情况竟是已经差到这种地步了吗？

    正思量着，陆峰走了过来。

    “出什么事情了？”他忙跑过来问。

    曲婉儿颇有些无奈的看着他说，“老爷子有些坐不住这样吧，还是把东西弄进来吃吧。”

    陆峰神色难看的看了陈老爷子几眼，这才快步走出去。

    没多会儿，他便跟陈伯钦一道，一人用一个托盘捧着菜走了进来。

    当着陈老爷子的面，曲婉儿也没有要阻止陈伯钦进来的意思。

    等陈伯钦将小饭桌摆好以后，曲婉儿便冲着他使了个眼色。

    后者立刻跑过去，帮着曲婉儿一道，伸手将陈老爷子扶着坐起来。

    等到陈老爷子坐起来之后，曲婉儿动作迅速的在他的背后放了一个靠枕。

    让他能够靠在枕头上面，不至于滑落下去。

    在他们做这些事情的时候，陈老爷子一直都是笑眯眯的表情，没有丝毫的不耐跟焦躁。

    等到他终于坐稳了身子之后，他直接抓住了曲婉儿的胳膊，抬头看着她，微微的笑着，“婉儿，你真是个好姑娘，爷爷真是太喜欢你了。如果你能够一直留在爷爷身边，陪着爷爷就好了。”

    “爷爷，就不要说这句话了。”陈伯钦上前一步，略显无奈的说道。

    陈老爷子抬头瞪了他一眼，“我跟婉儿说话的时候，有你什么事儿？一边儿去。”

    老爷子的突然呵斥，使得陈伯钦无奈至极。

    “爷爷……”

    “一边儿去！”陈老爷子沉声呵斥。

    陈伯钦无奈至极，只能冲着曲婉儿使了一个眼色之后，退开到一旁，不敢再吭声了。

    这个时候，陈老爷子再次拉住了曲婉儿的手，抬头，死死的看着她，轻声问道：“婉儿，能答应爷爷吗？留在我们陈家？”

