    那七八个人，惨叫一声都没有！

    只剩下漫天的血雾。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那些神魂，想挣扎都没有机会，就消散于血雾当中。

    这是何等逆天又骇人听闻的杀人手段，若非亲眼所见，绝对不会有人相信！

    这一招，极具震撼力！山峰顶上的强者，全部都被震住。

    当墨连城那凉薄到极致，又危险到极致的目光移向他们时，不需要墨连城再动手，只一瞬间，全部都逃命似的，飞下了玄天峰！

    天地大量的灵气凝聚，山峰顶上已经形成了白雾，变成了实质似的，完全地将玄天峰顶端的男女笼罩。

    峰底下围观的人，这个时候已经看不到人了。

    那些自峰顶逃下来的人，藏于山下，却不曾离去。相当有默契似的，没有一个人多说半句。不用半刻钟，整个无名城的修炼者，都被玄天峰的异象吸引，不断地赶往玄天峰。想看看到底生了何事，还有是天地异宝出土！

    像这一种奇观异象，灵气这么浓郁，必定是有某种强大的宝物在作怪。

    玄天峰，渐渐地聚了很多人。

    每个人都在观望，没有人出头。谁都不敢贸然上玄天峰。

    虽然杀人夺宝这种事，能来到无名城的人，大部分的都干过。可是这一种，几乎整个城池的修者都盯着的，却不是那么容易抢得来的。先撇开那位神秘男子的强大不说，就算抢了宝物又如何？在这么多人盯着之下，谁能有信心可以活着带着宝物离开？！

    没有一个人有自信，因为他们都不是帝尊！

    除了帝尊，真没有多少人敢上去。

    然而，奇怪的，一天又一天过去，转眼，就过了半个月！

    玄天峰的异常未曾改变，一直持续着，神奇的，基本没有一位帝尊出现！

    最让人惊讶的，是无名城的玄天帝尊，生了这种事情，他居然默认了一样，都不出现。没有人知道，玄天帝尊已经死了！

    那四位逃出去的帝尊，也不敢乱说。

    若将这一个消息传出去，九城必乱！

    半个月过了，曲檀儿惨白的小脸，已经渐渐恢复了一丝血色。

    墨连城搂住她的姿势，一直不曾改变。

    时间，又是一天一天的流逝。

    无名城，玄天峰的异象已经传遍了整个大玄界。

    那几位逃走的帝尊，更是震惊莫名，随后，又聚在了一起，商量对策。

    而妖族区域也有了这一个传言。

    妖族的人兴奋不已，蠢蠢欲动，暗中还有少数强者，潜往九城。但是，他们不会走传送阵，是直接来到九城，从城门进来。有些在城门前，就被识穿，接着，就是剧斗！每天，这种戏码，都会上演数回。

    即便如此，还是有少数的妖族强者，成功潜入了城内。

    他们看到了玄天峰顶的一幕，个个激动莫名！

    那股灵气散出来的气息，完全是他们渴望又期盼的。可是，他们就算再强大，也无法靠近玄天峰。

    因为无数的修炼强者，一直围着玄天峰，久久不曾散去。

    ……