    第95章 胜骑士！

    “王峰空位的三分球命中！这是他本场比赛拿到的第50分！也是NBA首位得到50分的华国球员！”

    “不仅如此，靠着王峰这一记三分，勇士队成功将领先优势扩大到6分！距离比赛结束只剩2分半，这很有可能是奠定胜局的一记三分！”

    赛场上，骑士队叫出暂停。

    每个人脸上都不太好看，这本是一场复仇之战，他们应该全程压着勇士队打，并且拿下比赛的最终胜利，证明上赛季总决赛的失利并不是因为勇士队强，仅仅只是他们运气好罢了。

    可现在，不但有可能输掉比赛，甚至还让对方一个角色球员砍下50分，这跟他们想要的结果完全不同！

    “先别想那些乱七八糟的事情！”

    詹姆斯阴沉着脸，却很清楚此时应该做什么，他对队友们说道：“我们首先要做的是赢下比赛！6分的分差，还有2分半时间，还有机会！”

    确实，2分半的时间，即便按照24秒一次进攻来算，也至少有7次进攻时间，骑士队这边可以获得4次进攻机会，勇士队3次。

    只要能防下勇士队接下来的进攻，并且成功打进超过3球，就有将比赛拖入加时甚至是绝杀的机会。

    难度有点大，但骑士队此时已经没有选择的余地。

    勇士队这边，主教练科尔同样明白这个道理。

    “接下来的攻防至关重要，必须防下来！”科尔说着，目光看向王峰，“王，你还能行吗？如果体能出现问题，就让安德烈（伊戈达拉）顶替你。”

    王峰微微摇头，说道：“我可以的！”

    只剩下2分半时间，就算是咬牙坚持，他也的打完比赛。

    科尔微微点头，他也希望王峰能留在场上，虽然看王峰此时的体能状态，进攻端恐怕已经没办法多出多少力了，但只要王峰在场上，站在底角三分线位置，那种巨大的进攻震慑力就可以帮助球队创造空间。

    况且，王峰在防守端的实力已经要比伊戈达拉表现的要更加出色，在这种关键时刻，科尔更希望王峰能在场上。

    暂停结束，两队重新登场。

    勇士队的阵容做出些许调整，伊戈达拉被换下场，换上了大个子蓝领中锋博古特。

    勇士队的战术体系，并不是特别需要重型中锋，但是这种干脏活累活的蓝领中锋却必须要有，因为在某些关键时刻的攻防当中，一个可以镇守篮下的大个子中锋的重要性还是更高的。

    这也是后来勇士队也有诸如帕楚利亚，麦基等蓝领中锋的原因。

    博古特的登场，目的就是让骑士队这边詹姆斯欧文冲击篮筐时没有那么轻松。

    至于骑士队在接下来这段时间里的主要战术，其实压根都不需要想！

    果然，骑士队底线发球，欧文接球后马上便将球传给詹姆斯，这一球还是要詹姆斯来打！

    詹姆斯站在三分线顶弧位置，面对格林，抬手指挥战术。

    骑士队球员在场上开始快速跑位。

    这时，王峰面前的J.R.史密斯也开始快速跑动，然后在某一时刻来到格林一侧，居然给詹姆斯做挡拆掩护。

    王峰微微一怔，挡拆过后，就变成了他来防詹姆斯。

    看着面无表情的詹姆斯，他微微眯起眼睛。

    “准备单打我来找回场子吗？确实是不错的选择啊。”

    王峰防不了詹姆斯，这是众所周知的事情。

    作为顶级外线防守球员，力量仅有55的王峰身体对抗能力还是有些偏弱了，尤其是面对詹姆斯这种力量站在前锋球员顶端的存在，一旦对方强行突破他根本无力抗衡。

    上赛季总决赛的时候，王峰便尝试过，别说是正面防守了，即便是侧面协防包夹的情况下，他利用死亡缠绕徽章刚刚贴近詹姆斯，也会被对方蛮狠的力量直接撞得踉踉跄跄立足不稳。

    只有到了后边，轮番面对勇士队多名防守悍将的詹姆斯体能消耗巨大出现问题时，王峰才勉强防住过詹姆斯几球。

    此时的詹姆斯，虽然也打了超过35分钟，但明显并不像总决赛时体能透支。

    “这……”

    被J.R.史密斯引走的格林有些担忧的看着这一幕，他很想回去跟王峰换防，但J.R.史密斯也不是省油的灯，别看防守端那么拉胯，但论及进攻的威胁性也相当大，贸然放出空位，恐怕詹姆斯会毫不犹豫的立刻传球过去。

    “只能靠你自己了……王峰！”

    ……

    “真该找机会好好练一练力量啊……”

    当詹姆斯持球突破，轻松的碾着王峰杀入勇士队篮下的时候，拼尽全力想要阻拦，但多枚高级防守徽章却都毫无办法的王峰只能翻着白眼，在心中这样想着。

    55的力量虽然在联盟中也勉强够用，面对绝大多数球员时都不会太处于下风。

    可是一旦对上内线球员，包括像詹姆斯这种虽然是外线，但力量比内线更夸张的球员，就有些无能为力了。

    轻松突破王峰的詹姆斯对上镇守篮下的博古特，直接强起上篮。

    博古特也够搏命，事实上他能在这个时候留在场上的唯一原因就是干这种脏活累活。

    双手高高举起，博古特与詹姆斯的身体在空中狠狠相撞。

    “吱——！”

    哨声旋即响起，拥有强悍核心力量的詹姆斯在空中已经失去平衡，却还是勉强将篮球抛向篮筐。

    篮球磕在篮筐上，跌跌撞撞，险之又险的偏出篮筐。

    “呼1”

    王峰松了一口气，还好没被打成2+1。

    不愧是总决赛面对73胜勇士还能率队绝境翻盘的詹姆斯，个人实力实在是太强了，可惜运气差了点。

    没能成功打进2+1的詹姆斯走上罚球线，这里恐怕是他在球场上最不喜欢的地方了。

    詹姆斯第一罚成功命中，第二罚却罚丢，被博古特保护下篮板球。

    勇士队的进攻，王峰终于没有直接参与进攻，而是规规矩矩的像以往那样站在三分线底角位置，看着库里开秀。

    库里确实秀起来了，一顿蝴蝶穿花的运球，拉出些许空档随后冲入内线，骑士队这边补防同样及时，但是面对库里将自己整个身体抛到空中强行上篮，也只能无奈用犯规阻止。

    同样是罚球，生涯罚球命中率高达90%的库里两罚全中。

    比赛时间只剩下1分多，比分非但没有缩小，反而又拉大一分。

    这种情况下，骑士队只能搏三分球了。

    球被交给了外线命中率最高的欧文，面对库里的防守，欧文外线借助挡拆掩护三分抢投出手，投篮不中。

    骑士队内线特里斯坦.汤普森抢下进攻篮板传递出外线，接球的詹姆斯再次外线出手，还是不中。

    博古特保护下防守篮板球，骑士队只能执行犯规战术。

    比赛虽然还未结束，但实际上已经没有了悬念。

    库里2罚2中，分差已经来到9分。

    詹姆斯外线再次尝试三分不中，骑士队也没有继续进行犯规战术，目送比赛时间走完。

    全场比赛结束哨声响起，勇士队在主场战胜骑士，成功捍卫卫冕冠军的尊严。

    (本章完)

