    “既然是女朋友，那晚上我们可要做一些有趣的事咯。”紫晨用手指轻轻的勾起蒋少絮的下巴，邪笑道。

    “姆，这就要看你能不能让我满意了呢。”蒋少絮抛了个媚眼，一副欲拒还迎的姿态。

    “那还是算了吧，有让你满意的能力，那我还不如去找其他的人呢。”紫晨收回手，一副兴趣缺缺的样子。

    想让蒋少絮满意，那比登天还难。

    于其钓死在蒋少絮这里，还不如去找别的女人，就比如以前有过一面之缘的艾琳大公爵。

    那个女人虽然只有一面之缘，但肯定比喜欢玩暧昧的蒋少絮好得手。

    蒋少絮看着渐行渐远的紫晨，咬了咬银牙，有些愤愤不平，这家伙占完便宜就不认人了，妥妥的渣男一个。

    …………………………

    列车从沿海之地渐渐的驶入到了大陆，连绵的山脉呈现青紫色分布在火车轨道的两边，r 本的山还算比较干净，空气也挺不错，不过和乌镇比还是要差上不少。

    火车比船好坐，至少疲乏了可以在那里呼呼大睡，不用在劳累一夜来。

    “我们接下来要去大阪一趟。”艾江图开口说道。

    “不是直接杀到东京吗？”赵满延问道。

    “我们得和 r 本的一些知名学府进行切磋，这是导师们特意吩咐过的，大阪有一个国馆，去东京之前，我们得先过大阪这关。”艾江图说道。

    “踢馆，这玩意儿最带劲了！”莫凡整个人都兴奋了起来。

    “哼，你一个替补，这种切磋的事情还轮不到你。”祖吉明说道。

    “还有多久到大阪？”

    “快了吧。”

    “r 本海妖居多，我听说大阪的一些城海线是有名的海战场，时间够的话，我们也可以去看看，据说场面很壮观。”江昱说道。

    大阪这地方不太平，情况和华夏的古都有几分相似，时常会出现大规模的战争。

    甚至可以说 r 本很多地区都和古都有些类似，就算那天说 r 本突然沦陷紫晨都不觉得奇怪。

    不过这可能性并不大，能以一个小岛的身份屹立上千年，肯定是有不为人知的底牌的。

    不过海妖就算是在妖魔之中都是超级大族，r 本这地方还是比较多灾多难的。

    不过他们的建筑都是抗击打的，一般的海妖即便是到城市的范围，那也不一定能够摧毁得了那些有抵抗性的建筑物。

    大阪其实还算好的，最激烈的还是东京。

    那地方是 r 本最繁华的首都不错，但同时也是海战规模最庞大的战城，不同种族的海妖没日没夜的抢滩登陆。

    偏偏又从来无法撼动得了东京和大阪那坚硬的海岸之盾，以至于东京和大阪每天有大量妖魔尸体提供的资源进账，富得流油。

    “到了东京，我们肯定会到战城的，大阪的这个战场我们就不去了，主要找他们学府的麻烦。”艾江图说道。

    “是啊，东京的战城，那好歹也是世界四大海洋战场之一，大阪这里没啥好看的，赶紧解决掉这里的那个国馆，我们去见识见识大场面。”江昱说道。

    “你确定那里真的壮观吗？”莫凡问了起来。

    “何止是壮观啊，东京的海岸线有多长你知道吗，几乎每公里都可以看见海妖的身影，奴仆级、战将级、统领级的海妖都有。”

    “海洋之中的妖族数量庞大，尤其是太平洋海域，什么妖魔族群那都是多如牛毛，部落级的海妖也不算稀奇的事。”

    “这么说吧，那些被派遣到战场上的海妖，根本不是为了侵占我们人类领土什么的，它们对陆地不感冒的，它们就是妖口太多了，纯粹派来送死的。”

    “要能抢到人类的资源，那这群海妖还能舒服的活上一些时日，要是抢不到也没关系，繁衍过多的海妖战死，变相的的保证妖口密度，计划生育。”江昱一提起妖魔来，便是眉飞色舞。

    “不对吧，貌似 r 本报纸上、媒体上总是会宣扬说打了某某胜战，灭掉了某某凶残隐患的妖族，让海洋更加平静啊。”穆婷颖有些疑惑的说道。

    “拉倒吧，r本媒体的东西你也信，你们相信我的，海妖数量是我们人类的几十倍、几百倍，若是它们真的喜欢陆地，我们人类早就变成了它们殖民地了，陆地上的妖魔帝国和海洋里的妖魔帝国比起来，那都是小巫见大巫！”江昱说道。

    “别把我们人类说得那么弱小好不好，要真像你说的那样，我们早灭绝了。”穆婷颖皱了皱柳眉说道。

    “江昱说的其实是真的，虽然表面上我们人类似乎是可以压制住妖魔，但其实主要原因还是因为那些真正强大的妖魔对我们人类不感兴趣，要不然人类早就没有生存的余地了。”这时坐在穆宁雪旁边的紫晨说道。

    “不会吧，你这是不是有些夸张了。”南荣倪眨巴着水蓝色的眼睛，有些不相信的说道。

    “你身为南荣世家的人，而且还上的海学院，难道连海妖的真正情况都不知道吗？”紫晨饶有兴趣的问道。

    对于南荣倪紫晨说不上喜欢，甚至有点讨厌，虽然南荣倪的样貌挺可爱的，但这家伙原著中可是差点让穆宁雪遇害。

    虽然现在有了他的存在，那事也不可能在发生，但对于南荣倪，紫晨还是喜欢不起来。

    当然如果是露水情缘他还是不介意的，毕竟她现在的身份是穆宁雪的闺蜜，而之后也不可能伤害到穆宁雪。

    “哦，紫晨先生这么了解我吗，而且看样子还调查过我，难道紫晨先生喜欢我吗？”南荣倪露出一副有些害羞的表情看着紫晨说道。

    南荣倪的话落，紫晨便感觉到了数股目光投了起来，由于是旁边穆宁雪的目光异常的冰冷。

    “并没有哦，南荣倪小姐，只是这里所有人的身份我都知道一些罢了。”紫晨面无表情的说道。

    在紫晨说完，能明显的感觉到那些目光柔和了不少，让紫晨都是松了口气。

    说完，紫晨也不想在继续刚才的话题了，而是闭目冥修了起来。

    看紫晨这样，其他人都感觉有些可惜，他们其实对紫晨说的那些事情都挺感兴趣的，但他不说，他们也没有办法。

    毕竟都不算太熟悉。

