    陈果听到小手冰凉的回答也是认真起来，随即开始介绍起战队的情况以及构成，当然，陈果这个二把刀能解释出什么。

    所以陈果只能把问题甩给叶修这边。

    “又咋了。”一旁看新闻的欧阳玄清说道。

    只见陈果面无表情地复述着：“战队的规划，人员的构成，投资的额度，签不签合同, 签什么样的合同，有没有三险一金，管不管吃住，还有，我和叶秋是不是亲戚。”

    “算了，我来吧。”欧阳玄清也是无语，幸好他也是跟他爹学过一点商业, 要不然, 这里这几个二把刀还真难解决。

    说着欧阳玄清接手陈果的座位, 用逐烟霞和对面的小手冰凉聊了起来：“你好。”

    “叶秋？”那边问道。

    “不是，我是老板他弟，也是投资人之一，兼副队。”欧阳玄清说道，“那两个二把刀不懂这些，所以我来解释一下。”

    “好。”小手冰凉也是回道，“首先问一下，选中我的，其实是叶秋，而不是你那个傻大姐吧。”

    现在开的是外放，所以叶修也听得见，欧阳玄清见叶修点头也是回道：“确实是他看中的你。”

    “那么我们言归正传，麻烦介绍一下这支新组战队目前的情况吧！”小手冰凉说道。

    欧阳玄清也是开始讲述起来：“首先是战队规划，目前的规划就是赢得第九赛季的挑战赛，好进军第十赛季，这是前期规划；其实次人员构成：队长叶秋, 副队嘛，就是我, 其次还有蓝雨第一任队长魏琛，以及百花前队长张佳乐，第九赛季结束之后我们还会将苏沐橙拉进来，同时还有两个第十区的玩家，职业分别为战斗法师和流氓，目前还有一个召唤师和一个鬼剑士待定中；投资额度我投了有五千万这样；至于合同，我们会签一个一年的临时合同，如果挑战赛输了，那合同可能就到此为止了，当然，挑战赛通过的话，会再续签一年，如果第十赛季结束之后你不想打了，可以随时离开，如果你想继续，也可以续签，这个我们不勉强, ；我们会帮忙缴纳工伤、医疗、失业险以及住房公积金, 同时包吃住。”

    （PS：全职高手里面职业选手除兴欣之外工资高得离谱，黄少天打一场就几十万，韩文清一年更是千万年薪，这是什么水平，作者写小说写30年不断更才有黄少天打一场的钱）

    “好，我知道了。”小手冰凉也是思考了一会儿后说道，“那对于挑战赛，你们有多大把握？”

    欧阳玄清先是笑了笑，然后说道：“只要是比赛，就没有百分百把握，其实我们完全可以走正规路子进军比赛，但按照叶秋的原话是‘如果连挑战赛都无法有让人期待的发挥，那么这样的战队进了联盟也不过是旅游一回’。”

    “你的意思，挑战赛的目的其实是来检验这支队伍的成色和价值？”小手冰凉问道。

    “确实是这样，毕竟比赛我们只需要发挥到最好就行。”欧阳玄清说道。

    “好吧，这对我来说，确实是一个难得的机遇。”小手冰凉说道，“你们的队伍叫什么名字？”

    “兴欣。”欧阳玄清说道，“差点忘记了，如果加入战队的话，我个人会帮忙制造一件银武。”

    “哦？”小手冰凉也是一阵惊讶，玩荣耀这么久，他当然知道一件银武的价格有多昂贵，但现在的重点却不在这里，“兴欣？听着就像是路边的小杂货铺啊，小卖部啊，小网吧什么的。”

    “哈哈，这就是我表姐的网吧名。”欧阳玄清也是笑着说道。

    就连叶修也是笑了出来。

    “你两笑什么？”陈果也是恶狠狠的说道。

    “最后确认一下，我需要确定队长是叶秋。”小手冰凉说道。

    “你想怎么确定？”欧阳玄清笑着说道，“是叫他跟您视频，算了，他比赛没露过脸，要不叫苏沐橙出来和你解释一下，再不行的话，我这还可以叫黄少天和喻文州。”

    “算了，我信了。”小手冰凉说道，然后就下线了。

    见对面下线，欧阳玄清也是松了口气，然后对陈果和叶修说道：“搞定！”

    陈果也是拍了拍他的肩膀说道：“辛苦你了。”

    欧阳玄清也是无奈的说道：“老姐啊，好歹你现在也是战队老板了，多看看这方面的资料成不？要是每次都要我出手，那我还不如从老爹那里叫个人过来，谈这种东西很累的。”

    陈果也是指着叶修说道：“人是他找的，以后让他干。”

    “事前我也不知道会是这样的一个人呐！”叶修表示无奈。

    欧阳玄清也是问了一下小手冰凉的情况。真名安文逸，20岁，B市大学在读金融系准大三，家也在B市，看了他的专业成绩和排名，欧阳玄清这边也承诺，如果职业选手真当不成，可以去他爹那里上班。

    陈果这边也是开着QQ加了一下安文逸的好友，然后将他也拉入兴欣战队的QQ群，同时拉进来的还有魏琛、张佳乐、以及包子入侵，同时还有那个在待定中的昧光，至于乔一帆和苏沐橙，人家现在还是微草和嘉世的人，暂时就算了。

    入群之后，叶修也是把战队情况和他们说了一遍，不过，包子入侵好像一直都是这么活力四射，到哪都能说个不停，简直就是一翻版黄少天，当然，黄少天是垃圾话，而包子入侵则是单纯的话多。

    至于欧阳玄清，则是在看房。

    “你看房干嘛？”陈果也是不解地问道。

    “当然是买房！”欧阳玄清说道。

    “我们不是已经有房了吗？”陈果说道，这网吧三楼现在不是住的挺好？

    欧阳玄清也只能耐着性子解释道：“以后人多了，就三楼那块地方能住得下这么多人？老姐你是准备让他们睡地板吗？”

    “呃~”陈果顿时语塞，她现在也觉得自己太不靠谱了。

    看着看着，欧阳玄清突然发现一个问题，如果买房的话，好像自己就要变成穷光蛋了。

    没办法，欧阳玄清只能拨通他老鬼的电话。

    一接通，欧阳玄清就六个字：“打钱，我要买房。”

    欧阳明辉本来以为自家儿子打电话过来是关心一下他的老父亲的近况，结果，居然是要钱。

    诶，这号怕是练废了，重开一个吧。

