    次日，天未破晓，大地一片黑暗时，萧锐便早早起床。

    他属于上朝叫不醒，必须辛苦娇滴滴的丫鬟一口一个“殿下”，才能拉扯起来。而不上朝自然醒，也不用丫鬟了，自己屁颠的去练武。

    等他早上吃过早饭时，伍战法来报，清晨刚破晓，东厂三司就有动静了，魏忠贤亲自带领大批东厂和锦衣卫出动，满城缉拿罪犯！

    只是缉拿的罪犯不是真正的罪犯，而是官员！

    东厂负责刺探缉拿，暗中监视百官，东厂一司又是负责京城事务，所以一司的掌班段正风手中必然掌握着无数官员的罪证。

    想象一下，你早朝被陛下训斥，晚上回家吃饭辱骂了陛下一句，东厂的暗探给你记在了小本本上！你的下属给你送礼，几点几时送了什么，给你记在小本本上！你私自接见了哪些官员，是否是在议论国策朝政，是不是在结党营私，也给你记在小本本上面！

    段正风手上都是这些小本本啊！

    丢银子就是抽韦大宝的骨血，他已经怒火攻心，自然要展开报复，萧景巴不得东厂发威，所以也没劝着，更是煽风点火，所以韦大宝没有请示海大富，清晨便让魏忠贤带人出动。

    魏忠贤负责缉拿，拿着段正风转给他的证据，直接展开缉拿！证据上涉及的十三位官员虽然都是五品以下的官吏，但和楚王萧一恒都有着千丝万缕的关系。这群人被抓进东厂，被魏忠贤温柔的伺候后，对罪证供认不讳。

    等楚王萧一恒知道时，已经晚了。

    当然，海大富这个东厂掌印知道时，也已经晚了。

    萧一恒立即进宫面圣，请陛下主持公道。那十三个官员虽然不是他的嫡系，也不是外祖父家的嫡系，但都是各衙门中的中流砥柱，虽然没有决策权，但都是做事的人，掌握这些人，各个衙门的信息都全部难逃他的法眼，这要被全部拔起，必然是一大损失！

    所以他急匆匆入宫，恳请陛下主持公道。

    海大富急召韦大宝，见面就是一巴掌，扇的他的脸颊血红，嘴角都噙着血。

    “谁给你的胆子！竟然私自下令抓人！现在立即把人放了！把所有口供销毁！”海大富怒道。

    他是真的生气了，世人都传韦大宝是他的义子，其实不是，却是远方外甥！所以海大富知道两人的关系后，才会重任韦大宝，不然凭借韦大宝的才能和智商，以及贪财的缺点，不足以担任东厂管事！

    但是海大富架不住亲情的纽带，毕竟身前就这一个外甥，再加上东厂必须控制在自己身上，若是交给外人，自己一直服侍在皇宫，无法亲自掌握，长时间就会被架空、被欺骗，到时候真出了事陛下问责，他也在劫难逃。

    谁知，现在交给了外甥，竟然也被他摆了一道！

    韦大宝很惧怕海大富，捂着脸哭诉道：“舅舅，是楚王欺人太甚，他把我积攒数年的银子全部窃走，一根毛都没给我留下！而且来不及了，这事已经闹开了。”

    “银子银子，就他妈知道银子！”海大富怒其不争，喝道:“你知道你要对付的人是谁吗？是楚王，堂堂亲王，最有权势的皇子，你认为你有能力对付他？”

    “舅舅，当然不是外甥对付他，是景王！”韦大宝郑重道。

    海大富也差点没站稳，感觉脑袋眩晕，估计血压噌噌往上升，他怒道：“东厂三司掌班怎么下台的，你忘了吗？前前后后没有两个月，你竟然又和景王有牵扯！不对，你是不是早就和景王有牵扯了？”

    韦大宝没敢说话，但保持沉默历来都和默认有关系。

    海大富指着他，怒道：“到现在都不说实话吗？”

    韦大宝这才松口：“东厂...东厂刚成立，我无意结交了景王。”

    海大富不怒反笑：“无意结交？你有那个本事？景王何等人物，那么容易结交？说吧，收了多少银子！”

    “没，没银子。”韦大宝矢口否认。

    海大富深吸一口气，脸上突然异常冷静，冷冷道：“你若不说实话，那咱家也救不了你。”

    韦大宝心中一颤，赶忙承认：“五十...不不，一百万两...只有一百万两！”

    海大富倒吸一口冷气，忍不住地摇头赞道：“好大的手笔，景王果然有魄力！”

    韦大宝哀求道：“舅舅，我也是被楚王逼得走投无路，那是我的全部积蓄啊，折合白银足足五百八十二万三千六百一十四两六文啊！”

    海大富真想一巴掌把他拍回她娘肚子里，脑子不见聪明，银子记得真他妈清楚！都精确到文了。

    “你呀，算了，我也不难为了，这次你若侥幸没事，我会慢慢让你撤下来，东厂管事不适合你，你还是老老实实回内廷司，给吕公公当副手，有他照应，你最起码不会走上死路！东厂责任越来越大，你若无法保持冷静，克制自己，早晚会完蛋，而且还会连累我！”海大富叹道。

    韦大宝张张嘴，他是万万不情愿的，东厂何止是责任重大，简直是权力巨大，他现在有些上瘾了，但是他又不敢反驳，因为他知道，他多说一句，自己这个便宜舅舅还会扇自己。

    “这次既然你出手了，那就放开了干，把楚王一脉有问题的官员的证据，全部交给景王，然后你就装作不知情，让段正风担下责任，是他出卖了那些资料。他是东厂一司的掌管，这恰好属于他的职责范围之内！至于已经抓得那些官员，有理有据，按律法你是正义的，就算楚王怀恨在你，也不敢明目张胆地对付你。过一段时间，我在出面替你游说，说你也是受段正风蒙蔽，此事便能过去。”海大富立即说道。

    韦大宝立即点头，道：“舅舅放心，我回去后立即照办，段正风是我的心腹，必然会替我担下这个责任。”

    海大富道：“段正风担下罪责后，陛下那里也就能交代了。”

    韦大宝忍不住问道：“舅舅，把楚王一脉官员的罪证全部拿出来，能不能扳倒楚王？”

    海大富扫了他一眼，冷冷说道：“白日做梦！那些官员只是依附于楚王，真正支持楚王的中坚力量纹丝不动，怎么可能扳倒他？最多让他掉块肉，也趁机给了其他皇子机会。掉块肉也很很疼的。”

    韦大宝有些惋惜。

    “对了，景王为何这么怨恨楚王？”海大富问道。

    韦大宝解释道：“舅舅有所不知，景王的表哥，扬州刺史的儿子遇害，景王调查后，是楚王派人动的手！”

    海大富眼瞳猛缩，别人不清楚，他服侍在陛下左右，岂能不知道七皇子萧锐去过扬州府？而且......

    “怎么了？舅舅？”韦大宝问道。

    海大富笑了笑，道：“没事！”

    海大富能做到现在的位置，必是夏皇心腹，他知道该说什么，不该说什么，别说韦大宝只是远方外甥，就是亲外甥，亲儿子，那些秘辛都不能透露。因为他知道陛下太多的秘密，一旦其中一个泄露出去，陛下就会怀疑他，一旦他失去陛下的信任，那将一无所有。

    “时间紧迫，按照我交代你的事速速去办！”海大富再次警告。

    韦大宝不敢怠慢，继续去做。

    .......

    萧锐不知其中详情，只知道人被抓后不久，萧一恒就进宫了，而等他进宫不久，萧景也进宫。

    临近午时，宫内也没传出任何风吹草动，不过魏忠贤派田尔耕来传消息，韦大宝竟然让三司控制住了段正风，而段正风招供，是他将那些官员的消息散播出去，诱骗三司抓捕提审。

    萧锐忍不住地佩服韦大宝的高明，直接牺牲自己的得力干将，把自己的责任甩了出去。那么，接下来就是萧一恒和萧景的斗法啊。不过依现在的局势来看，萧景占据强有力优势，必然会想尽办法扳倒那些官员，给萧一恒重重一击！

    紧接着，萧锐又听说，大皇子萧烈、六皇子萧鸣入宫，看样子也是发难。

    而萧锐也考虑要不要去，毕竟自己被群起而攻很多次了，这次好不容易攻击其他人，放弃多可惜啊。不过，萧锐还有自己的计划，不想交恶萧一恒。

    这时，系统跳了出来：“来而不往非礼也，宿主不去插一脚，不符合宿主的阴险气质！”

    萧锐无语，道：“系统，平日里一个屁放不出来，今日怎么调侃我了？”

    “叮咚...新增任务开启，请查阅。”

    我去！

    萧锐有些无语，系统真是无法用常理推测。

    他连忙打开系统，这一看立即眉飞色舞。

    竟然来了两个任务！

    “新增任务1：同仇敌忾，剪掉萧一恒的羽翼。任务完成，降临值+40。”

    “新增任务2：拉拢盟友，结交礼部司郎中崔昌文，任务完成，降临值+40。“

    “任务失败...这么简单的任务，宿主有脸失败？“

    萧锐真想摸摸系统的脑门，奖励它一块骨头，然后扔出去，走...看它屁颠屁颠的撒欢。

    这两项任务真香啊，降临值也够猛，一旦完成就是80分，那岂不是自己又快降临了？而且这次心愿值已经集齐，就能许愿了！

    谋士，谋士，我要谋士！

    内心充满了斗志，萧锐换身衣服立即进宫。

    父皇，儿臣来了。

    