    姜甜抬头看了眼骄阳似火，头痛的按着眉，“阿姨，大热天的，咱能找个凉快点的地方说话吗？”

    “小姑娘怎么说话的，没看她痛成什么样了吗？”

    “对啊！有钱人没良心的哟，把人家撞成这样还说这样的话……”

    ……

    姜甜无语的看着上前瞧热闹的路人。

    “阿姨，您起来，我送您去医院，可以吗？”姜甜耐心的劝着。

    “不去，我腿疼……”

    “那您现在需要什么？”

    许是姜甜的话说的太直白，那女人没太好意思搭腔，继续抱着腿呻吟。

    小妖：“爷爷，这可怎么办？”

    “怎么办？爷来教教她怎么做人。”

    姜甜打电话让人送了把躺椅和遮阳伞，自已坐在旁边的树阴低下闭目养神去了，留那女人独自躺着。

    小妖看不惯的白了姜甜一眼，“天这么热你不怕她热出个好歹吗？”

    “不怕，我给她叫了冰块、被子和遮阳伞，躺个三天都没问题”

    “你不怕影响交通吗？”

    “这条路这么偏，一天也跑不了十辆车，影响哪门子的交通”

    就在那女人考虑要不要就这么算了时，不远处传来一阵喧闹。

    -宿主请注意，二号攻略目标已出现！

    姜甜立即坐身起，看到一人逆着阳光走来。

    姜甜挑眉：“二号目标？”

    小妖低声道：“是的，这人就是您的终极目标，让他心甘情愿的说爱你，这次任务就完成了，当然了，其他任务你也是要完成的，只是这终极任务在总任务里占比最大”

    姜甜看了看任务条，终极任务居然占了70%。

    还真是终极任务呢！

    ~~~

    “二号目标，陈最，父亲是酒鬼、母亲是赌鬼，17岁辍学，目前在网吧谋生。”

    姜甜挑眉：“网管？”

    “你在嫌弃攻略目标？”

    姜甜仔细看了看陈最丰神俊逸的脸，认真回道：“以爷目前的身家，他就算是酒鬼加赌鬼爷也养得起。”

    看到陈最身后跟的一拨人后，姜甜迟疑了，“小妖，你说他们不会是组团过来讹我的吧？”

    “那不正好吗？”反正你钱多的花不完。

    “他们不会一言不合出手打我一顿吧？”

    不能怪姜甜这么想，毕竟她在男频当屌丝的时候被揍怕了。

    小妖无语：“爷爷，你别忘了，你现在是女的、女的、女的！”

    姜甜顿时放心了。

    小妖眼见姜甜换了张无辜脸径直走到陈最面前，真想上前拆穿她的恶毒嘴脸。

    “小哥哥，这位阿姨是你什么人，能不能劝劝她跟我去医院”

    小妖捂脸，爷爷这焦急的表情，要不是跟了他那么久知道他是什么货色，还真会被他骗到。

    陈最淡淡扫了眼姜甜，冷冷的声音道：“妈，起来！”

    姜甜故作惊讶的看着陈最，“阿姨刚才说腿好像断了……你还是劝劝她跟我去医院吧！”

    陈最没搭话，居高临下冷冷的看着何芳。

    方才姜甜放冰块的时候她都没觉得冷，现在却对着儿子打了个寒颤。

    “阿姨，我们去医院吧！要是您信不过我，您自己去也行，医药费营养费我出”

    姜甜那表情无疑是在说‘老太太，放马过来吧！傻姑娘我有的是钱’。

    何芳抿了抿唇，“看你也挺忙的，就不耽误你时间了，你把钱给我，我让我儿子带我去医院就行了。”

    “可以”姜甜掏出手机，“我没有现金，我手机转帐给您吧！”

    “好！”何芳当即坐起身掏出手机。

    小妖眼见何芳看了看手机里的余额，不敢相信的看了看姜甜，然后生龙活虎的一溜烟跑了。

    小妖一脸黑线：“她跑这么快不怕你看出来她是装的吗？”

    “怕啊！所以才跑那么快。”

    怪只怪姜甜给的金额太大，何芳当姜甜手抖多按了几个零，怕她发现后再要回去所以才跑那么快。

    跟姜甜装的一脸震惊不一样，陈最则是一脸波澜不惊。

    啧啧。

    小妖：“这母子二人怕不是早就串通好了吧？”

    姜甜：“……”

    不过该说不说，这陈最虽然穿着普通但那脸、那身材、那气质，只怕连狐族都少有人能比得过。

    陈最轻轻叹了口气，“你给了她多少钱？我转给你”

    小妖震惊：“我眼拙了。”

    姜甜捏着手机，不好意思的说：“小哥哥，那个……我刚才不小心多按了几个零。”

    小妖：“别忘了你的任务有一项是花光原主的钱，你确定要收回来？”

    姜甜：“什么时候轮到你来教爷爷怎么做事了？”

    陈最嗤笑，点头道：“多少？”

    姜甜故作艰难，“五……百万。”

    陈最动作一滞，转脸正式看了一眼姜甜，这女人怎么跟只猫一样。

    小妖撇嘴：“她可不就是只狸猫精吗？”

    “小哥哥，要不我们加个微信吧！阿姨要是看病剩下了就转给我，不剩就算了”

    陈最点头应了，“我叫陈最，钱我会一分不少给你的。”

    小妖一脸我懂了的坏笑，“你的目的不是要钱，是要陈最的联系方式，对吧？”

    姜甜翻了个白眼，“你的格局能不能再大点。”

    “小哥哥！”姜甜扯住陈最的衣角，仰脸看着他，“能不能麻烦你帮我把车开回去，我现在……不敢开了。”

    陈最隔着夕阳洒下的金光看着她，容貌靓丽、眸色清亮。

    任是谁，也不能忽略的美貌。

    一双水光盈盈的眸子含情脉脉的看过去。

    虽然只对陈最说话，四周的人却不由的紧绷呼吸。

    陈最明显怔了一下，旋即眉头一皱：“你那么大方，还怕找不到司机？”

    “你们都走了，留我一个人在这等司机，我怕……”嗓音柔媚如含着水一般。

    这一开口，人的身子骨不由的酥了一半，王宇瞪大眼睛看着姜甜，这美女只怕是看上陈最了。

    王宇笑吟吟的劝陈最道：“这里偏僻的很，坏人多，留她一个人挺危险的，你就把人送回去吧！网吧那边我替你看着。”

    陈最继续按着手机，头也没抬的说：“钱给你转过去了，少了一万，过两天转你。”

    姜甜震惊，连忙点开手机看了眼转帐记录，这世界跟我以前待的世界差这么多的吗？一个网管都能随便拿出四百多万？

    “小妖，你老实告诉我，这个世界的钱是不是很不值钱？”

    小妖叹气，“爷爷，那钱是陈最操纵何芳手机转给你的。”

