
　　“换什么竹笼，明天我要去买一些花来，让金蚕蛊在那些鲜花上休息！”

　　这时候秦朝歌忍不住开口道。

　　本来秦朝歌对于金蚕蛊就有亲近的感觉，而如今金蚕蛊也算是小姑娘展开了，变得越来越漂亮了，她自然是更加的喜欢了。

　　或许在这个女人看来，像金蚕蛊这样漂亮的大蝴蝶，在笼子之中，就是对于它的侮辱，像这样的大蝴蝶应该睡在鲜花和绿草中央。

　　听着自家老婆说这话，刘芒有些无奈地耸了耸肩，不得不说，有的时候女人真的是追求浪漫的动物。

　　自己的大宝贝可不是什么真正的观赏蝴蝶，而是一个杀人利器，现在它的蛊毒应该要比以前的时候还要厉害，可以说被它咬上一口，就连圣人境界的高手都扛不住。

　　而如今自家老婆居然把它当成了宠物养，不得不说也真够搞笑的。

　　“老公，你说这样好不好吗？”

　　秦朝歌也注意到了刘芒那满脸无奈的表情，他还以为自己老公不同意自己的做法呢，踩着拖鞋走到了刘芒身旁，拉着他的胳膊不停地撒着娇。

　　这是秦朝歌为数不多的对刘芒撒娇，面对着自家老婆那柔弱无骨的攻势，此时的刘芒还能说什么呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“老婆，既然你想要让金蚕蛊在外面活动，那么就让它在外面活动了，反正这段时间我也不会去出任务，就让它在外面休息一段时间吧！”

　　刘芒有些无奈地看了一眼自己肩膀之上的金蚕蛊，随即对他打了一个响指。

　　金蚕蛊也明白了刘芒的用意，随即舒展着自己的插翅膀，落到了阳台的一盆绿植上，看样子是去绿植枝上休息了。

　　“谢谢你，老公！”

　　看到刘芒已经默许了自己的想法，此时的秦朝歌表现得很是兴奋，甚至都不由自主的抱着自家老公的肩膀，在他的脸上印了一口。

　　以前的时候她和刘芒两个人是互相看不对眼的说欢喜冤家，而如今刘芒如此的宠自己，怎么能够让秦朝歌不敢动呢？

　　“啧啧！”

　　“小朝歌，小师弟，你们两个注意一点影响好不好，我们还在这里呢，想要亲热回家去亲热！”

　　……

　　眼前这一幕，让刘芒的两个师姐转过了头去。

　　二师姐还好说，只是一副摇了摇头，啧了啧嘴，无可奈何的样子。

　　至于心直口快的三师姐，则是直接忍不住的开口打趣道。

　　两位师姐的话，让秦朝歌一瞬间便低下了自己的头颅，那张略施粉黛便倾国倾城的脸蛋此时爬满了潮红，就好像是一个没脸见人的小媳妇一般。

　　至于刘芒这家伙，对于自家两位师姐的耻笑并没有放在心上，毕竟刘芒这家伙是出了名的脸皮厚，一边是二皮脸，一边则是没有脸。

　　“你这个女人怎么不转过头去，难道不觉得害羞吗？”

　　甚至这货还将目光集中到了瑶姬身上忍不住开口问道。

　　“切，不就是亲个脸蛋吗，亲嘴的时候老娘又不是没见到过？”

　　瑶姬这个平常的时候，媚声媚气，热情似火的女人，此时表现得异常的冰冷和高傲，完全是一副老司机的样子。

　　看着瑶姬这副柴米不进油盐不出的样子，刘芒也是一脸的无可奈何。

　　如果一个女人比你更加的不要脸，那你能怎么办呢？

　　一顿晚饭就在这样温馨的情况之下度过了。

　　吃饱喝足之后，几个女人合力的将刘芒抬到了床上，让刘芒享尽了养大爷的感觉。

　　而刘芒回到了床上之后也没有闲着，直接掏出了自己的手机，打通了自家父亲的电话。

　　随着视频电话之中传来一阵嘟嘟嘟的响声，很快电话便被接通了，只是电话之中浮现出来的并不是老刘的脸，而是一个看上去三十多岁的美少妇。

　　此时的美少妇穿着一身白色的浴袍，头发之上还围着白色的毛巾，显然是一副刚刚出浴的状态。

　　她拿着手机，嘴角微微上扬，脸上带着淡淡的笑容，看着电话那头的刘芒。

　　“老妈怎么是你呀？”

　　看到此时接电话的并不是自家老刘，而是自家老妈刘芒一脸的惊讶。

　　难道是自己打电话的时候，没看时间坏了自家老爸和老妈的好事儿，所以老妈才会接电话的。

　　看着自家老妈那微微上扬的嘴角，此时的刘芒甚至有一种胆战心惊的感觉，毕竟破坏了人家的好事怎么想怎么觉得有些不道德，而且自己的老妈这副冷笑的样子，是不是要对自己大打出手啊？

　　“怎么，接电话的是妈妈，你觉得很惊讶吗？”

　　电话那头的林仙音开口询问的，声音之中带着淡淡的怒气，就好像刘芒的猜想是真的一般。

　　“老妈有话好好说，不要生气，我也没想到你和老爸正在做正事啊！”

　　刘芒讪笑了一声，紧忙解释道。

　　“哼，你这个臭小子，这几个月都不给老妈打个电话我看你是不是想要翻天啊！”

　　刘芒满脸陪笑的表情，换来的却是自家老妈的冷哼一声，很显然电话那头的林仙音很是不高兴。

　　“老妈你误会了，我这段时间不是太忙了吗？所以一直也没有敢去打扰您老人家！”

　　通过自家老妈的小表情，刘芒能够知道这个傲娇的女人好像吃醋了，毕竟自己这段时间好像确实忘了娘，已经很长时间都没有给自家老妈打电话了。

　　其实刘芒也不是有媳妇忘了娘的那种人，这段时间他是十分的慵懒，别说自己家老妈的电话了，就连自家老爸的电话他也没有打过，这是第一次，只不过好巧不巧的被自家老妈撞到了而已。

　　“你忙，你最近这段时间在忙什么，我倒要看一看你究竟忙到什么地步了，居然连打一个电话的时间都没有！”

　　在林仙音看来，自家儿子所说的这句话就是在放屁，就是在狡辩。

　　如果他真的忙的话，那今天怎么拨通了自家老公的电话，怎么没打自己的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第954章 误会了免费阅读。https://xs.23sk.com 