    “哇哈哈哈！擎天那小子终于飞升天域了！”

    野蛮王座哈哈大笑，忽然竖起了自己的左手，竖起中指，上面套着一枚血红色戒指，笑道：“你可以对付一个天域，但是两个天域呢？”

    我不由一愣：“你什么意思？”

    “什么意思？嘿，你很快就明白了，印度被欺负了那么久，总算可以扬眉吐气了……”

    野蛮王座冷冷一笑，忽然转动了戒指，大喝道：“传送召唤——擎天（印度语）！”

    ……

    光芒冲天，野蛮王座脚下生出了冲天光芒，一个六芒星法阵毫无预兆的出现了，不到三秒钟，一名天域玩家出现在了法阵之中！

    擎天　天域275级　生命神殿传承者

    ……

    “野蛮，什么事情那么急？我正在神殿……哦？！原来，这样……”擎天问到了一半，却现自己身处黄金城中，面对着杀气腾腾的我，顿时，他什么都明白了。

    野蛮王座阴沉着脸，道：“擎天，变身吧！跟我联手，灭掉轻狂书生，好好的杀一杀中国人的气焰！”

    “好！”

    擎天呼啸一声，整个人平生出肃杀之气，身后张开一对碧绿色的羽翼，生命神殿，神殿光环效果，队友阵亡后拥有1o%的几率重生，玩家幸运值越高，重生的几率就越高，这绝对是一个非常ImBa的光环！

    野蛮王座嘿嘿一笑：“暴风光环+生命光环，两大神殿光环，我倒看看这小子如何能够抵挡住！”

    下方，一名天下无双玩家举着法杖道：“草！这不公平，两个天域玩家打一个，印度人就这点本事吗？”

    野蛮王座目光睥睨，怒斥道：“少废话！”

    话音未落，一道剑气飞梭而去，那小法师愣在了那里，整个人被切成了两半，秒杀了，野蛮王座出手杀这种小角色，实在是小菜一碟。

    顿时，天下无双玩家人群中起了一阵骚动，许多玩家表示抗议，也对野蛮王座、擎天表示了鄙视。

    荀方怒目圆瞪，喝道：“都给我闭嘴，这是天域之间的对决，我们都没有说话的资格！”

    显然，荀方还是偏向于野蛮王座，他心底不知道有多期盼我在两大天域高手的攻击下陨落，这样，也算是泄了他的心头之恨。

    ……

    野蛮王座趁着这宝贵的时间加满了气血，扬起利剑，道：“轻狂书生，你敢应战吗？”

    “你要战，便战，别说两个，就算多来两个，我也不怕你们！”

    我也加满了气血，信心暴涨，既然是两个人围攻，那就不必要什么顾忌了，任何技能都可以使用，百无禁忌！

    “好！准备，杀！”

    野蛮王座携风而来，又是一个风之守护套在了身上，而那擎天则身穿一套火红色铠甲，贴地奔了过来，两个很有默契的选择了两条路线。

    我心中平静如水，将两人的移动轨迹都看在眼里，心中忽然一颤，md，这两个人果然默契，那路线赫然是传说中的“螺旋战术”，这是2V1的经典战术，两个操作高手同时跑出s型路线，将目标死死的锁住，螺旋的二人没有交点，却随时以最强的攻击输出招待目标，这种操作极端考究使用者的个人能力，这进入游戏以来也就见过两次，一次是在月恒中见过林凡、慕容姗姗配合使用过一次，另一次，就是在这里了。

    当即，我伸手一扬：“你们两个是断背！”

    野蛮王座、擎天齐齐大惊，芳心大乱，继而恼羞成怒：“混蛋！”

    狂风袭来，螺旋战术来了！

    1+1的力量绝对不等于2，至少对于螺旋战术来说是这样！

    “铿铿铿！”

    电光火石间，我急前行，身形旋转，瞬间爆出了三剑，格挡开了对方的三剑，左有野蛮王座，又有擎天，两个人都是天域玩家，太犀利了，在我格挡开三剑之后，两人很有默契的在我背后印上了两剑！

    “1263838！”

    “1739484！”

    不太妙，这样下去，我要输！

    急忙转身，一个变向飞出了螺旋的范围，单手一扬，裁决！先杀掉一个再说，否则就没有胜算了。

    野蛮王座眼疾手快，低喝一声就进入了无敌模式mIss掉这一次裁决，他对我的技能非常了解，在裁决出手的瞬间就知道这是一次杀招了。

    “纳命来！”

    身后，擎天大喝一声，寒风袭来，他的剑锋几乎已经贴到了我的后背。

    “嘿！迅——雷——风——烈！”

    杀招迭出，度暴增，向前急奔行，将擎天远远的甩开，他并不是暴风神殿的传承者，度不够快，显然根本就追不上，倒是野蛮王座顶着无敌光环追了过来。

    他的无敌时间是2o秒，这2o秒内我绝对不会让他近身，这是高手之间的pk法则，因为那是吃亏不讨好的战术。

    踏着战争光环，撇开野蛮王座，我取出了追魂弓，目标锁定擎天，以擎天为中心跑起了原型路线，顺便带着野蛮王座飞奔。

    “嗖！”

    眩晕箭破风而去！嘭的一声，擎天呆呆的站在了那里，完全没有想到天域之后还是被眩晕了！

    我不由一喜，惊雷箭轰然而去！

    “噗嗤！”

    雷电在擎天的脑门上泛滥开来，也带出了一个伤害数字——1742663！

    嗯，我的弓系攻击其实还是蛮犀利的。

    野蛮王座怒吼着，突然动了冲锋！

    我骤然转身，盾牌一扬，准确的一记盾击！

    “嘭！”

    纵然是无敌状态，但是盾击是被动技能，反弹进了无敌护盾内，野蛮王座撞了一鼻子灰，七荤八素的站在了那里，只是没有受到什么伤害而已。

    我继续向前，手中一晃出现了追魂弓，索命连击来了！

    宁神一箭！

    五连射！

    一连串的箭矢带着呼啸气旋飞向了擎天，擎天目瞪口呆，箭太快了，他这个生命神殿守护者根本无法躲避，结果无一遗漏的全部吃了下去！

    六次强悍攻击之后，擎天的气血悲剧的见底了！

    “我靠……”

    野蛮王座被我的走位带的徒然浪费攻击时间，却又拿不出好主意来，只能气得哀嚎一声，几多愤恨、几多无奈。

    顺手又是一个普通攻击，元素箭飞向了擎天，而擎天则眼睛一闭，认命了！

    “噗嗤！”

    血花飞溅，元素箭洞穿了擎天的脖颈，他轰然向后倒去，身体化为点点星光飞回了落炎城，可惜了，刚刚飞升天域就被挂了一次，而且还是在实时直播里被两国玩家看着，这实在是太过于屈辱了。

    我则一路狂奔，又是射箭又是陷阱的来害野蛮王座，野蛮王座完全被打得乱了方寸，只是咬牙切齿尽量的保持着冷静，但是双方实力有所差距，纵然是冷静也改变不了任何的结果。

    ……

    这时，荀方冷冷的一笑，似乎又在密谋着什么。

    同时，人群中出现了一个熟悉的身影，赫然是那个被我杀死过一次的圣域弓箭手，对，就是他！这个弓箭手的眩晕箭有些特殊，说不出来的特殊，眩晕几率非常之高，连野蛮王座的领域也被眩晕，那么我被眩晕的几率也就不在话下了。

    “铿铿铿！”

    连拼了数剑，野蛮王座的血条见底了，而我的气血也只剩下4o%左右，只要被眩晕就必死无疑，毕竟野蛮王座的攻击完全对我造成大幅度破防了。

    “嘿！”野蛮王座是个疯狂的家伙，气血都已经见底了却并不退却，反而紧追着我，同时剑锋之上泛着霜狼之牙的光泽，只要能够命中我，那么我被眩晕7秒，结果可想而知了。

    裁决的cd没到，我不敢轻举妄动，只能且战且退，两个人保持着一定的距离，而野蛮王座也采取了守势，每次我主动进攻他就格挡，而他以霜狼之牙来威胁的攻击我也只敢格挡，否则一旦被晕住就死定了。

    就在这时，战斗的契机来了！

    “嗖！”

    寒光袭来，那弓箭手果然忍不住出手了，眩晕箭，目标正是我！

    “刷……”

    我脚底一滑，这让野蛮王座一惊，他也看到了眩晕箭飞向了我，却没有想到我度的极致到底是多少。

    领域力量张开，感受着一切力量波动。

    我几乎闭上了眼睛，突然左手一张，精准的抓住了那枚眩晕箭钢箭的箭柄，反手就将这枚眩晕箭插入了野蛮王座的脖颈！

    “丝丝……”

    鲜血从伤口迸溅而出，野蛮王座完全没有预料到我这雷霆万钧的快一击，眼睛睁得大大的，完全一副死不瞑目的样子。

    我淡淡道：“记住，是杀死你的是天下无双麾下的弓箭，而不是我。”

    “刷！”

    野蛮王座带着不甘的眼神回城复活去了，可惜没有爆出任何的装备。

    ……

    我缓缓转身，周围的天下无双玩家已经目瞪口呆的惊叹着，一句话也说不出来了。

    荀方却转身进了城主大厅，眼神说不出的奇怪。

    “挡住他，不准轻狂书生进入城主大厅！”中山靖王按剑喝道：“城主大厅是天下无双的尊严所在，不容他人亵渎！”

    一句话，激起了多少少年拳拳之心。

    很快的，一片玩家将城主大厅团团围住。

    显然，我是杀不进去的，更何况非攻城战的状态，我也不能进入大厅。

    突然之间，我仰头哈哈大笑。

    骤然之间，领域全开，今时今日，我的领域性质终于生了全新的变化！

    “神之领域！”

    全身充斥着强大的能量，剑锋之上更是飞起了一道道光华，北冥剑跃跃欲试，已经按耐不住了。

    “升龙击！”

    伴随着咆哮，惊人巨大的青色巨龙能量飞起，猛扑向了城主大厅，化为一条盘龙环绕住那古老的建筑。

    “轰！”

    地动山摇，在那一刻，黄金城的城主大厅化为一堆废墟，至于荀方，早已经不知道枯骨何方了。

    我微微一笑，回转身，漫步走出了黄金城，竟无一人敢阻拦。

    华丽，下线。