    教师办公室

    王秀秀、郭文涛、杨珠、曾斌和一些高三部的老师们，没有上课的都在办公室里批改试卷。

    王秀秀突然想起什么，问对面办公桌前的郭文涛。

    “郭老师，听说卢老师被调去带六班和七班了，八班、九班的语文老师现在订了吗？”

    郭文涛捧着保温杯，缓缓拧开盖子喝了一口枸杞水。

    “听曹主任说是一位实习老师，今天早上九班第一节课就是他上的。”

    曾斌抬头问：“男老师还是女老师？”

    唰唰唰

    几名男老师同时抬头看向郭文涛，等着他说话。

    整个平城一中教师部都是阳盛阴衰的现象，高三部就更严重了，十几名男老师围着五名女老师，其中还有一名女老师已经结婚了，剩下的四个人就是香饽饽。

    尤其是王秀秀，因为长相秀气，再加上为人嘴巴甜，领导和办公室的男老师们都喜欢她。

    此时，男老师都希望来一位女老师，最好还是大美女。

    “好像是……”

    郭文涛话还没说完，曹主任带着一个人走了进来。

    曹主任笑着介绍：“给大家介绍一下，这位是今天刚来咱们一中实习的尹晟尹老师，目前带八班和九班的语文课。”

    站在曹主任身旁的男人脸上挂着一抹淡淡的笑意。

    “各位老师好。”

    十几双眼睛朝他看来。

    几名女老师看到尹晟时，那双眼睛顿时变得明亮了起来。

    就像是在昏暗的房间里突然照进了一束光，屋子里瞬间亮堂了起来。

    王秀秀那双眼睛里露出一抹惊喜，没想到这次的新老师竟然长得这么帅。

    比起办公室这些年纪不大就已经秃顶加大腹便便的男老师，眼前的尹老师简直就像是谪仙降临。

    此刻，所有女老师都感觉眼前这个男人身上冒着金光。

    相比女老师此时的欢喜雀跃，男老师就显得惆怅许多。

    没来一位女老师就算了，竟然还来了一个大帅哥，本来就僧多肉少，眼下怕是连肉渣都没得了。

    王秀秀率先走到尹晟面前：“尹老师你好，我叫王秀秀，是四班的班主任，你刚来学校肯定还对一中不太了解吧？待会儿如果你有空，我可以带你去四处了解一下。”

    这可是千载难逢熟悉的机会啊。

    尹晟礼貌微笑：“来之前已经了解过了，不过还是要谢谢王老师的好意。”

    杨珠忍不住笑出声来。

    “王老师，你好像空余时间很多啊，我这里有些试卷批改不过来，咱们都是教数学的，要不你帮我一下？”

    王秀秀那张脸瞬间冷了下来，眼神如刀子一般射向杨珠。

    “没空！”

    看到王秀秀屏蔽，杨珠的心情显得格外好。

    曹主任指着郭文涛旁边的空位。

    “尹老师，那个位置就是你的办公桌，今后大家都是同事，希望各位能互相帮助，尹老师还在时期阶段，有什么不懂的可以多和其他老师沟通。”

    “谢谢曹主任，您费心了。”

    曹主任满脸笑意：“您可是多伦亚大学的高才生，能来我们学校应聘也是我们学校的荣幸，我们平城一中是一个非常和睦友爱的大家庭，今后有什么不习惯的地方一定要和我说。”

    “好！”

    曹主任安顿好尹晟后，就离开办公室去了张校长教室。

    今天来了一位名牌大学高才生，这件事引起了校方领导的重视，待会儿校方领导还要就此事来开个小型会议。

    这边

    老师们听到曹主任对尹晟的介绍，全都一脸震惊地盯着他。

    尹晟走到自己的办公桌前坐下，郭文涛打量地盯着他。

    “尹老师，你真的是哥伦亚大学毕业的？”

    尹晟脸上带着斯文的笑容。

    “郭老师，这种事情做不得慌。”

    郭文涛眨了眨眼，也是，学校教务处肯定是先确定好了，才会给尹晟安排岗位。

    只是哥伦亚大学毕业的高才生，怎么会来到平城一中？

    这简直太不可思议的。

    杨珠那双冷清的眸子此时怔怔地盯着尹晟。

    “你学的什么专业？”

    “古文学史与哲学。”

    则，研究哲学的。

    来一个高中教语文，着实大材小用了。

    一名女老师好奇问：“尹老师，你是平城人吗？”

    “不是，我从小在西洲长大，祖籍在帝都，最近才回国。”

    王秀秀紧跟着插话：“像你这种高才生，在西洲应该不缺工作吧？为什么会选择平城这种二线小城市呢？”

    尹晟微垂着眼帘，语气淡然道：“我喜欢平城这种江南水乡城市。”

    这个理由……好随意。

    只能说，搞哲学研究的人脑回路都比较清奇。

    “对了郭老师，你们班级那个顾楠一同学的学习成绩怎么样？”

    “她怎么了？”郭文涛关切的问。

    “没什么，今早上课她迟到了二十分钟，上课期间一直在睡觉，我想了解一下这位学生的情况。”

    郭老师呵呵一笑，神情显得很轻松。

    “尹老师，顾楠一那学生和其他学生不同，她想睡就让她睡吧。”

    该学的课程都会，没必要再去听课了。

    尹晟眉心微蹙，误以为郭文涛的意思是，这个学生学习成绩很差，根本没有管她的必要了。

    长的挺漂亮，竟然是个小废物，可惜了。

    尹晟也没太在意学生们的学习情况，来一中的目的是为了调查冰河的消息。

    这几天如果能找到那小子，他才懒得每天跑来学校当什么鬼老师。

    *

    一家高档西餐厅

    江墨宸带着顾夕颜来吃饭。

    两个人面前各自摆着一盘牛排，顾夕颜优雅的握着刀叉，切了一块牛肉递到了江墨宸嘴边。

    失神的江墨宸回过神儿，抬眸看了顾夕颜一眼。

    “我不饿，你快吃吧，今天不忙，吃完饭带你去看一场电影。”

    “真的吗？我们好久没去电影院了呢。”

    看到顾夕颜这么开心，江墨宸勉强挤出一抹笑容。

    眸光里满是宠溺：“最近太忙，忽略你了。”

    顾夕颜善解人意道：“没关系，我知道你忙，不过再忙也要休息，身体健康才是最重要的。”

    这番话说到了江墨宸心坎里，他伸出手握住了顾夕颜的手。

    “夕颜，只有你最了解我、包容我，有你这么优秀乖巧的女朋友是我的福气。”

    顾夕颜垂下眼眸，突然显得落寞了起来。

    “可是江爷爷他不喜欢我，昨天我爸去江家是不是给你造成困扰了？”

    “你别这么想，是爷爷他还不了解你，如果他知道他的孙子找了一位坠落人间的天使，他一定会祝福我们的。”

    顾夕颜失落的摇了摇头：“不可能有这一天的，江爷爷是一个信守承诺的人，当年他和叶家定下了你和楠一的婚事，只要楠一那边不提出解除婚约，江爷爷这边肯定不会提的，不过不要紧，墨宸哥哥，我喜欢的是你的人，就算最后不能嫁给你，我也愿意一直陪在你的身边。”

    一个女人能说出这番话，对一个男人来说无疑是致命的，就算立刻为她去死都觉得值得。

    江墨宸心里一阵激动，握着顾夕颜的手力度突然变大。

    “夕颜，你放心，我一定会想办法解除和顾楠一的婚约，让爷爷答应我们在一起。”

    顾夕颜眼眶里噙着泪光：“墨宸哥哥，我相信你。”

