    轩辕家族的人想救他。

    但龙筋很灵活，捆着轩辕夙避过所有轩辕家族的人，飞到了拓跋紫面前。

    “我的安全暂时就交给你了！”拓跋紫抓着轩辕夙，退到黑衣人身后。

    这样，就不怕被黑衣人在后方偷袭了。

    而前面，轩辕家族的人若再来攻击她，便由黑衣人挡着。

    黑衣人瞪了她一眼，被当成挡箭牌，显然有些不满。

    拓跋紫不理他，炼狱剑架在轩辕夙脖子上，扬声道：“不想死的话，都给我住手！”

    “住手！住手！你们统统快给本少爷住手！”轩辕夙很怕死，虽然饿得快要虚脱，但喊得比拓跋紫还要大声。

    轩辕家族的人果然没敢再动手。

    “拓跋紫，快把我们家少爷放了，否则对你不客气！”一名轩辕家族子弟嚣张地喊道。

    “你们都要死了，还能怎样对我不客气？”拓跋紫反问。

    另一名轩辕家族子弟怒道：“拓跋紫，你根本打不过我们，死的人是你，和你这个同伙！”

    “他可不是我的同伙！还有，就算我死了，能活下去的，也只有轩辕雨兄妹和轩辕魅，并不包括你们！”拓跋紫同情地看着面前这些人。

    闻言，轩辕魅心虚地垂下了头……

    “你这话是什么意思？”又一名轩辕家族子弟怒问。

    轩辕夙一听，赶紧道：“你们、你们别听她胡说，她这是在挑拨离间！”

    “我是在挑拨离间吗？”拓跋紫手一用力，刀往他脖子扎下去，“那为何你的族人都那么厉害，只有你被我一绑就给绑了过来了，连招架一下都不会？”

    轩辕夙痛得“啊”地一声惨叫，脖子上流出了血。

    “住手！”又有一名轩辕家族子弟站了出来，怒喝。

    紧接着，又有人站出来，生气地解释，“是大小姐给了我们每人一颗增加体力的丹药，丹药少了一颗，大小姐便把大少爷那颗，让给了我们，因此大少爷才会如此的！”

    “少了一颗？”拓跋紫捕捉到了这个信息，不是应该少两颗吗？

    难道……

    “对，少了一颗，我们所有人都吃了，所以只有大少爷没有体力！”这人说完，还不忘嚣张地威胁，“拓跋紫，赶紧把我们大少爷放了，我们轩辕家族的人，现在轻轻松松就能碾死你，你再不放人，我们现在就把你杀了！”

    “一个个笨得跟驴一样！”拓跋紫冷笑，“她给你们吃的，可是增元丹！若是区区一颗增加体力的丹药，你们的血脉之力能变得如此强盛？”

    “什么，增元丹？”

    “增元丹药效过后，可是会死的！”

    “难道我们吃的，真是增元丹？”

    有些耳轻的，听了拓跋紫的话，开始怀疑，并议论了起来。

    “别听她的，这女人就是在挑拨离间，我妹妹把我的药都让给了你们，你们怎么可以怀疑我妹妹！”轩辕夙大声嚷道。

    “对对，大小姐跟我们才是一家人，我们不应该胡乱听信别人之言！”有人高声喊道。

    刚刚议论那几个人，瞬间便安静了下来。

    拓跋紫也不急，漫不经心地将目光转向轩辕魅，遗憾地叹了口气，“轩辕魅，你跟轩辕夙都把药让了出来了，如此为族人着想，看来我想挑拨离间是不成了。”

    轩辕魅一直龟缩在人群里，突然被点了名，不得不站出来。

    他拿走增元丹是有目共睹的，只得道：“雨妹大公无私，让他最亲的哥哥把药让了出来。”

    “哦，这样说，你也吃了丹药咯？”拓跋紫问。

    但轩辕魅狡猾，就是不正面回答她这个问题，只道：“我们轩辕家族团结一致，不是你几句话就能挑拨离间的，你不用白废口舌了！”

    呵，居然不上当！

    这个轩辕魅，智商果然比被宠坏的轩辕夙高了不少，怪不得一个养子，轩辕白那么疼他。

    拓跋紫知道，若是自己再逼问这个问题，轩辕魅就要说她在拖延时间了，

    不过，由此可见，轩辕雨应该只藏起了一颗增元丹，别人以为轩辕魅也吃了丹药。

    应该是轩辕魅自己看出药有问题，自己没有吃的。

    看来，轩辕雨也不怎么把他当一回事嘛，并没有想要救他！

    唇角一勾，拓跋紫再问：“轩辕魅，刚刚打斗的时候，你为何总是落在最后？”

    “……”轩辕魅无言以对。

    拓跋紫不提，众人没去注意这个问题，拓跋紫这一提，众人立即想到……刚刚打斗的时候，轩辕魅的确一直落在最后。

    他向来是这个团队的领导者，以往无论做什么事情，从来都不会龟缩在最后面的。

    众人都疑惑地看向轩辕魅。

    轩辕魅觉得在众人的目光中，无所遁形，但一时又无言可辩。

    拓跋紫冷笑，一掌将轩辕夙敲晕，龙筋从他身上松开，向轩辕魅飘去……

    众人一见，赶紧挥剑要来砍断龙筋，但龙筋从众人的身体中间穿了过去，瞬间到了轩辕魅面前。

    拓跋紫故意控制龙筋停了一下，不马上绑住轩辕魅。

    轩辕魅立即挥剑要砍断龙筋……

    但龙筋左闪右躲，将轩辕魅耍得团团转，十几招过后，轩辕家族的人再笨，也都看出来了，轩辕魅只能挥动宝剑，根本运不起丝毫的血脉之力。

    见轩辕家族的人个个惊愕地瞪大了眼睛，拓跋紫知道效果达到，懒得再陪轩辕魅浪费时间，直接收回了龙筋。

    轩辕魅累得气喘吁吁地，差点没站稳，摔在地上。

    “到、到底怎么回事？”轩辕家族中，有人率先爆发出一声惊恐，又无法相信的疑问。

    “还不清楚吗？他可比你们聪明，早就看出轩辕雨给你们的药有问题，没有吃！”拓跋紫大声为这些人解惑。

    “魅哥，你为什么没有吃药？”

    “难道我们吃的药，真的是增元丹？”

    “大小姐真的想要害死我们？”

    “为什么，我们这些人可都是对家族忠心耿耿的啊！”

    “不可能，大小姐怎么可能……怎么可能会害我们呢？”

    一时间，轩辕家族的人，集体跑去逼问轩辕魅。

    虽然，他们现在还不完全相信拓跋紫的话。

    但事实胜于雄辩，又攸关生死，这些人早就心生恐惧，淡定不了。

