    “张总你来的正好！”樊振华捂着流血的脑门，咬牙道：“我是华东集团的樊振华，华东集团董事长樊建是我爸，今天我在你们帝豪酒店被人打了，你们必须给我个交代！”

    “你想要什么交代？”张欣欣皱眉随口问道，目光却看向林凡。

    樊振华指着林凡，狠声道：“我要打断这人的狗腿，敢拿酒瓶砸我？我要在他脑袋上开一百个酒瓶！”

    樊振华得意地看着林凡，仿佛已经看到了林凡的惨状。

    华东集团和天凡集团有部分业务往来，是重要的合作伙伴，相信张欣欣不敢不给自己这个面子！

    陈若雪一旁再也听不下去，连忙向张欣欣求情：“对不起张总！林凡他确实有些冲动，但是他也是有原因的，要不是……”

    陈若雪话没说完，却被张欣欣抬手打断：“不用解释了！事情我已经了解过了！雷豹！”

    “是！”

    陈若雪一脸焦急，然而张欣欣却根本没听自己的解释，顿时陷入绝望！

    雷豹带着保安将众人围得水泄不通，樊振华一脸得意期待林凡腿被打断的场面。

    然而却见雷豹一挥手，一众保安一拥而上，将樊振华牢牢控制住！

    “你们干什么？！抓错人了！”

    樊振华还没反应过来，整个人便被两个大汉擒拿住，两只手被别在身后，拉得生疼！

    其他人也一脸懵逼，纷纷看向张欣欣。

    张欣欣迎着众人的目光，淡然解释道：“事情的前因后果我在来之前已经了解清楚了，是这位樊公子意图骚扰获得我们集团黄金VIP请柬的陈女士等人，而引起的冲突。”

    “监控也能证明这一点，樊公子在帝豪酒店闹事，并且冒犯我们天凡集团的尊贵客人，这种行为就是蔑视我们天凡集团！”

    “不错！”

    “这位樊公子敢得罪我们集团的尊贵客人，还想砸人家一百酒瓶子，我们自然不能坐视不理！这一百酒瓶子就让樊公子自己承受吧！”

    见林凡给自己使了个眼色，雷豹连忙接过话茬。

    “不要啊！我爹是樊建！你们不能这么对我！”

    樊振华一听就吓尿了，身下渗出一滩液体，散发着刺鼻的臭味，在场众人皆一阵捂鼻，忙远离几步。

    雷豹也是一脸嫌弃，挥手叫保安将人拖下去。

    樊振华一边叫嚣着被保安拖了出去，地上留下了一条长长的湿痕。

    眼见刚刚还飞扬跋扈的樊振华像垃圾一样被人拖走，周围人终于见识到了天凡集团的强势，而林凡这打扮平凡的一家竟然能让天凡集团如此礼遇，不禁对这个传说中黄金VIP身份更加羡慕嫉妒起来。

    事态发展如过山车般转变得太快！

    陈若雪一时间没能反应过来。

    张欣欣又微笑地上前嘘寒问暖：“很抱歉让几位受到惊吓了，此事是我们酒店招待不周，我们一定会给几位一个满意的交代！”

    见林凡身上带着点血迹，她又连忙询问：“林先生受伤了吗？”

    林凡抬手将血迹搽掉，这才发现只是葡萄酒而已，便笑到：“没事，交代就不必了，将那几个闹事的人赶走，免得闹心就行了。”

    林凡随手指向陈芸，顿时所有视线都投向还站在一旁打算看戏的陈芸。

    陈芸还没从刚刚的事反应过来，见林凡矛头又指向自己，下意识便出口反击：“林凡你他妈神经病啊！跟我有什么关系！别以为你这废物贪污公款搞了什么VIP就了不起了，我……”

    “啪！”没等陈芸一套输出骂完，张欣欣直接一巴掌将她打断：“将他们全家都赶走！”

    陈芸捂着脸愣在原地。

    张欣欣不再理会对方，直接转身，走向陈若雪，恭恭谨谨递上自己的名片：“陈小姐，刚才的事情十分抱歉，这是我的名片请收下，期待咱们后续的合作！”

    周围人也反应过来，纷纷上前递交名片，一时间陈若雪成为了会场的中心。

    陈芸一边被保镖驱赶着离开会场，一边扭头看着众星捧月的陈若雪，再摸摸自己发痛的脸颊，心中涌起无边的嫉妒！

    明明这种待遇应该属于自己的，凭什么是陈若雪？！

    另一边，陈老太太和陈霄刚刚和一个大老板说上话，见对方有意投资一笔陈家生意，心中暗喜之时，包房门却突然被粗暴地踢开。

    “怎么回事？！”

    在场三人都被吓了一跳。

    门外进来几个身穿酒店保安制服的壮汉，看向陈霄和老太太，大声道：“你们是酒店不欢迎的客户，现在请你们离开！”

    大老板一脸嫌弃的挪开了几步，表示自己跟他们没关系。

    陈霄见状气急，大声争辩道：“怎么回事？我们做了什么？！”

    保安根本不搭理他，扭头命令手下上前，将二人撵出酒店！

    酒店门口，先一步被赶出来的陈芸又见到狼狈的陈霄和老太太，连忙上前哭诉。

    陈霄一听是林凡将他们给赶出来的，顿时就炸了：“这废物东西！看我不弄死他！”

    说着就要进酒店找林凡，却被门口打过招呼的保安一脚踹了回来：“滚！”

    周围人一脸戏谑地看着三人，这场面在帝豪酒店可是头一遭！

    老太太脸色难看，拉住了陈霄：“咱们就在门口等着他们出来，看陈乾坤还认不认我这个妈！”

    酒店内，围着陈若雪和林凡要名片的人终于散开了，陈若雪兴高采烈地拉着林凡找到了不远出的杨雪琴二人正要报喜，却见杨雪琴脸色不对劲。

    杨雪琴阴沉着脸，指着林凡大骂：“林凡你这废物东西！你得罪谁不好得罪樊少，他是你能得罪得起的人吗？！现在好了，我们全家都得跟你一块遭殃！”

    林凡深吸一口气，道：“别担心，樊振华没法再出来搞事了！”

    杨雪琴冷笑道：“你说不会就不会？多大的脸？我看你先回去，等会儿让若雪去给人道个歉，说不定人家就气消了。”

    这丈母娘还是心存不切实际的幻想啊！

    林凡叹口气，转身要走。

    陈若雪急忙拉住林凡：“你真走了啊？”

    林凡回头笑到：“别担心，我去上个厕所。”

    见林凡往厕所方向走去，杨雪琴撇嘴嘀咕：“懒人屎尿多！”

    帝豪酒店的某个办公室内，遍地铺着一层碎玻璃渣子。

    樊振华浑身是血跪在地上，身前还摆着几个啤酒瓶。

    “咔”一声响，门被缓缓打开。

    林凡迈步而入！

