    无巧不成书，第一个获准来探望夏清浅的就是叶凡和明佩。他们到的时候，龙宝小安安正好尿在奶爸西服上。

    望着傅三少奇怪的模样，叶凡笑得肆无忌惮，明佩悄悄拉了一下他的衣袖。

    他憋住笑，伸手捂住鼻子：“大哥，你不会让月嫂和看护们干吗？”

    他担心啊，大哥可是有洁癖的人。

    又是尿尿，又是便便的，那大哥他还能吃得下饭吗？

    这又臭又臊的，大哥还能睡得着觉吗？

    一会儿，他的手得洗多少遍才行啊？

    他的这套西服还要不要呢？直接扔垃圾桶吗？

    就在他胡思乱想的时候，屁股上猛地挨了一脚，他知道大哥生气了，便使劲儿憋住笑，可还是忍不住啊！

    他只好跑到旁边去，继续窃笑，远离傅景琛。

    明佩其实更吃惊，这真是颠覆了她的三观。在她的印象中，像傅三少这样的人，就连他自己的生活，大多都是要人伺候的吧？

    他怎么一下子学会伺弄宝宝了？看这熟练的程度，已经远超普通家庭的那些奶爸们！

    要不是亲眼所见，说傅三少给宝宝换尿布，谁信呢？

    傅三少用行动告诉明佩，这是真实的！

    叶凡被他赶开后，他快速熟练地为小九九换上新的干净尿布，然后满脸宠溺地抱起小九九，送到小床上去，交给月嫂和看护。

    夏清浅见到明佩很开心，关心地问她到北美去的情况如何？

    前些日子，明佩跟着叶凡去他家见家长了。

    见明佩含羞带怯的样子，夏清浅知道通过了。她就亲热地拉着明佩的手，祝福她。

    这天临走的时候，叶凡还在为傅三少担心：“大哥，你手洗干净没有哇？”

    他心里十分不解，大哥居然还穿着沾上尿液的西服。

    傅三少又给了他一脚：“滚！”

    可怜叶凡，来探望他们，凭白无故地挨了大哥两脚。

    第二个获准来探望的人竟然是殷露露。

    殷露露是代表风云珠宝设计部的同事们来的，她进来的时候，正是傅景琛的亲子时间，没有看见夏清浅。

    傅三少坐在小床边，两只手小心翼翼抱着凤宝小安安，眼睛却又担心地看着床上的龙宝小九九。

    小九九被冷落了，十分不满，咧开嘴哭了几声。

    傅景琛连忙将手中的凤宝小安安放在小床上，又俯身抱起正在哭闹的龙宝小九九。

    小九九满足地向父亲怀里拱，傅三少一脸笑意地看着儿子，没想到小床上的凤宝小安安又不干了，在床上蹬腿哭闹。

    傅景琛看看哭闹的凤宝小安安，又瞧瞧怀中快乐的龙宝小九九。唇角微扬，用一只颀长的胳膊稳稳托住怀中的小九九，然后起身，用另一只胳膊抱起床上哭闹的小安安。

    傅三少一手抱一个宝宝，用力把两个宝宝朝怀中紧了紧，俊美的脸上满是宠溺，然后缓缓坐下来。

    看到眼前发生的一切，殷露露愣怔了一瞬，以为认错了人。她便驻足片刻，细瞧，的确是傅三少。

    她惊得差点叫出声来，这……这是超级奶爸呀！

    小侄女像这么大的时候，她是看着嫂子坐月子的，哥哥可没有傅三少这么耐心能干。不由得心生佩服，暗暗为傅三少点了一个大大的赞！

    此时，傅景琛恰好抬起头，朝她看过来，她心中一凛，便有些尴尬地叫了一声：“董事长！”

    傅景琛神态自若，头一甩，薄唇轻启：“清浅在房间里休息，进去吧！”

