    翌日临近午时，队伍终于抵达……距离鸡冠洞还有一段路程的伏牛山山下。

    鸡冠洞在伏牛山，伏牛山包含了很多山，其中一个叫鸡冠山，山的形状像公鸡的冠子。

    从鸡冠山到李世民命名的老君山，直线距离不到八里。

    目前这里没什么人烟，在李易那时，此地叫栾川县。

    顾名思义，本地有川。

    资料上记载，四河三山两道川、九山半水半分田。

    半分田，如何生活？周围的路还难行，有是山又是川的。

    从鸡冠山去老君山，绝对不是走八里地那般短。

    “路不好走。”李隆基看队伍的阵形，太监宫女等辅助人员，走出来一条线。

    要不是有羽林飞骑在周围负责保护，整个队伍很容易被人给伏击。

    “本地不适合种田，资源却很多，有白银和黄金，咱们不挖。”

    李易先说好，别一看到矿就挖，这里还有铁矿，更重要的是钼矿，资料写钼矿储量亚洲第一，世界第三。

    对他没有用，提炼难度高。

    “既然不挖，提它作甚？”李隆基一听黄金和白银就动心。

    “以后需要时，告诉别人，叫别人挖，可以带动当地经济。比如世家。”

    李易依旧没忘了随时找机会坑世家，不，帮助世家大族。

    李隆基满意，对，有你在，朕省心。

    “此处气温不低。”李隆基看到了雪，发现手露在外面比在长安暖和。

    “整个伏牛山区域，气候分成好几种，目前所在的地方就比较暖和，温度计显示，此刻零度。”

    李易的手不往外拿，他怕冻，万一有人生病，需要他动手术，手冻木了，耽误别人生命。

    他戴着大手闷子，两层，外面黄鼠狼的皮，里面带着毛的羊皮。

    两个手闷子用一根绳子连接，挂在脖子上。

    李隆基看一眼李易的大手闷子：“你那手比许多女人的手还嫩，不像男人。”

    “拿手术刀的时候就像了，我一手茧子，如何灵敏？我为病患保护自己的手，叫职业素养。”

    李易怼回去，他越来越没大没小了。

    “东主，有人，正带过来，六户，皆姓冯，说是以采药和医病为生，在周围各县有其家族的人当郎中。”

    郭子仪走过来，汇报情况。

    “对，本地最适合发展的农业为药材种植，药材品种多，又因为土壤中含的钼多，适合变成药材基地。”

    李易一听就知道了，姓冯的是个大点的家族，就在伏牛山找药材，祖上由次繁衍生息到现在。

    倒是聪明，他那时以中药为主要产品的君山制药就在这里，老君山的君山。

    “也叫世家来种药材？”李隆基听到药材，高兴，百姓缺药。

    “不，我负责，派几庄户到这边组织人手，别人我不放心。”

    李易拒绝，药材怎么可以掌握在别人手里？

    六户人家来了，加在一起四十一个人，老中少幼。

    “伏牛冯氏见过李东主。”一满头华发的老者带着其他人一同向李易鞠躬。

    李易跟着鞠躬：“李易见过老丈。”

    一个八九岁大的女娃娃，小脸红扑扑的，她看到永穆公主，凑到近前，抬头：“大姐姐你真漂亮。”

    “你也漂亮呢。”永穆公主蹲下摸摸小丫头的脸。

    小丫头吸吸鼻子，又往永穆公主手套上凑凑，再闻闻，说道：“金银花、陈皮、紫苏、白芷、甘草、藿香、黄芩、茯苓、白术、杜仲还有……还有……我知道啦，还有川芎。”

    小丫头说出一连串的药名，然后皱眉头，似乎想不通。

    她嘟囔：“咋这么乱呢？医什么病？”

    周围的太医署跟来的太医护士们眼睛亮了，看小丫头时恨不能把小丫头给看到自己眼睛里。

    你这下了多少苦功夫？小小年岁，问一下香囊，就知道里面有什么药材。

    “驱蛇虫的。”李易高兴了，说明人家伏牛山冯氏确实有底蕴。

    “既然为驱蛇虫，怎不加雄黄、雌黄、扛板归、羊角豆？”小丫头想都不想，直接提问。

    “是呀，为什么呢？什么样的人不能用这样的药？包括冰片、麝香。”李易反问。

    “啊？”小丫头的看永穆公主的肚子，小手很自然地搭在永穆公主的脉上。

    她眉头皱皱，摇头：“不是啊！”

    “东主，这孩子我要了。”一个太医忍不住了，上前一步，想伸手抱孩子。

    旁边的羽林飞骑挡住，瞪他一眼。

    那边的老者也瞪这个太医一眼，神色间带着不满之意。

    其他的太医护士同样动心，想往前凑。

    “站住。”李隆基不高兴了：“你等可曾培养出这样的弟子？既然没有，为何要抢别人培养的？”

    李易向老者再施一礼：“多谢老丈为疾者培养处如此出类拔萃之栋梁，我有另一种医术，与咱们中华传统医术可互为帮衬。

    如金针拔障、剖腹去痈、切疮除脓、断肢重结、腔血外抽等。”

    李易也喜欢小丫头，孩子这么小，怎么学的呀？

    除了有人教，剩下的乃天赋。

    如果放弃了，对大唐医疗界是个巨大的损失。

    好好培养，一代神医会出现。

    而且大唐最缺的就是女医生，小丫头以现在的年岁达到此刻的程度，逆天了。

    老者看李易，突然浑身颤抖，尤其是胡子，他对小丫头喊：“快，青黛，给师傅磕头。”

    小丫头看看老者，点头：“知道了大父。”

    转过头，她对着李易跪下：“冯青黛叩见师傅。”

    ‘咣咣咣’三个头就磕在那里。

    李易赶紧过去给抱起来，手拿出来，擦擦小丫头的额头：“好名，内外皆治、蛇虫俱祛。青山如黛黛如眉。”

    李易说着手腕一抖，手上瞬间出现了一个带有卡通图案的医药箱双肩背包，里面有小医药箱。

    师傅给徒弟的礼物，他帮着小丫头背上，总重两公斤，材质特殊。

    头一次李易当众‘变戏法’，大家都愣了一下。

    冯氏的人干脆跪下，神仙手段。

    小丫头两手抓着前面的背带，笑眯了眼，她都没看出来东西如何出现的，这个师傅好厉害哦！

    其他的太医护士们互相看看，感觉好多了。

    李东主把孩子给收了，自己没啥可说的。

