    “师父…你不是人吧，您应该是神才对吧。”魏大师看完之后，已经快站不住了，他现在都怀疑，自家师父是神人转世了。

    云暮挽不可置否，她确实是神来着。

    此刻，魏大师深吸一口气，道：

    “这…这些全部都是失传已久的丹方，这一张丹方，若是出现，必然轰动一方啊！”

    “作为我的弟子，不要这么大惊小怪，丢人。”她的弟子，怎么能因为一点丹方就这样大惊小怪呢。

    她当初给小老头他们上古丹方的时候，他们的反应也没有这个魏大师激烈吧。

    “是是是，师父说得对，是我见识浅薄了！”魏大师嘿嘿一笑，高呼开口，云暮挽颇为无奈，略微嫌弃道：

    “你卡在宗师级炼药师多久了？”

    “二十年了吧。”魏大师略微思索了一下，回答。

    “这么久？你这天赋未免也太磕碜了一些。”云暮挽毫不留情地开口，旁边的魏大师闻言，默默道：“没办法，不知道为何，一到突破王级炼药师之时都会受到阻碍。”

    云暮挽闻言，上下打量了他一下，看了一会儿之后，旋即，她道：“比赛过后，我帮你晋级王级炼药师，同时也会教你金针技法，书，你给我好好看看。”

    “晋……晋级王级炼药师？！”

    “嗯？有什么问题？”

    “是！我我我一定好好看书！”魏大师听着云暮挽的话，猛地打起了精神，晋级王级炼药师…这是，这是他想都不敢想的待遇啊！

    现在…她竟然说要帮他晋级！

    天哪，这都是什么神仙师父！！

    魏大师已经完全奉云暮挽为第一了，现在，她说二，他绝对不敢说一！

    这辈子就赖上这个师父了！

    呼，简直就是神仙啊。

    ……

    云暮挽见此，唇角弧度上扬，末了，她缓缓起身，淡然朝着外面走去，魏大师连忙跟在后面。

    她走到了门口，彼时，停住，侧目道：“明日比赛，万不可暴露我的身份，否则……”

    她故意顿了顿，魏大师可是听出了她话中的警告之意，猛地点头，表示自己知道了。

    “还有，记住，我叫云暮挽。”

    “是。”

    话音落下，她的身影便是已然远去，魏大师看着她远去，似乎是知晓了她的意思，便是没有再送。

    ……

    炼药师殿堂很大，一不小心就会迷路，但是云暮挽在进来的时候，已经记住了路线，所以她便是轻而易举地离开了大殿，那些守卫侍从什么的，此刻早就知道了殿堂之内这位长老级别的人物，对于她，自然是毕恭毕敬，根本就不敢造次。

    云暮挽出来之后，没有多做停留，直接回了青辰学院，同往常一样，并没有什么异常。

    她顺利地回到了学院，回去了之后，还未来得及干什么呢，彼时，却是见院内的几道身影对峙着。

    司徒凌和王峥居于首位，而他们对面的人，赫然就是叶商。

    “我们学院最近丢了一批丹药，看来就是你们偷了，竟然还用得如此心安理得。哼！”

    “呸！你那破丹药，谁稀罕啊，你以为就你们有炼药师啊！哼！”五师兄气急，直接怼人。

