    “你可不要冲动，他的师尊就在战斗正中心呢。”太上平静的说道。

    而天帝也是感受到姜独蕴含杀意地眼神，向着此地看了过来。

    他的眼中露出了一抹迷惑。

    这个年轻的家伙，自己也没有见过啊，为什么想要杀自己？

    相同动作，掐指一算。

    嗯……算不出来。

    姜独已经从天帝的身上移开目光，看向了战场的最中心。

    “那个带着帝冠的，是他的师尊？”姜独问道。

    “嗯，也有可能这家伙就是天帝的一个分身。”太上说道。

    “他也叫天帝？”姜独有些懵逼。

    这天帝过来天帝过去，怎么人手一个天帝。

    那个帝冠中年男子，很可能就是混沌背后存在的人，以后就称他为一代天帝。

    这个被自己弄崩好几次计划的，就叫他二代天帝。

    要不然大家都分不清了。

    没看简儿都改成女帝了吗？

    “话说回来，你来这里做什么呢？”姜独好奇地看着太上问道。

    现在太上也不过是亚圣的实力，来到这里起不了什么作用吧？

    “混沌初生，会衍生七件强大宝物，其中的一柄剑，与我有缘。”太上微笑着说道。

    姜独回想起来太上手中的古朴长剑，现在他确实没有那柄剑的存在。

    “这么多至圣，他们不会给你抢吗？”姜独有些好奇。

    他本来还在揪心着自己怎么从这么多至圣手中抢夺那个面具呢。

    “他们？到时候应该不会在乎这些，因为有更珍贵的东西在等待着他们。”太上看着已经越发朦胧的清浊二气说道。

    姜独心中长出了一口气。

    只要至圣不出手，那自己就有可能抢到那个面具。

    这时候接二连三，一个个强大的亚圣陆陆续续的赶来。

    全部都在等待着混沌的诞生。

    至圣们也火力全开，和先天生灵打的不可开交，又有强大的先天生灵陨落。

    “要诞生了！”

    这时候太上站了起来。

    目光紧紧的盯着清浊二气，只见所有的清浊二气都开始消散了起来。

    一缕缕白色的光芒仿佛流光一般，在朦胧的光芒之中快速的穿梭。

    这时候这朦胧的光芒，已经开始展现出几分混沌的色彩。

    一个又一个的人影快速的出现，全部都屏住了呼吸。

    这时候，无数的白色流光，猛然在混沌之中交织了起来。

    白色化为了一根根仿佛是……

    姜独看着这一幕，慢慢的瞪大了眼睛。

    骨头！

    他看着那白色的流光，此时竟然开始凝聚成骨头，二百零六根骨头，化为了一个完整的骷髅。

    “轰！”

    猛然间，混沌彻底爆发，向着四面八方快速的扩散。

    无数的大道天天地间浮现，本来因为这可怕的大战，而几乎要完全崩溃的世界，在此时一道道大道现身之下，一股无形的力量直接笼罩住所有的一切。

    混沌的气息，向着这个无边的世界，疯狂的激荡。

    混沌所过之处，所有的一切都开始稳定了下来。

    这混沌，就好像有种混凝土的作用。

    姜独瞪大眼睛，一直发呆。

    玉骨！

    二百零六根玉骨！

    界灵小姐姐！

    我擦类个DJ，难道界灵小姐姐就是混沌之灵，到时候后来被一代天帝鸠占鹊巢，甚至一代天帝把这个骷髅都拆成了二百零六块，分别藏于初生世界那些古魔和史前生物的身体之中。

    界灵只能形成一个小小的真实鸿蒙直接，来隐藏自身，躲避一代天帝的追杀。

    她拯救没有被混沌控制的强者，一方面不像让一代天帝的势力更强大，另外一方面，很可能就是希望能够有人帮她找回玉骨。

    然后姜独的出现，让她看到了希望。

    因为姜独完成了太多地不可思议的事情。

    亲眼看着这样一个巨大秘密的浮出水面，姜独脑海都陷入了呆滞之中。

    现在许多事情都真相大白了。

    一直说有人窃取了混沌的力量，窃取了混沌的力量。

    结果现在终于出来了，一代天帝，窃取了界灵小姐姐的混沌。

    “特么的天帝，连这么可爱的小姐姐东西都抢，呸！”姜独忍不住吐了一口口水，不屑的说道。

    “出来了！”

    这时候，突然有七道光芒在混沌之中，太上一声低喝。

    姜独一个激灵，刹那间看向了七处光芒所在的地方。

    这便是混沌衍生的七种宝物？

    面具，剑，靴子，长袍，半身铠甲，手链，权杖！

    正好七种装备。

    这时候，众多属于人类的至圣，同时一声大喝。

    “混沌生，先天结，众生有序，大道归位！”

    几十位至圣同时低喝，全部出手，几十道光芒向着那个玉人冲了过去。

    “出手！”

    “逃！”

    就在这是，各种声音响起。

    先天生灵看到混沌已经诞生，刹那间就疯狂逃遁。

    众多亚圣，疯狂的冲向七个宝物所在的地方，妄图获得一两件宝物。

    姜独的速度瞬间爆发到极致。

    暴走，至尊刺客的附加技能，风，雷，光，音，空间，时间等各种能量，一瞬间爆发了起来。

    一马当先，万夫莫开。

    姜独直接来到最前方，以极为可怕的速度，疯狂的冲到了七件宝物的旁边。

    他身边还有数人，短时间爆发的速度，竟然和他不相上下。

    “剑，归位！”

    太上直接鲜血涂抹剑身之上，他背后空荡荡的剑鞘之中，直接出现了一柄三尺青锋。

    姜独一把抓住面具，另外一只手抓住了一双鞋子。

    他的身影刚准备暴退。

    “留下面具，我让你走！”

    一个怒吼的声音响起。

    姜独撇了撇嘴。

    “想得美！”

    他刚准备离开，这个暴怒的声音已经响了起来。

    “是你逼我的，平行之界，命运同亡！”

    刹那间，一团光直接将姜独笼罩。

    两个人影同时消失在这个世界之上。

    其他人争夺其他的装备，直接打成了一团。

    只不过后边的事情，姜独已经不清楚了。

    而姜独，此时已经出现了一个陌生的世界之中，一个仿佛如玉君子一般的身影出现在姜独的面前。

    “把面具交给我，我可以把鞋子给你。”这人目光冷漠的说道。

    姜独看着这个身影，突然眨了眨眼。

    这货，这货不就是在山海城的另外一片世界，差点把姜独弄死地那个白玉面具的主人？

    姜独看了一眼自己手中的白玉面具，终于，他露出了一个灿烂的笑容。

    “上一次的帐，咱们两个来没我结呢，正好，这次讨要一点利息。”

    镇渊剑已经落在了姜独的手中。

    如玉男子，名为君无行。

    最为擅长的，便是一手平行时空之术，杀人于无形之间。

    君无行眼中露出了一抹迷惑，随即手指掐算之间，一个光幕出现在他的面前。

    “是你一个蝼蚁？”君无形冷冷的说道。

    “蝼蚁？”姜独笑了笑，随即悍然出手，镇渊剑已经刹那间来到了君无形的面前，直接从上而下，将他的身体砍成了两半。

    但是君无行已经露出了一个冷漠的笑容。

    “没用的，平行世界，无穷无尽，现在，就让你看看其他的平行世界，你死亡的惨状吧！”

    刹那间，无数的光幕直接出现在这片世界的每一个角落。

    “先看看这个世界如何？”

    一个光幕出现在姜独的面前。

    光幕之中，出现了姜独的身影。

    这时候的姜独，已经娶妻生子，没有宁雪，只有秦苒。

    甚至姜独都没有太强大的实力，只有源境左右，人也至中年了。

    中年的姜独，明显一副退休的状态，此时正在葡萄架下边逗着自己儿子玩。

    “这就是另外一个平行世界的你！”君无行露出了一抹冷笑。

    下一秒，君无行出现在地球之上，出现在姜独的家中，冷漠的看着中年的姜独。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

