    

    这两只丧尸在撞击了几下入户门无果后重新返回了楼梯间，嘶吼着向楼下的方向走去.....

    陈飞家所在的七号楼一共有三十层，所以电梯间和楼梯间是分离的，为了降低意外失火的危害，每一层的楼道都会有一道厚重的防火门，因为每次走楼梯推开都很费力，所以一般都是用木块或者是石头抵住的。

    陈飞所在楼层的防火门，就是被超市送货的时候给打开的，只要他能将防火门关上，他们所在的11楼也就安全了很多，丧尸只会如同野兽一般的追人咬人，它们根本不会开门只知道靠蛮力冲撞。

    在确定了两只丧尸离开后，陈飞小心翼翼的打开入户门，然后用最快的速度冲到楼梯间，将卡着防火门的木块拿掉，在楼梯间他听到了楼下有细微的呼救声，这也是为什么两只丧尸会离开的原因。

    陈飞走到那只彻底死掉的女丧尸身边，将射穿其头颅的弩箭和钉入墙壁的两根弩箭全部拔出回收利用，未来他肯定会遇到一些无法回收弩箭的紧急情况，所以陈飞从现在开始就必须要精打细算。

    重新回到房间陈飞发现自己已经出了一身的淋漓大汗，他看电视中的那些主角面对丧尸总是那么的轻松，也正是这点间接的误导了他，让他觉得丧尸的战斗力其实很一般，如果不是刚才有南宫瑾在一旁出手，估计他已经和那只女丧尸亲密接触了。

    陈飞瘫坐在地上呼呼的喘着粗气，以他现在的状态就是给他一把手枪，他能不能冲出这栋楼都是一个严峻的考验，就更别说去医院救援穆美晴了。

    南宫瑾的表情从刚才就变的越发的冷静，让陈飞严重怀疑南宫瑾不是迷死人不偿命的狐狸精，而是进口人妖一枚，有一颗男人的强心脏！

    这一战对于陈飞最大的收获，是让他认清了现实的情况，他的体能真的是太差了！

    丧尸的行动力从刚才战斗中能够分析出，它们的力量速度都是基于人类的基础，相比于人类它们丢失了智慧，可却是因此得到了不知疲倦的耐力，以及悍不畏死的疯狂，而人类会恐惧也很容易疲惫，这两点的差别就足够让丧尸秒杀一般的人类。

    想要在末世中生存在丧尸口中活下来，陈飞就必须要增强自身的体质，最起码要跑的比别人快一点点，耐力更长一点点，别看只是一点点就足以让他能够多次死里逃生了。

    当然陈飞现在临时抱佛脚是为时已晚，穆美晴的处境很不妙，她的食物储备实在是少的可怜，估计撑一星期已经是极限了，虽然有水渡命可以多撑一段时间，但时间久了她会饿的连逃跑的力气都没有，生存率也会大大降低，所以救援穆美晴的最大期限就是七天的时间。

    而陈飞想要锻炼出一些成果怎么也要一个月，七天只能是让他初步适应一下锻炼的强度。

    陈飞突然想起在他身体里还有一个听名字就很狂的末世主宰系统，只不过激活的条件有点过分，需要击杀50只丧尸才可以。

    刚才的一只丧尸虽然有南宫瑾帮忙但应该也算是他击杀的，这样距离末世主宰系统激活还需要击杀49只丧尸，这个难度对末世菜鸟来说真的已经超纲了，但陈飞他没有选择的余地，除非他能狠下心让一个娇滴滴的大美女变成丧尸。

    南宫瑾和穆美晴二人虽然平时对他稍微有些过分，但陈飞知道她们其实一直都很照顾他，就说他经常蹭穆美晴和南宫瑾买回来的饭菜，这点二女可是从来没有说过什么，甚至有些时候还会刻意的多买一些。

    陈飞可不是什么小说中的主角，有那种见谁都要救的圣母情节，现在是末世多救一个人就相当于多一张吃饭的嘴，除非这个人能证明他存在的价值，否则那就是拖累。

    当了一年的大龄孤儿让陈飞也初步体验了一些人情的冷暖，所以也正如12年后的他所说，对他好的人和相信他的人他绝对不能辜负！而且他已经答应了穆美晴会去救她，即使现实情况再困难他也要去尝试一下，所以保险起见陈飞觉得他必须先将末世主宰系统激活，看看系统能给他提供什么样的帮助。

    陈飞一边靠着门休息一边思考着这些，而南宫瑾则是站在窗前用望远镜去看周边街区和远处的情况，外面街道上嘈杂的声音还在持续着，单单是起火和冒着浓烟的地方就多达二三十处。

    而情况最惨烈聚集车辆最多的就是通往高速路口的主路，康庄路！

    枪声，鸣笛声，惨叫声已经纠结在一起，不仔细去听甚至都都分辨不出听到的到底是什么。

    “陈飞，如果军队出动应该可以很快解决掉这些感染者吧？”南宫瑾看着窗外幽幽的问道。

    陈飞苦笑着摇摇头，如果说军队聚集了上万士兵，再加上有重火力或者还真能清除数万丧尸，然而现实的情况，即使陈飞不在高速路口也能猜测出，驻守的士兵有几十上百个就已经算是多的了，面对几只几十只丧尸开枪果决些还可以抵挡，可面对成千上万的丧尸就是有坦克也根本扛不住的。

    “但愿吧......”

    陈飞不想一下将南宫瑾的希望给熄灭，毕竟人有点希望才能有动力！

    ..........

    惨叫声，鸣笛声，枪声，整整持续了一天一夜。

    到第八天中午的时候，这些声音就少了很多，不时的会有直升飞机在城市的上空穿梭，虽然丧尸不会飞，但中南市又有几栋楼房的顶部有停机坪，而且直升飞机载人也有限，即使上百架飞机一起出动能提供的救援也是有限的，更何况现实的情况是不会出动那么多直升飞机的。

    所以陈飞没有寄希望于外界的救援上，他们能够自保就已经很不错了，丧尸病毒才刚刚爆发，大部分人还多躲在家中，随着丧尸越来越多人们意识到末世降临时，也就是他们为了生存开始纷纷丢下人性的时刻，而没有人性的人，又和丧尸有什么区别？

    到目前为止电力和通讯设施暂时还没有全面瘫痪，官方在电视中以这种病毒是一种变异的狂犬病毒为说辞，安抚民心，还呼吁所有国民在此疫情期间尽可能的都藏在家中不要出去，安心的等待救援，听到这写陈飞直接将电视关掉了。

    而在网络上，网友们已经对这些感染者都议论开了，很多人直接PO出了一些经典的丧尸电影，通过对比后将那些所谓的狂犬病感染者定性为丧尸。

    这也是大部分网民可以接受的说法，比起官方更具有说服力，那些幸存的年轻人虽然心中害怕却一个个显的很兴奋，而生活趋于安逸平稳的中年层，则是怒斥支持丧尸说法的那些人，他们还在期待着官方能够很快的将问题解决让一切都恢复正常的生活。

    陈飞进入了一个全网如今最热最大的贴吧，名叫末世！丧尸来了！

    浏览了一圈心中是感慨万千，正所谓高手在民间，网络多牛人，很多人也如同陈飞一样提前囤积了一些物资，当然他们没有陈飞那么疯狂，陈飞可是几乎将超市都搬进家中了。

    而更多的人都是家中只有正常的余粮，不过也足够维持个把月的时间，因为不知道官方所说封城和躲在家里要持续多久，楼下大街上又都是疯狂的感染者，所以他们显得有些焦躁，开始花高价求购生活物资。

    之前的一些小角色，可以说是一夜之间就翻身把歌唱！

    最典型的例子就是一个ID为【美女我养你】的网友，他的工作是超市的仓库保管员，在丧尸病毒全面爆发后他就成了为数不多的物资可以超过陈飞的大土豪。

    很多人都给这【美女我养你】留言，愿意花大价钱购买各种食品，却都被这名仓库保管员拒绝了，其实他的网名已经说明了他的真实想法：

    ‘如果你是美女，你想吃的饱那就来找我，我养你啊！’

    陈飞觉得这个仓库保管员绝对也是个末世人才，是要活成巅峰的节奏，只不过他这么招摇会有什么结局那就不得而知了......

    起初在家里自行隔离的幸存者们，还能相互的聊聊天得到安慰，甚至很多人根本就没有对现在的情况太过在意，然而在第十一天，当所有的手机和电脑全都没有了网络，甚至连电视台都没有了信号，大多数的地区还出现了断电，这个时候人们才意识到情况的危机已经远远超出他们想象，不过却已经为时已晚..........

    陈飞所在的中南市，西城区和北城区第十天就已经断电了，值得庆幸的是他家的小区归属于东城区，电力供应暂时还正常，不过断电也是迟早的事情。

    相比断电最绝望的应该是断水，好在是这种情况暂时还不会发生，早在第八天的时候官方就已经发布了通告，声明在疫情期间是不会因为没有缴费而停电停水的。

    这三天的时间里，陈飞都在重复着一件事情，那就是锻炼身体！

    虽然临时抱佛脚已经来不及了但是这表明了陈飞的一种态度，他也不指望自己能在短时间内提升力量什么的，他只是在跑步机上拼命的奔跑，以此来让自己适应那种疲劳来锻炼耐力，面对丧尸每多跑一步就多一份生存的希望。

    除此之外陈飞一直都在练习自动十字弩，墙上挂着的飞镖靶盘已经被射的千疮百孔，这倒是让陈飞对十字弩的运用是越发熟练。

    至于南宫瑾除了每天穿着让陈飞气血翻涌的紧身运动衣锻炼，更多的时间都在练习挥刀，她似乎对武士刀是情有独钟，而且她还毫不客气的将那套做工最精细，甚至陈飞怀疑那就是真品的特战部队的服装给拿走了，一同拿走的还有一柄三棱军刺以及所有配套的配饰，唯一缺少的就是高筒军靴了.....        

