    茯苓舒展胳膊甩衣袖，穿着大红喜服，搂住钱佩英，逗老妈道：

    “娘，您怎么哭了，那我不嫁啦？”

    钱佩英一边抹泪，一边拍茯苓一下，哽咽道：“竟胡说，陆畔那样的可不好遇见。”

    她已经听老宋说了，陆畔连闺女往后的工作都给安排了，嫁人就当校长，就怕茯苓游手好闲，寻衅滋事。

    后面那句游手好闲、寻衅滋事，她自动过滤掉，那一定是老宋自己添的。

    所以说，那样的女婿，她没什么可不放心的。一百个满意。

    只是舍不得，三口人一起过日子，过了这么多年，这就要分开了。

    “我哭是高兴，再也没有人烦我了。”

    门口传出响动声。

    马老太手中的小册子噗通掉地，脸上露出傻了一般的表情。

    婚服，金色金鳞的。

    那么长，那么美，如若不是亲眼见，她连想象也想象不出来。

    就这，小孙女还没有戴上头饰和佩饰，已然让她看傻。

    宋茯苓心想：完啦，又来了一位激动到嘴哆嗦要哭的。

    她赶紧拽着裙摆上前两步，弯腰捡起小册子打岔：“奶，这是什么呀？账本？”

    “嗳？别，我……”

    马老太急忙从愣神中清醒，想抢过册子却来不及了。

    只看宋茯苓一页页翻，画上是一男一女俩小人各种叠罗汉的姿势。

    开始了，实在是控制不住。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    笑的钱佩英这回不是捂脸哭，而是捂脸无奈。

    笑的马老太都毛楞了。

    小孙女知不知道这并不是普通的话本子，不是让你笑话画技，哎呦，不管了。

    “你给我，那是压箱底儿的。”

    马老太从小孙女手里，一把抢过市面上目前最贵的册子，带小跑蹿进里屋。

    然后掀开帘子，又看着钱佩英，冲藏册子的地方努努嘴。

    意思是：你当娘的，别忘了教那事儿。她做奶奶的，能偷偷摸摸买回来就不孬了，其他的可不管。张不开嘴。

    宋茯苓被奶神神秘秘挤咕眼睛那一出，惹得更是笑弯了腰。

    “奶，那俩小人儿，那是在干什么呀，是打架吗？你快和我说说。我不想听我娘讲，我就想听你说，你讲的一定更绘声绘色。”

    “你给我去一边儿。”

    之前感动到想哭的场景，立即伴随祖孙闹到一起和钱佩英笑着翻白眼瞪闺女，没正行，消失不见。

    ……

    备嫁的日子，对于宋茯苓本人来讲，挺痛苦。

    因为她要给陆畔绣荷包，给陆夫人、老夫人和陆丞相绣新娘子送长辈的长寿袜子。

    倩碧悄声对曾嬷嬷：“嘘。”

    嘘什么，早上饭才吃完就睡。就是在躲懒。

    曾嬷嬷望着宋茯苓抱着绣一半的袜子睡着了，睡的那叫一个香甜，她硬起心肠，上前扒拉醒小姐。

    宋茯苓起来就一脸欲哭无泪，抱着两只手求饶：

    “嬷嬷，就让别人代替我绣吧。反正我的好些物什都是代绣的，非差这一样两样吗？我昨儿绣完荷包，手都抽筋了。”

    可怜巴巴的，比了一个无影白骨抓的手势。

    曾嬷嬷再次摇头拒绝。

    必须绣。

    当陆家人不知晓小姐不擅女红吗？不知晓被面、枕面等大件绣品，全是老爷花重金雇人代劳的吗？

    知道。

    正因为人家知道，更要以诚待人。

    绣的不好没关系，全看心意，这几样最重要的，一定要由小姐亲力亲为。

    “听话，小姐。”

    小姐就听话了一个时辰，勉勉强强将袜子绣完。

    “小姐，再绣这个，您看，奴婢已经给您事先绣出轮廓了，您按照这轮廓，奴婢再从旁提醒您哪处绣多少针，今儿天黑前准能完活。咱们一鼓作气，好不好？”

    宋茯苓拎起一块白帕子，“这是什么鬼？”

    看了几眼，啊，反应了过来。

    不就是落红帕吗？

    她就不明白了，这种帕子绣什么花。

    不咯屁股吗？

    “不行，我渴了，嬷嬷，我先出去一趟。”

    曾嬷嬷看眼茶桌上摆的四个盘，瓜果梨桃，旁边茶壶，招呼一声就有用梅子牛奶淋汁的冰沙。

    这冰都是姑爷派人给送来的。

    姑爷大婚前不能见小姐，却什么吃喝都往这里送，再这么送来送去，全城百姓就快知道王爷惯着小姐了。

    应有尽有。

    小姐非要出去喝水，就是借喝水之名又要遁走。

    这么点儿做活，曾嬷嬷想哭，最近磨破了嘴。

    就在这时，窗外传来宋阿爷说话声，“胖丫啊，能听见不？你看，太爷爷给你买回来门钉肉饼啦。”

    宋茯苓一跃，坐上窗台，“太爷爷，我在这呢。”

    只要不让绣东西，她就活泼，一边打开油纸包闻闻，一边打听：“太爷爷，如果我没记错，您老是上午出门，怎么这时候才回来。”

    宋阿爷晒的满脸是汗，推开茯苓递过来的肉饼，告状：

    “别提了，你大爷爷带我走丢了。都找不着车了。我说趁着没丢太远，赶紧打听打听，他非说直觉会给他指引，靠自己能找回来。”

    “后来呢？您又是怎么回来的。真是直觉指回来的？”

    “直觉那东西最不靠谱，越指越远，彻底迷路。

    问旁人咱家在哪，人家不认识这么大官，以为我俩有毛病，还嘲笑我们。认为我俩老糊涂是在吹牛。

    我和你大爷爷就只能先打听会宁特产店，一路摸过去。

    进去问，有没有人知晓户部右侍郎家在哪。你隋伯伯正好在店里与客商谈事，给我们送回来的。”

    曾嬷嬷眼睁睁看着她家小姐，坐在窗沿上悠着腿，又吃又笑的和老爷子聊天。

    笑病又犯了，急忙端水让小姐慢些吃。

    隔天，宋家迎来从四面八方赶回的亲眷。

    第一拨就是独眼宋福寿抱着儿子小四季，带着媳妇出现在宋家。

    给葛二妞和宋大伯喜的呀，头回见小孙儿，一直说要去秦城，一起也没去成。

    儿媳从生到做月子，全是宋福寿的丈母娘打理。

    宋福寿给媳妇买两个丫鬟，家里也有浆洗婆子，脏活累活用不着丈母娘干。但丈母娘伺候，他不让白伺候。

    以老爹老娘名义，给丈母娘买礼物，就说自己爹娘非让买的，感谢岳母一家受累，还掏银钱给老丈人家修了个气派的门房。

    他从不直接给银钱。

    宋福寿和福生、富贵他们嗑瓜子说：“我给银钱，谁能看见？盖那么大间房，都知道是大姑爷给盖的。”

    所以，福寿的媳妇从见到葛二妞和宋大伯这个公爹就很亲。

    真以为夫君送她娘家的那些礼物是公婆嘱咐买的。

    即便这次见面，公婆喜的直奔她儿子，好半晌没看她，只雇逗孩子，还是叔婆提醒才看向她，那也一点儿想法也没有。

    福寿的媳妇给大户人家在外面的铺子站过柜台，在秦城尚算能说会道，但当见到宋福生和钱佩英，她一句也没说出来。满身透着拘谨。

    宋福寿笑骂，这婆娘，一到关键时刻就瘪炮。

    宋茯苓出现时，福寿的媳妇更是直接看傻。

    原来，这位就是王妃，真像王妃。

    这对于宋茯苓来讲是最好的夸奖，听见没？她终于装的像了。

    继福寿一家归来，黄龙和奉天也都回来人了。

    葛二妞这一房可以是说喜事连连，小孙和外孙都有了，翠兰生了个大胖小子，才生，这次没来。

    翠兰夫君来啦。

    宋福寿不是好眼神看他：“我妹坐月子，你不在家伺候着，你来干啥？”

    翠兰夫君态度特别好，先解释翠兰有一堆人照顾，整个怀孕期间都顺心顺意，坐月子就更是了。

    又解释翠兰做姑的因为生娃没来参加侄女成亲，就已足够遗憾。他家要是再不来人，说不过去。他这才作为代表……

    宋福寿想起老娘说的，妹妹确实说过的很好，周家不敢惹。娘说，路过奉天，发现他妹妹脾气倒越来越大。

    还能耐了，他妹妹发现公爹和庄子里好些小媳妇有苟且之事，给那些小媳妇五花大绑要沉塘，差些见官，给她公爹吓的直嚷嚷是纯洁的男女关系后就晕厥过去。周家老婆子也彻底没有精神头管账，将账本交给了翠兰。

    你就说那是什么破家吧。

    不过看在妹妹还在好好过日子，宋福寿这才没有继续训妹夫。

    大郎、水田、虎子他们也回来了。

    大郎没带媳妇，他媳妇身子沉了，经不起折腾。

    大德子也来京了，看着妹妹宝珠顶着七八个月的大肚子。

    大丫宋苏子也是七八个月的大肚子。

    另外，除了宋家人，任公信正领着二儿两口子、大白胖婆媳俩、连看马老太一眼都不敢看的任三叔、任七叔，以及二鹏子、九嫂子等村里几位代表正和宋阿爷说话。

    任公信说：“我家老三子浩，我给去信儿啦，他说正日子那天会从驻地回来。我特意嘱咐他，要是敢去王爷那头，成为那面的人，我拧掉他耳朵。”

    宋阿爷笑哈哈抽着烟袋：“都是一家人嘛。”那话怎么说来着？天下一盘棋。去谁那里都一样。

    任公信又说：“老爷子，不用安排村里人吃住，更不用惦记。我们这帮人能鲤鱼老打挺，在有生之年能转转这三品大院，就不白活。一会儿我们转转，完我就领他们去老大那里住。已经和老大说好来接，正日子再来。”

    宋阿爷客气：“不再这里住吗？住吧，为俺家事来的。那也要吃饭。”

    任三叔说，“不的，这不老任家还有个任子笙嘛。从他出息，俺们就没借过光。这回必须借借光，五品也是品，住住他那院子。”

    任子笙特意早来一会儿，在厅堂里说了会儿话。听说岳父侯府那面都去陆家，他表示那日会携夫人早些来宋家帮忙。

    然后才领着爹，抱着最小的妹妹，就老爹娶那位小的生的，任公信像导游似的比划小旗，带着任家村人跟着大儿离开。

    至此，一直到成亲前，家里都没有断过人。

    宋福财瞪着二郎和金宝，指着米寿问道：“米寿那是在作甚呢。”

    “练力气。”就差胸口碎大石了。

    米寿挥汗如雨，在后院闷头练习臂力和腿部力量，想背姐姐出嫁。

    宋福财一听，这不扯呢嘛。

    米寿十岁，那小胳膊小腿背十八的茯苓可不中，再给小侄女在人多时摔喽。

    他撸胳膊挽袖子，叫来二弟，俩人合伙干起木匠活做出一个滑车。

    新娘子上轿前，脚不沾地才吉利，如若三弟真就让米寿上，不用大郎他们，就让茯苓站在滑车上，拿裙摆一盖，俩手搂住米寿的脖子，米寿拽着走能轻松不少。至少不摔。

    ……

    三日后。

    宋家连主子带丫鬟全忙了起来，一车车鲜花运来。

    目前，别说京城，京郊鲜花都没有了，被陆宋两家承包。

    定这么多鲜花打算挂花篮。

    布置院子，也要用大量的鲜花，最主要的是布置出嫁房间。

    钱佩英嗓子有点儿哑，正在指挥怎么挂红幔，挂整个棚顶一层层的红飘带，挂红线帘子，挂床上从棚顶一直落地的红纱。到时女儿坐在红纱里。

    宋福生站在院落，双手叉腰训斥工匠，“怎么就不可能做到，好好想想，我就要那种效果。”

    离不远，宋富贵耳朵夹着笔，拿着一张纸，纸上是各种路线图，他正背对福生一边看图，一边脑中演练，侄女从哪里出来，怎么走：

    “嗳？嗳？福寿，你等等，再去订花。京郊没有，再向远跑跑。这池塘边的石头都要用鲜花簇拥着，迎亲宾客能看见。这乌黑的石头多难看。到时要让侄女像是从花海里走过来，明白不。”

    “明白，山、水，花，美。这就安排。”

    马老太正给绸缎庄等各铺子管事结账，忽然发出惊呼声，眼睁睁看见窗外落下一人。哎呀，这个笨蛋，老大爬房子挂花篮从梯子上掉了下来。

    “没事儿吧？我就说你不中用了。大郎啊？孙子们上！”

    大郎扶起他爹，快起来吧爹，他来。

    马老太盯着绸缎庄女掌柜，“六车不够，再来四车红绸子。没有就缎子。”

    打发走这些人，马老太锁好装银钱银票的大箱子，她又去叮嘱二儿子，“哎呦，这个笨呐，让你黏土做个造型都整不明白。”

    宋福喜快腰肌劳损了。

    咋回事呢？打比方陪嫁的铺子什么的，都要像黏出小房子似的。

    老娘让他按沙盘造型整，哪里有铺子，哪里插个小旗，小旗旁观整个房子。哪里有地，那片地不仅要标明在哪里，有多少亩，还要让他“种上。”要秋收的效果。

    宋家大门外。

    四壮这体格竟累的直喘，巷子口早就堵住，全是商家运来的订制大箱子，用箱子装嫁妆啊。

    十里红妆，哪是那么容易的。

    他已经一气儿连续扛进院二十多个。

    与此同时。

    如果说钱佩英是嗓子略显沙哑，陆夫人就是真哑了。

    秦嬷嬷又来见陆夫人了：“老夫人说，那院落应该……”

    听听，一会儿一个主意，还不一口气想创意。

    她儿子那面也是。抽冷子就来一句：“母亲，试过烟花，不够绚烂，再订。”

    想，谁都会想象，谁去实施？陆夫人。

    惹的陆畔的外祖母心疼道：“歇一歇吧，我看这已然很好了。”从进院，她就咂舌。

    陆夫人摇头，哑着嗓子说：“我就这一个儿子。”话外音，就这一次，要极尽所能，决不有遗憾。

    ……

    八月十五，月圆之日正是过礼日。

    三书六礼，三媒六聘，官媒来了。

    陆家让宋家不但一个都不少，而且还比别人多一道指婚圣旨。

    这日，全城百姓围观。

    沿途酒庄、饭庄、客栈房间也爆满，窗前站满了人。

    国公府头车已到宋家，最后一抬车还在国公府里。

    不提各类奇珍异宝的大物件，不提园林田地，只代表房屋的土，就有二十四个。

    二十四个房子，遍布京城、奉天、苏杭、鲁州、西安等各地。

    百姓们竖起大拇指顺口溜：“房子一亮相，丞相就是丞相。”陆家顶级豪门这时候才算看出来。平日里太低调了。

    宋家人也没有背着媒人，急忙告诉，订箱子，这回订大一些的。最大号，八人抬的那种。不是凑不够一百二十八抬了，是硬塞才能塞下。

    八月二十六日，送妆日，全城百姓再次涌动。

    京城府尹有了上回的经验，早早派出衙役沿路维持秩序。

    前几日过礼，全是王爷的私兵和陆家家将在维持秩序，怕百姓互相推搡，衙役们赶到时，已经没有下脚地儿了。过后，总感觉相爷有不是好眼神看他。

    有几位一品大员家的闺秀，就是那种曾经有可能会摸到陆畔、有可能会嫁给陆畔的几位闺秀，正在包下的房间里拧帕子，一边看楼下的车队，一边拧。

    那帕子让她们拧成了麻花儿。

    而百姓们围观，再次咂舌，我的个妈呀，陆家给的，宋家让女儿全部带走，再加上皇上赏赐给王妃的在最前面，宋家自己又添了许多。实实惠惠的给嫁妆。

    “那是甚？”连有些看热闹的官员也探头瞅。

    大沙盘抬出来，它太扎眼。

    上面遍布各地各县的点心铺子，一大半一大半的都摆在那上面。

    这说明，马老太点心店的一大半收入全归茯苓。

    别以为这只是抬出来瞧瞧就算了，全部上文书，包括陆家过礼的那些，比如二十四套院落，全部转为宋茯苓名下。

    宋茯苓意见：不想要。

    一，不要点心店了，全归奶。奶百年后，爱给谁给谁。她不差钱。

    二，陆家过礼的那些，她想留些房子田地园子什么的。何为过礼？那就是给她宋家的。她想爹娘嫁她一回，发达一把。

    但她的意见不重要，被作废了。

    代表马匹马车的沙盘、牲畜沙盘，两抬首饰，锅碗瓢盆意思一下，只塞几个，被褥、鞋子衣袜……那家具海了去，正打衙役们围成一条路中间路过。

    跟在一百二十八抬嫁妆后面的是，长长的家具队伍。

    宋福生连给女儿女婿画室里的家具都设计了，画室阳光充足，那就不能红木那种庄重的了，必须简欧。

    小夫妻一起用的桌台，他都有。

    可想而知，好些老百姓都没见过，看的眼花缭乱。连着之前将帕子拧成麻花儿的几位，也经丫鬟提醒再看。

    “那是什么啊？”

    马桶亮相了。

    白瓷的那叫一个干净漂亮。

    “大水杯。”

    “什么大水杯，一看就重，你看四个人抬，怎么喝呀？那是，大水缸。”

    ……

    过礼，送妆，老百姓们还在津津乐道，感觉像是发生在昨日。

    九月五日，钱佩英劝退了大肚子的宝珠和大丫，带着二丫、大嫂、富贵媳妇、忠玉媳妇，颜老夫人和大伯娘葛二妞，来了陆家。

    马老太是最该出现的人，可是这日她没来。

    马老太说，她不全了，早早没了夫君，不是啥有福之人，就不铺床了。

    而钱佩英到达王府时，陆家早就将宋家送来的家具，按照宋家意思布置好。

    钱佩英被亲家母陪同，站在新房里，她都被吓着了。

    看来陆家还是低调了，要不然这九千九百九十九颗红珠宝串成的帘子，要是送到宋家，估计一路上会震撼死个人。

    女儿和女婿的新床上面，是用红珠帘制成的窗幔。

    “这也太？”

    陆夫人攥了一下钱佩英的手，憋不住笑，眼神里似在说：“是啊，也掏空了，尽力了。”

    “你辛苦了。”

    “你也辛苦了。”

    两位做母亲的互相拍手安慰。

    钱佩英将大红床单被褥铺好，跪在床上，一点点给顺平。

    九月八日，别的新嫁娘老老实实，茯苓还带着米寿金宝他们偷跑去玩了一天。

    回来被逮个现行，不提金宝，只米寿就差些挨揍。

    米寿可怜兮兮说：“姑父，揍可以，别揍脸，我姐成亲，我该不好看了。”宋福生就没下去手。

    想想，十号成亲，八号还出去玩，茯苓要有多没心没肺。

    杨明远和颜系涵都看见她了，他俩人结伴逛书肆，是无意中抬头看见茯苓的。

    杨明远当时半张着嘴，眼睁睁见茯苓一身男装，领着俩弟弟蹿进酒楼。

    可是八号一过，九号这日，只差临门一脚。

    宋茯苓一把抱住钱佩英：“呜呜呜，娘，我以后还能和你总住在一起吗？就咱俩，一被窝，你搂着我睡觉。”

    眼泪大颗大颗的掉落。

    马老太捂着嘴站在门口又哭又笑，竟说傻话，你都多大了，还要让你娘搂着睡。

    倒是宋福生笑着呵斥：“你哭什么，陆畔哪里不好？你不是还埋怨吗？前两天看见二丫见到那姓关的小子，你还说，都多久没见陆畔了。再者说，你又不是不回来。你非得给大伙惹哭，还不如之前没心没肺。”

    宋茯苓擤着鼻涕：“行，啊？你行，爹，心肠真硬。该哭的时候你又不哭了。”

    她吓唬威胁宋福生：“您可考虑清楚了，您就我这一件小棉袄。就一件。”

    “我有貂皮儿。”

    我貂呢，宋福生回头，一看他的小貂米寿，敷一脸蜂蜜面膜，哭的比棉袄还邪乎。1603360813

