    再一次的，随着李盛一声令下。

    一直静默不动，沉稳如山的书院方阵，猛然散开，迅速向身后隐隐成型，隐隐有了规律的新兵员人群中流动。

    不一会的时间，人群再次停止流动。

    李盛再次开口，“所有班长，带着你们的兵按照学院队形放大，排成方阵！”

    ……

    李盛这一道军令下去，身边的秦若婵、李孝恭、李君羡等人直接傻眼了。

    这不是开玩笑吗，怎么跟闹着玩一样？

    民不练不足以为兵，这些人马都是今日才集结出来的，就这……怎么可能说排列成军就排列成军。

    你特么的知不知道军容军貌是多难得的东西？

    要不是见证了刚才李盛一声哨笛集结书院生员的一幕，他们都想直接阻止了。

    军令如山，那也不代表你能想当然的下令吧。

    你不如直接下令所有人立刻战胜突厥好了……

    “这怎么回事，让这些生员带着刚刚招募勇壮列阵，这是认真的？”

    李孝恭皱眉望向秦若婵，他是听说过秦若婵担任李盛护卫的事。

    李君羡张了张口，想要说些什么，不过还是没开口。

    秦若婵闻言却是一声苦笑，“我怎么知道？我也只是在书院之外护卫而已……”

    李孝恭直接满脸不信，排军列阵，这是每一支大军的必备能力，同时也是一直要训练的能力。

    可是现在李盛能将书院生员训练出虎狼之师的，直接达成天下强军的效果。

    这不是开玩笑吗？

    根本不可能的事。

    太阳或许从东南方向出来，或许从东北方向出来，甚至也可能从西边出来，但是无论如何，太阳是不会从天上掉下来的。

    士卒不练，也绝对不足以成军！

    但就在此时……

    诡异的事情发生了。

    人群一阵骚动，但却迅速行动起来。

    没一会的功夫。

    队列完成了……

    尽管不像之前的书院方阵那么齐整威武，但却已经完全有了秩序，前后左右方位井然，尽管时有骚动，但每一处的骚动都在出现的瞬间就消失，接着恢复安静。

    最后渐渐的，别说是骚动了，连窃窃私语的声音都完全消失。

    在一个个熟悉军训流程的书院生员管理下，人群不仅变成了方阵，而且纪律井然，望之便有王者之师的气场。

    这次轮到李孝恭，秦若婵，还有李君羡等将校傻眼了。

    尼玛……

    前后还不到三十分钟的时间。

    李盛，就将数千名从未入伍接受过训练的乡勇，直接编练成了齐整的军阵？！

    尽管站立军姿不如之前的书生方阵，但却已然透出一股强烈的肃杀之气。

    恐怖！

    李孝恭，李君羡惊的简直下巴都快脱臼了。

    “秦家妹子，这……”

    “天呐，我是赶上孙武子转世了？？？……”

    “这圣帅……到底什么来路……”

    尽管李君羡和李孝恭等校尉满脸惊疑，忍不住的发问，然而此刻的秦若婵也是一脸懵逼……

    现在就是懵逼，非常的懵逼！

    所有人脑海中只有一堆问号。

    这特么是怎么做到的？？？

    那群书院的书生，好歹之前已经训练过，时间一个月虽然短暂，但仔细想想，如果将帅能力够强，说不定也能有些样子不是？

    可是这次就太离谱了，这些乡勇说好听了是乡勇，说不好听了就只是百姓而已，对军事那是一窍不通的好不好。

    这一眨眼的功夫居然就列阵成功了，

    这是什么妖术……

    秦若婵简直好奇的心里小猫乱抓了，忍不住就扯了扯李盛的衣角。

    “公子，你这是怎么做到的……”

    听到秦若婵询问。

    李盛转过头，发现各路调集而来的将校都睁大眼盯着自己。

    于是……

    李盛有些尴尬的一笑，“大家看笑话了，我还是有点菜。集合耽误挺久了……”

    “不过诸位放心！这个不影响一会训练，哈哈哈哈哈！”

    李盛也不是故意谦虚，或者凡尔赛。

    而是在他看来，半小时才集合整队完毕，这速度确实不咋地。

    要知道在前世，大操场集合……

    别的机构不说，光是一个大学就有一两万人，集合也就是几分钟的事。

    当然……前世的学生党初高中、大学每次入学都要军训，别的不行这队列还真不是一般的熟练，更何况有广播体操跟进训练……

    这队列质量可想而知，那当然不是一群古人可比的。

    不过在李盛眼里是这样，在其他人眼里可就完全是另一番滋味了。

    秦若婵，李孝恭，以及李君羡三人，只觉得头皮一阵一阵的发紧……

    这话说的，是人话？

    这练兵之功，知道的都知道你是圣帅，是陛下向来倚重的幕僚。

    那不知道，还以为你老弟想干点啥呢……

    你这练兵练的，怕是比大唐所有将领都要高效、纯熟。

    大唐待你不薄吧？

    练兵搞的这么熟练，你小子想干嘛？

    大胆！

    火速报官！

    没错，秦若婵等校尉真的不是在夸张。

    在古代，招募流亡那是妥妥的大罪，甚至大一些的矿山在名义上都是禁止私人开采的。

    不是因为别的，而是你组织这么多人口在你麾下，这本身就肯定不是一件安全的事情。

    再碰巧这个组织者还是什么落第秀才，或者从小见惯战场的边民猛男，像西晋那个石勒……

    那这江山还要不要了。

    无非是，当今大唐的各路世家大族势力大，人脉广，有钱各处疏通，因此可以私自垄断大量自然资源，但名义上这是绝对不合法的。

    当然，话又说回来……这其实也正是李二认识到，身为君王必须削藩的原因之一……

    众人看的一愣一愣，而接着……

    李盛已经继续下令，要求各个班组的班长按照之前的军训科目，对这次拉来的乡勇进行训练。

    包括队列训练，以及动作标准化，还有投掷训练……

    说起来科目不少，不过在李盛看来这已经很简单了。

    毕竟后世的正规军事训练，那科目真是比大学都只多不少。

    现在也就是骑射投掷，算是非常轻松了。

    不过依旧是同样的道理。

    在李盛看来轻松，在其他人看来……

