
“不去，我还忙着看书考试呢，马上就要毕业了。”

韩青青干净利落的拒绝了秦阳，旋即笑道：“现在已经四月底了，你这一去至少得呆几个月吧，那岂不是毕业都回不来啊？”

秦阳想了想道：“到时候时间定下来后，你给我提前讲一下，如果剧组那边还没结束，那我就请假飞回来几天，虽然后面这两年我基本没去学校了，但是好歹大家同学一场，还是要回来走完这最后的一波，也算是有头有尾吧。”

“有头有尾，中间全程打酱油！”

韩青青调侃了秦阳一句，自己也笑了起来：“不过说起来，别人读四年大学，熟练掌握英语已经很不错了，你这几年虽然呆学校的时间不多，却掌握了英语、韩语、日语、法语等多门外语，从结果上来算你也确实算是优秀学生了。”

秦阳嘿嘿一笑：“我身在社会，不忘学习，我可是好同学。”

韩青青白了秦阳一眼：“是是是，好同学！”

秦阳忽然想起一事，表情顿时变得略微有着两分尴尬：“青青，有个事……”

韩青青侧脸看着秦阳：“嗯？”

秦阳干咳了一声：“《修行者》里我不是演男一，李思琪演女一吗，剧本里……”

韩青青脸上浮现起两分浅浅的微笑：“有床戏？”

秦阳吃了一惊，连忙摇头：“没床戏！”

韩青青看着秦阳的反应，嘴角微微很小巧的翘起了两分：“那就是有吻戏了？”

秦阳很是尴尬，看着韩青青那明亮的双眼，心中很是发虚，总感觉韩青青猜到了什么一般……

“嗯，剧本里有……”

韩青青微微一笑：“不是可以错位拍摄吗？”

秦阳微微一愣，旋即回过神来：“额，对啊，我之前怎么没想到……”

韩青青眨眨眼：“你想不想？”

秦阳愣了一下：“想什么？”

韩青青眼光明媚的轻笑道：“不错位，真的拍一场，嗯，我想想，好像李思琪拍了这么多戏，从来没拍过吻戏和床戏，那可是她的荧屏初吻呢，你难道没点想法？”

秦阳感觉心跳都加快了两分，心中感觉越发的心虚，但是却也唯有强作镇定：“其实这种被人众目睽睽盯着，很尴尬啊，到时候还是用错位吧……”

“众目睽睽盯着那肯定尴尬啊，毕竟你又不是专业演员。”

韩青青微笑着调侃了一句，然后看似很随意的补了一句：“拍戏嘛，我能理解，你自己看着办吧，以后这样的事情你不用给我说啊，看你尴尬的样子，就像是做贼一样……”

做贼一样？

这根本就是在做贼啊！

秦阳听着韩青青这句话，内心有点崩，感觉比和一个超凡巅.峰打一架还紧张还心虚。

只是韩青青这话听着怎么都似乎有点深意呢？

是因为自己作贼心虚，所以多想了吗？

“呃，好吧，我先去冲个澡。”

“嗯！”

韩青青轻轻应了一声，重新捧起了书。

等到秦阳拿着换洗的衣服走进了浴室，关上了房门，韩青青抬起了头，看向浴室的门，眨了眨眼睛，眼光略微有着两分波动，似乎在思索什么，只是当里面水声响起时，韩青青眼光已经恢复平静，再度将目光落在了书上。

……

时间眨眼过去几天，秦阳等人的培训也都结束，就在众人准备飞赴剧组的时候，秦阳接到了文雨妍的电话。

“在忙什么呢？”

秦阳身子向着软椅上一靠，笑道：“培训刚结束，正在收拾东西，准备去剧组呢。”

文雨妍声音微微一愣：“这么快就要出发了吗？”

秦阳反问道：“你找我是有什么事吧？”

文雨妍沉默了两秒，旋即坦诚的回答道：“原本想请你帮个忙，不过你既然都要出发了，那我就不耽误你时间了。”

秦阳笑道：“什么事，你先说说，我这边其实也不是那么急，毕竟一个这么大的剧组，不是大家飞过去马上就可以开拍的，还得做很多的准备工作……”

文雨妍再度确认道：“真的没关系吗，如果你忙的话，没关系的。”

秦阳肯定的回答道：“真不着急，你先说事，我听听。”

文雨妍轻声道：“是这样的，公司有个很重要的项目在日本，原本这事都是项目经理直接负责的，但是却发生了很奇怪的事情，他和对方签订了一份合同，这份合同和他们谈判的合同却完全不同……”

秦阳一时间有些迷惑，不太明白文雨妍的意思：“商业欺诈吗？”

文雨妍纳闷的说道：“他们谈的是一个标准和内容，但是签的却是另外一个标准和内容，可是我的项目经理却告诉我他仔细检查过合同内容，确认没问题然后才签的。”

秦阳疑惑的问道：“你直接说结论，我一时间没明白。”

文雨妍吸了一口气，声音凝重的问道：“这是一个有见证人的签约，签订完毕即可生效，可是这个合同的内容却很夸张，会给我们公司造成巨大的经济损失，我质问项目经理是否与日本人勾结坑害公司利益，但是项目经理赌咒发誓他签合约的时候，是之前谈的标准和内容，而不是现在合同上的内容，可是偏偏对方拿出来的却又是项目经理签字的那份合同，并不是作伪，这说明他签的就是一份有损公司利益的合约。”

“这种签约都是有见证人有录像，我查看了录像，却发现一个很不容易被人发现的细节，对方代表团里有个人在签约前靠近了项目经理，拍了拍他的肩膀，然后和他面对面的说了几句话，而在接下来的签字过程中，项目经理神态似乎有些恍惚，一直到签完字然后才恢复正常……”

秦阳的脸色变得略微有着两分怪异：“我似乎明白了，你是在怀疑签约仪式上你公司的人被人动了手脚，比如催眠或者控制，然后浑浑噩噩的签了合约？”

“是的，我现在准备飞赴日本去处理这件事情，我担心还会发生类似的事情，所以想请你帮帮忙，毕竟就我知道，在催眠方面最厉害的也就是你了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50041101"  chaptername="第一千九百七十四章  商业欺诈？">加入书签</a>
</div>
