    小领导这会下巴都要掉在地上。

    郑贺今脸色很差的望着他：“你给我解释下怎么回事！”

    小领导哪里知道他们之间发生了什么，扭头望向了已经站起来的李老板。

    “你过来解释下！”

    李老板这会脑子还一阵发懵。

    深刻明白自己干了什么，这事能在副市长面前讲？

    很快意识到了柴进的背景之深，赶紧开口道：“算了算了，大事化小小事化了，今天这事情我们不计较了。”

    “抱歉，各位领导，给们造成麻烦了。”

    老黄深知柴进的性格，能让他如此动气，那肯定是对方做了触犯逆鳞的事情。

    黑脸望着他：“想事情就这么算了？”

    “你问过我们同意了吗？”

    “和尚，他不说你说，到底发生了什么事情。”

    寂元早就憋不住了，开口就道：“黄总，这人在侮辱莉姐啊，他拿了一张一万块钱支票摆在莉姐面前。”

    “说什么要买她几个晚上，太不要脸了。”

    果然，老黄一听就炸毛了，扭头就一巴掌抽向了已经吓破胆子的李老板。

    ‘你踏马哪里冒出来的土鳖三，这么侮辱我弟妹！”

    好在边上有个人马上拉扯住了他，不然老黄肯定要冲过去又一轮的拳打脚踢。

    这不是重要的，重要的是老黄口里讲的那些话。

    很多人都已经知道了，这是中浩集团的负责人。

    虽大家都没有接触过，但就他中浩集团今天的出手之大、和联合实业、郑贺今的关系。

    都心里明白，这是招商会的主角之一。

    而此刻，老黄刚说了什么？

    弟妹？

    这话让很多人的目光再次放在了柴进的身上，至于墙角边迷迷糊糊刚刚恢复了点神智的二师兄钟学文。

    在听到这话后，果断装晕，继续倒在了地上。

    郑贺今真是感觉脸丢到了姥姥家。

    严格而言，这次招商会是他下达指令到区里组织的。

    结果招商会上出现了这种买票的行为。

    不但如此，居然还买到了柴进女朋友身上。

    这要是传出去，我郑贺今、深市政府的脸往哪里搁去？

    当即望着那头吓的卷在地上的李老板，冷哼了声：“我不管你什么背景，也不管你是通过什么手段来的这个招商会。”

    “我都可以明确的告诉你，这事情的性质很严重！”

    然后又扭头望着那个小领导呵斥了句：“你要明白你身上背着的是什么使命！”

    “马上给我写一份检讨报告上来！”

    那小领导吓的腿都有些发软了，额头上冒出了豆大的汗珠直往脚下流。

    郑贺今又安慰了柴进几句后，黑着脸离开了。

    没过多久，来了很多警察。

    带头了钟学文，李老板，寂元也主动跟着警察走了。

    柴进知道这里是待不下去了，所以牵着王小莉离开了这里，去了边上一个商场里另外找了地方吃东西。

    大概一个小时后，老黄从这个饭局里面出来了。

    第一时间找到了柴进。

    坐进了车里后，老黄汇报着刚刚招商会上的一些事情。

    柴进为何要拿下这么一大块土地？

    其实是在为他的汽车产业、与俄贸易开始做布局。

    和捏万诺夫飞机交易的货，预计今年年底就可以发完。

    这几百亩土地买下来后，一百亩的地方会建起一个4S店，至于做奔驰还是宝马，还需要老黄从俄国抽身后去两大品牌交涉。

    另外几百亩将会建起来一个超大货场。

    专门接收俄国那边倒回来的一些物资。

    柴进静静的听着。

    听着听着，问起了俄国时局的问题。

    老黄深吸了一口气说：“叶利青大势所望，但旧苏联体制的老派也做好了拼死对决的决心。”

    ‘我估计就算是叶利青最后公投胜利了，也会发生一段时间的动乱。’

    “老毛子都是些火爆的性格啊，一言不合就亮肌肉。”

    柴进自然知道俄国会是什么样的趋势。

    想了下后说：“你们记住，一定不要站在最前面。”

    “树大招风，尤其我们还是非俄国人，很容易把矛盾的核心吸过去，以免招来无妄之灾。”

    “邱拜斯呢，他们现在是什么动态。”

    老黄说：“这哥们还算够义气，给我们解决了不少麻烦事。”

    ……

    两人就这么在车里聊起了俄国时局的一些事情。

    王小莉在边上听的一阵震撼。

    好几次都感觉自己无法呼吸了，皙白可人小脸蛋，总是会望着柴进一阵发呆。

    小进他们在聊什么？

    她不认识丘拜斯，不认识捏万诺夫。

    但她认识叶利青！那不是俄国总T吗！

    怎么小进他们好像还和他很熟的样子啊。

    再回想起来，前年年底的时候，小进还在为了家里几千块的债务而到处奔波。

    这才过去多久啊，他竟然干出了这么大的事情。

    她不敢插话，就在边上静静的听着。

    后来他们一起到了附近的一个警察所。

    寂元在里面做了口供后被放了出来。

    当然了，也被口头教育以及罚款了，毕竟动手打了人。

    至于钟学文和那个李老板，他们的事儿没这么容易解决。

    目前警察所给出的处罚决定是，拘留十五天，罚款等等。

    这不是重要的，重要的是他们已经成功的得罪了郑贺今。

    而他们二人很快就会上各区的招商黑名单。

    想要在深市发展什么，以后将会很难很难。

    ……

    连续三天三夜的爆破活动终于完了。

    稻香酒厂给出了一张完美的答卷。

    三天，他们愣生生的砸出了3.3个亿的销售量。

    后来刘庆文举办了一个记者会。

    这家酒厂以前名不见经传，忽然一下炸响了全国。

    自然引起了很多电视、报纸等媒体的兴趣。

    他们原本只邀请了二十多家媒体，结果当天来了七八十家。

    其中还不乏从京都赶过来的。

    这么多媒体一经报道，稻香酒厂的前生今世就被爆光出去了。

    张爱明在台上，说到动情之处，眼眶都湿润了。

    这是他们老张家的祖传酒方，虽然已经改变了很多，但根还是那张酒方。

    六七十年代创办村酒厂之时，他就豪情万丈的说，要把这酒给卖到全国去。

    这个梦想后来差点泯灭。

    这一刻，他才真正完成了梦想。

