    太平皇主悬浮在太罗宗山门外，朝着太罗山上眺望，眼眸中泛起几分寒芒。

    “难道那个消息是真的？真的有人要在太罗山上对付太罗宗主？”

    太平皇主眼眸微眯，身上有着骇人的能量升腾。

    以他的力量，能够感应到太罗山上的确爆发着极其恐怖的波动，很像是有人在厮杀。

    太罗山之所以这么难攻打，最大的难题就是太罗宗主在坐镇。

    太罗宗主坐镇着太罗山上的阵法，即便是太平皇主闯入其中，也难以将掌控阵法的太罗宗主诛杀。

    但是，如果有人在太罗山上对付太罗宗主，那他的机会就来了。

    没有太罗宗主坐镇的大阵，可抵挡不住他以及太平大军的杀伐。

    “传朕命令，全军出击，给我袭击太罗山。”

    “诸位，我们的机会来了，那太罗宗主现在自顾不暇，正是我们攻破太罗山的最好时机。”

    太平皇主异常果决，直接发动全军冲锋。

    哪怕太罗宗主遭遇强敌的围杀这个消息还没有被证实，哪怕这个消息有可能是太罗宗主设下的圈套，太平皇主也不在乎，因为他本来就有发起总攻的打算。

    太平大军浩浩荡荡冲着太罗山讨伐出击，此刻太罗山上叶辰与太罗宗主陷入了激烈大战。

    山脚下的变故让太罗宗主内心变得无比急躁，不得不分心去关注山门前的大战。

    “你们速速赶往山门，借助阵法抵挡住太平大军的攻伐，务必要守住山门。本宗马上就解决掉这人，过去驰援你们。”

    太罗宗主冲着附近观战的太罗宗诸强低吼，山脚下的动静让他的内心无比担忧。

    就在太罗宗主分心安排种种时，叶辰凶猛出手，演化出一条巨大的烈焰巨龙，冲着前者的肉身狠狠撞去，爆发着骇人的威能。

    砰！

    低沉的爆炸声响起，太罗宗主的身体在这般凶猛轰击下倒飞，他的肉身直接撞破了周围的空间，一道道骇人的空间裂缝出现在他的身体旁，凶猛地切割着他的肉身。

    他身体表面的防御顿时崩裂，血花四射。

    “偷袭我？卑鄙小人！”

    一声闷哼在太罗宗主口中传出，他凶狠地盯着叶辰，低喝一声。

    他的内心，对于眼前劲敌爆发的战力也是有些震撼，他没想到眼前之人竟能在正面交锋下，击伤自己，哪怕这里面有自己分心的缘故，但同样意味着眼前之人拥有着不弱于自己的战力。

    就在太罗宗主为叶辰的强大震撼时，叶辰的身影暴而动，如同鬼魅冲着前者杀去，其手中多了一柄长刀，带着滔天烈焰再次劈杀出手。

    “真以为本宗奈何不了你？”

    太罗宗主暴喝一声，举起手中方天画戟，凶猛地冲着前方挥劈，长戟所过之处，周围的空间直接崩裂，仿佛长戟蕴藏的威能足以轻易地劈开苍穹！

    轰隆！

    爆炸声伴随着金铁交锋的声音响起，两人的前方爆发着一股骇人的风暴。

    紊乱的能量冲刷在叶辰与太罗宗主两人身上，凌厉的锋芒在他们身体留下一道道血痕，看上去极其骇人。

    即便是叶辰身上也出现血痕，有着血水喷溅，身上的衣袍被血迹染红。

    他这具分身融入了大量的血肉，已经跟正常的躯体没有什么区别。

    叶辰无视身上的伤势，宛若无敌的杀神，凶猛挥劈手中长刀杀向太罗宗主。

    他的内心只有一个念头，那就是杀戮。

    既然为敌，那就要杀死对方，永绝后患。

    凭着自身强大的恢复力，叶辰爆发着堪比归元境的威能，跟太罗宗主正面轰杀。

    一次次地与太罗宗主挥击而来的长戟碰撞。

    轰隆！

    双方爆发着骇人的风暴，这些能量荡漾而起瞬间，便朝着他们两人的肉身覆盖而来，给他们造成凶猛的轰击。

    激烈的碰撞下，叶辰身上的伤势越来越多，那一道道血痕，看上去极其恐怖。

    甚至有一些部分血肉崩碎，直接露出下面森白的骸骨，上面已经有些裂痕。

    可见刚才的碰撞，叶辰遭受到何等凶猛的轰击。

    身上出现如此伤势，叶辰依旧是一言不发，也没有停手的意思，手中的长刀再次挥劈出手，冲着太罗宗主杀去。

    杀！

    长发飞舞，叶辰身上散发着骇人的凶煞，长刀凶猛挥击！

    他要用最凶猛的攻势来打乱对方的节奏，寻找诛杀太罗宗主的机会。

    轰隆隆！

    一刀接着一刀！

    漫天刀芒凌空劈杀，每一刀都爆发着极端狂暴的威能。

    叶辰很清楚，自己的修为不如太罗宗主，只有利用凶猛的攻势来压制对方，才有希望。

    面对叶辰如此凶猛的轰杀，太罗宗主不愧是老牌强者，战斗经验丰富，快速就做出了反击，丝毫不给对方机会。

    双方激烈的碰撞，贴身搏杀，每一击出手，都是生死相搏！

    不得不说，叶辰的胆魄的确让人震惊。

    要知道，太罗宗主不管是气血，还是肉身强横程度，生命力，还是灵魂的强度，都要比叶辰更强。甚至，就连太罗宗主的兵器，都比叶辰这具分身更强。

    面对着所有力量都要比他更强的敌人，叶辰无所畏惧，宛若疯魔一般杀伐出手，一副不是你死就是我亡的模样。

    这样的气魄，这样的疯狂，没有几个人是有的。

    轰隆隆！

    叶辰与太罗宗主大战的山峰，在他们爆发的骇人威能冲击下，开始出现一道道裂缝，有的位置更是倒塌，沉没。

    这般动静，让看到这一幕的太罗宗的长老，弟子，都是一脸震撼。

    他们没想到就在他们太罗山上，就有着强者在搏杀他们的宗主。

    凶狠地与叶辰搏杀，太罗宗主的脸色也是变得愈发阴沉铁青。

    原以为他以为自己可以在短时间内将眼前这个不自量力的家伙轰杀。

    但让他没想到的是，对方的力量比他想象中还要强大几分，即便是他，想要将眼前的劲敌轰杀，也不是一件容易的事。

    太罗山上，太罗宗主凶猛地与叶辰搏杀，脸色愈发难看。

    以他的感知力，已经发现山门处遭受到的凶猛攻击，镇宗大阵即将到了能够承受的极限。

    太罗宗主阴沉着脸，眼中露出一抹凶光，“你到底要怎样才愿意罢手，就算是我们之间有什么恩怨，仇怨，你可以说出来，只要我能够补偿你的，我一定会尽力补偿。”

    太罗宗陷入的局势，让太罗宗主已经开始心慌。

    他很清楚，自己必须尽快将眼前之人驱逐出太罗山，然后前去掌控大阵，阻挡太平皇朝的攻势。

    否则，一旦山门被攻破，太罗宗将会被太平皇朝覆灭。

    叶辰冷冷一笑，手中长刀破空而出，冷漠道：“补偿？不需要！我只要你死！”

    太罗宗主脸色阴沉，眼眸全是杀意，忍不住内心的怒火，冲着眼前之人咆哮：“你真的要跟我死战到底？就算你拥有堪比归元境的战力，若是老夫要拼命，今天一样能杀你！”

    叶辰冷冷道：“我拭目以待！”

    见到叶辰如此坚决，太罗宗主也是一脸无语，此刻的他，甚至都说不出话来了。

    自己现在莫不是遇上一个脑子坏掉之人？

    一根筋？

    就在太罗宗主眼眸泛起凶戾，打算燃烧精血爆发更强的战力，将眼前之人灭杀时。

    周围的空间猛然一颤，一道身影破空而来。

    出现在太罗殿附近！

    这道身影的出现，让太罗宗主的双眸猛然一缩！

