    灵心仙城，一九层巨型综合商会阁楼，光是占地就有百亩之巨，这是隐灵商会的总部。

    庞福回来还没有多长时间，就有商会主管过来通报，有合作往来的商会会长几乎同一时间来拜访。

    “都带到贵客室。”

    已经面积足有百平米的贵客室，来了十五家商会。

    “庞老弟，我们可是说好了，那500套宝器三型灵力铠甲，你一定不要放我鸽子。”一位化神期大汉说道。

    “你才500套，奴家这里可是要定1000套，灵石都带了，只要庞哥哥给个日期，奴家手里的灵石就都是你的了。”一位风情万种的风韵少妇娇媚的说道，仿佛只要一个你懂我也懂的眼神，就可以...................

    “我这2000套，怎么说。”一冷清的声音响起，这是一位冷色的少年。

    “庞叔叔..............”

    “庞老哥...............”

    这时，庞福挥挥手，示意大家安静下来。、

    “大家安静，我已经请示我门大长老了。”

    “订单还是照常，但是价格得涨一半，速度还是跟以前一样。”

    “但是还有一个要求，从你们商会采购的原料，涨幅也不得超过一半”

    听到只涨价一半，所有商会的会长松了一口气，现在外边的灵矿物料价格已经翻倍，一半的涨幅还是可以接受。

    只是后边的条件，那也是小问题。

    “至于怎么交货，谁先谁后。”

    众会长又支起了耳朵。

    “以前的订单按顺序交货，现在的订单你们十五家商会统一每次交货100套。”

    “至于宝器座驾，也是按这个规矩走。”

    十五家商会会长，都放松了起来，虽然没有得到最大的好处，但是别的商会也没有。

    这时候，所有商会会长开始邀请庞福晚上吃饭娱乐一下。

    “庞哥哥，奴家床单的花色很好看，要不要我们晚上欣赏一下。”

    一只纤纤玉手搭在了庞福的肩膀上，光是那酥酥麻麻的触感，庞福就直呼受不了。

    “哈哈，庞老弟，我劝你不要答应，你这金丹期的小体格，做做生意还行，耍枪弄棍的对付这万人斩，小心弄丢武器。”化神期大汉嘿嘿说道。

    “庞大哥，我们长老想去贵宗交流一下炼器心得不知可否。”冷色少年直接说道。

    众多会长还想说话，结果被庞福的动作所吸引。

    庞福一人发了一个玉简。

    “诸位对庞某的厚爱，庞某心领了，吃饭、交流什么的就算了。”

    “接下来才是重点。”

    “玉简中的内容大家都看一下吧。”

    玉简中，不光有傀儡的战力介绍，还有一段傀儡战斗的留影浮在其中。

    片刻后，化神期大汉先是反应过来。

    “那远程攻击的傀儡，一样给我来500架。”

    “每架我商会出1000万灵石。”化神期大汉豪气的说道。

    “就显你，远程傀儡每个型号1000架。”

    看完玉简后的会长们又陷入了争吵，然后开始互揭老底，由商会上升到了个人。

    庞福看着吵闹的商会会长们，显的很是淡定，刚一开始他还不明白有什么好吵的，直到他被这些商会坑了几次之后，他也加入到了吵架的行列中。

    打不了架，我还不能乱你道心。

    只是这次他是主家，下场不知道骂谁，只能等下一次在客场发挥了。

    现在隐灵商会已经入二流商会的圈子，这些过来的会长，也都是二流商会，即相互竞争，又抱团取暖。

    因为他们实在竞争不过那些拥有海舟、星舟的顶级大商会，只能抢一点技术类的市场。

    看到最高出价1300万的时候，庞福决定下场了。

    “近战傀儡1000万灵石，远程傀儡1200万灵石，规矩还是和灵力铠甲一样。”

    “我承诺，这些傀儡我不会在本商会出售，也不会批发给外来商会。”

    就这样，庞福大爷只是装了一会，便完成了任务。

    当徐凡得到消息后，他决定再开一条元婴期傀儡生产线。

    “小了，格局小了。”徐凡摇头说道。

    要不是怕做的太大引起那些顶级宗门注意，他一定会通过资金原始积累开始滚雪球。

    弄上个几百条傀儡生产线，他敢弄出个千万傀儡大军，到时候怕谁。

    只可惜修仙世界一切都有可能，说不准现在就有顶级宗门惦记隐灵门了。

    “再开一条元婴期生产线，到时候妖族来时，至少有10万傀儡大军。”

    “按照长老会妖族入侵的描述，前期在人族中心大陆不会发生合体期以上的战斗。”

    “大部分的高能战斗应该在极空之域，中心大陆上的就是小打小闹。”

    “到金丹期后，把护门大阵升级一下，到时候遇到合体期妖族应该没啥大问题。”

    “在炼制几座天基道器这种大杀器，应该...................”

    随着徐凡的思想放飞，慢慢的想到渡劫，大乘期以后的事。

    于此同时，千灵宗一处洞府内。

    一位精于占卜之道的老者，慢慢的睁开了眼睛。

    ‘咳咳...........’

    “没想到对面也有天机一脉的道友，但我还是略胜一筹。”

    随后老者就把一个地址发到了一位千灵宗长老通讯法器中。

    “天蓝州，临森仙城，十万里巨湖之上。”千灵宗一位合体期长老喃喃道。

    正在思维放飞徐凡突然打了一个寒颤，一种玄妙的感觉浮上心头。

    “我靠，有人在占卜我的位置。”

    徐凡当即手结天机道印，闭上眼睛，开始反探测。

    一小时后，徐凡睁开眼睛，无奈的说道：“没想到这么低调了，最后还是被那些大能发现。”

    “徒弟优秀也容易出事啊。”

    徐凡给自己补了一卦，发现是一个上上签之后，他便放下心来，大不了后期招待一下那位欣赏他徒弟的大能。

    三天后，十万里巨湖之上。来了两位合体期修士。

    他们刚一进十万里巨湖之上，便有种被盯上的感觉。

    一合体期大能双眼闪过无尽玄奥，看向天空某处。

    “有意思，竟然能躲过我的探查。”一位青衫中年模样的男子说道。

    “我们两个光明正大的来拜访，还不许人家发现了。”另一位合体期男子说道。

    “一会见了那位创灵师，不管什么修为，我们都要表现的尊重一点。”中年合体期修士说道。

    “那当然。”

