    第432章 提问：直播中，让比比东猎杀阿柔的内在原因是什么？

    【本次播放事件已结束，问答现在开始！】

    【提问：直播中，让比比东猎杀阿柔的内在原因是什么？】

    【本次问答奖励：】

    【第一名：人类：十万年魂骨一块/魂兽：十万年修为提升！】

    【第二名：人类：万年魂骨一块/魂兽：万年修为提升！】

    【第三名：人类：千年魂骨一块/魂兽：千年修为提升！】

    一时间，随着一行血色大字在所有人眼前浮现而出，直播间冰冷的声音顿时在所有人耳边响起。

    这一次直播问答，奖励比上一次直播少了一半啊！

    直播间里，当看到这一次直播间所公布的奖励，许多人不禁顿时心中很是牙疼。

    虽然说在直播前，许多人表示只要这一次直播的难度可以奖励一点，那么奖励回归正常也可以接受。

    但问题是这一次直播问答的问题，似乎也没有比上一次简单到哪里去。

    这样的话，这奖励少了一半就很让人难受了！

    毕竟这前三名的奖励，每一个可都是少了一个对应年限的天赐魂环奖励，而这天赐魂环据说可以生成最适合魂师的魂技来，可比普通的魂环要珍贵得多！

    不过关于奖励的问题，暂且放到一点。

    想到这一次的问题，直播中，让比比东猎杀阿柔的内在原因是什么？

    许多人不禁很是疑惑不解。

    因为直播里明显表示，这比比东曾经可是被这只叫做阿柔的二十多万年的柔骨魅兔救过性命。

    那其为什么要猎杀这只修为超过二十万年，叫做阿柔的柔骨魅兔呢？

    单单从这一次的直播中看，似乎是找不到答案。

    但从曾经播放过的直播，在关于玉小刚和比比东的相识的直播中，比比东明显是一个天真善良的女孩。

    不然也不会被玉小刚这个虚伪无耻的废物所欺骗了。

    尽管说，后面这个比比东被玉小刚所抛弃，肯定是心态发生了一些变化，然后在当上了武魂殿教皇后，肯定性格也有所变化。

    但是一个本来善良的人，其性格就算再怎么变化，应该也不会说变的忘恩负义，甚至恩将仇报啊！

    一时间，直播间里的很多人不禁很是不解。

    不过关于这个问题的答案，不要说他们了，哪怕是让比东自己回答，可能都很能回答出一个所以然来。

    但对此，林羽心中却是有所猜测。

    在林羽看来，就刚开始跟玉小刚认识的比比东，以其天真善良的性格，肯定是不可能做出忘恩负义，甚至恩将仇报的事情来的。

    所以比比东后面会做出这种事情来，肯定是玉小刚和已经死去的千寻疾的锅！

    不过如果说比比东只是因为经历了密室斗罗事件而黑化。

    然后因为被迫去找玉小刚分手，玉小刚却丝毫没有考虑过这一切的原因，竟然直接就跑了，后面还很快就找上了新欢柳二龙，让其肝肠尽断，直接想要报复世界。

    林羽觉得，大概率比比东还是应该不会变得忘恩负义。

    毕竟从本质上来讲，比比东还是一个善良的人。

    如果比比东是那种黑化了就彻底变成了绝世魔头的那种人。

    其想要报复世界，与其暗中谋划，通过让武魂殿一统大陆，顺便让大陆生灵涂炭，不如通过其他的阴谋，比如暗中扶持邪魂师之类的搅乱世界。

    扶持邪魂师来搅乱世界，祸害苍生，这报复起世界来，可比其苦心孤诣，谋划数十年，只为了让武魂殿一统大陆要强得多！

    对于比比东之所以要让武魂殿一统世界。

    林羽也知道，是为了让大陆生灵涂炭，而且武魂殿这样做也会被整个大陆群起而攻之，说不定会被摧毁！

    但问题是，这样做的话，也可能导致另一个结果。

    那就是最终武魂殿并没有被众多既得利益者打倒，而是成功一统了大陆！

    这样的话，不站在众多既得利益者的角度。

    而是站在广大普通人的角度，武魂殿这样做，虽然会让大陆生灵涂炭，但这只是一时的，最终统一的大陆必定会让普通人过上更好的生活。

    所以说，比比东选择了通过让武魂殿一统大陆，来报复世界，这终究还是太过善良的报复世界的想法。

    这证明比比东本质上还是一个善良的人。

    可是一个善良的人，即使黑化，虽然会性格大变，但是一些原则性的问题，林羽还是认为应该是不会改变。

    比如忘恩负义这种事情。

    而比比东会忘恩负义地去对小舞的母亲阿柔恩将仇报，林羽感觉应该是因为另外的原因，比如：罗刹神位！

    林羽还记得，斗罗一的原著中，对于修罗神和罗刹神的描写。

    虽然说罗刹神和修罗神都属于恶念之神。

    但是两者却有根本性的不同，那就是修罗神主掌的是杀戮之恶念，而罗刹神所掌的是邪恶之恶念。

    而杀戮之恶念和邪恶之恶念，虽然说都是恶念。

    可是喜欢杀戮的人里，其中可能会有有原则的人，而邪恶的人却基本上都没有原则，忘恩负义是他们的常态！

    如果用更简洁的话来形容，那就是修罗神是属于邪恶守序阵型，但是罗刹神则是属于混乱邪恶。

    而因为比比东接受了罗刹神的传承。

    罗刹神，林羽记得是被修罗神将神选之地都给破坏了，其肯定也没有大祭司什么的，所以罗刹神位十有八九是寄存在比比东的体内。

    这样的话，比比东的思想完全可能会被罗刹神位所影响。

    而因为罗刹神是属于混乱邪恶阵营，在被罗刹神位所影响后，比比东会做出恩将仇报的事情来就很正常了。

    所以就目前来说，林羽总结出了三个答案。

    第一个答案是比比东之所以会猎杀阿柔，是因为由于玉小刚而遭受到了密室斗罗事件。

    然后其被迫找玉小刚分手，本来希望玉小刚能理解自己。

    但玉小刚却直接跑了，后面还很快另找了新欢，这导致了比比东黑化，性格大变，因此才会最终选择去猎杀阿柔。

    第二个答案，在这个之上，还加上了比比东接受罗刹神考和罗刹神位的影响。

    至于第三个答案，则纯粹就是因为比比东接受罗刹神考和罗刹神位的影响了。

    (本章完)

