    雷洲群岛！

    天风城，一艘又一艘的吴国舰船停靠在码头上。

    一队又一队的士兵，进入了天风城，如果这也能算是一座城的话。

    越国没有多少真正的水军，吴国稍稍好一些，有几千水师。

    但也仅仅只有几千，这次南下大部分都是普通军队。

    普通军队跨海攻击最可怕的就是晕船，完全吐得七荤八素浑身发软，根本打不了仗，需要提前休整好几天。

    天风城距离怒潮城不足百里了。

    所以，这两三万吴国大军会在天风城休整三天，然后再一次登船南下，攻打怒潮城！

    天风城主仇嚎拿着崭新的官印，还有整整十万金币，喜出望外。

    吴军主帅微笑道：“镇海将军，金氏家族海面战斗力如何？”

    仇嚎不屑道：“都是一群旱鸭子。”

    金氏家族的士兵确实不擅长水战，不过刚刚夺下怒潮城之后，金卓就分拨了三千人作为金氏水师，每天都在海上训练作战。

    而这三千水师的骨干，就是从仇天危那边投降过来的一千多海盗。

    但是金氏家族缺乏一个海军将领，这太难了，并不是随便挑选一个人出来就可以当的，但是又不能把海军主力交给海盗吧。

    幸好整个东部海域的海盗已经差不多绝迹了，所以这三千水师用来维持海面持续还是可以的。

    但至少到现在为止，金氏家族的海面战斗力依旧不强。

    吴军主帅道：“那接下来整个海面就交给仇嚎将军，三日之后我们大军就要南下登陆怒潮城，这段时间内要确保掌握这片区域的制海权，不能有任何敌舰威胁存在，确保登陆顺利进行。”

    仇嚎一拍胸脯道：“包在我的身上，我的舰队一出，保证整个海面上没有半个敌人。”

    “那就有劳镇海将军了。”

    几个时辰后！

    在无数金币的激励下，仇嚎的四千水师登上了舰船离开天风城，扑向整个怒潮城海域。

    也勿怪仇嚎如此嚣张，因为在很久之前，金氏家族的舰队就已经全面收缩，几乎不出现在海面上了。

    不仅如此，天道会的商船也早就停航。

    他的海盗大军想要夺取制海权，并没有什么难度。

    ………………

    一艘海船离开了怒江郡阳武城市码头，朝着怒潮城而来。

    这艘海船很小，但是非常快，而且也能够进行远航。

    船上除了天道水的水手之外，还有十几个人。

    天道会的黄同，恭敬地站在舱房中。

    一个人盘坐在舱房之内，她满头白发，一身白衣胜雪。

    此时明明是大夏天，而且东部海域非常炎热，但她身上依旧穿着厚厚的道袍。

    她就是黄凤的老师，雪山老妖林裳。

    就是那个经常找钟楚客打架的顶尖高手。

    没办法，整个越国就六个宗师名额，想要成为宗师就必须击败其中一位然后取而代之。

    所有人都觉得六个宗师中，钟楚客大宗师最弱。

    所以大家纷纷去挑战他。

    这让钟楚客非常不满？

    啥意思啊？柿子挑软的捏吗？

    你们为啥不去挑战李千秋，为啥不去挑战燕难飞吗，为啥不去挑战王宫的那个老祖宗？

    都说我在六大宗师排倒数，我就教出一个天下第一的徒弟，把你们所有人都吓尿。

    当然，倒数第一那也是大宗师啊。

    至少到目前为止，所有挑战钟楚客大宗师的人都输了。

    雪山老妖挑战三次都败了。最近一次，就在几个月前。

    这让她好没有面子，本来是不打算见人的，但是天道会百般哀求，并且付出了巨大的代价，终于还是把这位雪山老妖请来镇守怒潮城了。

    这位大神真不是一般的难侍候。

    明明不是大宗师，架子却比大宗师还要大。

    但是她确实欠了天道会一个超大的人情。

    为何这么说？

    这位雪山老妖林裳本是楚国魔岩山道宫的弟子。

    此女自视甚高，不愿意屈居任何人之下。

    但是魔岩道宫的掌门继承人给了班若，林裳哪里愿意？就去抢，挑战了班若十几次。

    十几次都失败了，颜面尽失。

    于是一怒之下，她就叛出了魔岩道宫，自己成立了雪山道宫。

    没想到，刚到了大雪山，又遇到神女雪隐在大雪山安家了。

    这怎么可以？

    我是雪山老妖，你是神女雪隐？

    你竟然有一个字和我一样？当我不存在吗？

    这个雪字我用了，别人就不能用。

    于是，这位雪山老妖又冲上门去和雪隐干仗了。

    当年雪隐还没有得到大宗师的名分，林裳还觉得这是一个软柿子呢。

    结果……她又败了！

    打了三次都败了！

    败了败了吧！

    反正雪隐这个贱人也不广收门徒，也不建立门派。

    别人一提起大雪山，就只知道我雪山宫，而不知道雪隐。

    事实证明她想多了。

    雪隐尽管只有一个弟子，但一提起大雪山，所有人想到的都是神女雪隐，而不是雪山老妖。

    这真真是日了狗了。

    所以这位雪山老妖永远都处于愤怒之中。

    她觉得整个天下人都对不起她。

    当然了，她的雪山宫也不得安稳，因为他是魔岩道宫的叛徒。

    班若大宗师屡次率领高手前来攻打她的雪山宫。

    每次雪山宫人一多，班若就过来打，然后这些弟子就都叛逃，归到魔岩道宫去了，反正学习的武功是差不多的。

    这不是欺负人吗？

    雪山老妖暴跳如雷，却又无计可施，因为她真打不过班若，修为差一点点也是一点点。

    这个时候天道会出现了。

    不知道用了什么法子，魔岩道宫停止了对雪山老妖的攻打。

    从那之后，林裳的雪山宫这才稍稍安稳下来。

    不过，林裳的雪山宫完全没有收入，没有生产。

    但是吃穿住行都要钱，这林裳性格乖戾，架子又大，别人都不愿意招惹。

    又是天道会出面接济，每年给雪山宫捐献一笔钱。

    这才让她维持了下去。

    所以啊，这世界练功有什么好的？

    林裳距离宗师只有半步之遥了，却连基本的温饱还要靠人施舍。

    还有剑王李千秋，整个剑岛加起来不超过五个人，总资产不超过三百金币。

    还有钟楚客大宗师，他算是活络的，收的弟子都出身豪门贵族，这才有了一座山，并且在山上建了一座小城堡。

    楚国六大宗师中，享受荣华富贵的，唯有燕南飞一人而已。

    “大师，饭菜已经做好了，您要喝什么酒？是葡萄酒，米酒，还是果酒？”黄同恭敬道。

    雪山老妖林裳一瞪眼，寒声道：“怎么？寒碜我是吗？明明知道我不是大宗师，却喊我大师？”

    黄同头皮发麻，赶紧换了称呼道：“林掌门，您要喝什么酒？”

    林裳道：“随便。”

    黄同道：“那我们喝点葡萄酒？”

    林裳道：“不喝，像血，酸不拉几的。”

    黄同道：“那我们喝米酒？”

    林裳道：“不喝，一股子馊味。”

    黄同道：“那我们喝点果酒？”

    林裳道：“那玩意甜丝丝的，一点酒味都没有。”

    黄同要哭了，颤声道：“大师，我们船上就这三种酒，您委屈一下，挑选一种。”

    林裳道：“都说了，随便，你耳朵聋了吗！”

    难怪所有人都讨厌她，真是太难侍候了。

    林裳不由得为玄武侯金卓默哀。

    因为他的苦难很快就要结束了，将这个祖宗送到怒潮城大城堡，他的接待任务就算是结束了。

    接下来，就交给金氏家族招待了。

    这次雪山宫全体出动，保护怒潮城，保护玄武侯金卓。

    乌央乌央达十九人之多。

    没办法，整个雪山宫加上做饭的，就十九人了。

    一是因为穷，二是因为雪山老妖脾气实在太差了，教徒弟完全没有耐心。

    很多弟子跟她都学不下去了，还不如直接去魔岩道宫呢，那里的师叔师姐长得又美，说话又好听，到那里就跟到家里一样。

    你们问雪山宫全体出动保护玄武侯金卓，总共要付出多少代价？

    五千金币，三个月时间，不二价！

    当然这也是因为天道会邀请的原因，换成别人的金币，林裳还不拿。

    但还是那句话。

    练武是没有前途的！

    五千金币，也就够沈浪祸害几天的了。

    所以，还是吃软饭有前途。

    吃饭的时候，林裳抿了一口酒。

    这酒还真是随便。

    就是葡萄酒，果酒，米酒混合在一起的。

    别说还挺好喝。

    雪山老妖林裳道：“天下又要大乱了，我们练武之人的好日子马上就要来了，你们算是赶上了。”

    十几个弟子放下筷子，齐声道：“没错！”

    这段对白也好熟，仿佛在哪里听到过。

    黄同走到甲板上，望着茫茫大海，望着东边怒潮城的方向愁眉难展。

    天道会付出了巨大的人情，请来雪山老妖保护玄武侯，从此之后自然是不必担心被刺杀了。

    别看这位雪山老妖这十几年来打架就没有赢过。

    但其实真的很厉害，也就仅次于六大宗师了，有她的保护，就算是来一个宗师也很难刺杀玄武侯了。

    但她也仅仅只是能够保护人而已。

    想要让她打战？不可能的。

    个人武道和战场武道完全不一样。

    个人武道就算强到剑王李千秋这个级别，杀一百来人真气也就差不多耗尽了。

    一旦内力耗尽，这个大宗师也就没有什么能耐了。

    而战场上总则几千几万大军。

    所以像仇妖儿这种个人武道逆天，战场武道更逆天的人，真是天下难找。

    论单打独斗，十个大傻都不是李千秋的对手。

    但是到了战场上，李千秋的用途就不见得比得过大傻了。

    这一次吴国和仇嚎联军足足有三万多人。

    而怒潮城内，金氏家族加上天道会的守军不会超过五六千。

    这一战，黄同真是没有什么信心。

    怒潮城万万不能有失。

    金氏家族丢了怒潮城，固然是灭顶之灾。

    天道会又何尝不是呢？

    如今的怒潮城，已经是天道会在整个东部的中心了。

    总部投入的金钱和物资，完全是天文数字。

    一旦丢了，对整个天道会都伤筋动骨。

    ……………………

    羌国的大雪山下，阿鲁娜娜部落。

    越来越过的羌国武士翻墙，杀了进来。

    大傻，阿鲁娜娜率领三千人迎战。

    然后！

    沈浪看傻了，剑王李千秋也看傻了。

    大傻和阿鲁娜娜这对公母，真是……太强了。

    大傻的玄铁棍依旧不用，直接抄起一根十几米长的树干狂扫，狂舞。

    阿鲁娜娜用的是两三米长的青龙偃月刀。

    简直就是无人能够近身。

    尤其是大傻！

    因为他习武时间太短了，论单打独斗，可能他连媳妇都打不过。

    但是在战场上，他真是无敌的。

    别的武道高手力气是会用完的，而他的力量仿佛无穷的一般。

    别人靠的是内力和真气，他靠的就是力量。

    “刷，刷，刷……”

    十几米的树干一扫过去，十几个敌人直接就飞了。

    别管你有没有穿铠甲，直接就是五脏六腑全部碎裂，摔倒在地上不是成盒，而是直接成泥了。

    而且，他一身重甲，任何箭支射在他身上都没用。

    天生无敌猛将。

    剑王李千秋数过了，刚才不到半刻钟，大傻就消灭了二百多人。

    差不多是两个李千秋的战场战斗力了。

    阿鲁娜娜也是完全靠蛮力的，尽管怀孕，但依旧大刀狂舞，斩杀了上百人。

    李千秋站在高处，叹息道：“练武还有什么意思啊？”

    沈浪没有说话，十三不由得朝剑王望来一眼。

    连剑王前辈都这么说？

    剑王李千秋没有动手，因为他真气宝贵，只在关键时刻动手的。

    沈浪听说，三王子宁岐麾下的那个蓝暴也是这样的超级猛将。

    不过他就变态了，战场人来疯，战场撕裂者。

    他一旦上了战场，只钟爱一件事情，把敌人撕裂。

    抓住双手，就从上面撕裂。抓住双腿，就从下面撕裂，抓住脑袋就从脖子撕裂。

    因为他太嗜血了，所以种氏家族让他改姓，之后兰道大师又让他改姓。

    见到勇猛无敌的大傻。

    羌王阿鲁太一阵阵头皮发麻。

    他见过大傻很多次了，尽管听说是绝顶武道天才，不止一个人说此子以后是天下第一高手。

    但是他觉得也就那么回事，就是一个有点蛮力的蠢货。

    而现在，他脑子里面只有一句话。

    这个世界上就不能有这么牛逼的人！

    这样的人，就应该去死！

    班若大宗师眼眸则充满了艳羡，这样的绝顶天才为何不出现在我魔岩宫啊？

    我魔岩宫虽然没有男弟子，但……遇到这种天才也是可以破例的啊，甚至把所有女弟子嫁给他都可以。

    钟楚客这个倒数第一，果然要翻身了。

    大劫寺的苦难头陀想法和羌王阿鲁太是一模一样的。

    这个世界就不应该有这么牛逼的人，应该去死！

    苦难头陀道：“班若宗师，这个傻大个，就由你来杀如何？”

    班若大宗师寒声道：“东方昌盛武脉，岂可毁在我手中，我不怕天谴吗？”

    她的目标是李千秋，而且杀沈浪她也无所谓。

    因为隔着很远，她就从沈浪身上闻到了人渣的味道。

    但是大傻，她绝对下不了手。

    此时整个战场处于焦灼状态！

    羌国武士翻墙过去的人数毕竟不多，大傻和阿鲁娜娜率领三千多人，完全可以抵挡，甚至战局上风！

    “砰砰砰……”

    羌王阿鲁太麾下的大力士疯狂砸墙。

    整个地面一阵阵颤抖。

    大祭司的两千僧兵，抬着巨大的木头当成攻城锤，拼命锤打石墙。

    终于！

    仅仅一刻钟后！

    这道五里长的石墙承受不住了，一声巨响，直接坍塌。

    顿时，羌王几万大军如同潮水一般涌进山谷。

    战局就要逆转了。

    沈浪大声吼道：“大傻断后，撤退！”

    随着沈浪一声令下。

    阿鲁娜娜和沈浪的三千多联军，飞快后退。

    大傻，阿鲁娜娜，咸奴等一百名重甲力士断后。

    羌王阿鲁太大吼：“冲，冲，斩尽杀绝，斩尽杀绝！”

    而就在此时！

    “轰，轰，轰……”

    几十道火焰猛地熊熊燃烧。

    沈浪和阿鲁娜娜联军撤退的时候，把所有的草垛，帐篷全部点燃了。

    可惜现在是夏天，所以草还比较青湿，不太容易烧着。

    但是帐篷还是很容易点燃的。

    恰恰是因为草垛比较湿，所以燃烧的时候，冒出无数的浓烟。

    瞬间，整个山谷内浓烟滚滚，火焰冲天。

    这群羌国武士，就算再勇敢也不敢冲入火海。

    而刚才莽撞冲进来的敌人，也被大火烧得鬼哭狼嚎，凄厉无比！

    这片几里火海顿时把两支军队隔绝开来。

    …………

    在这片火海后面！

    沈浪大声下令道：“放弃所有战马，穿上厚衣服，带上足够的口粮，我们上大雪山。”

    现在是夏季，所以大雪山脚下全部是郁郁葱葱的树林，从半山腰上才有积雪，越到上面是白雪皑皑。

    这大雪山的雪几乎百年不化，不知道堆积了多久。

    阿鲁娜娜道：“上大雪山？山上可什么都没有，我们会饿死的。”

    沈浪道：“放心，不会的。”

    阿鲁娜娜道：“我们会冻死的。”

    沈浪道：“不会的。”

    阿鲁娜娜道：“大雪山那么大，我们要去哪里？”

    沈浪道：“大劫宫！”

    他拿出了地图，这上面有一个地点非常显著。

    大劫宫！

    建在雪山之上，大劫寺曾经在东部最大的建筑群。

    不但有宫殿，还有广场，能够容纳几万名信徒朝拜。

    不仅如此，当年大劫寺动用了无数人力，沿着雪山开辟出了一条六尺的道路，通往山上的大劫宫。

    二十几年前经过一场大战，大劫宫已经有一半成为了废墟。

    但就算如此。

    此时大劫寺时时刻刻都想要卷土从来，重新修复大劫宫。

    甚至就连羌王阿鲁太也想要修复大劫宫，或者作为他的王宫，或者作为行宫。

    因为当年的大劫宫实在太辉煌了，给无数人留下了难以磨灭的印记。

    大劫寺为了重新返回东方世界，这次支援苏难的僧兵达到七千之巨。

    但盯上大劫宫的可不仅仅阿鲁太和苦难头陀。

    还有沈浪！

    什么是天才？就是在几个月前就想着怎么害你！

    在两三个月前，沈浪决定扶植阿鲁娜娜的时候，他就已经决定把大决战的地方定在大劫宫。

    不！

    不是决战之地！

    而是羌王阿鲁太和几万羌国大军的葬身之处！

    因为没有找到硝矿，所以沈浪的火药产量始终维持在很低的级别，甚至无法用来打一场战斗。

    但是用来四两拨千斤，却绰绰有余了。

    沈浪指着地图上的大劫宫道：“此处我已经布下天罗地网，只要羌王大军一到，必定全军覆灭，轻而易举！”

    阿鲁娜娜道：“反正你吹过的牛都实现了，听你！”

    随着沈浪一声令下！

    联军三千多人，沿着六尺道路，朝着大雪山上的大劫宫行军！

    …………

    整整等了一个多时辰。

    山谷的火焰终于完全熄灭了。

    羌王阿鲁太，苦难头陀率领大军杀入山谷之内。

    但不管是阿鲁娜娜还是沈浪，都早已经不见踪影。

    “我们死了多少人？”

    羌王阿鲁太怒声问道。

    “三千人！”

    阿鲁太寒声道：“怎么会死这么多？”

    “战死不到一千人，但是被火烧死了两千人。”

    “啊……”羌王阿鲁太爆吼。

    连沈浪和阿鲁娜娜的一根毛都还没有抓到，竟然就损失了三千人。

    这简直要让人吐血了。

    “他们死了多少人？”羌王阿鲁太问道。

    “微乎其微！”

    羌王阿鲁太问道：“叛逆阿鲁娜娜和沈浪军队，去了哪里？为何消失得无影无踪？”

    尽管他这样问，但是却已经知道答案了，因为他的目光已经朝着大雪山上望去。

    “斥候回报，沈浪和阿鲁娜娜联军应该是朝着大劫宫而去了。”

    因为这条路，只通往大劫宫。

    顿时，苦难头陀眼皮猛地一跳。

    羌王太阳穴一条。

    竟敢去大劫宫？

    这两个人都把大劫宫视为了私有之物。

    “大劫宫现在就剩下一堆废墟了，难道他们还想要靠着大劫宫据守吗？真是白日做梦。”阿鲁太寒声道：“这条道路的尽头就是大劫宫，而且是一条绝路，他们完全是自寻死路。”

    苦难头陀大笑道：“这大劫宫上什么都没有，吃的也没有，穿的也没有，他们什么都没有带，山上天寒地冻都是积雪，他们逃到大劫宫也只会活活冻死，饿死！”

    羌王下令道：“准备厚衣服，准备足够的干粮，准备足够的干牛粪。上雪山，上大劫宫，将阿鲁娜娜和沈浪斩尽杀绝。”

    这话一出，苏剑亭和苏莫顿时急了。

    这里距离大劫宫虽然不算远，而且大劫寺之前开辟出来的道路也足够宽，但是山上有积雪，行军会很慢。

    这一拖延又要许多日，苏羌两支大军会师的时间又要延后了。

    但是一旦楚国正式攻打种尧大军，父亲苏难就一定会起兵谋反，完全拖延不得了。

    苏剑亭赶紧劝诫道：“大王，沈浪和阿鲁娜娜只有三千多人，就算逃到大劫宫也会被冻死饿死，就这么一支残军，哪里需要大王御驾亲征？那完全是杀鸡用牛刀，不如分兵一万去大劫宫消灭沈浪和阿鲁娜娜，大王带着大军进入天西行省和我家会师。”

    羌王阿鲁太寒声道：“整个羌国就只能有一个王，我一定要亲手斩下阿鲁娜娜的头颅！”

    苏莫道：“不如这样如何，大王依旧分兵。您带着两万大军去大劫宫消灭沈浪和阿鲁娜娜，剩下两万大军您派一名大将统领，进入天西行省和苏氏会师。”

    阿鲁太寒声道：“我的军队，只能由我来带！”

    分兵？

    真是可笑，我这军队一旦分出去，万一被你苏氏家族吞并了怎么办？

    作为羌王，阿鲁太一定会死死抓住任何兵权，不会给苏氏任何机会。

    苏剑亭道：“大王，沈浪狡诈无比，臣唯恐大劫宫上有陷阱和埋伏啊？在望崖岛他就是用诡异莫测的手段害死仇天危的三万大军，不可不防啊！”

    “哈哈哈哈！”羌王阿鲁太大笑道：“苏剑亭，你真是被沈浪吓破了胆了，他和阿鲁娜娜只是无路可逃，才会逃到大劫宫的。我的大军紧追不舍，他又能布置什么陷阱？凭着他三千多人，还能在山上埋伏我吗？”

    苏剑亭当然不知道沈浪会用什么毒计，但是心中真是充满了本能的不安。

    羌王阿鲁太忽然笑道：“苦难大师，您不是急着想要回到大劫宫吗？不如您的僧兵在前面如何？”

    这阿鲁太也真是狡诈。

    万一沈浪有什么陷阱，也让大劫寺的僧兵去踩。

    他羌国大军跟在后面，绝对高枕无忧。

    “哈哈哈哈……”苦难头陀大笑道：“都说羌王勇猛无比，没有想到也如此胆小如鼠。”

    “行行行，我带头就带头！”

    大劫宫啊？

    完全是苦难头陀梦牵魂绕之地，曾经是大劫寺在东方世界的圣地。

    返回大劫宫，几乎是每一个大劫寺僧人的梦想。

    次日！

    两支军队准备好了一切物资。

    苦难头陀一声令下。

    “上山，前往大劫宫！”

    随着苦难头陀一声令下，两千名僧兵沿着六尺山路，向着大劫宫进军。

    羌王阿鲁太大吼道：“大军出发，前往大劫宫，剿灭叛逆！”

    顿时羌王三万七千大军，浩浩荡荡沿着六尺山道，攀爬大雪山，前往大劫宫。

    苏剑亭紧紧跟随，在场他对沈浪最为了解，就算他有什么阴谋诡计，他也可以第一时间提醒。

    但不知道为何？

    距离山上的大雪越来越近，苏剑亭心中越来越不安。

    但是又完全不知道这股不安感觉从何而来！

    ………………

    镇远侯爵府！

    苏难表面镇定，但是却心急如焚。

    他的两三万大军已经全部部署完毕，只要一声令下，就可以起兵。

    瞬间，就能够席卷整个天西行省！

    整个天西行省南部，如同一块巨大的肥肉，就在他的眼前，唾手可得。

    但他却要硬生生忍住。

    楚国大军不动手，他绝不动手。

    楚国大军一旦动手，他的大军就会风卷残云一般，雷霆出击。

    楚国，你何时动手？何时动手？

    而就在此时！

    苏庸飞奔而入。

    “主公，主公，天大的好消息，楚国大军动手了，开打了！”

    苏难狂喜，猛地冲上前来道：“是真打，还是演戏？”

    “真打，真打，一开战就无比猛烈，直接将种尧大军打蒙了，楚军已经连夺了十几个城堡营寨。”

    苏难依旧强忍着。

    但是接下来，情报一份接着一份而来，

    一份比一份紧急，一份比一份清晰。

    没错，楚军开战了！

    苏难激动得浑身发抖。

    这一刻终于来了！

    我苏氏家族，终于要凤凰涅槃了！

    都是，苏难用尽全身的力量道：“起兵，开战！”

    “从今日起，我苏氏家族，反了！”

    “大军出击，出击！”

    顿时！

    天崩地裂！

    整个越国棋局，几乎瞬间进入了最高潮！

    ………………

    注：今天两更一万六！今天受惊了，诸位大人泪求月票和支持，给糕点压压惊，给您拜了！

    谢谢书友161106095403180的几万币打赏！