    第248章不许去找她！

    在莫里司帝国虽然只有短短几天，但却是他这一生最快乐的时光。

    她在他怀里笑得娇俏动人的时候，她深情款款地喊他老公的时候，他以为至少有那么一次，她是对他动过心的。

    颜千意转过身，不看他受挫的眼神。

    她深吸一口气，狠心道：“对,全是假的，都是我演的！”

    每说一个字，就感觉到有什么东西狠狠地扎在自己的心上。

    说完都不敢看穆允冽一眼，立刻进了屋，关上门。

    她背靠在房门上，微微张着嘴呼吸。

    感觉快窒息了。

    其实在莫里司帝国的那几天，也是她醒来后最快乐的时光。

    好多次意乱情迷时,她都觉得如果能一辈子和穆允冽这样走下去，也很不错。

    更有好几次,她想放下了自己的初心，不再去追求非要和总指挥官在一起的执念。

    原本打算回来后，就让一切顺其自然。

    但今天见到南宫桀，她彻底清醒过来。

    不被家人祝福的爱情，终究不会有好的结果。

    倒也不完全是因为南宫桀。

    穆允冽和南宫桀都对哥哥都抱有怀疑之心。

    哥哥是她在这个世界上最亲的人了，她不想以后总是活在质疑中。

    不如就趁现在，还没有彻底沦陷之前，抽离出身。

    免得将来越陷越深，万劫不复。

    薛妈走过来，看了一眼玻璃门外的穆允冽，“小姐，你怎么把姑爷关在门外啊？”

    “没……没事，薛妈你别管。”颜千意的后背死死抵住房门。

    她现在必须狠下心和穆允冽划清界限。

    “小姐，你快开门啊，姑爷要走了！”薛妈着急道。

    颜千意回头看去,只看见穆允冽远去的背影。

    “让他走吧，我去看看奶奶。”颜千意转身走了。

    穆允冽刚走出去，就接到了南宫萧雪打来的语音。

    南宫萧雪问他：“阿冽，千意的奶奶身体怎么样了？”

    “没事，会好起来。”他相信她的医术。

    南宫萧雪又试探性地问：“那……你过去探望，千意是不是很感动啊？”

    她并没有告诉穆允冽，南宫桀私下约见了颜千意，担心爷孙俩闹起来。

    毕竟两个人都不是好脾气。

    “还可以。”穆允冽说。

    南宫萧雪松了口气，“千意是个懂事的好姑娘，阿冽你可一定要好好珍惜。”

    “恩，先挂了。”

    穆允冽不想再多说。

    面对颜千意突然的翻脸，他现在心里也很不痛快。

    她喜欢的人终究不是真正的他，只喜欢他那个高高在上的身份。

    颜千意将颜老夫人安顿在楼下的客房。

    喂老夫人吃下一些药后，她就坐在床边发呆。

    脑袋中总是浮现出穆允冽刚刚那受挫的眼神。

    他才帮了她的忙，她就把他赶走了，现在在他心里，肯定认定了她是一个过河拆桥的现实女人吧？

    颜千意抬手揉了揉太阳穴。

    现在不是为这些儿女私情苦恼的时候。

    颜家的事情，必须解决了，不能再纵容韩雅容和顔如旖嚣张下去。

    就在这时，言初婳给她发来消息：【千意,我想死你了，你什么时候回来啊？回来了告诉我呀,我把车给你还回来。】

    颜千意：【昨天就回来了,给你带了礼物，晚上来吃饭吧。】

    言初婳：【哇~我马上过来！】

    言初婳很快就来了，颜千意把她带到楼上，递给她一个礼盒，“看看喜不喜欢。”

    言初婳打开一看，是一条连衣裙，款式特别、做工精致，布料也很高档。

    她翻看了一下，没发现品牌logo，问道：“这是私人定制的？”

    “是皇室定制，我嫂子给我做的。我看这条风格甜美，更适合你。反正我俩体型差不多，就借花献佛了。”

    “哇，安黛儿女王的眼光真好！”言初婳喜欢得不行，“她可真是人美心善，谢谢千意，我很喜欢。”

    颜千意问：“你见过我嫂子？”

    言初婳愣了下，连忙道：“在网上看见过照片。”

    颜千意点了点头，也没多想。

    “对了初婳，之前我说过要麻烦你帮我一个忙，还记得吗？”

    “记得啊，当时你说时机没到，也没跟我细说，我都好好奇，我能帮到你什么忙，现在时机到了吗？”

    “恩。”颜千意点了下头，“时机到了，等返校后，我想让你帮我催眠顔如旖，问三个问题。你现在的催眠能力，应该没问题吧？”

    “没问题，那天找薛妈试练过了，催眠顔如旖不过是小菜一碟。”

    “那就好。”

    言初婳眨巴着眼睛，满眼好奇，“你想让我问她哪三个问题？”

    颜千意故作神秘地笑了笑，“到时候再告诉你，今晚薛妈做了好吃的，走吧，下去吃饭。”

    说完，颜千意就起身往楼下走去。

    言初婳跟在后面，胃口被吊了起来，一直缠着颜千意追问。

    直到开始吃饭，才分散了她的注意力。

    当晚，穆允冽回到家里，裴元轩正在向他汇报这两天军部的情况。

    突然，他端着酒杯的手微微颤了一下，连忙放下酒杯，起身往楼上走去。

    见他脚步虚浮，裴元轩立刻上前扶住他，“大人，是体内的毒素要发作了吗？”

    穆允冽推开他，紧蹙着眉头没有说话。

    到了楼上卧房的门口，穆允冽的嘴唇已经毫无血色，就连眼神也变得漂浮起来。

    他咬了下牙，对裴元轩命令道：“今晚不许我离开这里，要是我清醒过来不在家里，拿你是问！”

    他不想再像舔狗似的跑去找她，让她笑话看低。

    裴元轩着急地问：“夫人不是给你找了个医生吗？还没好转吗？药呢？之前我看你每次要发作时吃了药都能控制住。”

    “没了。”

    “那我去找夫人，让她联系医生！”

    裴元轩转身要走，穆允冽突然紧紧抓住了他的手臂，眼神阴冷地盯着他。

    “不许去找她！也不许告诉她！”

    穆允冽的手因为用力而微微颤抖，力气之大，让裴元轩感觉自己的骨头都快裂开了。

    裴元轩忍着痛，“那我叫劳伦斯叫过来。”

    “谁都不用叫！你就在这里守着，别让我离开这间房。”

    (本章完)

