    老宅，张妈来到老夫人身边。

    “老夫人，刚才得到消息，马娜死了。”

    老夫人喝茶的动作顿住，马娜怎么就死了。

    “大少爷给她安排了后事。”

    老夫人叹了一口气，这个马娜算起来，年纪还不大，就这样丢掉了命，还是挺可惜，不过这一切，是她咎由自取。

    “老夫人，马娜临死之前，是和大少爷在一起的，现在就担心一件事，不知道马娜临死前，是否告诉了大少爷，自己是假冒的姜若悦。”

    临死前，大少爷还去看了她，就怕马娜被感动了。

    “若是知道了，这一切就功亏于溃了。”

    “老夫人你真的确定，姜若悦就是大少爷要找的轻轻？怎么就这么巧。”

    张妈从老夫人口中得知，轻轻就是姜若悦，非常的惊讶，到现在，她还是不敢相信有这么巧的事情。

    “我倒想不是，只怪命运捉弄，这一切，我们只能烂在肚子里，千万不能让华儿知道，姜若悦就是轻轻，他性子偏执，从找了这么多年的人来看，就知道他对此是有多执着，若是知道了，这贺家必定要翻天。”

    这两个孙儿，同样留着贺家的血液，都不是好惹的主。

    二人没有注意到，虚掩的门口外站了一个人，正是贺华，他把房内二人的对话，听得一清二楚。

    贺华垂落在腿侧的拳头，握出了汗来。

    真是可笑，原来奶奶早就知道了，却一直瞒着他。

    “砰”的一声，房门被大力推开。

    “吭哧”一声，老夫人手中的杯子，掉在了地上。

    贺华回来，怎么没人通报一声，他都听到了？

    “奶奶，我，贺逸，贺辰，你最疼的终究还是贺逸，因为他优秀一些？”贺华的嘴角，满是嘲弄。”

    看此情形瞒也是瞒不住了，老夫人语重心长。

    “华儿，对不起，奶奶这么做，真的也是为你好，为整个贺家好。”

    “为我好？”

    贺华冷冷的重复了这几个字，面色骇人。

    “华儿，忘掉过去吧，好好过以后的生活，你和姜若悦不可能了，你放手，也是为她好，你也看到了，她和逸儿感情不错。”

    老夫人知道现在说什么，都会引起贺华的不满，可这次，她确实没办法，两全其美的解决此事，姜若悦是个人，总不能把她分成两半，一人一半。

    总有一个孩子，要受委屈。

    “我猜测，奶奶现在肯定担心我会不顾一切，抢走姜若悦，和贺逸自相残杀？奶奶担心的没错，我贺华就是一个为了自己的东西，什么都不在乎的人，这个冰冷的贺家，我根本没有感情。”

    这些话，犹如车轮碾压过老夫人的心，最担心的，还是要发生了？

    贺华不肯放手姜若悦，要不惜一切从贺逸身边把她夺走？

    张妈扶住了老夫人隐隐发颤的手，老夫人的身体，每况愈下，随时可能因为受到刺激而晕倒。

    贺华紧抿着唇，那双冷寒的眸子，让人不寒而栗。

    老夫人拍打了一下哽住的胸口，贺家亏欠贺华，他是贺家的长孙，但是吃的苦头最多。

    贺华的性子，也是最冷血的，犟起来没人说服得了他。

    “张妈，去把我的药端来。”

    张妈走了几步，又不放心的回过头来。

    “大少爷，老夫人近来，身体越来越虚弱了。”

    这话的潜台词，贺华自然能听出来，让他不要再气老夫人了。

    所有人，都要他为别人着想，可谁又真的在为他着想过。

    “可是我现在又有什么资格去找她，我已经把她的尊严踩碎了，我说了要守护她，结果却差点要了她的命，我早就亲手毁掉了和她在一起的资格。　”

    贺华自嘲的笑着。

    “你这话的意识是...”

    老夫人听后不敢相信，贺华这是决定要退出，成全姜若悦和贺逸，贺华那自嘲，让老夫人看得满是心酸。

    “我准备去暗城待一段日子，西城的项目，我远程管理。”

    “好，你现在想去哪，奶奶都不拦着，奶奶对不起你，你们三个，奶奶都疼，但奶奶没法把一碗水端平，只能在合适的时机，选择合适的人，贺家的宏伟基业不能倒，只能壮大，这是奶奶的使命，你去暗城待一段日子也好。”

    老夫人本来是叫贺华回来，问一下西城项目的进度，但如此一来，老夫人完全没了心思，刚才，她差点就驾鹤西去了。

    暗城，犹如它的名字，那里鱼龙混杂，非常危险，气氛总是黑压压的，让人喘不过气来。

    普通百姓进去，几乎没命出来，那里还进行着各项肮脏至极的交易，什么都可以贩卖，甚至是人体的器官，可谓是巨大的黑色交易城。

    但没人知道，这座充满危险的城市，却是贺华的地盘，他就是暗城的最高统治者。

    贺华从老夫人房间出来，撞到了同样被老夫人召回老宅的贺逸。

    两人对视了一眼，擦肩而过，贺逸去了老夫人的卧室。

    “奶奶，什么事？”

    “黑云岛上来消息，说你让岛上的医疗机构，研究一种解毒的药物，你受伤了？”

    自从老夫人接到了这个消息，心就悬了起来。

    岛上的人不知道，是谁中毒了，让老夫人来问。

    老夫人虽然对黑云岛痛恨无比，这个岛，埋葬了她和丈夫的爱情，她这辈子跟守活寡差不多，但是听说贺逸找人研究解毒的药物，她就一直很担忧。

    没人中毒，贺逸不会让人研究解毒的药，就怕是贺逸自己中毒了。

    贺逸警惕的看了一眼四周，张妈放下老夫人的药，便带门出去了。

    “我中了岛上一种植物的毒，这毒很剧烈，外界暂时没有治疗的方法，我只好让岛上的人研究解毒的方法。”

    对于自己的奶奶，贺逸是完全信任的。

    “怎么中的，岛上的植物，你人又没在岛上。”

    果然是贺逸中毒了，老夫人一边担心，一边又很不解。

    “　那些人把毒涂到了刀刃上，我被划到了。”

    老夫人深深的皱起了眉头，这种植物，岛上才有，只能说明那些人是岛上派来的。看来这贺家，一波刚平，另一波又起，这看似平静的表面，其实一直暗流汹涌。

