    阮玉不耐烦的语气，还有强硬的用词，让女佣更觉得诧异。

    这可不是阮小姐平时的样子的啊。

    阮玉抓着轮椅边缘，急的催促：“愣着干嘛，快点啊！”

    她现在越快回封震西身边，就越是安全。

    不管怎么样，不管出什么事，封震西肯定都会保她的。

    毕竟，封震西还指望用她这张脸来控制封御琛呢！

    “哦，好，好的。”

    在阮玉连声催促下，女佣手忙脚乱的帮阮玉收拾贵重物品。

    阮玉瞥见化妆台上，封御琛送的那些昂贵的珠宝首饰，翡翠玉石，忍不住提醒：“把所有首饰都给我打包好！”

    女佣连连点头，心里疑惑更甚。

    阮小姐这样子，可不太像是有事临时回老宅。

    更像是跑路！

    东西终于收拾好。

    足足两个行李箱。

    阮玉让女佣扶着，踉踉跄跄的朝外走。

    她走的急，中途甚至推开了女佣的手，脚步更是不自觉加快。

    她的腿虽然断过，但是并不是完全无法行走，这段时间在封御琛身边装柔弱，只是已经不太适应行走罢了。

    女佣提着行李箱，紧赶慢赶的追上去。

    外面的车已经在等候。

    阮玉指挥着他们搬运行李。

    还没上车时。

    “轰————”

    发动机的轰鸣声，由远及近的传来。

    阮玉抬头望过去，表情原本是惊喜的，她以为是封御琛回来了。

    可是，下一秒。

    阮玉眼神睁大，有惊恐慌乱之色掠过。

    不！

    来人不是封御琛！

    她一下子扑倒车门边，差点跌倒，双手慌乱的去扣车门。

    女佣赶紧扶了一把，“阮小姐，您没事吧？！”

    “滚开！”

    阮玉惊声咒骂着，狼狈的钻进车里，拍着驾驶座低吼：“开车，快，开车离开这里！”

    不等司机发动车。

    “吱呀——”

    几辆黑色越野奔驰，疾驰而来。

    轮胎与地面发出刺耳的声音，在阮玉耳中更听起来像是死神催命的嘶吼！

    几辆车，团团将阮玉的车围住，堵住了她所有的去路。

    司机环顾车窗外四周，愣住：“阮小姐，这……”

    身后，阮玉早已经没了声音。

    她抓紧双手，脸色煞白的咬着牙关，不敢动弹。

    其中越野车上下来几个魁梧肃杀的西装男人。

    他们走到阮玉的车旁，手指敲了敲车顶，沉闷声音穿过车窗，森森寒意。

    “下车。”

    阮玉僵住了一样，牙关在打颤，眼珠都好似固定在了眼眶里。

    驾驶座车门被打开。

    司机被人扯着领口从车里拖拽出去了。

    “我再说一遍，下车！”

    神情肃杀的保镖，冷声呵斥。

    阮玉愣了足有几秒，双手抓着车门内锁，疯狂的朝里面躲，丧家之犬一样的缩着。

    外面的保镖耐心终于耗尽。

    抬脚狠狠踹在车门身上，直接把阮玉身旁的车门踹的凹了进去，车锁也被破坏。

    “啊！”

    阮玉吓得尖叫一声。

    再怎么坚持，都没办法阻拦外面的人。

    车门被打开，阮玉觉得胳膊被一只铁钳一样的大手掐住。

    下一秒。

    她直接被人扯下来，狠狠扔到了地上。

