    第568章 雪舞表白

    “唐昊是要对商盟盟主出手？那……”水皇妃望向陆枫的媚眸中，升起担忧之色。

    “不用担心，既然知道他会出手，我们当然都准备好了。”陆枫自信道。

    在场几位，都是可以信任的人。

    陆枫不再隐瞒她们。

    之前隐瞒，是为了保护。

    现在说出来，同样是为了保护，担心她们不当回事跑出去，面临可能存在的危险。

    “唐昊不会对我们下手吧。”

    “以前可能不会，但你们这两场比赛，表现得太抢眼，就说不定了。”陆枫道。

    “嗯，明白了，月儿很抱歉，你要处理这么大的事，我还要赖上你。”水月儿变得十分乖巧，就要站起来。

    “别走，现在又没事。”陆枫软玉在怀，抱得正舒服，他揽在水月儿腰间的臂膀一紧，拉得她扑入怀中，两人贴在一起。

    他还顺手拍在水月儿屁股上。

    太肆意了。

    雪舞、水冰儿、沈流玉等羞红了无暇脸庞。

    水皇妃眸子里，水光掠过。

    很是羡慕水月儿。

    她只能与陆枫偷偷摸摸，绝不敢当着这么多人面，公然你侬我侬。

    水云媚深吸一口气，调整了情绪，摆出院长的架势，道：

    “都听好了，这两天，天水学院任何人严禁出门，违者开除。”

    这道严令，是为了保护天水学院战队所有人。

    “是，院长。”众女应声道。

    水云媚道：“嗯。现在有点晚了，我先回房间休息，陆枫大人，晚安。”

    “晚安。”陆枫也点头致意。

    水云媚有些不舍的凝视陆枫一眼，转身施施然回了自己单独房间。

    她知道，陆枫今夜不属于她。

    但她也知足了。

    陆枫能接受她，能偶尔与陆枫偷来一次，就够了。

    陆枫的勇猛也令她又爱又怕。

    前些天在更衣室那一回。

    她隔一整天才缓过劲。

    “我也回房间修炼了。”邱若水、于海柔等也知趣离开，把空间留给水月儿、水冰儿。

    水月儿与水冰儿是陆枫名正言顺的女朋友。

    看陆枫的架势，即将开始做那种只能男女爱侣之间做的亲密事情。

    因此她们不好意思留下来，其实心中不想走，想多与陆枫接触交流。

    雪舞张了张小嘴，欲言又止，没有说话，起身跟在沈流玉身后，要离开大厅。

    “雪舞，你等一下。”

    水月儿突然挣脱陆枫怀抱，追上去把雪舞拉回来，按在陆枫身边。

    然后，水月儿拉起水冰儿的手，“姐，雪舞有话要单独里对陆枫说，我们先回房间吧。”

    水冰儿瞅着水月儿朝自己眨眼睛，使眼色，也大概明白是怎么回事了。

    水冰儿格外专注修炼与战斗，但不是不通人情世故。

    雪舞暗恋陆枫很久，用情很深的事，她也听水月儿说过。

    她们姐妹与雪舞感情向来极好，现在又能组成三人武魂融合技，如果能共同侍奉一夫，彼此以后不分开，是一件好事。

    因此，水冰儿也愿意成全雪舞。

    “好吧，我先去洗个澡。”

    水冰儿朝着陆枫，俏皮眨了眨眼睛。

    多了几分可爱，带着几分引诱。

    随后她转身与水月儿离开，给陆枫留下一道曼妙背影。

    转眼间。

    大厅中，就剩下陆枫与雪舞两人。

    气氛越发古怪。

    雪舞早就想找机会对陆枫表白。

    而今天这机会，是水月儿帮她创造。

    有点不自然。

    但她还是很感激水月儿。

    闺蜜能做到这种程度，难能可贵。

    雪舞最初是对水月儿有点意思。

    以为自己是在暗恋她。

    但后来确认，那不是真正的爱情。

    只是一种想永远陪伴在水月儿左右的特殊情感。

    而对陆枫，她是动了真情。

    只是介于此前与陆枫闹出点小别扭，雪舞不确认陆枫能接受她。

    生怕表白失败，内心受伤。

    雪舞很怕内心受伤，也怕未来日子里，见面会尴尬。

    所以有些犹豫。

    今晚，她被强行推出来。

    陆枫平时很忙，难得一见，再不表白，又不知道要等到什么时候。

    雪舞不是个优柔寡断的女孩，但这件事实在太过重大，可能决定她的一生。

    因此，她超级紧张。

    她纤纤玉指不停捏着衣角，鬓角都冒出了汗水。

    “雪舞，你有什么话对我说？”陆枫温声道。

    “我……”雪舞抬起头，触碰到陆枫炯炯目光，又难为情的低下头，俏脸胀红，不知第一句如何出口。

    “这里没有别人，我用魂力屏蔽罩住周围，没人能听见我们说话。”

    陆枫手中魂力迸出，制造出一道魂力屏障。

    躲在门外偷听的水月儿、沈流玉、顾清波等，顿时什么声音都听不见了。

    “好讨厌，用魂力屏障。”水月儿瘪嘴嘟囔一句。

    “听不到，那偷看一下下，嘻嘻。”于海柔轻轻伸手按在门上，推开一道小小缝隙。

    几个女孩假装离开，其实怀着强烈好奇心，很想偷听雪舞对陆枫表白。

    多么有趣。

    她们互相感情很好，相信雪舞不会怪罪，最多恼羞一阵。

    几对美丽的明眸，贴着门缝，往里看。

    却见大厅中魂力屏障路光膜波动涟漪，景象变得模糊，只能隐隐约约看到陆枫与雪舞的身影。

    这同样是魂力屏障的效果。

    但多少也算能满足她们的好奇心。

    美少女们捂嘴偷笑。

    陆枫能察觉到她们在偷窥。

    他完全可以加大魂力屏障的屏蔽能力，让她们什么都看不到。

    不过，大家坦诚相对，互相信任，没必要严防死守。

    这也不是什么秘密和大事。

    互相之间多点乐趣，也有助于情感互动。

    “你，讨厌我吗？”雪舞终于开口说出第一句。

    其实她不是想这样说。

    话一出口，就觉得问得很傻。

    她可以确定，陆枫不讨厌她。

    否则也不会对她那么好，送她魂力圣果与魂骨。

    但不知道为什么，话到嘴边，就变成了这句。

    “我从来没讨厌过你。”陆枫摇头道。

    “在天水学院中，我与你作对，质疑你，你就不生气？”

    “你有与我作对吗？我不记得了，即使有，又有什么好生气的，质疑很正常，在修炼与训练过程中，没有质疑就没有进步。”

    “原来你是这样想的。”

    雪舞才知道，她是多虑了。

    陆枫老师心胸坦荡，根本没将她所认为的作对，放在心上，甚至都忘记有那么回事。

    (本章完)

