    “殿下……”叶浮珣迟疑，低低地叫了一声。

    您自个儿的女人，您出面解决下呗？

    原以为纪衍诺不会搭理她，哪知他却出乎意料地转过身，垂头睇她一眼，神色莫名。

    随后看向张氏：“太子侧妃无故喧哗，回去禁足十日。”

    张氏张大了嘴，指了指叶浮珣，又指了指自己：“殿下，明明是叶浮珣她……”

    “怎么？你今日所为，禁足十日觉得轻了？”纪衍诺唇角溢出一抹冷笑。

    直冷到张氏的心头上。

    殿下都知道了！

    一定是叶浮珣那个女人，张氏狠狠地盯了眼叶浮珣，恨不得用眼睛将她戳穿。

    然而随后却不得不屈膝垂头：“臣妾领命。”

    叶浮珣吁了口气，见众嫔妾渐渐离去，提步跟着纪衍诺进了船舱。

    还以为纪衍诺不会惩罚于张氏，看来是她多虑了。

    纪衍诺那样镏铢必较的男人，怎可能放过任何人。

    啧。

    叶浮珣步进船舱，叶浮珣帮忙收棋子，脸上不自觉地洋溢着一丝小嘚瑟。

    让你瞧不起本姑娘。

    接下来是不是可以放她下船了？

    她不打算再去画舫出席春日宴，一心想回去云锦阁好好压压惊。

    而且，还担心着小雨的情况。

    然而纪衍诺却没打算放她离开。

    装好棋子后，又再摆了一个新的棋局。

    又来？

    看出苗头的叶浮珣登时绷紧了后背，目光一瞬不瞬地看着纪衍诺落子，暗暗记在心头。

    果然，待纪衍诺将黑白子错落地布上棋局后，好整以暇地看了眼叶浮珣，大手轻轻一抚：“继续。”

    叶浮珣垂下眼睛翻了个小白眼。

    老实安分地回忆先前的棋局，一枚一枚的将黑子白子重新归位。

    用了近一刻钟的时间。

    整个过程无暇他顾，只隐约见纪衍诺手里拿着书，斜倚在船壁上翻着，通身的悠闲气度，映衬得她这个绞尽脑汁恢复棋局的人是那么的狼狈。

    哼。

    腹诽归腹诽，叶浮珣自认是个识时务的人，不和大boss硬刚。

    再次成功恢复棋局。

    纪衍诺这次连夸赞的话都懒得说，大手一抚，又再换了一个新的棋局。

    纪衍诺：随手再布一个新局。

    叶浮珣：费尽心思记忆，费尽心思恢复。

    欲哭无泪。

    “今日酒中的毒，你觉得是何人所下？”

    就在叶浮珣专心地恢复某一次棋局的间歇，忽然听见了纪衍诺轻飘飘的声音。

    她捏着白子，歪头想了想：“妾身不知，从表面上来看，酒是从何良娣婢女手中拿过来的，何良娣的嫌疑较大。只是……”

    她摇了摇头，轻巧地将白子落在某个位置，又摸来一枚黑子琢磨着。

    “只是什么？”纪衍诺将手里的书放到一旁，两条大长腿悠闲地交叠，眯眼看向叶浮珣。

    叶浮珣抬头看了他一眼：“妾身本以为今天这一出是何良娣为了陷害妾身所设计，叶浮珣是这样的话，何良娣没有在酒中下毒的必要。”

    “妾身上船后若是无法自救，后果会是什么？”

    她又下了一枚白子，自顾自道，“后果就会像刚才何良娣那样，被出席春日宴的客人看见，然后……”被送官。

    “那酒怎么看都送不到殿下手中。”

    送不到纪衍诺手里的毒酒，又有什么下毒的必要？

    “你倒是个心里清楚的。”纪衍诺扯了扯嘴皮，“可叶浮珣，下毒的人笃定叶浮珣可以将酒送到本殿下手中呢？”

    陷阱重重，如果不是正好遇到纪衍诺的船就在附近，她哪有那个本事将酒送到纪衍诺手上？

    未免太看得起她了。

    叶浮珣没有回应纪衍诺，落了黑子后忽地一顿：“殿下，你为何会在这艘船上？”

    而且恰好出现在她本可能遇害的船附近。

    事实上，她确实遇见了纪衍诺，而且上了纪衍诺的船。

    倘若她将酒献给纪衍诺……

    那，不就意味着，纪衍诺的确有可能中毒。

    思及此，叶浮珣的脸刷地白了：“殿下，下毒的人对咱们太子府……了若指掌？”

    纪衍诺面无表情地睃她一眼：“还不算太笨。”

    “可这人会是谁？”

    “你觉得呢？”这是纪衍诺最开始丢给她的问题。

    叶浮珣捏紧了棋子，冥思苦想。

    要害纪衍诺的人，无非就是那几位受益最大的人。

    只是，究竟是哪一个？

    “胡平是晋王的人，和晋王一样，最爱作乐。”

    纪衍诺不知是在分析，还是在说与她听，“以他的脑子，做不来这样的事。”

    “至于本宫的几位好兄弟……”

    纪衍诺无意识地在桌上叩着食指，似在思量什么。

    “殿下报官，就是为了揪出幕后之人吗？”叶浮珣又落一子，不懂就问。

    “你认为官府能替本宫揪出幕后之人？”纪衍诺失笑。

    叶浮珣不自觉地托腮看他。

    彼时，日光透过窗棂落在纪衍诺的侧脸上，照得他的皮肤通透白皙，不见一丝瑕疵。

    他的瞳仁异常的黑，仿佛内有旋涡般，深不见底。

    既然报官揪不出幕后之人，纪衍诺为什么要报官？

    叶浮珣想着这个事情：“如此一来，会不会打草惊蛇？”

    纪衍诺睇她：“要的就是打草惊蛇。蛇不出洞，又如何抓蛇？”

    “只是，那个人说不定会因为事情闹大，反而隐藏起来呢？”叶浮珣落子，随口问道。

    纪衍诺唇微勾，没有回应叶浮珣的问题。

    不多时，他又开了口：“一个大家族里有几个孩子，其中一个孩子受了别的孩子欺负，叶浮珣认为，怎么处理是最好的？”

    “当然是找长辈求公道了。”叶浮珣想也不想地接了话，继续恢复棋局。

    “找长辈？”纪衍诺仿佛听见一个新鲜的建议，“长辈能做什么？”

    叶浮珣放下棋子，俏眼圆睁：“长辈能做的事情那就多了！胖揍坏孩子一顿，教育他兄睦弟恭的道理。

    实在不行，就威胁他必须友爱兄弟……长辈到底是长辈，对付孩子，招数可多了。”

    纪衍诺沉默半晌：“怎么……找长辈求公道？”

    “当然是哭啊！”叶浮珣想也不想，“会哭的娃儿有奶吃，殿下难道没听说过？”

