    假期的最后一天，在他们上火车前，经过深思熟虑的布兰卡答应了奇兹学习命环凝聚方法的请求，但条件是今年暑假必须和她去参加一场试炼。据说只有通过试炼才有资格成为一名命环骑士，也就是常说的大骑士。

    奇兹爽快的答应了。

    傍晚时分，火车抵达了霍格沃兹，朱迪斯和奇兹一起下了火车，来到马车旁。

    奇兹是第二次做这马车，上次坐还是回家时。

    他的视线越过大大的马车，停留在了那只拉车的奇怪生物——夜骐身上。

    它身上一点肉也没有，黑色的毛皮紧紧地贴在骨架上，每一根骨头都清晰可见。头很像龙的脑袋，没有瞳孔的眼睛白白的，目不转睛地瞪着前方。在肩骨间隆起的地方生出了翅膀——又大又黑的坚韧翅膀，看上去似乎应该属于巨大的蝙蝠。

    据说只有见过死亡的人才能看见它们，上次奇兹并没有看见它在拉车。

    “看见了死亡吗？”奇兹自语道。

    “快走了奇兹，你在看什么？我们就要赶不上晚餐了。”朱迪斯拉拉走神的奇兹。

    “你看得到吗？”奇兹跃上马车，指着前面的夜骐说。“那个东西。”

    “那里有什么？什么也没有啊？”歪歪脑袋，她疑惑得看看前方。

    思考了一下，朱迪斯反应过来，“你是说夜骐是吧？这马车就是由夜骐拉动的，据说只有直面过死亡。。。”她说话的声音越来越低，她仿佛明白了什么，最后声音低到奇兹都听不到了。

    她又冲过来抱住奇兹开始小声啜泣，“我会保守秘密的。”

    “？？？什么秘密？”搞得奇兹一头雾水。

    。。。。。。

    今夜，霍格沃兹为奇兹的到来而欢呼！

    在他踏入餐厅得那一刻，所有在场得小巫师安静了一瞬，然后爆发出一阵热烈地欢呼，他们大叫着他的名字“奇兹！奇兹！。。。”

    他们很欢乐，倒是搞得奇兹有些不自在了，他在人群中找到哈利和赫敏他们。来到他们身边坐下。

    “他们是疯了吗？”奇兹偏着头问。

    赫敏：“你上报纸了。那可是《预言家日报》，英国巫师界最权威的报纸！。。。”

    “你大骂了那个怪人一样的傲罗！”哈利拿出那天的报纸。

    “你赶跑了一个黑巫师，来了一出英雄救美！”罗恩一脸羡慕的说，“要是我也来这么一次就好了。”

    “最好不要，你不会喜欢那种感觉的。”奇兹看着他们七嘴八舌的说着，有些无奈。

    晚餐结束后，麦格教授找到奇兹。

    “好些了吗？”

    “已经全好了，教授。”

    “跟我来吧！校长先生要见见你。”

    “好的!”奇兹起身跟着麦格教授离开。

    “口令！”

    “草莓蛋糕！”

    还是那个熟悉的办公室，邓布利多好像不在，墙上一群校长正在交头接耳的讨论着什么，见到两人进来立马都立马严肃起来。

    “邓布利多有些事情，你在这里等一会儿，他马上就来。”说完关上门走了。

    “你好啊！小巫师我们又见面了，”挂在最前面的一副画里的老头子开口了，“我是阿曼多·迪佩特，这所学校的前校长。”

    “很高心认识你，校长先生，我是奇兹·波顿。”

    “这次又是为什么。。。”

    “。。。”

    和这位前校长聊了一会儿，旁边的壁炉突然燃烧起来，一个白袍白发的高大身影从里边走了出来。

    “你好啊！奇兹先生！好久不见，假期过的好吗？”

    “你好，邓布利多校长！”奇兹起身打招呼，然后无奈的笑笑，“如过没有那档子事儿的话，我感觉很好！”

    邓布利多挥挥魔杖，“要来个香草派吗？”

    “不用了，我刚吃完饭。”

    “那可真遗憾，不过我得给自己来一个。你知道的，人老了总喜欢吃些甜食。”

    “你做的很好，我是说，你英勇的表现值得赞赏。”邓布利多用小勺舀着蛋糕，“但是一个黑巫师，对你来说还是太冒险了，不是吗？”

    “我得救朱迪斯！”

    “哈哈!”邓布利多笑笑，“我年轻的时候和你一个样！”

    “那给你们学院加五十分，菲利乌斯会为有你这样的学生感到高兴的。”邓布利多挥了挥沾着奶油的勺子，“多请教一下他，我是说你们的院长，他可是打架方面的高手！”

    “好的，我会的。校长先生我有件事想跟你说。。。”

    奇兹将关于和自己打架的三人驱使‘分尸者’报复他们的猜测告诉了校长。

    “你有确切的证据吗？奇兹先生！”邓布利多突然严肃起来。

    “我想我没有，校长!”

    “没有证据的话，这可不行。”他思考了一下，“你先回去休息吧！不要轻举妄动，我派人去查一下。”

    “是的，校长先生!”奇兹离开了办公室。

    他并不是要求一定要邓布利多给一个结果，而是提前告知邓布利多他们之间的矛盾，因为他要像模拟中一样，组建自己的势力了。

    先从一个小小的反抗校园欺凌组织做起。

    。。。。。。

    三天后。

    夜里十一点，奇兹来到门厅，便看到费尔奇和洛丽丝夫人就在那里等着他了。

    “跟我来。”费尔奇说着，点亮一盏灯，领着他出去，“我认为，以后你再想要违反校规，就要三思而行了，是不是，嗯？”

    他斜着眼看着奇兹，继续说道：“哦——是啊！如果你们要问我的话，我得说干活和吃苦是最好的老师……真遗憾，他们废除了过去那种老式的惩罚方式——吊住你们的手腕，把你们悬挂在天花板上，一吊就是好几天。我办公室里还留着那些链条呢，经常给它们上上油，说不定哪一天就派上了用场——好了，走吧，可别想着逃跑。如果逃跑，你更没有好果子吃。”

    “是的，先生，幸好是这样，我怕极了，我发誓我再也不敢了。”奇兹装出一副可怜的样子。

    “哼哼！”费尔奇对他的忏悔没有任何同情，“现在后悔也没用，做错事就得接受惩罚！”

    奇兹：“无趣!”

    他们大步穿过漆黑的广场和城堡外依旧白茫茫的野地。

    可以看到海格小屋里那些映着灯光的窗户，这在夜晚并不难以发现。接着，他听见远处传来一声大喊。

    “是你吗，费尔奇？快点，我要出发了。”

    费尔奇说：“你大概以为你会和那个蠢货一起玩个痛快吧？再好好想想吧，小子——你是要去禁林！如果你能安然无恙地出来，就算我估计错了。”

    “是的，我怕极了！”奇兹假装发抖。

    他正说着，海格从黑暗中大步向他们走来，牙牙跟在后面。海格带着他巨大的石弓，肩上挂着装得满满的箭筒。

    “时间差不多了，”他说，“我已经等了半个小时。怎么样，奇兹？”

    “不应该对他这么客气，海格，”费尔奇冷冰冰地说，“毕竟，他到这里来是接受惩罚的。”

    “所以你才迟到了，是吗？”海格冲费尔奇皱着眉头，说道，“一直在教训他，嗯？这里可不是你教训人的地方。你的任务完成了，从现在起由我负责。”

    “我天亮的时候回来，”费尔奇说，“来收拾他的残骸。”

    他恶狠狠地说罢，然后转身朝城堡走去，那盏灯摇摇摆摆地消失在了黑暗中。

    “害怕吗?奇兹。”海格对他的印象还不错，“但你做了错事，现在必须付出代价。”

    “为什么要害怕，我现在兴奋极了！”奇兹一脸亢奋，完全没了刚才的怯懦。

    “你刚才可不是这样的。”海格疑惑地说，“不害怕了？”

    “都是逗他玩的，谁怕谁是牙牙！”说着指了指趴在旁边的大狗。

    “汪！”牙牙似乎知道自己被侮辱了。

    “好吧，我们快来不及了。快走吧！”海格开始给奇兹上装备。“这个提灯给你，还有这把大刀！”

    “现在仔细听着，我们今天晚上要做的事情非常危险，我不愿意让任何人遇到危险。”

    “先跟我到这边来——”

    走了一会儿后他们来到林中一片开阔处。

    “你瞧，”海格爬下来，扫开一片地上的雪说，“看见地上那个闪光的东西吗？银色的！那就是独角兽的血。禁林里的一只独角兽被什么东西从冬眠中惊醒了，还受了不轻的伤。这已经是圣诞节以来的第二次了。上星期三我就发现死了一只——我们要争取找到那个可怜的独角兽，使它尽快摆脱痛苦。”

    “好的，我知道了！还需要注意什么吗？”

    “只要你和我或者牙牙在一起，禁林里的任何生物都不会伤害你。不过最近太冷了，大部分动物们都躲起来了。”海格说，“但最好还是不要离开小路！好了，现在我们要兵分两路，分头顺着血迹寻找。到处都是血迹，显然，它至少从昨天晚上起，就一直跌趺撞撞、到处在徘徊。”

    “牙牙，要不要跟着我？”奇兹对这只漂亮的大猎犬很喜欢，那威慑力十足的外表无与伦比。

    “好吧，不过我提醒你，它可是个胆小鬼。”海格说，“你胆子到不小，帮我看好他，省得它突然害怕就逃回来。”

    “收到！”

    “如果你找到了独角兽，就发射绿色火花，明白吗？把你的魔杖拿出来，练习一下。对了，如果遇到了麻烦，就发射红色火花，我会过来找你的——行了，自己多加小心，走吧。”

    冬天的禁林里，树冠稀稀拉拉的树枝张牙舞爪的指向天空，到处一片雪白，手里提着提灯一照，周围的环境在折射下尽收眼底。

    独角兽的血是银色的，像水银一样，发着微光，还不会结冰，在这雪地上还是相当明显的。

    这时候的林子里草都不长一根，更别说活物，整个林子里显得相当安静。

    只有奇兹的脚步声和牙牙的喘息声。

    奇兹从兜里掏出一个馅饼，美美的咬了一口，“要来点吗？牙牙！”

    “汪!”

    “全都给你了！”牙牙接住奇兹丢来的肉饼一口咽下，眼巴巴的看着他想再要一个。

    “好吧!最后一个喽。吃完我们得干活了。”

    牙牙吃完肉饼欢快的跑在前头，没跑两步就看到它渐渐慢了下来，接着摇摇晃晃的倒在下，发出轻微的呼噜声，它睡着了。

    “抱歉了牙牙！你先睡一会儿。待会儿来接你。”说着奇兹一边抚摸着它光滑的毛皮一边将它用漂浮咒移到安全的地方，找了些干草给它盖上。

    做完这些，奇兹拿出一瓶出门前调配好的复方汤剂，忍着恶心喝下。

    只见他的面部肌肉和身体蠕动着，不一会儿变成了一个鼠里鼠气的中年男人——小矮星彼得。

    昨天奇兹和罗恩下棋，赢来了一把斑斑的毛发，他来之前就在模拟里试过，效果是一样的。

    将背包里的破衣服拿出来换上。

    接着拿出一块闪耀着血红光泽的石头，举到眼前仔细看了看。

    “掺了蜂蜜的毒药!你会把它吃下去吗？”

    将石头捧在手心，向着前方跌跌撞撞的走去。

