    第六十二章窖神

    这种女子都是未曾婚嫁的女子，族里的人便觉得这是收到了窖神的旨意，随后便会将这女子送到窖神那里。一周之内不吃不喝却也不会饿死，回来后仍旧不吃不喝，周身还会散发出花香来。直到七七四十九天，这才含笑而终，死后族人不仅不会举办丧事，反而会举办喜事，认为这女子已经嫁给了那窖神。

    先前只当是民间异闻来听，未曾放在心上，却不成想竟真有此事。只是让我没想到的是，这若是已然身死投放到那古窖里倒也说得过去。只是这么一个大活人就这么跳到古窖里，去嫁给那所谓窖神，实在是太没有人性了。

    见那刘公允脸上青一阵白一阵，看他样子比我养父还要憨厚，典型的四肢发达头脑简单，想必果真如同那婉清美女所说，是受了别人的暗算了。

    我正在想着其中因由，却突听一阵“窸窸窣窣”的碎响，吓了一跳，随后循着声音看过去，却看见那棵先前自行移开的巨大古树，此刻竟然缩进地里去了。原先树身所在地方空空如也，只留下一个巨大的深坑。

    婉清美女他们长在说着事情，尚未察觉，我却看的一清二楚。那巨大的古树似乎突然活过来一般，树枝上参天树叶眨眼之间飘飘洒洒，全都无声掉到地上，随后整个树身竟极为迅速悄无声息的缩进了地里。

    我又被眼前这一幕吓得出了一身冷汗，这也太诡异了，呆呆的看着地上那个巨大的深坑，硬是连大气都不敢再出一下。

    随着那巨树缩进地里，不知为何我竟没来由的感觉到一阵心惊胆战。那边几人还在商讨着事情，那刘公允虽说憨厚无比，倒也不是傻子，当下似乎明白过来，沉声问道：“婉清，你的意思是先前那纸人自fen，都是那南岭邪巫跟折纸张家的人搞得鬼？就是因为梅梅识破了他们之前的阴谋诡计，所以才陷害梅梅？”

    那婉清似乎极为记恨这刘公允将自己的亲妹妹献给那窖神，当下依旧是没点好脸色的冷冷反问道：“不然呢？”

    那刘公允怒火攻心，猛地一拳砸在身前的一棵树干上，恶狠狠的说道：“娘了个巴子的，看老子不弄死他们！”

    话音刚落，随着那被击中的树干颤动声，那古窖之中竟也传来一阵极为沉闷的声响来。那声音似乎无法从那古窖之中钻出来，在那古窖之中来回撞击，如同猛虎出山一般，钻出古窖之际，竟吓得我们在场所有人都一大跳。

    突遇此变故，那刘公允又是一惊，脸色大变，狠狠说道：“窖神！是窖神发怒了！婉清，你在骗我！那南岭邪巫跟折纸张家并未暗算与我，我怎么这么容易就上了你的当？我早该想起来，他们是不可能知道这里有一棵古树，树下有一口古窖的。现在好了，窖神发怒了，我们双六小峰岭都要死了！没有一个人能躲得过！”

    那身穿喜服的梅梅突闻这等变故，也是脸上一惊，随后再次露出视死如归的神情来，猛地从那婉清美女的背后走了出来，含泪说道：“婉清妹妹，我知道你想救我，可是我总不能便眼睁睁的看着双六小峰岭的乡亲父老因为我，惨遭横死吧！你莫要再阻拦了，就让我随那窖神去吧，熄了那窖神的怒火，他们才有的命活啊！你我只好。。。。。。”

    这梅梅话还没有说完，只见那婉清美女手中白色丝带一闪而过，却是眨眼之间就再次缠在那梅梅的腰间，手腕一抖，那梅梅就被她拉了回去，随后才冷声说道：“刘公允，就算是头猪那也比你聪明，睁大你的眼睛看清楚，你口中的窖神，到底是个什么玩意！”

    那刘公允却又是一惊，一双眼睛迷茫的看了看婉清美女，木然的问道：“你说什么？这古窖下面的不是窖神？”

    婉清美女似乎极为厌烦那刘公允，竟是一言不发，右手一抖，一条白色丝带再次飞出。这一次却是朝着那古窖下面激射过去，随后只见那白色丝带缠住了什么东西，她一只手护着梅梅，一只手缓缓朝外拉着，一边拉一边说道：“睁大你的狗眼，看清楚了！”

    随着那白色丝带缓缓朝外拉着，那古窖之中竟再次传来吼叫声。只是那声音这一次离的那窖口十分近，比之前听起来要清楚的多。我竟隐隐觉得那声音像是牛的叫声一般，只是要比牛的叫声更加嘹亮，直震得耳膜发疼。

    虽无法从那声音辨认出那古窖之中到底是个什么玩意，但是却心知肚明，那古窖里的东西体型绝对不小。这种巨大的猛兽，真不知道他们三人能否应付的了，当下不免捏了一把冷汗，暗暗担忧起来。

    那古窖之中声音愈发急促，离窖口顶多十来米的距离，叫声之中竟隐隐饱含着巨大的怒意。若非那婉清美女一如既往的镇定如初，我都要怀疑那古窖之中真的是窖神了。

    随着那叫声越来越近，那原本被婉清美女塞进我怀里的大黑猫，竟“嗖”的一下钻出了我怀里。等我再次看去，那大黑猫竟站在那婉清美女的身前，一副如临大敌的模样，全身上下的毛都竖了起来。两只后腿蹦的直直的，两只前腿弯曲着，竟朝着那古窖之中龇牙咧嘴的吼叫了一声“喵”！

    就这一刻，我竟然发现那刘公允看见那只肥硕的大黑猫表情又是一变再变。先前他听闻那古窖之中的声音，脸上露出的是惊恐的神情。但是看见这只大黑猫的时候，他的瞳孔竟然都收缩了一下，露出一脸的忌惮来。难道说这大黑猫给刘公允的威慑，竟比那古窖之中尚且不知道是什么东西的来的更大？

    还没等那刘公允张口问询，那梅梅反倒是诧异的看着那只大黑猫，十分惊诧的问道：“婉清妹妹，你竟然真的将这九命黑猫给炼制成功了？”

