    其实乔大树还没混到随便把人置于死地的程度，他只是想吓唬袁峰，借此彰显自己的威风。

    可大家不知道他真实的想法，所以惊呼声不断。

    “同志，千万别冲动，赶紧把孩子抱回来！”有人喊道。

    “可千万别撒手啊！”

    “同志，别干傻事啊！”

    ……

    乔大树不为所动，还回头轻蔑地看了看袁峰，一副随时要把孩子扔下的样子。

    刚开始不知所措的袁峰眼睛忽然变得赤红，他嘴里发出“呼哧呼哧”粗重的喘气之声，霍然站起来，疯了一样冲向乔大树，双手把乔大树的脖子狠狠掐住。

    “我掐死你！”袁峰面部狰狞，咬牙切齿。

    “快松开！”虎老七怕乔大树喘不过气来会松开抓住孩子的手。

    乔大树被掐得面色通红，眼睛鼓胀，他一只手抓住孩子，另外一只手抽回来使劲去掰乔大树的手。

    乔大树一只手抓住孩子，而且注意力开始集中在脖子上，小虎顿时摇摇欲坠，随时有掉下去的危险。

    关键时刻虎老七反应敏捷，趴到小桌板上，一把抓住了小虎，乔大树这时候已经松开了手，虎老七在千钧一发之际把孩子救了回来。

    众人都长出一口气，随即爆发出雷鸣般的掌声。

    孩子被救了回来，可袁峰却像疯了一样，仍然掐住乔大树的脖子，乔大树的脸变得青紫，眼珠向外凸起，眼看着就被袁峰掐断了气。

    有人怕出人命，过来两个人去掰袁峰的手，可平时看起来有些怯懦的袁峰不知为何力气大得惊人，两个人一时之间竟然无法掰开袁峰的手。

    这时候乘警赶了过来，大家费了很大的劲才掰开袁峰的手，乔大树脖子一松，两眼一翻，瘫倒在座位上昏了过去。

    袁峰这时候才渐渐清醒过来，看到在虎老七怀里哭泣的小虎，眼里露出怜惜之色，把小虎抱了过来。

    “儿子，谁敢欺负你，我要他的命！”袁峰流出了眼泪，哽咽地说道。

    有人在乔大树脸上喷了水，过了一会儿，乔大树醒了过来，他再也没有了刚才的嚣张气焰，畏惧地看了一眼袁峰，小心翼翼地从袁峰身前蹭了出去。

    乔大树离开袁峰一段距离，这才一把抓住乘警的胳膊，声音颤抖地说道：“警察同志，这个人是个疯子，他要杀了我，你赶紧把他抓起来！”

    “我刚才都调查了，是你要把人家的孩子扔到窗户外，他为了救孩子，这才掐了你！”乘警严肃地说道。

    “我就是吓唬吓唬他，我能真把孩子扔了吗？我又不傻！”乔大树大声喊冤。

    “你冤不冤不是你自己说得算，你跟我走吧！”乘警麻利地给乔大树戴上了手铐。

    “是他要掐死我，你不抓他抓我干啥？”乔大树都快哭出来了。

    在大家的掌声中，乔大树被带走了，袁峰的情绪也渐渐稳定下来，当他得知是虎老七救了孩子，立刻给虎老七跪了下去，要给虎老七磕头谢恩。

    虎老七赶紧把袁峰拉了起来，有些后怕地说道：“你怎么想的？你那么使劲掐她，他松手怎么办？”

    “我看他要害小虎，脑子里一片空白，啥也不想，就想掐死他！唉！要不是你，孩子就被我害死了！”袁峰非常后怕。

    “孩子肯定吓得不轻，你好好哄哄吧！”虎老七看小虎一直在袁峰怀里哭闹。

    “没想到你看起来胆子挺小的，发起脾气来可真吓人！”对面的年轻妇女说道。

    “小虎是我的命，我虽然家里穷人也怂，可谁要敢动他一根汗毛，我就和谁拼命！”袁峰这句话说得大气凛然。

    这场风波平息后，虎老七陷入了沉思。

    袁峰的霸气护子让虎老七想到了唐兰肚子里的孩子。如果自己除掉了文哥，最后就是不被判死刑，估计也得在牢里待一辈子，等孩子降生后谁来保护他？

    虎老七年幼丧母，土匪爹又跑路了，他经历了悲惨的童年，遭人白眼，受人欺凌，尝尽了人情冷暖，所以他更懂得一个父亲对孩子的重要性。

    自己可以不珍惜自己的生命，可没有了自己，谁能站在孩子身前为他遮风挡雨？谁能为了他的安危不顾自己的死活？父亲是一座大山，无人能够代替。

    袁峰的行为深深触动了虎老七，让他和文哥鱼死网破的决心渐渐松动，最后彻底放弃了除掉文哥的打算。

    可虎老七也知道，自己不除掉文哥，自己就必须给他卖命，否则不但自己没有安稳的日子可过，就是四哥都可能受到他的牵连！

    虎老七也知道，文哥阴险狡诈，不管自己给文哥挣多少钱，都不可能还完欠下的账，他不想给文哥卖命，那就必须想办法搬倒文哥，只要文哥倒了，树倒猢狲散，自己自然就解脱了。

    虎老七绞尽脑汁，终于想到了一个办法，那就是利用文哥的对手史峰来搬倒文哥，“敌人的敌人是朋友”，只要虎老七史峰里应外合，他相信肯定能搬倒文哥，让他一败涂地。

    虎老七终于开窍，不再逞匹夫之勇，他终于在一次次的失败中学会了思考。

    虎老七到了沈阳后，凭借之前的记忆，摸了到胡海彪的赌局。

    虎老七的意外到来让胡海彪很吃惊，他以为虎老七是来找他算账的，毕竟虎老七在他的地盘丢了一根手指。

    “秦英俊，冤有头债有主，你要报仇去找史老板，找我可找错了人！”胡海彪不知道虎老七的真名。

    “报仇？报什么仇？”虎老七故意装糊涂。

    胡海彪一愣，纳闷地问道：“你不是来报断指之仇的吗？”

    “我出千被断指，这是江湖规矩，我认栽，哪来报仇一说？再说就是报仇，我一个人怎么报仇？”虎老七说道。

    “你外面没埋伏人？”胡海彪见识过唐蕙和刘大明的能耐。

    “你要是不信，可以先把我绑起来，然后派人去外面搜一搜，要是有埋伏，我任你发落！”虎老七伸手双手。

    “那我就得罪了！”尽管胡海彪对虎老七的话相信了大半，可还是不敢冒险，于是让人绑了虎老七，然后派人去外面搜查。

    胡海彪的手下仔细搜查了一番，结果一无所获。

    “你不是来报仇的，不会是来玩的吧？”尽管搜查无果，胡海彪还是没有解开虎老七的绑绳。

    “我来找史峰的！”虎老七不慌不忙地说道。

    “文哥和史老板是死对头，你是文哥的人，找史老板干什么？再说我和史老板也没什么交情，你到我这找史老板是不是找错了地方？”胡海彪哪会和虎老七说实话。

    “我有重要的事找史峰！”虎老七说道。

    “啥事啊？”胡海彪问道。

    “能让他一家独大的事！”

    “一家独大？怎么一家独大？”

    “我要见史峰亲自和他说！”

    ……

