    “你们过来，好好整理一下。”

    听了周舒的话，边云颇觉愕然，但很快就命令起周围的人来。

    但山庄里，现在肯听他话的实在没有几个，命令了半天，只有寥寥七八人有气无力动起来，其中还有几个根本不是修者。

    山庄里三十多名修者，大多都被边山收买了，已经把边山看成了大半个庄主，对边云不理不睬。

    边云恨恨的看了几眼，也没办法，只能和张涵一起动手整理。

    随着残瓦破砖逐渐被扒开，惊呼声此起彼伏。

    “这……这个是徐三啊，边老爷得力的手下，怎么就死了？”

    “啊，张大也死了！”

    “他可是马上就要筑基的人物，是边老爷的左膀右臂啊，就这样被几块砖压死了？”

    “小七全身都在流血，不过还有气，但好像身上一点灵气都没了，是被破了气海吧。”

    “这个也是一样……”

    一声声惊呼中，越来越多的人加入到了整理的队伍里，随着边山被挖出来，众人都惊呆了。

    “啊，边老爷他……”

    “一剑穿心，他脸上还带着那种胜利的笑容，只怕死前还觉得自己赢了吧。”

    “不要再叫老爷了！”

    倒是有聪明人惊醒，连忙提醒起来，边山都死了，山庄的天要变回来了。

    “少庄主！有什么事尽管吩咐！”

    一时间，许多修者朝边云靠过来，不住行礼。其中有不少都是刚才还在议事大厅外为边山守门的修者。

    “你们好好整理干净。把边山的东西全都送到我这里来。不得少了一点！”

    边云还有些怒气，而那些修者连声听令，忙不迭的跑过去，动作整齐划一，和之前大有分别。

    眼下边山死了，自然少庄主最大，他们这点眼力还是有的。何况边云的边上，还站着那个把大厅弄塌的修者。那可是个惹不得的人物。

    一个人孤【↓【↓，身入庄，迎战这么多修者，其中还有他们最怕的边山，然而最后周舒完胜而出，怎能不怕。

    而且边山和那些修者下场各有不同，有的死了，有的则是废去了气海，很难想象，周舒是如何这么快就做到的。

    他们偶尔瞥向周舒的眼光里，情绪复杂。不止是畏惧。

    边云看向周舒，眼中满是感激。“多谢舒师兄！在下深感恩德。”

    原以为很麻烦的事情，却在弹指间就被解决，此刻的他对周舒佩服到了极点。

    说完他便躬身下拜，但还没拜下去就被周舒挡住，“不用，你忙你的，不要来打扰我。”

    周舒挥了挥手，回到了自己的静室中。

    在秘境的一年，他的进益极大，后来又得到了赵月如的诸多指点，这让他信心更加强烈，确信同阶的筑基境后期修者不可能是他的对手，就算是凝脉境一重，他也有一战之力。

    边山对付同境界的修者，要准备谋划，各种埋伏，而他，只需要简单的力量就够了。

    实力的差距，是谋划改变不了的，一举一动，尽在周舒掌控，做那些又有什么用呢。

    一些时辰后，边云喜气洋洋的回到了边雪的阁楼。

    “妹妹，边山死了！”

    “我知道了。”

    边雪苍白的脸上带了一丝血色，显然是有些兴奋，但声音却很平静，“了，虽然她没说清楚，但我猜想，边山和他的那些手下，都是被那个舒师兄一个人解决的吧？”

    “嗯，确实是这样。”

    边云点了点头，神色有些激动，“几个废掉气海的家伙说了，舒师兄一人闯进议事大厅，和边山交手，一击取胜，而在大厅坍塌的瞬间，他便将其他人全都制住，或杀死，或废气海，就像鬼魅一般，简直不可思议。”

    边雪愣了一会，细长而柔弱的睫毛眨动了几下，喃喃道，“这个舒师兄……”

    她在山庄里，也算见过许多修者，先祖的事迹也读过不少，但像周舒这样的修者，还是第一次见到。

    “太厉害了。”

    边云情不自禁的感叹，很快又有些担心的道，“妹妹，他会不会抢占我们的山庄？”

    之前他没有这样的想法，但看到周舒如此强势，心中突然有些忍不住的猜测。

    “别乱说，大哥，到现在你怎么还这么糊涂。”

    边雪神色沉了下来，连忙阻止道，“他这样强，若是想要山庄，哪里用得着这么麻烦？我想他志不在此，我们的山庄他也没看在眼里。他留在这里，多半是为了几天后来的那位荷音派修者。”

    “是我的错，再不说了。”

    边云用力敲了一下脑袋，颇是担心的看向边雪，“我想也是。妹妹，你怎么办？”

    边雪微显疑色，“什么？”

    “那位荷音派修者……现在边山死了，那约定也不知道做不做数，我都不知道该怎么办了。”

    边云抓了抓头，似乎很苦恼的样子。

    边雪轻轻摇头，神色也有些凝住，蹙着眉似是自言自语，“也不知道那位修者，和舒师兄是故交还是有怨，但不管怎样，都是件麻烦事……如果不能知道别人的想法，就很难做出合适的应对，而且我们的地位实力都不足，不想凭人摆布的话……”

    边云很认真的听着，他知道他的妹妹边雪虽然年龄比他小，但处理事情却比他成熟得多，也许是承受过太多伤痛，才有这样的性格。

    边雪想了一会，似是下定了决心，抬头看向窗外，“还是要试着去跟他谈谈，了解他想做什么才好，我去。”

    “啊？”

    边云连连摇头，“还是我去，妹妹你见不得灵气的。”

    边雪淡然道，“没关系，要不了多久，我能受得起。我先准备一下，晚上去见他，大哥你不要跟来。”

    边云欲言又止，“可是……”

    看着边雪，他有些担心，边雪这样柔弱，若是那周舒生了歹心。

    边雪似是明白边云的担忧，微笑着道，“没关系的，如果他想做什么，你在不在都没有区别。我一个人，更好说话，而且我可以帮到他，他不会害我。”

    “唉，是我没用，要是我修为高一些，或是入了大宗门，哪里有……”

    边云叹了口气，事到临头，却要妹妹去面对麻烦，而自己只能看着。

    边雪伸出手指摇了几下，语带温柔，“大哥不要这么说，我相信在大哥的带领下，山庄会越来越好的。”

    边云看着边雪，很认真的点了下头。(未完待续。)uw

    
