    “哈哈哈哈，小的们出发了！大个儿终于来了！”

    “是！！！”

    离战场大概一海里的地方，一艘挂着海贼旗的战船上响起热烈的吼叫，紧接着船员们开始操作船帆和船舵加速起来。

    不仅是他们，其实周围还有不少的海贼团，选择观望海军舰队那边的战斗，主要是世界政府这公开直播, 大大方便了他们查看战况。

    这些人就是觉得海军那边的战力有点大，己方很难应付得了。

    毕竟海军大将战国和海军英雄卡普都在，再加上两个大将后补的顶级自然系能力者，威慑力十足。

    所以这些机会份子们就默默等待，俗话说的好，天塌下来，高个子顶着, 他们就是在等‘高个子’过来顶住战国和卡普, 最好连着把那两个大将后补也拖住，这就有机会捞一艘装满财宝的货船，或者抢一艘军舰什么的。

    现在BIG MOOM海贼团终于抵达，并且夏洛特·玲玲本人也确实出手了，他们自然不愿意继续干耗下去。

    另一处地方，另一艘海贼船上，一名干部疑惑地看着自家船长，问道：“老大，我们不参与吗，海贼皇帝都来了！”

    “哼哼，蠢货，你也不看看这场海战的规模程度，货船就两艘，那么能在十艘军舰和数十艘海贼船的混战中，能抢走一艘的几率是多少？”

    船长鄙夷地看着自己手下的蠢小弟，后者挠着头, 不解地问道：“那我们为什么要来这里啊？”

    “哼哼哼——”只见这船长抽了一口雪茄，吞云吐雾地露出得意的笑容, “我在等这场大战落幕, 等那些经过战斗伤亡惨重，疲惫不堪的同行们！”

    “......”

    周围的海贼们顿时愣住了，一个个地目瞪口呆地看着自家船长，暗道：“这也太阴险了，有点卑鄙啊，不过真是个好想法！”

    有的人愿意当鲨鱼，有的人愿意当后发制人的雄鹰，但也有人却去做盯着残尸腐肉的鬣狗。

    人心之复杂，人心之险恶可见一斑。

    【轰隆隆隆，轰隆隆隆】

    “Mamamama——”

    已经四十四岁，身高近九米之高的夏洛特·玲玲，独自站在女王妈妈圣歌号的船头上。

    双臂张开高举，迎着海风，大浪和暴雨，望着远处不断落下的紫色雷暴，尽情地狂笑起来。

    “哥尔.D.罗杰！”

    “这场电闪雷鸣就当是MaMa我送给ONE PIECE的谢幕烟火吧，从今以后这片大海将再次回到洛克斯的时代！”

    她越笑越大声，甚至笑地眼泪都冒了出来。

    “何等的嘲讽，何等的可笑，海贼王的时代竟然只持续了不到两年的时间，真了不起啊，世界政府！”

    话音刚落，笑声停止，夏洛特·玲玲的眼中闪烁着可怕的怒意，她与战国，卡普两人遥遥对望，咬牙切齿地说道：“你们破坏了游戏的规则......”

    “哼！”

    突然，一声霸道的冷哼好似传遍整个战场，紧接着在一阵嗡地声响中，一艘军舰上绽放出一团金灿灿的光芒。

    许多人下意识地以为又是那黄猿中将使出了什么大招，可当他们转眼一看却见到一个通体金黄的大佛冷漠地望着上空的雷云。

    “少在正义面前太放肆——”

    “佛怒·冲击波！！”

    只见这尊宛如从神话长河中降临到现世的金佛罗汉，朝着空中猛地拍出一记巨掌，刹那间一团淡金色的半透明气浪轰了出去，并在半空迅速膨胀开来，上面还附带着道道金色的霹雳闪电。

    【啪！啪！啪！】

    带着金光和闪电的冲击波转瞬间飞入厚厚的雷云之中，那些试图阻止它接近的道道紫电雷蛇，不论如何狂轰乱劈就是无法动摇前者一丝一毫。

    【轰——————】

    极其巨大，巨大到足以令万里之外的观众们都感到震耳欲聋的轰鸣声出现，整个战场上的敌我双方，甚至因此出现了短暂的停手。

    “天....天开了！”

    战场之外的远处，一艘正在全速接近过来，准备加入战斗的海贼船上的船员们，一个个呆若木鸡地看着被金光强势轰开的厚厚雷云。

    湛蓝的天空再次出现在人们的眼前，狂风消散，大雨停止，所有的紫色雷暴一扫而空。

    天，晴了！

    都说人力难敌天灾，天灾即无敌，可在这个世界上，有那么一小群人就是拥有对抗，甚至战胜自然天灾的力量。

    他们有的，被称为海军大将，有的，被称为海贼皇帝，他们都被称之为最高战力或者战力巅峰！

    “这也太夸张了，海军大将的力量就这么离谱？”

    斯图西捂着嘴惊道，她还真没见识过最高战力者之间的战斗，连她这位CP9的精英都是如此态度，可以想象世界各地的民众们有多么的震惊，惊恐......

    突然，她注意到乔拉可尔圣的表情始终是那么地静如止水，连一丝眼神的变化都没有。

    “难道这位大人也是.....”

    细思极恐，这个女人甚至开始怀疑上面的五老星，可能个个都有媲美那战国大将的实力。

    毕竟，这位乔拉可尔圣可是下届五老星的候选人啊！

    “MaMa，好疼啊，呜呜呜呜~~”

    只见一团带着紫色电流的云团，非常拟人地哭泣着回到女王妈妈圣歌号，围绕着夏洛特·玲玲委屈地哀叫着。

    “mamamam，你可是我的灵魂之一啊，宙斯，不会死的。”BIG MOOM咧着嘴对着这团小雷云笑道。

    这时，她的次子卡塔库栗从兄弟姐妹中站出来，手持着一杆三叉戟，问道：“妈妈，我们要参战吗？”

    “不，嗯.....”

    就在夏洛特·玲玲正要回答自己最出色的儿子之时，突然转过头望向另一端的远处海面，在那里，出现了一个令大部分人胆寒和绝望的事物。

    海浪。

    大海浪。

    一个卷动着滚滚海水，目测高达数百米之高的超级大海啸，它的范围看起不是很大，但足以覆盖整支海军军舰。

    “这又是什么东西啊！”

    “啊啊啊，这场战斗也太可怕了，船长，我们赶紧跑吧！”

    正与海军交战的海贼们顿时惊慌起来，本就混乱的战场上蔓延开恐惧的气氛，就连那些本部的底层海军也有些胆战心惊。

    “哈哈哈哈哈！”

    突然，卡普那豪迈的大笑声响彻全场。

    “白胡子，你终于到了，可真让老夫等久了啊！”

    说完，战国就看到卡普轰地一声消失在军舰上，以不知超过声音多少倍的速度，迎着那大海啸冲了上去。

    “这混蛋又擅自离开.....”

    战国无奈地摇摇头，随即叹道：“算了，这也好，他既然出手了，那海浪也就过不来了，就让他挡住白胡子吧。”

    随即，将注意力集中在远处的BIG MOOM的身上，那边可还有一个难缠的女人呢，只是不知什么原因，竟然完全没有接近过来的意思。

