    “你说什么，地狱皇族的十八皇子轩辕安歌去找道九言了？”

    九天秘境，被清元一掌打毁的皇宫，已经重新建好，而轩辕承得到这个消息的时候，则紧锁起眉头。

    在他的面前站着的则是轩辕志的舅舅仲乐人。

    轩辕志死后，仲乐人立即改投到轩辕承的座下。

    人为财死，鸟为财亡。

    轩辕志死了，仲乐人必须给自己找个靠山，否则等待他的将是死亡。

    而令仲乐人没有想到的是，太子轩辕承不仅接受了他，而且还让自己成为了太子的谋士。

    仲乐人眼中闪烁着睿智的光芒，“已经确定，轩辕安歌不仅去找道九言，而且到现在也没有离开龙家！”

    “他想干什么？难道是轩辕永宁派他去的吗？不对，轩辕永宁就算是想和道九言合作，也绝不会派轩辕安歌那个废物过去！”

    轩辕承摇了摇头，说道：“除非是地狱秘境发生了很事情，轩辕安歌有了其它心思！”

    “有这种可能，他应该是想争太子之位。只是轩辕永宁这个地狱皇族太子，他会同意吗？”

    仲乐人沉吟着说道：“按照轩辕安歌的性格，他绝对不敢这么做，除非是他背后有人支持。而且支持他的人，一定和道九言有关系！”

    “和道九言有关系？”

    轩辕承脸色不由一变，“难道是雷虎和熊二狗？”

    对于地狱皇族的情况，轩辕承非常了解，而雷虎和熊二狗二人，他更加了解。

    同时，他能想到和道九言有接触的人，也只有他们二人。

    “太子，仅凭他们二人还远远不够。”

    仲乐人叹息道：“以轩辕永宁的实力，他根本不会害怕雷虎和熊二狗。所以说，轩辕安歌应该还有更大的靠山。而这个靠山，就连轩辕永宁都感到惧怕！”

    “据地狱秘境传回来的消息，说是地狱大军中，突然出现一位统帅，实力强大，可是却很少有人见过他的真面目。”

    “最为重要的是，这个人是轩辕安歌的老师！”

    “什么？竟然会有这种事？”轩辕承双眼一凝，眼中露出震怒之色，“这么重要的情报，为什么现在才告诉我？”

    眼见轩辕承发怒，仲乐人则闭上了嘴，退到了一旁。

    消息是他刚刚得到的，就算是轩辕承追究起来，跟他也没有任何关系。

    之所以把嘴闭上，是不想触霉头。

    果然，轩辕承愤怒地骂道：“这群混蛋，一天都在干什么？都该死！”

    “还请太子息怒！”

    这时，仲乐人恭敬地行礼说道：“太子，或许是他们遇到了什么困难，所以消息才传回的比较慢。您也知道，如今四位王爷镇守地狱秘境的通道，咱们的人想要把消息传回来，多少有些困难！”

    “这不是理由！”

    轩辕承怒喝，双眼冰冷地说道：“你不提醒本太子，本太子都快把四位皇叔给忘记了！”

    “他们竟然和地狱皇族停战了，他们想干什么？”

    “听说是和那位统帅大人有什么协议！”仲乐人说道。

    “好，真的很好！”

    轩辕志听后，面色无比狰狞，阴冷地说道：“等到本太子登基后，最先收拾的人就是他们。”

    想到实力最强大的四位皇叔，轩辕志心中就满是怒火。

    因为他的四位皇叔根本不听从他的命令。

    而且他们四人也是他继承帝位的最大威胁，所以他们必须死！

    “太子，此话以后还是不要说的好！”仲乐人连忙提醒，低声说道：“在太子没有真正登基之前，一定要学会忍让！”

    “忍让？”

    轩辕承扭头，脸色无比冰冷地盯着仲乐人，“你让本太子忍让？”

    “是的太子殿下！”

    仲乐人低声说道：“太子殿下，您能在所有皇子身边安插人，难道他们就不能吗？”

    “一旦您透露出要杀他的消息，您说他们会怎么样？”

    “嘶……”

    听了仲乐人的话，轩辕承顿时倒吸凉气，瞬间冷静下来，额头上不由地冒出冷汗。

    轩辕承是一个无比自信的人，在他的看来，整个九天皇族的皇叔和皇子们，没有一个人是他的对手。

    可是听了仲乐人的话，让他意识到了强大的危险。

    他可以在别人身边安插眼线，那其他人就不会在他身边安插眼线吗？

    他的眼线能够取得他那些皇叔和皇兄弟们的信任，那他们的人不也是一样？

    轩辕承脸色瞬间煞间，毫无血色，扭头看向仲乐人。

    如今的仲乐人可以说是没有根基之人，如果轩辕志还活着，轩辕承绝不会相信仲乐人的话。

    可是轩辕志已经死了，仲乐人的话，那就有很强的可信度。

    轩辕承低声问道：“仲乐人，告诉本太子，十三弟在本太子安插的人是谁？”

    “回太子的话，是左仓将军！”仲乐人回答道。

    “竟然是他？”

    轩辕承顿时惊呼出声。

    左仓是轩辕承最信任的一个将军，对他的信任度，比王鹏还要高。

    可是轩辕承完全没有想到，左仓竟然是十三皇子轩辕志安插在他身边的人。

    “本太子要杀了他！”轩辕承眼中满是杀气，咬牙切齿地说道。

    一旁的仲乐人听后，嘴角微微上扬，连忙说道：“太子，如今轩辕志已经死了！”

    “他死了跟左仓有什么关系？”

    轩辕承怒喝，当声音落下后，他仿佛明白了什么，顿时扭头看向仲乐人，说道：“他不会背叛本太子了吗？”

    “臣保证不会，就如同臣一样，我们现在只是太子的人，如果没有你的保护，我们的下场只有死路一条！”

    仲乐人说着，直接跪在了地上。

    轩辕承看着仲乐人，眼中闪烁犹豫之色。

    如果把左仓杀了，他是一解心头之恨了，可他却少了一个得力的属下。

    对于现在的他来讲，最需要的就是人。

    如果这次饶过左仓，相信左仓一定会死心踏地跟着他，同时也算是其他潜伏在身边的人一个信号。

    不管他们曾经做过什么，本太子都可以原谅。

    “乐人舅舅请起！”

    轩辕承连忙扶起仲乐人，而且还称呼对方为舅舅。

