一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十五章逃跑

    栓柱看到那个保镖已经不见人影了，长长松了口气，整个身体也瘫了下来。

    就差那么一点的距离，他的脚差点就踩到那个夹子了，吓他“噌”的一下就从陷阱里蹦了出来。

    走在树林里，他躲躲藏藏，从小到大从来没有像今天这么紧张过，害怕过。

    他一步一停，生怕保镖从身后窜出来，他现在可谓是举步艰难。

    走过小树林，路上也碰到了不少的村民，栓柱低着头快步的从村里穿了过去。

    平时都是以一副高姿态出现在大家的视线里，今天谁也没有认出这个穿着破破烂烂，狼狈不堪的人就是平时耀武扬威的栓柱。

    不过他还是走的很小心谨慎。

    在路过冬瓜地的时候，他看到阿五和一群村民在地里给冬瓜浇水。

    他的心里感到了一丝踏实的感觉，一激动差点就要喊出来。

    最后他想到这样一来他的身份就会曝光了，摇摇头满脸沮丧的走了，心情更是莫名的感伤。

    “我不能在这个时候出任何的差错了，刀疤的实力应该不小，我得赶快回酒店避一避，然后再想办法。”栓柱边走边嘀咕着。

    走到村口的时候，他回头望了一眼村子，心如刀割一样疼。

    一路上他始终低着头，不敢与别人的目光接触。

    回到酒店，他把门关的严严实实的，靠在门上无助的发起呆。

    他的思绪现在一片混乱，到这个时候，他还想不通甄霸天为什么要骗他，而且还骗了这么久。

    坐了一会儿，他感觉身心俱疲，打算先睡一觉。

    看到床头上的借据和昨天刀疤给的那几千块钱，脑海里立刻出现了刀疤和甄霸天虚伪的笑脸，心里的怒火噌噌的往上冒。

    “混蛋，统统给我去死吧。”

    栓柱拿起借据撕了个粉碎，抛在空中。

    整个人瘫坐在床上，捧着脑袋，懊悔到极点。

    他洗了个澡，让自己冷静了一下，点上烟来到了窗前，细细的思考了起来。

    在这个地方，他可谓是举目无亲，唯一的一个朋友就是阿五。

    而阿五的家境本来就不富裕，本根就不可能有多余的钱借给他去还债。

    想到没钱去还给刀疤，栓柱的心里又感到了无比的恐惧。

    “我要是不还钱给刀疤的话，就凭他们那个心狠手辣的样子，要是被他抓到的话，我肯定是凶多吉少。”栓柱吸了口烟，目光绝望的看着远方。

    可是想到自己已经走投无路了，又自言自语的说了起来，“不行，我得把钱还给他们，不然就算我东躲西藏的，总有一天会被他们抓住的。”

    在打算要还钱以后，他掐灭烟头，拿起了电话，想让他爸爸汇钱过来把债先还了。

    可是拿起电话的时候，他的手都在哆嗦，想起这件要是被他爸爸知道后的画面，打了激灵把电话丢掉了。

    “我不能给我爸打电话，要是被他知道我赌博输了这么多钱，他肯定明天就回来把我亲自押回去，那样的话我真的是没好日过了。”

    栓柱现在是进退两难，这样也不是，那样也不行。

    因为他在国外的时候就已经染上了赌博的恶行，这次也打算回来，也是听了阿五的建议，一时兴起才做的决定。

    他家里人之所以会同意他回来，也是想让回国好好的干番事业，说不定还能把赌博这个恶习给借了。

    现在要是让他家里人知道他回来以后不但没有悔改，反而还给人骗了这么多的钱，那肯定是让他吃不了兜着吃的。

    栓柱急的焦头烂额，在房间里来回踱步。

    香烟更是一只接一只的抽着。

    当他伸手想要拿烟的时候，发现烟盒早就空了，一抬头看见外面天都黑了。

    “既然还不还钱都是死，那我干嘛还要还，刀疤的势力就算再大还能大到国外去，我就不信我出国了他们还能拿我有办法。”

    栓柱心里作了逃跑的打算，抄起床头的几千块钱，趁着夜幕往山福村去了。

    为了不被人发现，他故意穿了一身的黑色的衣服。

    还戴了帽子和口罩，帽檐被压得很低。

    全身武装的只露出了一双眼睛。

    夜晚的山福村显得格外的宁静，偶尔传来了几声妇女喊自家小孩回去睡觉的骂声。

    进村的大路也是鲜有行人路过。

    而栓柱凭着儿时的记忆，绕一条小路来到了阿五家。

    站在门外，他轻轻的敲了敲门。

    “谁啊？”

    里面传出了阿五的声音。

    栓柱不敢答应，仍旧轻轻的敲了几下。

    “到底是谁啊？小鹏是不是你？”

    阿五的声音越来越近。

    他口中的这个小鹏就是他邻居家的小孩，经常跟阿五闹着玩，没事就跑来敲他的门，也不回答，为的就是在阿五开门的时候吓唬他。

    阿五打开门，往两旁看了一眼，没有发现小鹏的人影，笑呵呵的说道：“小鹏你再不出来，被我抓到的话，可是要打你屁屁的哦。”

    “是我！”

    栓柱探出头，轻轻的答应了一声。

    阿五看到一个黑漆漆的的人影，而且只露出了一双眼睛，吓的大叫了起来，“你是人还是鬼啊。”

    栓柱急忙捂住了阿五的嘴巴，把他从里面拉了出来。

    他取下口罩和帽子，低声说道：“是我杰克。”

    阿五眯起眼睛把栓柱从头到脚看了一遍，疑惑的问道：“你这是干嘛？不会是故意穿成这样来吓的吧。”

    他还不知道栓柱的情况，所以说话的时候嗓音有点大。

    “嘘！”

    栓柱紧张的四处看了一眼，小声问道：“你家里有没有人？我有事要跟你说。”

    他这个神神秘秘的样子，把阿五看的如同云里雾里，傻傻摸不着头脑。

    “我爹妈今天去走亲戚了，今天不回来，家里就我一个人，你咋滴了嘛？”阿五一脸茫然的问道。

    “进屋再说。”栓柱推着阿五往屋里去了。

    刚才外面太黑了，阿五也没看清栓柱的表情，现在看到他满脸焦急的模样，再次问道：“你到底是咋了嘛？为啥穿成这个样子。”

    栓柱还不相信阿五的话，把他家里里外外都看了一圈，确认没有其他人以后，这才把事情告诉了他。