
　　怎么回事？

　　难不成后面还有人？！

　　蹲在石头旁边的李木慢慢的把自己身体往石头边上用力的靠了靠，尽可能的不让自己被发现。

　　可惜这游戏真实得还不够，不能听到别人的谈话声，不然还可以得到更多消息。

　　“小心点，我们后面好像来人，我这里暂时不能远程支援了，你们能留下那边的就留，不能就算了，闪现什么的没用的都省着点，接下来有硬仗！”

　　那边正和TBQ几人打得正嗨的吴文刚四人听到李木的提醒后马上也做出了反应。

　　在强势集火又把还没来得及跑远的男刀给击倒之后，他们没有选择继续追击了。

　　而那边的辛德拉队长很想叫他的队员们补掉加里奥，可对面的扎克一直就呆在加里奥的身边，给加里奥做人肉护盾，把来自女警的平A都给挡了个一干二净。

　　那边的奥拉夫和露露有心想把李柯的加里奥给补掉，可惜还有一个猫咪和派克在那儿虎视眈眈。

　　两人最终还是丢下了倒地不起的辛德拉和男刀，去和远处的女警会合。

　　现在距离火圈过来没两分钟了，再耽搁下去都得凉在这里，安全区离这儿还是有不远的距离，他们还得找到车才能到。

　　看着一溜烟儿跑路的三人，周六一他们也没有继续去追。

　　现在很明显后方来的那支队伍威胁更大。

　　“木头，你那边的情况怎么样？看到那些人的阵容了吗？”

　　补掉两个倒地的之后，状态最好的周六一开始隐藏在草丛里开始往李木这边走。

　　“不清楚，我现在还不敢动，他们离我不算太近，听脚步声听不出来是几个人，不过我前面马上就不是小树林了，你可以找个地方看着我这个方位的前面。

　　李木现在的位置大概就是在下路一塔那堵墙和野区那堵墙的中间靠近石甲虫草丛的那个位置。

　　这个地图自然不是像以前的那个召唤师峡谷一样，除了草丛就没有其他的，各种地形、树林甚至小河流那都是存在的。

　　只能说召唤师峡谷的大致轮廓还是那个轮廓，不过在放大无数倍之后里面加进去了很多新的地形。

　　言归正传。

　　在李木和周六一交流的时候，那边已经下车开始走路的凌云他们并没有注意到他们的左边小山坡的石头后面有一个薇恩正蹲在那里。

　　这波WJ他们是准备去打一个出其不意的，所以阵型上面自然就不能太分散了，万一被别人提前发现那就不太美妙了。

　　可惜，不管他们怎么收缩，都没有想到李木这个ADC在离战场外的几十米远的小山上蹲着。

　　毕竟很少有ADC会选择在打输出的时候一个卡着那个极限的最佳距离（热武器100米、冷兵器50米）去打的，这样稍不注意会让自己的输出少很多的。

　　一旦打着打着超出了最佳射程，到时候吃亏的还是自己不是。

　　因此很多ADC为了保证输出最大化，也为了更加保证准头，所以离战场的距离一般是在30米左右，热武器英雄可以稍微远一些，但也不会卡着100米的距离，有个五六十米就顶天了，又不是人人都像李木那样，那是有“挂”的。

　　“看到没有，那边貌似已经有人跑路了。”

　　在刚刚走出树林后，凌云他们刚好看到溜溜球的TBQ三人。

　　“啧啧啧，看来下面那队还有点实力啊，这波怎么搞，老大？”

　　队伍里的辅助看了一眼还在恢复状态的加里奥和扎克，语气里满都是跃跃欲试。

　　今天是他们队伍新赛季首秀，同时这一队人也是他们WJ遇到的第一队人。

　　没办法，之前第一个安全区出来之后，刚好在安全区反方向的他们只得简单的搜一些东西就开始跑路，一路上遇到的人也都是在跑路，很默契的没有打起来。

　　这让WJ的部分队员心里颇为痒痒~

　　“怎么搞？直接杀就是了！对面扎克才半血多一点，加里奥更是才刚刚被扶起来，就还有一个猫咪和派克，威胁不大的。”

　　“话说，他们的派克在哪里？刚刚击杀上看到了派克，现在却没在那里了。”

　　“注意一点，待会儿下去之后记得在周围放真眼。”

　　在树林边上的凌云往周围的地形看了一圈之后，开始了正式的作战安排，“阿飞，你的女警有无尽，在我们开动的时候直接在这里把加里奥打掉，然后重点照顾扎克；刀妹和我一起冲下去，狗头去把后面的摩托骑着，准备堵人；琴女你先在阿飞周围守一下，排一下视野，之后看情况支援给我们奶就行。”

　　说完之后，凌云的阿卡丽帅气地甩了一下自己手里的苦无，然后径直往前面几十米外的吴文刚他们跑了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而就在凌云的阿卡丽开动的那一刻，阿飞，也就是飞将军扣动了他手里的扳机。

　　嘭~

　　一声枪响在颇为安静的草坪上响起。

　　这边刚刚被扶起来还在嗑药的李柯应声倒地，脑门儿上一个小小的弹孔甚至还在冒烟。

　　李木被这突如其来的一枪给惊到了。

　　他正准备去看这些人的阵容来着，结果刚刚把头伸出去就听到了枪响。

　　“他们来了！”

　　另一边，再次到底的李柯欲哭无泪。

　　“算了，你们先别管我，找个地方躲一下，不行就先溜。”

　　第二次倒地的加里奥血量降得就有点快了。

　　这边吴文刚还准备去抢救一下，看能不能扶一下，结果他还没走两步，女警的第二枪就打到了他的头上。

　　-298

　　6级女警79的攻击力再加上一把无尽加的70攻击力，再加上爆头的无视护甲双倍伤害，一枪三百直接让吴文刚的扎克血量掉了一大截。

　　“草，这女警和刚刚那个女警不是一个等级啊！”

　　听到吴文刚一边走位一边的感慨，李木幽幽地开口道，“你难道没发现刚刚击倒李柯的队伍前缀吗~”

　　“是WJ~”

　　刚刚一直没说话的周六一开口了。

　　“无极又咋样，又不是无敌，看老子不嫩死两个来垫背！”

　　可惜，吴文刚这话搭配上躲在一块石头后的造型有点没有说服力。

　　这时，凌云的阿卡丽以及刀妹都已经马上到刚刚的战场了。

　　李木看着此时场上的局势，并没有选择第一时间动手。

　　与此同时，在比赛现场，无极作为这场比赛最大牌的队伍，不管是导播还是观众，都会经常注意到他们。

　　这次都已经开始交战了，自然更不会例外。

　　PS：球球推荐票和月票！！！秋梨膏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百零四章 劲敌来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 