    极快的速度让利维坦还没来得及躲开就被击中，强大的撞击力甚至让利维坦从冰洞中飞了出去，摔在了洞外的冰面之上。

    被什么东西从洞中撞了出来？

    周围的环境是一望无际，完全是由冰组成的陆地，它们反shè着强烈的光芒，而无水环境的紫外线更是不断损害着利维坦的细胞。

    必须马上回到水里！

    琳用力驱动利维坦的噬咬触须，用它的尖牙咬住冰面，并使劲地拖动利维坦的身躯朝冰洞爬去。

    利维坦从来没有在陆地上爬过，但是六条噬咬触须都是为了可以直接碾碎甲壳而强化过了肌肉，即使在陆地上也能拖动利维坦那庞大而带甲壳的身躯。

    但触手本身没有壳，紫外线透过皮层，在急速的毁灭着内部的每一个细胞，琳在一瞬间就收到了上百万的死亡讯息。

    但琳没有停下，它让心脏跳动的更快，不停的输送着细胞修补损伤，并用尽全力摆动所有触须，带着利维坦沉重的身躯往冰洞爬去……

    就差一点……

    触手皮层的细胞已经毁灭殆尽，内部的肌肉细胞也受到了损伤，但其中一条触须的嘴已经咬到了冰洞的边缘，它的力量已经足够带利维坦返回水中！

    但是命运似乎没有那么完美。

    冰洞中忽然猛冲出一个庞大的生物，它将快爬到洞边的利维坦撞了出去，利维坦在冰面上转了几圈才停下来，琳发现现在居然滑到了比之前还远的地方。

    紫外线这时已经彻底毁了触手，虽然还有部分细胞没死，但已经无法带动利维坦的身躯移动了。

    利维坦的眼球处于它圆盘形的身躯下方，因此没有被光线直接伤害，所以琳才看清那个撞了利维坦两次的生物到底是什么。

    这个生物的头部是圆形，尾部长而扁平，前肢粗大，最前一节是带有锯齿的弯刃状的结构，估计它就是用那个来挖出个冰洞的，另外它还有六条粗大的附肢，其中四条是用于走路的，最后两条向后弯曲，而且似乎末端有开孔，可能有喷水的能力。

    这个生物整体看上去虽然和常见的三叶虫很像，但它的体型却大的多，虽然它的身体没有利维坦宽，但长度却在利维坦的两倍以上，它的甲壳呈现白晶sè，就如结晶一般，在白昼之光下反shè着耀眼的光芒。

    最近总是有奇怪的生物啊……

    琳给这个生物起名为‘冰晶怪’，因为它的甲壳和冰晶十分相似，琳都不知道那到底是不是它熟悉的那类壳质物组成，有可能是别种东西。

    ‘冰晶怪’挖冰洞的目的现在很明显了，因为冰洞外面照进来的亮光，在黑暗冰层下游逸的生物会被吸引到冰洞之前，然后冰晶怪就趁机将其撞出水面，让对方落在冰面上被紫外线杀死或者缺氧而死，它再爬出洞口享用尸体。

    现在，冰晶怪挪动着节肢，在冰面上慢慢爬动靠近了无法移动的利维坦。

    糟糕了。

    利维坦也许会死在这里，现在触手已经完全无法动弹，利维坦死去可是个极大的损失，它算是琳最高级的‘兵种’，并且带有大量最新的各种生物信息。

    而且，旅行那么远也白费了。

    不能死在这里！

    看着靠近的冰晶怪，琳立刻开始运转利维坦体内的结构，其实利维坦的出兵口和它身体周围的喷水口是相通的。

    这个结构可以让喷水口将部队喷出，这也意味着可以将爆弹发shè出去！

    琳迅速地将组合好的爆弹放入喷水管道，通过管道内的肌肉，琳将大量的水挤压至管道末端，然后瞄准目标，猛地张开喷水口！

    数十个爆弹随着爆涌而出的水流被喷shè出去，它们撞击在冰晶怪的头部并自爆，溶解液洒在了晶亮的甲壳上造成了大片腐蚀痕迹。

    冰晶怪的外壳虽然像是结晶似的非常古怪，但依旧会受到溶解液伤害，这样琳放心了不少。

    溶解液似乎没有渗透外壳，但冰晶怪没想到琳会攻击，所以在原地犹豫了一下，这时琳已经装填好第二发爆弹了。

    发shè！

    这次的爆弹是一颗大的而不是数十颗小的，琳想借此一击摧毁对方盔甲，但这次冰晶怪却反应过来，它抬起前肢挡下了这枚爆弹。

    爆弹炸开的溶解液大部分都被冰晶怪的前肢挡住，只有一些溅shè到了它的头部，溶解液在前肢上留下了大片腐蚀的痕迹，但冰晶怪却没有痛苦受伤的表现。

    还没伤到内部么？

    琳开始犹豫起来，如果继续发shè，那会消耗掉利维坦体内不少水分，继续下去可能会很危险。

    冰晶怪这时也没继续攻击，它似乎也是在想‘继续下去可能会很危险’，毕竟它的盔甲几乎都被腐蚀穿了。

    最终，冰晶怪退怯了，它调头往回走去，潜入了冰洞之中。

    逃跑了么？虽然有点可惜的感觉，但利维坦现在也是强弩之末，无力追敌了。

    强弩之末？好奇怪的词呢，但感觉很好玩。

    不过现在不是觉得好玩的时候……琳迅速在利维坦体内制造出数十个陆用弹头，这些弹头的节肢末端都是带着锯齿的尖锐状，琳让它们在利维坦身下的冰面不断挖掘，制造出一个冰洞，让利维坦回到水中。

    挖出一个洞恐怕需要很长时间……现在也只有等待了。

    弹头们在利维坦身下快速挖掘冰晶，这个期间，冰晶怪也没有再出现了，琳不知道它会不会再出来偷袭，所以它不敢制造太多的弹头直接将利维坦拖回冰洞之中，如果养分耗光，冰晶怪再冒出来就完了。

    琳先让弹头们在利维坦身下挖出许多隧道，然后利维坦的体重会压垮这些隧道，接着弹头再继续挖，一直反复这个过程，直到利维坦掉入水中。

    原本看起来很厚的冰层，在弹头们的努力之下越来越薄，很快的，琳又再次看到了冰下那幽森寒冷的水域。

    最后一层冰也随着弹头们的挖掘碎裂，利维坦终于再次落入[笔趣阁 www.sbiquge.co]水中。

    总算回来了……琳还是头一次感到回到水中是那么的开心，避开了外面灼热的紫外线是那么的舒适。

    但是，琳没有时间享受这个，它甚至没有时间回收弹头，一个闪烁晶光的巨影从深处朝它撞来。

    冰晶怪，果然潜伏在附近。

    琳早有准备，它立刻启动喷水口，朝一边躲开了这次撞击，但对方也迅速扭头，用尖锐的前肢在利维坦的甲壳上划下一道裂痕。

    发shè！无数爆弹在下一刻从出兵口涌出，既然已经在水里，琳就不用考虑水的消耗了。

    爆弹们靠着自身的喷水系统朝冰晶怪之前被腐蚀损伤的部位冲撞而去，但冰晶怪的速度也不同于在陆地，它灵活的一甩尾巴朝一旁躲去，但爆弹们也会拐弯，依旧有一部分爆弹撞上了冰晶怪前肢的伤痕处。

    那像结晶般闪亮的盔甲被腐蚀液彻底撕开，露出了里面柔软的肌肉结构，下一个爆弹直接撞击在了这个伤口之上，强烈的痛楚让冰晶怪扭曲起身体。

    感受到痛苦的冰晶怪不退反进，它无视了周围的爆球，直接朝利维坦高速撞去，这一击似乎卯足了全力，在利维坦的外壳上撞出了一个巨大的坑陷，内部的许多血管断裂开来。

    琳瞬间让血管收紧止住血流，这时大量的爆球已经撞在了冰晶怪的头上，腐蚀液融化了它原本就有伤痕的部位，露出了头甲内部的器官结构。

    冰晶怪似乎愤怒了，它一扭身，游到利维坦身下将一条噬咬触须撕了下来。

    可惜那个触手早就死了，琳没感到丝毫的痛觉。

    而且……这场战斗已经可以结束了。

    琳刚才炸毁冰晶怪头甲的爆弹之中，有一个是‘特殊型’的，这种爆炸不释放溶解液，而是释放上百个小型爆弹，这些小型爆弹没有游水能力，但它们长有大量带吸盘的触须，这让它们在被爆出来时可以黏在目标身上，然后慢慢地爬入对方伤口之中。

    其名为‘粘xing爆弹’，现在已经有大量的粘xing爆弹爬入了冰晶怪头部的伤口之中，正粘在它的体内器官上。

    结束了。T

