    这也难怪，这些日本兵不是本县的宪兵队，对这些警察完全不熟悉，再加上他们是两个小时一换岗，这一大群伪军对他们来说都很陌生，一时半会儿的根本记不住他们的脸。这些伪军都是陈云浩鹤特地安排来的自己的亲信，大家又都拿了钱，没有人会说破此事的。

    因此，陈云鹤把邵明安排到这群伪军里头，很轻易地就离开了县城。

    出了县城以后，邵明先在城外的一处草丛里躲藏了一会儿，等到天色完全暗了下来，城墙上不会有人看到他，这才迈开双腿从田野间绕城而过，转向了桃花山方向。他要连夜进山，寻找那支神秘的抗日武装。

    也就在同时，还有一个人也离开了县城，朝着桃花山方向狂奔。

    孙永安和马二宝进城的时间不长，人脉还没有建立起来，从城门出不去，跟刘生宇和李三又联系不上，他们只好另外想办法出城。

    按照高寒的交代，孙永安和马二宝进入寿城县城以后，第一件事情，就是走遍全城，熟悉县城的每一个角落，这是对一个特工人员最基本的要求。

    至于遇到意外情况，如何能够离开县城回山寨报信，这更是他们观察的重中之重。

    寿城县城的城墙将近两丈，城外又是一马平川，视野开阔，想从城墙上翻跃出去极其困难。

    不过，在城墙的西南角有一条排污渠，在城墙下面有个出口，中间有一道铁栅栏，还有一道上了锁的铁门，那里恶臭熏天，很少人会关注那里。

    为了防备有朝一日需要紧急出城，马二宝特地配置了一把钥匙，在夜间进行过试验，打开过这道铁门。在今天这种情况下，预先准备的这一手发挥了作用。

    天黑以后，马二宝用一件雨衣包裹着一些替换的衣服，经过仔细观察，没有发现什么异常，就来到了排污渠口，他强忍着排污渠里的恶臭，下到了齐腰深的污水里，打开了那道铁栅门，出去以后又重新锁好了铁栅栏门。

    外面是两米多宽的污水沟，二宝下了污水沟，没有想到下面竟然有一人多深，马二宝整个人一下子没入了污水里，多亏他从小是在河边长大的，有一身的好水性，挣扎了几下，总算爬上了岸。

    就这样，他的口鼻之中还是进了不少的污水，恶心得他将胃里的东西吐得干干净净。

    马二宝休息了好一阵儿，才缓过劲儿来，看看四处无人，迅速消失在茫茫的夜色之中。

    想要给桃花山报信儿的，还有刘生宇和赵雪梅。

    下午的时候，滨崎步和刘生宇等人来到了桃园镇，滨崎步马上让日军封锁了整个镇子，同样是许进不许出。

    刘生宇为了稳住滨崎步，也为了向赵雪梅传递消息，于是邀请滨崎步进驻了刘家大院儿。

    滨崎步是个干练之人，在刘家大院儿里设置了临时指挥部，顾不上休息，就让刘生宇派人叫来见过桃花山上土匪的人来问话。

    李三找了个机会，将滨崎步等人即将进攻桃花山的消息，告诉了王丰年，王丰年又通知了赵雪梅。

    赵雪梅听到了这个消息大惊失色，马上就想进山去报信儿，但是日军已经封锁了整个镇子，赵雪梅心急如焚，

    也只能等到夜幕降临之后再想办法。

    滨崎步询问了很多人，尤其是询问了曾经帮助桃花山运输物资的那些马夫，虽然这些马夫走到半路，山里的土匪们就不再继续让他们运输物资了，但是他们曾经到过的地方，估计也应该离着土匪的老巢不远了。

    而且这是些土匪曾经化妆成伪军奇袭刘家大院，说明这些伪军有着一定的军事素养和战斗力，虽然这些人的装备和人数，仍然不具备一次性歼灭敌日军一个小队的实力，不能就因此肯定他们就是那支袭击皇军的地下抗日武装，但是，滨崎步认为，或许来刘家大院抢劫的人只是这支土匪队伍中的一部分，在他们的山寨里藏着更大的队伍也说不定。

    总之，滨崎步下定了要消灭这股土匪的决心。

    看着天色已晚，他派人通知岛田少佐，率领大队人马从寿城县城出发，前来桃园镇，在这里休息一晚，明日凌晨向桃花山区进发。

    晚上八点，岛田少佐率领着大队人马进入了桃园镇，刘德富作为主人，设宴款待岛田少佐等人，为他们接风洗尘。

    酒宴期间，刘德富提起自己的大儿子刘生源，炫耀着他与日军高层的关系，尽可能地讨好滨崎步和岛田等人，避免这些日本人在桃园镇搞破坏。

    虽然听说刘德富大儿子刘生源早年留学日本，认识一些日本军政界的高层人物，然而，在日本人的眼里，中国人完全没有存在感，也没有人会把刘生源放在眼里，只是看在刘德富热情款待自己的份儿上，滨崎步才敷衍着给了他一点儿好脸色看。

    酒宴过后，岛田喝了不少的酒，在勤务兵的搀扶下，去了茅厕。回来的路上，听到隔壁的院子里有女人在说话，他顿时像一头发情的公猪一样兴奋了起来。

    刘德富应付完了日本人，回到了后宅里。三姨太出来迎接了他，看到他喝了不少酒，有些嗔怪地说道：“老爷，你干嘛喝那么多酒？这么大岁数了，也不知道爱惜身子。”

    刘德富在日本人的面前，炫耀了一番自己的大儿子，看到日本人对他的态度也不错，此时的心情也很好。

    他真的喝了不少酒，舌头已经开始不太灵活，他说道：“没、没什么事儿，老爷我，我可是海量，这点儿酒算、算不了什么。”

    正在这时，就听到后院门口的家丁惊恐地喊道：“太君，这里是后宅，您休息的地方在那边。”

    “啪。”

    “哎呦！”

    首先是有人挨揍的声音，接着就听到了家丁的惨叫声，然后就是“咣当”一声，后院的大门就被踹开了。

    身材高大、一脸凶相的岛田闯进了后宅，看到刘德富身边的三姨太，马上就淫笑了起来：“花姑娘滴大大的好，我的需要，陪我的快活快活的干活。”

    三姨太吓得尖叫起来，躲到了刘德富的身后，刘德富经此一吓，酒顿时醒了一半。

    他赶忙上前说道：“太君，他是我的太太，不是花姑娘。”

    岛田伸出手在他胸前一推，就将刘德富推倒在地上，他刚挣扎着要爬起来，岛田身边的勤务兵，就已经把明晃晃的刺刀抵在了他的胸膛上。

    岛田上前就把早已经吓得浑身瘫软的三姨太拦腰抱了起来，朝着旁边敞开房门的屋子走了进去，三姨太吓的得话都说不出来了。

    刘德富倒在地上，无奈地嚎叫着：“太君，不能，不能啊。”

    刘生宇听到这个消息，顿时火冒三丈，他拿着枪，就向后院冲去，一大群治安军士兵各个子弹上膛，跟随在他的身后。

    此时在后宅的门口，一大群日本兵也端着明晃晃的刺刀，与治安军的士兵们对峙了起来。

    原来的刘生宇跟高寒之间的关系，只不过是因为有把柄在他手中，他毕竟被高寒俘虏过，而且刘德富又给了高寒等人大量的大洋和粮食。他可以说是无奈从贼，这才与高寒等人互相往来。

    此时此刻，他这才发现，与眼前这些无耻的日本鬼子比起来，高寒这样的土匪简直就是大大的良民，简直是无比可爱。

    刘生宇曾经是一个热血的军人，看到日本鬼子畜生一般的行为，激起他心中残存的血性。他横下心来，要跟鬼子拼个你死我活。

    滨崎步听到这个消息，心中暗暗叫苦。对于岛田这个凶狠残暴、只有肌肉没有大脑的蠢货，他感到十分头疼。

    如今剿灭桃花山土匪的任务，离开了刘生宇和他手下的治安军，仅仅靠日军是无法完成的。

    滨崎步急忙跑了过来，对刘生宇说道：“刘桑，不要冲动，这件事情交给我来解决。”说完，他首先命令日本兵放下了武器。

    接着，他快步朝着后宅走去。

    此时，在房间里的三姨太，早已经没有了往日的刁蛮，在凶残的岛田面前，只会瑟瑟发抖，岛田正在狞笑着撕扯着她的衣服。

    滨崎步闯了进来，他上前抱住了岛田，劝道：“岛田君，花姑娘有的是，今天就算了吧。”说着，就拖着岛田向外走。

    岛田虽然和滨崎步同样都是少佐，可是滨崎步在上级机关工作，地位在他之上，而且，这次行动，上级明令岛田接受滨崎步的指挥。尽管他对滨崎步阻拦自己不满，也只能听从了他的劝阻。

    滨崎步让勤务兵送走了岛田，回到了后院门前，态度和善地对刘生宇说道：“刘桑，岛田君酒喝多了，我替他向你道歉，这件事情还请你谅解。”

    刘生宇看到滨崎步这样的态度，他也不好再说什么了，就带着士兵们离开了。

    滨崎步望着刘生宇的背影，眼神变得阴毒了起来。他心想：“这个该死的支那叛将，竟敢反抗大日本皇军，这样的人一定要找机会除掉。”

    他已经打定了主意，等到完成了这次围剿土匪的任务，就除掉刘生宇。

    刘生宇回到了自己的房间，李三和治安军的军官们围坐在他的屋里，一个个都十分愤怒，嘴里说着各种各样的痛恨日本鬼子的言语。

    刘生宇心情烦躁，就让众人先下去休息。

    刘生宇合衣躺在床上，心中也有些害怕。他知道自己今天的行为，恐怕已经埋下了祸根，不由得暗暗为自己的前途、甚至生命的安危担忧了起来。

    夜色深沉，除了镇子门口的哨兵以外，人们都熟睡了。

    王顺出了房门，悄悄地来到了后院的墙边，踏着墙边的一口水缸，翻出了墙去。

