
　　山林间，布鲁斯倒在地上，面色狰狞扭曲，发出痛苦的呻吟。

　　他败了。

　　败的非常彻底。

　　他这一生，足以谱写一部传奇，更是做出许许多多不为人知的大事。

　　甚至西方某些历史进程的走向，都是他在暗中一手推动。

　　但他万万没想到，最终会有今日这般下场。

　　按理说，以他的心智，不应当如此大意才对。

　　然而事实就是如此。

　　有些人一直在成功，难免会过度自信而膨胀。

　　重要的是，他有绝对的信心，无论是对上夏九幽，还是对上凌天下，他都有信心全身而退。

　　他太相信自己的异能了。

　　若是隐藏在风中，哪怕是同级高手，也只能在三十米内察觉到异样。

　　一旦超过这个距离，他想走就走，想留就留，天底下谁能拦得住他。

　　他没想到，还有夏天这种bug般的存在，能够极其精准的锁定他。

　　看着一步一步走来的夏天，布鲁斯的脸上浮现着绝望、痛恨、懊悔、怨毒……

　　强忍痛楚，他忽然狰笑起来，“夏天，你想不想知道我和凌天下做过什么，以至于让夏九幽恨不得将我们千刀万剐？”

　　他知道，今日自己必死无疑。

　　除了自身实力之外，他依靠诸神联盟的各种实验成品，已经活了将近二百岁。

　　即便没有意外，至多还有三五十年的寿命。

　　这个世界上，终究没有长生不死药。

　　现在身受重创，双臂和一只小腿被斩断，面对杀气腾腾的夏天，他如何能够逃离？

　　布鲁斯已经不期待奇迹发生。

　　但临死之前，他也不会让凌天下好过。

　　比之夏九幽和夏天，此时此刻的他更加痛恨凌天下。

　　“你想说什么。”

　　夏天提刀站定，他倒是不介意听一听对方道出一些秘辛。

　　布鲁斯咬着牙吐出一口闷气，“我听说你杀了夏铭？”

　　不等夏天回应，他又道，“想必你应该知道夏铭是怎样一个人，那么，你觉得以夏铭那种脑子进水的白痴，有能力推动一场风暴，让全世界来围杀夏九幽吗？”

　　夏天心下一凛。

　　夏铭除了自身实力还算不错之外，无论智商还是情商，简直低的令人发指。

　　这样的人，竟然是推动全世界围杀夏九幽的始作俑者……他那种智商，是怎么做到的。

　　其实夏天也曾怀疑过。

　　但是一想到夏九幽在小时候就被下慢性毒药，他又不得不打消了疑虑。

　　现在布鲁斯提起这件事，再加上夏九幽身份曝光……夏天隐隐推测出了一些真相。

　　果然。

　　布鲁斯咬牙切齿道，“是凌天下在暗中推手的，当然，我在暗中也有出力，当年夏九幽试剑天下，才情绝艳，让很多人都感到了威胁和危机，自然也少不得阴谋诡计算计她，但是都失败了。”

　　说到这里，他咧开嘴，残忍道，“后来我得知一个隐秘，夏九幽在小时候竟然就被夏家人下毒，所以我准备顺着这条线推手，可是没想到，当我深入的时候，发现已经提前有人做了，那个就是凌天下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……大裂谷最终一役，我和凌天下都在现场，但我们都是混杂在人群中的炮灰，在混战中，我和凌天下分别出手偷袭了夏九幽，这才导致她伤上加伤，嘿嘿，否则的话，那些白痴怎么能逼她跳入大裂谷……”

　　为了增强夏天对凌天下的杀念，布鲁斯什么都说了。

　　包括其中很多隐秘。

　　例如，夏九幽突破洞虚，离开祖山之后，曾经前后遭到两个神秘人偷袭。

　　其中一人是摇光，而另外一人就是凌天下。

　　还有就是关于夏天的父亲明人，同样是被凌天下所杀。

　　待他说完之后，夏天面无表情望着对方，“还有什么遗言吗？”

　　“没有了。”布鲁斯忽地变得很平静，“看在我主动告诉你这么多的份上，给我个痛快吧。”

　　“好。”

　　夏天上前一步，手起刀落。

　　蛇刀划出一道极其惊艳的弧度，噗的一声，血光迸溅，身首两分。

　　布鲁斯死了。

　　被直接斩了头颅。

　　死在一个不知名的小山之中。

　　将尸体处理之后，夏天展开速度向着山外窜去。

　　他与布鲁斯激斗这么长时间，不知外面现在怎样了。

　　夏九幽有没有追上凌天下？

　　若是追上的话，两人对决分出结果了吗？

　　还有耳家那些高手，他们又该自处？

　　一路上，夏天想到了许多。

　　当他来到村子里的时候，早已经没有了争斗。

　　入眼处，只有满场的狼藉。

　　耳家不少人在清扫战场，许多人面色悲愤，还有人在哭泣着。

　　整个村庄都蔓延着一种悲怆的气氛。

　　夏天心下有些复杂，没有去打扰这些村民。

　　不过在此期间，他看到了耳君浩。

　　耳君浩也看到了夏天。

　　他没有与夏天打招呼，只是远远撇了一眼便收回了目光。

　　直至夏天走远，他才重新望向夏天的背影。

　　一双拳头紧紧攥着，脸上充斥着悲痛与苦涩，无奈与愤怒，以及无法形容的纠结和复杂。

　　“为什么会这样……为什么……”

　　他失魂落魄，整个人的精气神完全被抽空了。

　　耳家的长老团、还有八位太上长老，以及耳家不少至虚第九阶位的高手，都走了。

　　他们去追杀那些逃跑的古武者，直至现在也没有一人回归。

　　耳君浩并不蠢，很轻易推测出了一个让他无法接受的真相。

　　那就是……那些人，全都投靠了凌天下！

　　他不明白，他们为什么要那样做！

　　他只知道，耳家完了，彻底完了，传承数千年的隐世大族，道祖的后人，一朝尽毁。

　　噗通。

　　突然，耳君浩一下子坐在地上，仰望苍天，无声悲鸣起来。

　　……

　　另一边。

　　夏天离开村庄，向着县城走去。

　　在此途中，他从至尊戒的储存空间拿出手机，拨打电话，了解外界情况。

　　果然如他猜测的那般。

　　夏九幽的身份曝光出去，如今已经引起了全世界的轰动。

　　绝非夸张。

　　比之凌天下和布鲁斯，华夏女帝夏九幽更加让人侧目。

　　她的才情，她的成长，她的经历，甚至包括她当初的‘陨落’，任何一件事都堪称传奇，值得大书特书。

　　如今复活归来，怎能不引发轰动。

　　而且甫一出现，就造成了血雨腥风。

　　凌天下与布鲁斯两大超级高手，都无法奈何她。

　　片刻后，夏天将手机揣进兜里，加快了速度。

　　他心下有些焦急。

　　因为夏九幽再次失踪了，没有人知道她如今的下落。

　　嗯？

　　忽地。

　　夏天眉头一皱，暂缓身形。

　　就在前方百米远的路旁，坐着一个‘思考者’。

　　这人弯着腰，屈着膝，单手托着下颌，整个人看其实来失魂落魄，就像是被人抽走了全部精气神一样。

　　竟是戈乾。

　　夏天双眼嘘眯，随后继续前走。

　　让他感到意外的是，直至二十米内，戈乾依旧保持着一个姿势，像是在发愣，思考着什么。

　　“戈乾？”

　　夏天开口道。

　　愕然听到声音，呆愣中的戈乾缓缓抬起头望来。

　　他神色之间仍然略显呆滞，双眸之中充斥着丝丝茫然。

　　“你怎么了？”夏天问道。

　　“没事。”

　　戈乾站起身，摇摇头，神色颇为复杂，强行压下各种情绪，问道，“布鲁斯呢？”

　　“死了。”

　　闻言。

　　戈乾双目一闪，彻底恢复了清醒，说道，“她在王家庄等你回家。”

　　说完之后，转身就走，似乎一刻都不想多待。

　　无怪乎他如此，实乃夏九幽身份的曝光，同样带给戈乾巨大的冲击。

　　他的主上，投靠之人，竟然是那位传说中的女帝夏九幽。

　　而她又是夏天的亲妈……戈乾感觉上天给自己开了个天大的玩笑。

　　还想杀夏天？

　　怎么可能！

　　他现在甚至害怕夏九幽清算自己。

　　无奈、失落、不甘……全都化作了深深的无力感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3020章 等你回家免费阅读。https://xs.23sk.com 