
    第1303章聪明反被聪明误

    “呼哧、呼哧……”

    滚滚玄能遮星蔽月！

    那身穿碧海蓝天袍、胸噙翠枝墨梅花的身影悬于半空。

    他双手负于身后，面上就如青云宗宗主一般，也以玄能气幕遮蔽了真容。

    其周遭百丈内，漫漫杀意如涛如浪；悬空而立之形骸，如神似魔！

    他虽未言，可滔滔之势已夺人胆魄；他虽未动，可隐隐之威已撼人心魂……

    “这股玄能威压……比青云宗的掌教至尊还强的多！难道是中品玄宗？”

    辰申心中剧震之余，双目如电的瞪向汪老这个始作俑者。

    只见他口溢鲜血，满身朝袍也早已被先前暴掠而出的气罡割出了密密麻麻的伤口，好似个血人儿，出的气多、进的气少了。

    不过，这老者眼看着生机将灭，一张老脸上却洋溢出无比兴奋的神情：“哈哈哈、哈哈哈哈！”

    “天奇阁主是吧？大夏帝师是吧？哼！你是聪明反被聪明误，谨慎反为谨慎害。”

    汪老兴奋大笑之余，血沫横飞：“实话告诉你吧，那半块金玉虎符被气流拖上地面之初，本是没有任何陷阱的。”

    “我后来放入虎口中的金色珠粒，才是引发传送阵的契要所在！”

    听到这，辰申咬牙切齿：“叉叉你个圈圈的，这老东西还真会演戏！他一副万念俱灰的神情还真把哥给蒙住了。”

    “只是……这大韩王朝再牛叉，也不过世俗界一帝国而已。”

    “就算大韩遭受灭顶之灾，它背后的上宗能派几名内门长老赶来相助就已经很难得了，怎么会连堂堂梅宗的掌教至尊都亲抵此地？”

    原来，这少年早将玄能屏障内关着的众臣议论听了个真切。

    玄能屏障是可以阻隔玄能音韵不假，可作为此屏障的释放者，那层紫红色的雷幕无异于辰申的触观耳目，他想将众人的一言一行尽收眼底实在是再简单不过了。

    正在辰申迷惑之际，梅雳翦已亲自开口替他解了谜团。

    雄音滚滚，如百雷齐鸣：“当年本宗与韩朝创国之君一别，至今已有七千六百余载了。”

    “当日，本宗落难世俗界，是韩天明救了我。”

    “本宗感念其恩，离别之时，曾以一丝魂识之力构出一粒本源金沙，赠予他手，承诺日后若大韩皇室有难，本源金沙之力自会开启玄阵，将本宗传于此地，解其危难。”

    “而今，韩天明怕是早已故去了吧？至于你……”

    梅雳翦瞪着一双鹰目凝视汪老片刻，道：“你身上并无韩天明之血脉，如何懂得本源金沙的催动之法？”

    这梅宗掌教至尊只与汪老交谈，显然，辰申早已被他无视掉了。

    一个无法在他的玄能罡风下稳固身形的人，绝不可能是玄宗，甚至连玄皇巅峰都够不着。

    这种层次的修者在梅雳翦眼里，都是弱鸡蝼蚁，不值一哂。

    那浑身是血的老者急忙叩首以拜：“尊上明鉴，从韩太祖至今，大韩王朝已立一十三世。”

    “韩皇代代相传，历乱不跌，其中以皇权交替之内乱为最。”

    “永立皇……哦，就是我大韩七世祖时，为了杜绝皇权交割时产生内乱，徒耗国力，便秘密的将本源金沙、连同另外半块金玉虎符，放由一名最信得过的老奴保管。”

    “后来，那位老奴领官职司天监，在朝中只是一闲职，旁人不知其机要。司天监一脉单传，直到了小人这一代。”

    “司天监，除了掌管另外半块金玉虎符之外，还有个更为重大的职责，就是监皇室后裔。”

    “若有胆敢忤逆先皇之意、加害太子，篡夺大位者，司天监便会以金玉虎符之力、助皇权正宗尽得国库密藏，调拨朝野内外之兵，以压倒性的实力重固皇位正统。”

    “而如果连国库密藏、朝野之军都无法扳逆扶正的话，司天监便可暗中催动金沙本源，唤您来助。”

    “因此，永立皇之后，虽也发生过两度内乱，可无一不被迅速平息，正统得以继位。”

    汪老罗嗦了一大堆，最后终于点到正题。

    他伸出手指悍然戳向辰申的所在，口齿含恨道：“就在前不久，此人于我大韩国庆之日，大闹韩皇庭。”

    “我大韩皇室一族，尽皆被其所害！”

    “老奴为报先皇隆恩，岂能苟活？于是……才想法子布下局来，将您请来此地。”

    “哦？那当时乱战已起之际，你为何不唤本宗前来？”

    梅雳翦冷声质问：“待韩家皇族都死绝了，你才开启金沙本源之力，岂不为时晚矣？”

    “这……说来惭愧，小的修为低弱。当时大战纷纷，小的在此人皇阶威压之下，根本动弹不得啊！”

    “尊上，求您灭杀此僚，为我大韩皇室报仇雪恨！老小儿九泉之下也算、也算对得起、先、先皇了……”

    汪老的话语声渐渐虚弱，最后，言毕而命绝。

    至此，梅雳翦连眉头都没有皱一下，更没有出手相救的意思。

    在他眼中，汪老虽忠心可嘉，但充其量也就是一只忠诚的蝼蚁罢了。

    而且，他所忠于的对象又是旁人，根本不值得他堂堂梅宗掌教至尊出手相救！

    梅雳翦缓缓点了点头，身后风能跌宕的双翅一震，整个身形赫然降到了离地数十尺之距。

    这个距离，让大韩众臣所能感受到的威压更盛，个个汗如雨下、四肢打颤、嘴唇发紫。

    阿山、阿风、阿花三皇兽也有些不堪重负起来。

    唯独辰申面不改色。

    梅宗掌教至尊的玄能威压是很恐怖，可他如今的神魂强度也已臻至三星玄宗，算是下品玄宗里的佼佼者。

    他与梅雳翦四星玄宗巅峰的差距虽大，却也远没到无法自抑恐惧而匍匐在地的程度。

    “你们三个，回来吧！”少年一招手，三皇兽纷纷化作流光、进入各自的坐骑空间。

    “嗯？你能抗住本宗的威压而不跪，还有闲心收回坐骑？”

    梅雳翦见状，反倒动了爱才之心，饶有兴致道：：“世俗界能出你这么个人物，倒也不凡。只可惜啊，你杀了本宗承诺会保其血脉之人，今日必将付出代价！”
