    大锤落在门上就听到大门连同墙壁都震动一下，大门更是发出咚咚咚的闷响。

    连续几锤下来大门应该是年久失修的原因，整扇门居然脱落在地。

    里面不知道有多少灰尘，大门倒地的一瞬间尘土飞扬，满天的尘土迎面而来。

    呛得我俩急忙用手遮挡口鼻并剧烈咳嗽起来。

    尘烟过后显现的是一个黑漆漆的屋子，单凭门口这点亮光是看不清屋内情况，看不清我俩也不敢冒然进入。

    没办法只好先返回宾馆前台，去拿手电。

    不然现在进去跟送死没什么区别，我跟樊星来到前台开始翻找手电，最终我在一个抽屉里找到一把小手电，手电很小就是跟商店里卖的带红外线的那种小手电。

    “找到了。”我拿起小手电说道。

    樊星看到我手里所谓的手电后有些无语:“你看看那玩意能照多远，拿着这玩意进去跟没拿有什么区别。”

    呃……我把手电打开，这微弱的灯光跟我手机屏幕亮光差不多。

    樊星说的没错，要是拿着这支小手电进去我俩都得栽在哪里。

    没办法我又猫下身子继续翻找。

    “找到了，小七你找到了没有？”

    樊星的声音传来，我抬起头一看樊星手中出现一个大手电筒，长度大约三十多厘米，跟我手中的小手电形成鲜明对比。

    “我还没找到。”

    樊星听到我的话后把手电打开来回晃了晃说道:“这手电挺亮的，在那个小房间里够用，走吧俩人用一个手电。”

    “行，那咱们走吧。”我说完樊星就先行一步，我把那个小手电也放进衣兜，预防不测，或许到时候能用的到。

    放好之后我也起身追赶樊星，我俩来到大门前用手电筒往里面一照，黑暗的房间立马变的明亮一些。

    仅仅是一些而已，大部分地方该暗的还是暗，该黑还是黑。

    如今已经走到这地步，门都被樊星干碎了，不进去看看怎么行!

    我俩凭借仅有的一点光亮进入房间。

    进来之后就感到异常寒冷，樊星用手电往房间里来回照射，我发现这房间的格局跟这家宾馆其余房间格局都不同，这房间格局分明就是普通人家的格局啊！

    我可不懂什么房屋设计，主要是你见过哪家宾馆房间还带厨房的!

    房间中央是一张大桌子，很大有两米那么长。

    房间的桌子上还放着斧头跟锯子还有几根麻绳，不过已经风化的不成样子。

    我隐隐约约察觉出不对劲，长桌、斧头、铁锯、麻绳，种种迹象让我联想到商店老板跟我说的那个小故事。

    我俩该不会进入那鬼的老窝了吧？不过既来之则安之！反正我俩就是要灭了这只鬼。

    进入她老窝正好给她来个一窝端。

    我跟樊星二人就跟进别人家偷东西一样，放不开手脚。

    “老樊，你能不能快点走？”我看着在我前面走的慢吞吞的樊星吐槽道。

    樊星低声说道:“小点声别让那个鬼听到，这不是太黑了，走快了容易摔倒。”

    怕让鬼听到？我俩进入宾馆的时候这鬼恐怕就已经知道了。

    还有我看到樊星的腿在不停的打颤，害怕就直说还找借口。

