    三姑娘和我说了句话，然后很端庄地对着参文新，以及讹脱行礼，不过她在对着讹脱行礼的时候，表情就显得极为不自在了，甚至是有些抵触。

    参文新点了点头说：“你怎么跑过来了，交代你的事情，你都办好了吗？”

    三姑娘立刻说：“回禀父亲，都已经办好了，东西一部分送到了符箓师联盟的仓库，一部分还留在码头的仓库。”

    参文新问话的时候，讹脱看三姑娘的眼神已经有些发直了，那个样子就差直接流哈喇子了。

    三姑娘回答完之后，就对着徐铉介绍说：“这位就是我的三女儿，三天后，就是给她择良配。”

    接着参文新又指着徐铉给三姑娘介绍：“这位是能够画出黄阶仙符的符箓大师，徐三先生。”

    三姑娘立刻对着徐铉行礼。

    徐铉也是微微一笑。

    我这边则是洋洋得意等着参文新介绍我，没想到他只是随便一指说：“那位是李一。”

    三姑娘对着我点了点头，然后报之一笑说：“原来你叫李一啊，我的名字参樖（ke），樖字意为叶子相互摩擦，寓意我的人生多磨砺。”

    我点头说：“我的名字就简单了，李一，一表示我最大。”

    三姑娘不由“噗哧”一笑说：“你旁边还有一位能够画出仙符的徐三先生，你还敢说你最大？”

    我指了指徐铉说：“你问问他，谁是老大。”

    徐铉立刻笑着指着我道：“他是老大，我可打不过他。”

    此话一出让参文新吓了一跳，他隐约知道自己是怠慢了我了，并且下意识用心境之力探查了一下我的情况，我则是佯装并不知道他在探查。

    而他探查之后就更加确定，我只是一个普通的二三重天的修士，并没有什么特殊之处。

    于是参文新就觉得是我和徐铉的关系好，我们两个是在开玩笑。

    参樖对着我笑了笑道：“我听说府里又来了一个能够画出仙符的符箓师，特意过来看看，一进门的时候我还以为是你呢，看来我是想多了，你在常执事店里的时候果然没骗我，你只是能够画出几张符箓而已。”

    我点头说：“这一点，我倒是没有骗你。”

    我和参樖热聊的时候，讹脱明显有点不高兴了，就说了一句：“三小姐要是没什么事儿，就先退下吧，我们还有事情要商议。”

    参樖也不多说什么，行了礼就先行离开了。

    参文新看了看讹脱也是有些无奈。

    参樖走后，参文新就问讹脱：“讹脱大神，我们有何事要商议呢？”

    讹脱便说了一句：“有外人在！”

    讹脱说的自然是我和徐铉，还有正在胡吃海喝的小妖。

    参文新愣了一下，然后看着我们这边道：“几位贵客，我这就安排人给你们在后院安排住处，你们先住下，你们想要出门的时候，就找参骆，他会给你们安排车马，并充当向导。”

    说着，参文新指了指之前带我们进来的年轻人。

    那年轻人也是立刻向着我们拱手。

    我和徐铉也没有说什么，就起身离开，小妖有点没吃够，我便领着她的脖领子，将其从座位上拽了下来。

    出门的时候，常蒙也是跟了出来，到了大厅的门口，常蒙就对我说：“徐先生，李先生，你们就在盟主府住下，我先行离开了。”

    和常蒙告别之后，参骆就带着我们往后院走。

    而我这边则是将自己部分意识留在刚才的大厅里面。

    我们走后，讹脱就在大厅布置了一层结界，然后才对参文新说了一句：“参盟主，那些玉瓶不能老在仓库放着，要想办法尽快送到府上来，府上的几个阵点，我都已经弄好了，一旦玉瓶放进了阵点，问水城的灵脉将会扩充数十倍，到时候别说问水城扩建，就算是你的修为精进到仙帝都是有可能的，您的府邸到时候将会是问水城灵脉的中心，而你的房间，将会是灵脉最充足的地方。”

    这个讹脱也知道那些玉瓶的事儿，这么说来，他和那些本源人是有联系的。

    参文新没有立刻回答讹脱，似乎在顾虑着什么。

    讹脱则是继续说：“您在担心什么？”

    参文新这才说：“问水城这些年长盛不衰，和我们城下的灵脉有着很密切的关系，妄动灵脉，等于是动了风水，我们问水城的灵脉虽然不大，可却经久不衰，若是贸然扩大灵脉，我怕引来附近几城的觊觎，到时候问水城和附近的宗门，甚至附近的城池都会有摩擦，甚至是武力上的冲突。”

    “我们问水城符箓术虽然厉害，可修士的等级明显都不是很高，若是真发生摩擦，我们很快就会落到下风，当然人皇大人在附近有驻军，会帮着维持秩序，可却防不住其他宗门和城主的暗杀。”

    “甚至人皇陛下也会直接插手，到时候免除符箓师联盟对问水城的管辖，直接变成委派的城主过来，那样的话，问水城的一切将会不复存在，兹事体大，我需要再思考几日，等着三日后给三丫头选了良配再说吧。”

    看来这个参文新还算是理智。

    讹脱也没有继续劝说，而是道了一句：“说起给参樖选良配，我看城主的意思，好像更中意徐三啊。”

    参文新立刻笑道：“大神，你和徐三先生，公平竞争，符优者得。”

    讹脱“哼”了一声，撤掉了周围的结界，然后便大步走出了大厅，参文新则是无奈地叹了口气。

    很显然，讹脱仗着自己手里的仙符，已经有些盖过参文新的势头了，而参文新是得罪不起能够画出仙符的符箓师。

    那边交谈并不愉快，我就笑了笑，这个时候我们已经来到了后院，参骆给我、徐铉，甚至小妖都各自安排了房间，还嘱咐府上的下人又送来了一些茶点。

    等着参骆离开了，我和徐铉便跑到后院一处凉亭处坐着喝茶聊天。

    当然，我们首先说的就是玉瓶的事儿。

    关于那些玉瓶的情况，我也是大致向徐铉讲述了一遍，徐铉也是对我说：“这次那些本源人好像更加的谨慎了，派了讹脱这个也不在大道命理中的人来办这件事儿，这样的话，我们不来这里，就很难探查到这里的情况，就算探查到了，第一时间找到的也是讹脱，而不是他背后的本源人。”

    “若是我们动了讹脱，那些本源人肯定第一时间遁逃，若是不动讹脱，他们的计划就会顺利进行下去，那这问水城的问题就大了。”

    我点了点头说：“的确是，讹脱的身份特殊，在这盘古世界，除了我们三圣尊，恐怕没有人能够识破讹脱的真实身份，所以只要讹脱的身份被识破，本源人就会立刻想到我们，不管我们露不露面，他们肯定都会立刻撤退，这次我们的对手有点奸诈。”

    徐铉没有继续说话，已经开始沉思解决的办法。

    我则是缓缓说了一句：“得想个办法，在不动讹脱的基础上，让讹脱没有办法继续进行任务，进而引本源人显身。”

    徐铉问我什么办法。

    我就说：“暂时还没有想出来，反正距离参樖的择良配之日还有两天，不着急，慢慢想吧。”

    我们两个正在聊天的时候，后院的门洞处就缓缓走来两个人，正是参樖，以及参骆。

    两个人并肩而来，看样子关系不一般。

    我下意识查看了一下两个人的面相，就发现两个的妻妾宫和田宅宫都有一股相气相互缠绕，特别是他们距离近的时候，两股气更是彼此不分，你侬我侬。

    看样子参樖和参骆将来会是夫妻的关系，他们会脱离这符箓师联盟，另立新家。

    看到这里，我就笑了笑。

    两个人来到我们这边后，参骆就向后退了一步。

    参樖往前走了一步，然后看着我们这边道：“两位高人，我这次贸然前来，是因为我有一个不情之请。”

    参樖直接开门见山，我和徐铉相互看了一眼，就对着她说：“说来听听。”

    参樖走近凉亭在一处空位坐下，而参骆则是守在外面，还布置了一个结界。

    坐下之后，参樖就说：“前不久，我从问水城南面的希水城，买了几件血玉瓶子，而这些瓶子是讹脱预定的。”

    “本来这些瓶子，我以为只是普通的灵玉瓶子，可在搬运的过程中，我发现一些问题。”

    说着，参樖往四周看了看，生怕自己说的话被人听去了。

    我笑着说：“你放心好了，有我和徐三在，我们的谈话，不会被不相干的人听到。”

    说着，我抬手布置了下一层更强的结界。

    参樖这才说：“是这样的，在我们从希水城回来的时候，遇到一次风浪，船颠簸了一下，然后有一个装着血玉瓶子的箱子就给裂开了。”

    “掉出来的玉瓶在舱底滚了好几圈，最后撞出了一道裂纹来。”

    “有一些黑糊糊的粘稠东西从裂缝里浸出来，第一个发现这个的人，用手一碰，然后那个人就被那黑色的粘稠东西给融化了……”

