    “呵…我们先下去，到现在你也没有吃早餐，我们先解决温饱。”

    苏泽看着脸上挂着羞意的赵羽微，明白是正常的早晨，顶到了…

    被苏泽轻轻推着往外走，此时的赵羽微没有察觉出什么，沉默着。

    不过在走出正房后, 她看着眼前的古香古色，抿抿嘴轻声说道：

    “你等下要去公司吗…”

    苏泽拉着赵羽微的小手，见她低头看着天然大理石台阶跟着自己。

    不由揉了揉她的小手，故作犹豫般的嗯了声，好似在思索一样。

    果不其然，苏泽的举动引来赵羽微的抬头，在此瞬间他笑着说道：

    “你都来了…我还忙工作, 那岂不是让我这个男朋友很不合格咯。”

    见状, 赵羽微虽然心里有些开心，不过想着挣钱不易，说道：

    “别…你既然答应我过几天回燕京，那这几天肯定会特别忙。

    我要是等你醒来回复我，那就不会打乱你的行程，免的你分心。”

    “没关系的…”

    走到一楼，苏泽停下来…双手握住赵羽微的小手，认真的说道：

    “不用凡事都为我着想，而且自从咱们在一起后，你反而变了！”

    “我？”

    赵羽微眨眨眼，听到苏泽前半句只感觉甜蜜，后半句却有疑惑。

    不由紧跟着询问道：

    “我…哪里有变吗？”

    其实有一句话赵羽微没说，她感觉苏泽变了，只是没有什么证据。

    既然没有证据，她暂时选择相信对方，也不想追问撒泼徒增烦恼。

    “当然有，很明显！”

    苏泽点点头, 随即把对方的手放在两人中间，略有无奈的轻声道：

    “没在一起的时候，你还会教训我呢，还会让我这样做那样做。

    不过在一起后，你反而却变的越来越温柔，处处在为我着想般。”

    赵羽微真的回到以前，虽然可能会令苏泽更加小心，不过很真实。

    现在对方懂事的让苏泽有些心疼，所谓的愧疚感皆是来自于这里。

    苏泽以前也看过都市爽文，他妈的有钱了第一件事就是装逼打脸。

    为什么？？

    因为主角以前老是被欺负，不是女朋友和别人暧昧，就是被看不起。

    说来惭愧，苏泽活这么大…除了周小天和来自弱肉强食的压迫外。

    长大以后，他便没怎么被欺负过，更没有人专门来恶心他羞辱他。

    穆清月那是感情的事情，也是苏泽唯一一个想不开，便生恨的人。

    其实苏泽心再大一点，谈恋爱嘛…谁规定就必须要爱的天长地久。

    仅仅十天时间，苏泽已经明白了这个道理，如果时间能够重来一遍。

    他说什么也不会再招惹穆清月，有时候感情认真, 那代表就是输。

    穆清月明明被他整的像条发疯的狗, 甚至是一朝回到解放前。

    可真正说苏泽有多开心，有多爽快…这个还真的没有，很别扭。

    换位思考一下，如果穆清月成为大网红，身价过亿混的风生水起。

    在李峰的VR店相遇。

    穆清月大概也会学他…

    包括之前他在公司，那个阴阳怪气的曾强，可能就是他最恶心的。

    不过有了系统后，没有什么一笑泯恩仇，有的只是天地般的差距。

    解决周家叔侄，是为了爷爷奶奶…曾强，连被报复的资格都没有。

    他也没那么小心眼，去报复一个只是过嘴瘾，没什么仇怨的同事。

    苏泽是一个比较重感情的人，不一定会把感情看的太重，但知报。

    通过他对女人花钱大手大脚就可以看出，你付出了…我也会回报。

    谷櫏

    那张卡穆清月没有收，苏泽懒的问为什么，最起码是对方不要的。

    不能说他一点脸都不要。

    每一个人，苏泽都有交代…为的就是不想自己有愧疚，问心无愧。

    可唯独赵羽微，苏泽是真的无奈…感觉对方就是他命中的劫数。

    有钱后…

    苏泽改善了家里，完善了自己的势力，帮助了朋友…甚至是同事。

    可作为他唯一心里承认，且家里公认的女朋友，却什么也没得到。

    那些彩妆？更像是互换心意。

    一辆十几万的车，赵羽微还主动还他的钱，苏泽真是有钱没处花。

    甚至苏泽感觉，赵羽微忽视了他有钱的事实，只是拿以前在对他。

    人都是贱的，女朋友管自己也不行，不管自己也不行，很矛盾。

    这种心理…其实就跟欧洲人欲望低是一样，纯属就是吃饱了撑的。

    “我做的不好吗？”

    赵羽微疑惑的看着苏泽，虽然明白对方是什么意思，却更加迷糊。

    女朋友，不应该这样吗…

    在一起的情绪是情绪，她可以闹小脾气，不过苏泽说的不是日常。

    反而又扯到了钱上面…

    “也不是不好…怎么说呢。”

    苏泽带着赵羽微来到正对大门中轴线的正厅，此时正有保姆在忙。

    “先生。”

    “嗯，还有早餐吗？”

    “老板，早餐已经安排简单重新，另外阿姨她们已经在路上。”

    保姆还没有说话，站立在茶室前的，黎佳怡说着话给苏泽提醒。

    得知老爸老妈要来，苏泽心里没多少意外，毕竟未来儿媳在这里。

    “嗯，好了叫我…”

    挥挥手示意人先离开，苏泽带着赵羽微坐在了木制的宝座沙发上。

    “好的！”

    黎佳怡先行一步去了西厢房的餐厅，赵羽微不动声色的看了眼。

    半个多小时前，在阿姨让她安心不久后，一个电话打到了她这里。

    对方开着他男朋友的红旗H9，过来接她…说其是她男朋友的助理。

    和阿姨说的一样，果然是有了苏泽的消息，但这个助理也太漂亮了。

    在路上，得知苏泽安全心里放心一半的她，还是忍不住问一些问题。

    黎佳怡从容不迫，虚心尊敬的态度，让赵羽微最终没有刨根问底。

    后来她想了想…

    两个人毕竟没有结婚，如果苏泽要胡来的话，大概这种姿色的女人，怕是已经是逼的她离开了这里。

    也不算逼吧…

    “既然你来了，正好下午陪我去一个地方，看看我准备的惊喜。”

    赵羽微的动作很小，苏泽没有在意…只是心里迫不及待的分享着。

    鹤加山庄园原本是个会所，不过后期要被改成一个多元化的地方。

    那边一半建筑都需要推到重建，还有一半设施，倒是还可以运用。

    “惊喜？”

    赵羽微反应过来，把所谓惊喜往下压了压，略有些紧张的轻声道：

    “我今天这身衣服可以吗？”

    “见叔叔阿姨的话，合不合适…我是不是应该，我应该做些什么。”

    赵羽微站起身，手足无措的模样，和空旷奢华的大厅格格不入。

