    皇帝微微摇头，“两个人誊抄的，顺便你也看看谁的字更胜一筹。”

    礼亲王直接从从中抽出一张，喃喃道：“诗界千年靡靡风，兵魂销尽国魂空。集中十九从军乐，亘古男儿一放翁。嘶！这是谁做的？这般有抱负的文人可不多了！”

    礼亲王显然很激动。

    皇帝指了指龙案边上一本民间诗集，面无表情地说道：“你翻开前面几首看看。”

    礼亲王依言翻开，随口念道：“少年红粉共风流，锦帐春宵恋不休。兴魄罔知来宾馆，狂魂疑似入仙舟......这是什么东西！”

    礼亲王读得面红耳赤，直接将诗集扔了，仿佛那是什么肮脏的东西。

    皇帝嘲讽地笑道：“这两首诗都是同一个人作的。”

    礼亲王的眼珠子都快惊得脱窗了，“这人莫非得了癔症？还是改邪归正？”

    皇帝晒然摇头，心里却是异常恼恨，两种风格迥异的诗也有可能是出自同一人之手，所以他让人调查得深一些，才知道此人长年混迹于花街柳巷，虽然有才名，却也是个名副其实的浪荡子，学问根本没用在正途，否则会试也不至于排在那么靠后，差点就成了同进士。

    礼亲王喃喃道：“都不是......那就是......弄虚作假！”

    皇帝没有否认，长叹一声，“虽有些小聪明，终是难登大雅之堂！”

    礼亲王想到今晚的琼林宴，心下一转，便猜出了大概，碍于皇帝不高兴，也不敢深究，将话题转移到字上面，“皇兄，虽然文章的内容存疑，可这字却是实打实的......不如另一外那些。”

    说着，礼亲王将温元良誊抄的那几分诗赋挑出来，仔细品了品，微微颔首道：“都说字如其人，此人的字已经初具风骨，更难得是行笔洒脱，有种肆意傲然，不屈不折之态，假以时日，定能凭着字扬名，不知这又是何人所写？”

    皇帝被转移了注意力心情明显好多了，正如礼亲王说的，诗赋的内容可以作假，可这字却是实打实的真，想到自己慧眼如炬选的状元，皇帝也乐了，却是傲娇道：“三弟太高看他了，一个毛头小子罢了！字，还是要好好练的！”

    皇帝提笔在纸上龙飞凤舞地写了几个大字，旋即又觉得不妥，重新来了一张。

    宫人捧着一堆东西进了承清宫，大家虽然吃吃喝喝，可心思压根就在这上面，听到动静立马放下杯盏，纷纷忘了过去。

    宫人行礼后，高声道：“皇上已经对诸位大人的佳作做了点评，奴才特来宣读，作诗第一名姜成轩......”

    姜成轩大喜，激动得无法掩饰，跟他站在一派的进士也跟着兴奋不已，虽然不是他们第一，但这证明他们慧眼如炬啊！

    宫人继续念道：“做赋第一名冯鸿羽，书法第一名温元良，恭喜三位大人，砚台和纹银千两乃是作诗第一名的赏赐，两位大人另有赏赐，请随奴才来。”

    姜成轩好似被泼了一盆冷水，笑容僵在脸色，他很想问宫人温元良和冯鸿羽的奖励是什么，可又没那个胆子。

    刚刚还跟着他一起庆贺的众人这会儿也摸不着头脑，想到温元良和冯鸿羽极有可能去见皇帝，他们便觉得心里堵得慌，刚刚的兴奋荡然无存。

    跟着宫人离开的温元良和冯鸿羽对视了一眼，眼观鼻鼻观心，连去哪里都不敢问，不过心底却是有个大概的猜测。

    果然，在宫人的带领下两人看到了御书房三个金碧辉煌的大字，就算在黑夜中都能瞧得一清二楚，此时冯鸿羽可比温元良要激动得多。

    温元良不经意看到他脸色的神情也替他开心，只要冯鸿羽在皇帝面前好好表现，让皇上记住他这么个人，想来那些针对他的阴谋诡计也会少上许多。

    两人毕恭毕敬地迈进大门，在里面待了几刻钟，出来的时候皆是一脸肃穆，身后还跟着两位捧着赏赐的宫人。

    待他们回到承清宫，众人的视线齐齐落在两人身上，恨不得将宫人手上盖着红绸布的赏赐掀起来看个究竟，可惜温元良和冯鸿羽不提，他们也拉不下那个脸去问，只能抓心挠肺的猜测。

    坐在角落里饮酒的姜成轩面色有些阴沉，看了看温冯二人的赏赐，在看看自己的赏赐，琢磨着究竟谁的更丰厚。

    一顿琼林宴在众人各怀心思中结束。

    温元良几人出了皇宫坐上马车，一个个就跟瘫了一般。

    祁子兮和温元宏却是兴冲冲地追问道：“你们刚刚是去见皇上了吗？皇上说了什么？那个赏赐是什么？比姜成轩多吗？”

    一个接一个问题弄得冯鸿羽哭笑不得，却仍是耐着性子一一回道：“我们是去见了皇上，不过皇上也没说什么，只问我那篇赋的深意，还说了些......不知道是不是我的错觉，总觉得皇上安慰了我两句，那毕竟是皇上，像我这种小人物的事情他怎么可能会知道，不过这样我已经很是心满意足了。

    离开的时候皇上还给了赏赐，给我的是一套文房四宝和五千两纹银，给元良的是一幅名家的字，还有五千两纹银。”

    祁子兮和温元宏听得羡慕不已，就是薛正都眼红了，嘟囔道：“早知道我也下场了，说不准也能拔个头筹什么。”

    闭目养神的温元良突然睁开双眸，懒洋洋地瞥了他们一眼，沉声道：“拉倒吧！文斗只是一个皇上想见我们的借口罢了，会试发生的那些事你们不会是忘了吧！皇上应该是已经调查清楚了，起了惜才怜爱之心，这才特地召见鸿羽，说了些勉励的话。”

    众人一脸恍然。

    温元宏忙问道：“那大哥呢？皇上又为何见你？”

    想到皇帝打趣他的神情，温元良顿觉无比悲愤，“估计是觉得我有意思，存心喊我过去找乐子的！”

    冯鸿羽噗嗤一声笑了，调侃道：“这也不是没有可能的。”

    不过冯鸿羽是真的挺羡慕温元良的，或许是天性使然，他在皇帝面前绝对不可能像温元良这般自在。

