    两人又在榻上亲昵了一会儿,直等到王慕寒赶到碧涛苑来催促褚绍陵才回了承乾宫。

    走之前褚绍陵连哄带骗的让卫戟留在碧涛苑里歇息，自己带着王慕寒出门，刚出了碧涛苑寝殿褚绍陵的脸色就放下来了,低声道：“今日是我疏忽了,以后提醒我小心些，卫戟耳朵灵，幸得今天没说什么要紧的话，不然该如何收场？”

    王慕寒连忙答应着：“是是，也是老奴没想到,以后一定会在意,殿下放心。”

    褚绍陵长吁了一口气，幸得卫戟没细问,他还得等，等到能跟卫戟摊牌的那天，他就什么都不怕了。

    褚绍陵坐上步辇转头问王慕寒：“这么急来找我做什么？不是还没到午时么？”

    王慕寒一拍头急道：“奴才昏了头了，是太后娘娘找殿下，让殿下去慈安殿一趟。”

    褚绍陵点头：“那就先去慈安殿……”

    “殿下……”王慕寒跟紧步辇压低声音道，“要但是这事奴才怎么会着急，是奴才听说……今日凌家几位诰命夫人也去了太后娘娘宫里，还带了凌家的一位千金来。”

    褚绍陵明白过来，能进宫来的那位千金不是凌云就是凌怡，这样的天气凌云怕是出不了门的，那只能是太后最属意的凌怡了……

    他与凌怡沾亲，这么见一面倒也不逾礼，但到底是瓜田李下，凭白让人猜忌，回头让卫戟知道了自己也不好交代……

    褚绍陵轻抚腰间玉佩想了想道：“改道，去内务府。”

    王慕寒愣了，去内务府做什么？

    褚绍陵闭了闭眼，太后是想趁着这阵宫里乱着让他见凌怡一面，好让两人心里都有个数，褚绍陵索性就将这一池水搅的更乱。

    褚绍陵去内务府直接要了十盒燕盏，二十支老参，鹿茸茯苓各一笼，内务府总管不敢多问，连忙命人开库取了最好的奉上来了，褚绍陵亲自验过后命人抬了，一行人去了慈安殿。

    进了偏殿褚绍陵规规矩矩行礼问安，太后笑笑：“快起来，你几个舅母，还有你那小表妹过来了，久不见你了，让你过来看看。”

    褚绍陵垂眸，殿中并不见凌怡，想来是提前避到屏风后面了，梓君侯家的家教果然是好的，褚绍陵微微躬身：“舅母们安好。”下面立着的几位诰命夫人不敢受礼，连忙侧过身避开了，也福了福身问好不迭，褚绍陵转过头来对太后轻声笑道：“昨夜又下了一场大雪，刮了一夜的北风，皇祖母睡的可好？”

    太后心中熨帖，笑笑：“阁子里地龙烧的好，哀家倒没觉出冷来。”

    “那就好。”褚绍陵垂首，“孙儿前日在外面看中了一个五蝶捧寿镶蓝银手炉，命人送了过来，皇祖母可看见了？”

    太后一笑：“这不正用着了么？”太后打开手里捧着的手炉的套子，果然露出一个精致考究的手炉来，凌家的几个夫人都夸赞褚绍陵有心又孝敬，当着这些人的面太后更觉得面上有光，比起大行皇帝来褚绍陵要孝顺多了，且这份孝顺都是实实在在的，最能暖人心，太后笑笑看向下面摆着的东西问道：“这是什么？”

    褚绍陵一笑：“听说几位舅母带表妹来了……”

    太后笑笑正要借机让凌怡出来，谁料到褚绍陵接着道：“凌云表妹身子一向不大好，孙儿想着都是骨肉至亲，送些别的也是外道，就命人准备些上好的补药来，天寒地冻，给凌云表妹补身子吧。”

    褚绍陵往殿中扫了一眼转头对凌云凌怡的嫡母冯夫人道：“凌云表妹见孤来了怕是回避了，这些东西舅母收下吧。”

    冯夫人感动不已，褚绍陵不是头一回给梓君侯府送药材了，且回回都是市面上难寻的贡品，给凌云进补最适宜了，冯夫人连连道谢，这些东西再难得那也是其次，最重要的是褚绍陵待梓君侯府的心意，众位诰命夫人放下心来，待褚绍陵登基后，梓君侯府定然又是另一番气派。

    太后心里却失望不已，只怪褚绍陵太实在，褚绍陵的话都落地了，自己还怎么好说来的不是凌云，其实是凌怡，好好的机会耽误了，太后不疑有他，只是嗔怪又宠溺的看了褚绍陵一眼笑道：“陵儿有心了，罢了，承乾宫那边也离不得你，去吧。”

    褚绍陵满意一笑，规规矩矩的给太后行礼后转身去了，还没出寝殿就听见里面太后笑道：“太子就是话少，其实这心啊总是记挂着你们府上的。”

    冯夫人连忙接口道：“谁说不是呢，面上冷，办出来的事却暖人心，不是臣妾唐突，太后娘娘的福分在后面呢。”

    太后连声笑了起来……

    褚绍陵出了慈安殿上了步辇，王慕寒之前捏了一把汗，这会儿终于放下心来，笑笑奉承道：“太子好计谋，到底没见上面，留了一步余地。”

    褚绍陵轻轻揉了揉眉心：“外祖家，比不得旁人，不能随意应付。”

    王慕寒垂首道：“太子日后重用梓君侯府上下也算是全了这些年的情谊了。”

    褚绍陵点头：“这是自然，外祖父助我良多，哪里能辜负呢……对了，乾清宫修葺的如何了？可是按着我说的来收拾的？”

    “太子放一百个心吧。”王慕寒垂首答应着，“奴才一直盯着呢，一草一木都是按着殿下吩咐的来的，管保比画戟殿修的还要奢华些，怕刚修的屋子凉，奴才命人天天烧着地龙，屋子里干燥的很，只等着殿下登基后开宫了。”

    褚绍陵点点头：“吩咐他们快些，登基不过是眨眼的事儿了。”

    确实是眨眼的功夫，十五天后大行皇帝出殡，谥号世宗法天隆运建中表正文武英明奋武勇仁睿圣孝敏宽定成皇帝，褚绍陵为显至孝至仁，出灵当天送灵百里，沿途每经芦殿定亲自烧纸跪拜，最后经百官苦劝才不舍回城。

    大行皇帝入葬后宫中众人又开始忙登基大典的事宜，褚绍陵以“战事初平，不忍劳民伤财”为由命人一切从简，礼部与内务府劝谏了几次都被褚绍陵驳斥了回去，一时间新帝瞻云就日，政宽仁和的好名传遍了大褚，褚绍陵看着封地上各位老王爷送来的贺书一笑：“他们说的倒是真好听……”

    褚绍陶笑笑：“现在外面都传遍了，新帝圣比尧舜，千秋……”

    “行了，连这话都出来，孤还当不起。”褚绍陵拿起荣王送来的折子递给褚绍陶淡淡道，“荣王也奏请来皇城观礼，孤答应了。”

    褚绍陶冷冷一笑：“谢太子了，太子放心，登基大典前我不会出手，待诸事完结，我随父王回封地时自会做个结果。”

    褚绍陵心里叹了口气，荣王与褚绍陶这对父子也是前世的冤家，褚绍陵问：“荣王的事……你预备怎么动手？”

    褚绍陶阴冷一笑：“断肠散，当年王妃就是吃了下了断肠散的燕窝去的，如今我也还他一瓶断肠散，这样到了阴间阎王殿前，我那苦命的王妃和不足月的儿子也好有个说法，一报还一报，从此两清了。”

    褚绍陵一时无话，褚绍陶一笑：“殿下可是觉得我太过阴狠了？”

    褚绍陵摇摇头，比起褚绍陶来其实他做的更绝，褚绍陵道：“我只是觉得可笑，明明是父子天性，在皇家竟总有你我这样的情形，呵呵……”

    “说起来我比殿下强些，母妃还在，等料理好这些事自有我们在封地上的快活日子。”褚绍陶与褚绍陵惺惺相惜，忍不住叹息道，“太子吃的苦比我多，民间有句话，‘宁死当官爹莫死要饭娘’，话挺粗，但也有些意思……”

    褚绍陵失笑：“再怎么说也熬过来了，这半年你助我良多，这事我会替你遮掩，等完事后……我给你下袭位诏书，一个亲王的名头是少不了的。”

    褚绍陶躬身：“谢殿下。”

    褚绍陵对自己人向来大方，又道：“你若是不想在封地上，我也可以准你一家人回皇城。”

    褚绍陶心里蓦然酸了下，摇摇头道：“不必了，刚去封地时不适应，现在也习惯了，再说齐钰……他也不想回来。”

    褚绍陵点头：“明白了，万事当心，替我给姨母带好。”

    褚绍陶躬身行礼，刚要转头出去又折回来道：“这些日子乱的很，一直没能见着卫戟，殿下替我问好吧，殿下……卫戟是个好人，殿下莫要辜负了他。”

    现在眼前的人还是太子，登基大典后他就是大褚的皇帝了，到时候一切都不再一样，褚绍陶想起卫戟来忍不住为他担忧，褚绍陵一笑走近在褚绍陶的肩膀上拍了拍：“放心，我就是辜负这天下也不会辜负了他。”

    褚绍陶见惯了皇族中的世事无常，听了这话心中并不是很相信，但还是点点头：“这句话我记住了，望殿下也能记住。”

    褚绍陵淡淡一笑：“自然。”

    正月十五登基大典，辰时褚绍陵身着龙袍，头戴三重龙冠，率众宗亲大臣一同前往太庙，祭告列祖列宗、社稷、百姓。

    祭天后褚绍陵由卫戟所率的近卫营护送回宫，经过太和门时近卫卸剑，独留卫戟一人随褚绍陵进太和门，其余众亲卫在大门外守候。

    从太和门到太和殿穿中和殿一直到保和殿，长长的一条路上，褚绍陵身边只有卫戟一人护卫。

    两人踏过烫金正红盘龙毯，褚绍陵一身龙袍，卫戟一身戎装，两人一个尊贵一个英武，各有各的风采，不长不短的一条路，卫戟只走了一炷香的时间，褚绍陵却走了整整二十年。

    到保和殿后褚绍陵走上盘龙玉阶，殿中礼部尚书高声宣读先帝诏书，卫戟接过梓君侯递来的玉玺，玉玺在手里沉甸甸的，卫戟突然想起了前一日晚上褚绍陵对他说的话：这天下，是我的，亦是你的。

    卫戟深深吸了一口气转身跪下，双手将玉玺奉上，褚绍陵垂眸看着卫戟的双眼，顿了片刻接过玉玺，卫戟率先叩下头去：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    文武百官随之跪下叩头：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    殿中山呼万岁，褚绍陵微微抬起头，从这一天起，这天下真真正正的属于他了。

    作者有话要说：感谢千戴冰、胖胖蛇、一梦南柯、雷霆夜深、沧膺姑娘的地雷，感谢角頭老大姑娘的手榴弹，谢谢~

    终于登基了呼~~撒花~~~

    谢谢支持mua

    鞠躬^^

