    看到那些妖兽死而复生，徐铉皱了皱眉头道：“这些东西怎么变得如此难缠了。”

    我说：“姚昌武通过黑暗元心的力量更改了那些妖兽魂魄和身体的生死规则，要杀死它们，必须先破坏它们的规则，将它们的魂魄和身体重新放置在我们的规则内。”

    徐铉“嗯”了一声。

    王俊辉则是道了一句：“那这个工作只能教给你了。”

    我点了点头，然后微微抬手，就在那些妖兽准备冲向我们的时候，我缓缓道了一句：“规则，永宁领域！”

    我的掌心瞬间迸发出无数的黑线，那些黑线飞快地和周围的天道规则交织在一起，接着我们周围的空气中开始大片大片地盛开黑色的莲花。

    那些黑色的莲花生成后，从花的底部就开始长出无数的枝叶来，不过这并不是莲花的职业，而是无数道藤蔓，那些藤蔓飞快地凝结在一起，一瞬间整个极南之地三分之一的区域，便被我黑色的莲花形成藤蔓网给笼罩了起来。

    此时极南之地所有的妖兽，也都集中在这一区域了。

    随着黑色莲花的区域形成，姚昌武，以及本源世界的那些人都怔住了，而那些妖兽更是被莲花的藤蔓限制得死死的，它们无法再向前走一步。

    姚昌武皱了皱眉头道：“你竟然也能够使用黑暗元心的规则力量？”

    我说：“对于黑暗元心，我知道的可能没有你多，可你若是靠着那只黑猫妖才苏醒的黑暗力量，那你的实力比起我来说，只能说是小巫见大巫，有点班门弄斧的意思。”

    姚昌武试图控制那些妖兽，让那些妖兽攻击黑莲花，可在莲花藤蔓的限制下，那些妖兽根本挣脱不了。

    至于本源世界的人，他们都在姚昌武的保护下，藤蔓暂时无法攻击他们。

    而我心里也是清楚，这些藤蔓对那些本源世界的人是没有效果，只有身体里面直接携带了黑暗元心规则的人，才会被我的永宁领域的规则所限制。

    而所谓的永宁领域，是一个完全静止的空间，那些被限制的妖兽，看似是被黑色的莲花藤蔓限制，实则是被强悍的规则束缚着。

    那些藤蔓，实际上是我领域内可见的规则力量。

    妖兽被控制后，姚昌武就对旁边的那些本源世界的人说：“这些东西对你们来说没有效果，你们虽然无法破坏它们，可它们也限制不了你们，你们上，干掉他们三个，解放这些妖兽，让他们祸乱整个上界，甚至是下界，让盘古世界陷入崩溃。”

    那些本源世界的相互看了一眼，就“呼”的一声全数向我们这边冲了过来。

    这个时候王俊辉和徐铉同时冲了出去，王俊辉一身的红煞色的气息就升腾了起来，一股滔天的魔气在他周围散开，而王俊辉的身体也是飞快发生变化，他的体形忽然大了一圈，浑身上下长满了血红色的鳞片，他直接魔化了。

    魔化后王俊辉力量飙升，直接从五十五颗帝星，提升到了七十颗左右，而且这些魔气，比起本源世界天魔小世界的最纯正的魔气，竟然还要浓郁很多。

    王俊辉一出现，对面本源世界的人中立刻就有人道了一句：“本源魔气？”

    王俊辉则是“哼”了一声说：“这是始源尊道气入魔后的样子，并不是什么本源魔气，今天我就让你们看看盘古世界的魔。”

    说罢，王俊辉“嗖”的一声化为一道残影钻进了本源世界人群中。

    那些飞快打出神通攻击王俊辉，王俊辉动作灵敏，躲过一些致命伤害，而一些不致命的，王俊辉则是任由它们打在自己的身上。

    虽然他会疼的“嗷嗷”直叫，可却没有半点受伤的迹象。

    此时王俊辉的防御，怕是只有九十星以上的高阶本源世界强者才能伤到他了。

    徐铉那边开始还有些担心，可看到王俊辉强悍的防御后，也是道了一句：“看来老王这是动真格的了。”

    说着他一抬手，然后骤然厉声继续道：“仙符——开山戟，去！”

    说罢，徐铉面前立刻出现无数的金色符文，而那些金色的符文飞快缠绕在一起，形成一把长戟，接着那由符文组成的长戟直接“呼”的一声飞向了本源世界的人群。

    其中一个六十颗帝星的强者，立刻跳出来，然后用自己手中的长剑去挡徐铉的攻击。

    可这一挡那些符文立刻散开，等符文再重新凝聚成长戟的时候，长戟已经贯穿了那个人的胸膛，那个人直接“轰”的一声从空中落下，然后重重地掉在了地面上。

    而此时在人群中冲撞的王俊辉也是抓住一个六十颗帝星的本源世界的人，直接抓着他脖子，将其重重地摁在地面上，然后“嘭”的一声用魔气将那个人的身体被爆裂掉了。

    这才刚开始，本源世界三十个人，已经死了两个，剩下二十八个了。

    见状姚昌武有些意外地说了一句：“你们这三圣尊，本来以为就李初一有点不一般，没想到你们每个人都很难缠。”

    “始源尊道气魔化，无往不利的符箓神通，还有黑暗元心力量觉醒者。”

    “看样子要对付你们，并不简单啊。”

    我则是道了一句：“不是不简单，而是你根本没有胜算的可能，我劝你还是乖乖地投降认输，把本源世界，以及黑暗元心的事情给我交代一下。”

    姚昌武“哼”了一声说：“你别太嚣张了。”

    说罢，他继续利用自己的意识去驱动那些妖兽，可那些妖兽全部被我的规则莲花给锁死了。

    我这边在释放了永宁领域后，也是在通过那些规则莲花开始更改妖兽体内的规则，以我目前的情况，永宁领域只能持续十多分钟，我必须在剩下的时间里面，给所有的妖兽完成规则的手术。

    当然我的这个神通，也只有对付黑暗元心的规则有用，若是放在盘古世界和本源世界，是完全没有作用的。

    这个神通，是我这些天苦思冥想出来，专门用来对付姚昌武的。

