    如果熟悉高庭的话，就知道这是一个很平常的晚会，主要嘉宾青亭岛伯爵、塔利伯爵都是常客，玫瑰家成员除了洛拉斯，基本上都出来招待客人们了。

    但对于狄肯·塔利来讲，却很不平常。

    先不说严肃冷酷的父亲蓝道·塔利基本不怎么让他到高庭来，就是这次晚会上遇到的比武大会的冠军亚瑟·布雷肯就足以让他心情激昂不已。

    这可是全大陆的比武大会的冠军哎，还是骑枪比赛和团体战两项的冠军。

    就凭这两点，后世的吟游诗人口必有亚瑟的一席。

    年长者有年长者的圈子，年轻人有年轻人的圈子。

    狄肯和诸多河湾地家族的小伙子们围在雷德温家的双胞胎周围，听着他俩吹嘘亚瑟是如何几锤锤断魔山的大剑，救了洛拉斯的事迹。

    “当时我的心都提到了嗓子眼，想着倒地的洛拉斯如何才能从魔山的大剑下逃生，然后拎着那把绝世巨锤的亚瑟先生就出现了。”

    霍柏唾沫星子横飞，有些夸张的描述了他当时的感受。

    只是连续的说话让他口渴难捱，于是他抓起一杯自家的美酒喝了起来。

    周围的听众兴致刚被勾起来，正听到兴头上，却只能看着霍柏的喉结上下滑动，听他咕噜咕噜灌酒。

    为了避免冷场，他的兄弟接过了他的话茬：

    “当时整个君临的人都震惊了，谁也不相信亚瑟先生能救出百花骑士。毕竟魔山凶名在外，但仅仅是几个交锋以后，魔山就落荒而逃，因为他的大剑被亚瑟先生锤断了。”

    “而和愚蠢的君临民众不同，我在亚瑟先生出场的一瞬间就知道魔山输只是时间问题而已，我的眼光向来准确。”

    大多数河湾贵族发出了惊奇之声，为自己不能在场看到这样的名场面而遗憾。

    但有人好奇问霍拉斯道：“为什么一开始你就这么认为？”

    他们嘴中的主角亚瑟正在端着一盘葡萄猛吃，听到这话后含糊的答道：

    “因为他被我锤过一顿，深知我的大锤之下，人人平等。”

    众人呵呵笑了起来，霍拉斯脸色微微有点红，气氛欢快了起来。

    狄肯眼神复杂地看着亚瑟，他实在很向往这样一战成名，然后被众人追捧的生活。

    他也很向往亚瑟这样自由的状态，听说他是个小贵族，却能到君临、到高庭去玩。

    狄肯自己就不行了，他还年轻，刻板严肃的父亲只会让狄肯乖乖跟着他，不会让他离开角陵去全大陆乱逛的。

    “我要是能跟着亚瑟大人一段时间就好了！”他小声的感叹道。

    有人鼓励道：“亚瑟先生就在这里，狄肯你大可以直接问啊。”

    狄肯严肃的脸上有些忧郁，“可是我父亲不会让我离开领地去冒险的。”

    亚瑟听到这对话，有些疑惑的看向霍柏，想知道这个年轻严肃的小伙是谁。

    “这是蓝道·塔利的二儿子狄肯·塔利。”霍柏小声给亚瑟介绍道。

    亚瑟一乐，上午因为蓝道塔利造成的某些不愉快顿时消失。

    狄肯是守夜人胖子山姆的二弟，从小就被蓝道当做继承人培养，自身的军事素养非常之高。

    蓝道自己就是当世名将，曾在篡夺者战争时，在风暴地和河湾地交界处的岑树滩击败了先前三战三胜的劳勃。

    虽说只是几千人的交战，但也足够展现蓝道的军事指挥能力了。

    他着重培养出的继承人，怎么可能差呢？

    起码也是一个优秀的军事指挥官。

    亚瑟的班子里面，正缺的就是这样的人。

    他放下盘子，扯过霍柏的丝质袖子擦了擦嘴，接着快步走到狄肯面前，小声道：

    “听说你想跟我出去冒险一段时间，我向你正式发出邀请，去我的领地上旅游一圈。”

    先把这个狄肯拐到手、弄到河间地再说。

    几周以后泰温就会率领两万兰尼斯特主力大军屯驻在黄金大道，届时河湾地和北方的联系被掐断，狄肯想回家都难。

    长脸、神色严肃的狄肯顿时兴奋起来，“我……这，我还没准备好，我父亲也不会答应的。”

    他的神色肉眼可见的由兴奋变为颓废。

    亚瑟回头瞥了眼大厅另一边围在梅斯公爵和荆棘女王一圈的河湾地家督们，找到了蓝道塔利，确认其不关注这边以后，快速道：

    “你都多大人了，还想着要你父亲允许吗？就是他不同意，你也可以偷偷跑出来嘛。”

    狄肯却看上去很纠结，支支吾吾也说不出个啥来。

    周围的河湾地年轻贵族却大多知道狄肯家里的情况。

    蓝道塔利为了挑出一个合适的继承人，宁愿将自己的长子山姆送到极北方的守夜人受苦，足见其铁血固执无情，且控制欲极强。

    有这样的父亲，狄肯童年和现在怎么可能过得开心？

    于是他们一连声的劝狄肯自己做主，跟着亚瑟这个已经是传奇的战士出去浪一段时间。

    亚瑟想了想，又小声说道：“你的哥哥，山姆，现下就在北方的守夜人队伍里面，以他的性格，想来他的那些守夜人兄弟经常刁难他。你可以去看看他，顺便用你的贵族身份给他撑撑腰，然他的日子过得舒心一点。”

    胖子山姆刚到绝境长城时确实过得不好，有几个守夜人经常欺负他，但好心的琼恩·雪诺帮他教训了这几人之后，山姆过得还是可以的。

    当然，这些亚瑟是不会说给狄肯的，他只需要将这人弄到自己手下就行。

    “我确实想哥哥，他是个性格很好的人。”狄肯说了这句以后，又和眼巴巴期待着他的亚瑟相互看了半天。

    直到两人都有点尴尬的时候，他终于下定了决心。

    “我跟你走，等明天我和父亲回角陵以后，我在偷偷跑出来。”

    塔利家的角陵就在高庭正南方几百里格的地方，说远不远，也就一日左右的骑程距离。

    亚瑟见狄肯这样给力，也很高兴，于是就在蓝道塔利一个大厅里，和他的儿子密谋了如何汇合。

    最后的商议结果，就是狄肯回家以后，找个父亲不在意的时间溜出来，骑马北上和亚瑟汇合。

    而按照角陵的距离算，狄肯会在离家两天后到达曼德河畔，那时亚瑟应该北上启程了。

    但狄肯离家的时间不一定，可能蓝道一直要求儿子在身边，所以亚瑟和他约定在苦桥边汇合。

    苦桥位于玫瑰大道和曼德河上流主支的交汇处，那里可以说是北上的必经之路，狄肯和亚瑟的车队必然不会错开。

    PS：求推荐票求月票。

