    孙东川拿了车钥匙，又拒绝姜辉送他下楼，自个乘电梯下去了。

    到了一楼，孙东川没有立刻离开，而是转身走向了卫生间，进入其中一个隔间，将自己的手机拿出来，调成静音，随后用一个塑料袋套着，将之放入了马桶的水

    箱里。

    做完这一切，孙东川才快步离开。

    舍弃了自己开过来的车子，孙东川开着从姜辉公司借过来的车子快速离去。

    孙东川的车子刚离开，一辆从市纪律部门开来的商务车停在了宏辉宾馆外的马路边。

    车上，是几名市纪律部门的工作人员，同时，车上还有不少电子设备，这是市纪律部门的一辆移动办案车辆，可以轻松实现对手机信号的实时定位和追踪，甚至

    还能屏蔽手机信号。

    这会，几名工作人员的神色相对轻松，他们也没有其他举动，就在车上坐着，因为监控设备上的信号源一直显示孙东川的手机信号在宏辉宾馆里，并没有移动。

    毫无疑问，这是郑世东为了防止孙东川潜逃，派到松北县的人，只是郑世东也没有料到自己的人会来迟一步。

    其实这也不能怪郑世东，毕竟乔梁的话只是推测，这时候谁又能想到孙东川已经铁了心要跑。

    而且就算郑世东的人能及时赶到，看最新章节请搜求书幚.除非他们能第一时间将孙东川扣住，否则他们也拿孙东川没办法，因为孙东川拥有很强的反侦察能力，并且为了这一天，孙东

    川早就做过准备。

    并不是孙东川料事如神，预料到自己早晚会出事，身在体制里，谁也不想有这么一天，孙东川也希望自己能一直平平安安直至退休，但自打开始踏出违纪的那一

    步，孙东川就设想过自己会不会哪一天栽跟头，为此，孙东川提前做了准备，如果这一天永远不会到来，那自然最好，如果真的出事了，那也有机会逃离。

    利用自己所处的职位，孙东川很方便可以做一些事。

    车子在国道上行驶着，到了郊外相对人少的地方后，孙东川停下车，从车上下来，从自己一直提着的公文包里拿出一副车牌，将原先车子的车牌卸下后，换上了

    新的车牌。

    这是一副崭新的车牌，而且是真实合法的车牌，这副车牌，是孙东川利用自己职务便利，早前就让下面的人用别人的名义做的。

    换上新车牌后，孙东川又快速上车，开车离去。

    边开车，孙东川拿出一个上了年头的功能手机，拨通了早就存在手机里的一个号码。

    电话一接通，孙东川没有寒暄，直接道，“给你50万，马上帮我安排一条安全的偷渡路线，今晚就走。”

    “没问题，但50万要现金。”对面的人说道。

    “可以，给你现金。”孙东川沉声道。

    “好，等我电话，立刻给你安排。”对面的人再次道。

    挂掉电话，孙东川轻轻吐了口气，能不能出去，就看今晚了！

    县里，宏辉宾馆。

    时间一晃到了晚上，市纪律部门的人依旧坐在车里盯着，监控屏幕上，孙东川的手机信号定位仍旧不变，始终在宏辉宾馆里，甚至一动没动。

    车里，几名市纪律部门的工作人员不免有些疑惑，其中一人开口道，“孙东川怎么在宾馆里呆那么久？”

    “是啊，呆了一整天了，他堂堂一个副县长，倒是比谁都闲。”另一人跟着说道。

    “应该不会出啥状况吧？”又有人道。

    “应该不会，他手机信号定位一直在宾馆里，总不可能他手机放里面，人溜了吧。”另一人看似无心地回答着。

    他的话一出口，车里突地一下变得寂静，几个人互相对视了一眼，脸色一变，随即拉开车门往宾馆里冲，其中一人拿着手持式手机信号探测器，跟着探测器的信

    号走。

    很快，几人在宾馆一楼的厕所里找到了孙东川藏在马桶水箱里的手机。

    完了，孙东川跑了！几人脑海里闪过这个想法，领头的人立刻拿出手机跟上面汇报着。

    郑世东接到消息时，也不过是在两三分钟后，听到孙东川跑了，郑世东脸色微微一变，意识到自己犯了个错误，在上午接到乔梁的电话时，他就应该直接安排对

    孙东川采取行动，而不应该等着继续再完善侦查。

    眼下显然不是后悔的时候，顾不得多想，郑世东第一时间跟市局的主要领导沟通，安排对孙东川进行追捕。

    这一晚，对于有的人来说，注定是个不眠之夜。

    猜到孙东川想逃的苗培龙，一直在暗中关注着上面的消息，收到市局对孙东川进行追捕的消息后，苗培龙一颗心提到了嗓子眼，暗暗为孙东川捏了把汗，从上午

    到晚上也就过去了半天时间，就这半天时间，够孙东川逃跑吗？

    伴随着市纪律部门的人去宏辉宾馆调查相关情况，看最新章节请搜求书幚.有关孙东川出事的消息也不胫而走，慢慢在县里传开。

    乔梁也是到晚上市局对孙东川进行追捕的消息出来后，才知道孙东川跑了。

    听到消息，乔梁不由暗暗骂娘，尼玛，孙东川倒是果断，说跑就跑了。

    晚上八点，乔梁回到宿舍后，想着跟郑世东打听一下情况，于是给郑世东打了电话。

    “郑书记，没打扰您休息吧？”电话接通，乔梁道。

    “还早，再说了，今晚可睡不着咯。”郑世东笑笑，声音里透着几分疲惫。

    听到郑世东的话，乔梁一下有不好的预感，小心地问道，“郑书记，是不是孙东川还没有下落？”

    “我刚从市局指挥中心回来，这个孙东川，就跟人间蒸发了一样，他开的车子，出了松北县城后就失去了踪迹，交管部门这边调阅了所有的监控，愣是没有发现

    孙东川乘坐的那辆车。”郑世东无奈道。

    乔梁听到这话，心里颇为意外，孙东川还有这本事？

    想了想，乔梁安慰道，“郑书记，您也别急，孙东川毕竟长期在县局工作，肯定有一些反侦察的意识，他现在指不定在哪个地方猫着，我相信天网恢恢疏而不漏

    ，决计不可能让他跑了的。”

    “希望如此。”郑世东摇了摇头，叹气道，“这事我有责任，上午你跟我打电话的时候，我没有引起足够的重视，否则现在可能就不会让孙东川跑了。”

    “郑书记，您千万别自责，从现在的情况来看，反倒说明孙东川想跑不是一天两天了，可能他早有准备，甚至有人接应，所以才会一时没有他的踪迹。”乔梁说

    道。

    “也许吧，现在也只能等待警方的消息。”郑世东说道。

    乔梁点点头，这会一下也不知道说什么。

    这时郑世东道，“小乔，没事就先这样，我还有事要忙。”

    “好好，郑书记您先忙。”乔梁连忙说道。

    乔梁挂了电话，心想孙东川这一跑，郑世东今晚有得忙了。

    看了下时间，这会还早，乔梁也没心思休息，想了一下，给叶心仪打了个电话。

    电话一通，乔梁笑眯眯道，“美人，在干嘛呢？”

    “当然是在宿舍。”叶心仪没好气地回应着，“你这么晚打过来，有什么事？”

    “当然是想美人了。”乔梁习惯地调侃着对方，“这会还早，要不要来我这喝一杯？”

    “不去，刚洗完澡，不想出门了。”叶心仪撇撇嘴。

    听到叶心仪刚洗完澡，看最新章节请搜求书幚.乔梁心头躁动了一下，尤其是想到叶心仪那白皙的皮肤和曼妙的身材，不知为何，乔梁突然有些口干舌燥，道，“心仪，要不我过去找你

    吧，你来松北工作，我都还没去你宿舍瞧瞧呢，哎，说起来我这个县长对你还真是关心不够。”

    “要来就来，哪来那么多废话。”叶心仪道，“我待会把地址发给你，你到了就自己上来吧，我就不下去接你了。”

    “行，你发过来吧。”乔梁笑道。

    挂掉电话，乔梁手机叮咚一声，很快就收到信息，是叶心仪发过来的实时共享地址，后面还有房号。

    看了下地址，乔梁笑了，距离自己这边不远，步行几百米的距离。

    拿起手机，乔梁直接步行前往叶心仪的宿舍，就当是散步了。

    到了叶心仪宿舍门口，乔梁抬手按门铃，片刻，房门打开，乔梁看到了穿着睡裙的叶心仪。

    尽管叶心仪穿的是那种比较保守的睡裙，但乔梁仍是看地一阵失神。

    叶心仪开始没多想，见乔梁站着发愣，才注意到乔梁的目光直勾勾盯着自己的睡裙领口，因为她刚洗完头，一只手抬起来弄头发的关系，领口有些敞开。

    乔梁在看什么不言而喻，叶心仪脸一下红了……

