    “你怎么能私底下偷偷轻薄冷竹？冷竹是我带大的，等同于半个闺女，从小就胆子小，被你欺负了肯定不敢和人说，你以前到底干过多少次？”

    “我就今天抱了下……”

    “哼~姜怡可亲眼看着，你把手都放在冷竹臀儿上了……”

    “唉……”

    ……

    华灯初上，窗外烟花未停。

    东厢房里，左凌泉坐在茶榻上，借着烛火研读老祖给的古籍。

    吴清婉一袭云白冬裙，在小案对面侧坐，双腿交叠，浑圆臀儿搁在小腿上，坐姿优雅，手里拿着玉器轻柔打磨，神色如同给闺女讨说法的丈母娘，认真训导。

    汤静煣换上了很喜气的红裙，在里屋的架子床前俯身收拾着被褥，腰后蜜桃般的曲线随着动作轻轻摇曳，口中还学着团子哼着小曲儿“嗯哼哼，嗯哼哼~……”。

    听着清婉训导自己男人，汤静煣听不下去了，回头道：

    “还半个闺女，你也好意思说。小左抱一下又怎么了？都说肥水不流外人田，冷竹都跟着这么久了，你还想把她嫁出去不成？”

    吴清婉在这里训导，纯粹是晚上闲着没事儿，找由头说说左凌泉，那里真会把白天的事儿放在心上。见静煣帮左凌泉说话，她叹了声：

    “你倒是想得开，昨天才成婚，今天你男人就抱别的姑娘，你半点不生气还给男人说好话，凌泉娶了你，真是有福了。”

    “……”

    汤静煣眨了眨眼睛，仔细一想，好像是不对劲儿……

    左凌泉头皮发麻！

    他白天被姜怡追着闹了一天，好不容易哄好，还没来得及收拾灵烨和冷竹这死丫头，要是静煣的醋坛子再打翻，他今晚上怕是要陪着桃桃放一晚上炮仗了。

    见清婉不嫌事儿大的煽风点火，左凌泉放下书卷，做出相公不满意的模样：

    “清婉，你这话就不对了，我不是你男人？你看看静煣，都知道给男人说好话，你不学着点也罢，还说她。”

    “是啊。”汤静煣连忙点头：“什么花样都玩了，还把自己当长辈，你也好意思。”

    吴清婉只要不被按着修，言行举止就端庄得很，听见这话，微微拍了下茶案，望向左凌泉：

    “我比你大二十多岁，明面上就是你长辈，我管你你还不乐意？当年刚和我修炼的时候，你言听计从多老实，现在翅膀硬了，不把我放在眼里了？”

    左凌泉斜靠茶案，和地主家坏少爷似的端起茶杯抿了口：

    “怎么会不乐意，只是提醒吴前辈一句‘今时不同往日’罢了。已经进了左家的门，你现在训我越狠，待会吃的亏就越多，那时候再说‘对不起，婉婉错了’，我可不会听。”

    吴清婉一愣，坐直了些：“凌泉，你在威胁我不成？有些话该说我就得说，你以为你用些上不得台面的手段折腾人，我就得和静煣一样打不还手骂不还口迁就你？”

    汤静煣挑开珠帘走出来：“什么打不还口骂不还手，你说你自己吧？你摸着良心自己想想，家里几个姑娘，谁最老实巴交？家里就你花样最多，连后面都……啧啧……”

    汤静煣终究初为人妇，有些玩法太花，实在不好启齿。

    吴清婉性子温婉，虽然什么都尝试过了，但心里面可不认为那是自己闷骚，她蹙眉道：

    “这能怪我？他花言巧语连蒙带骗，我推不过他才那样，你以为我想啊？那又不什么好受的事情……”

    左凌泉喝茶的动作一顿，眨了眨眼睛：

    “不好受吗？”

    汤静煣来到门口，把房门打开，一副送客的架势:

    “你听她瞎说，不好受还在这里啰嗦半天？我等着睡觉，她在等什么？看我睡觉？”

    吴清婉也没有其他心思，只是想过来唠唠嗑罢了，见静煣想撵她走，她自然不起身：

    “天才刚黑就想着上炕，你挺着急嘛。”

    汤静煣可不是羞答答的小姑娘，轻哼道：

    “春宵一刻值千金没听说过？你走不走，不走就一起，你不是有本双修的记事本吗，刚好让我参谋参谋。”

    “……”

    吴清婉眨了眨眼睛，觉得这个理由可以和姜怡解释，就轻咳了一声，从无事牌里取出了那本修炼手册：

    “嗯……也行吧，世间法门大同小异，我帮你们参谋参谋也可以，不过待会姜怡要是回来，你们得和她解释一句。”

    “哼。”

    汤静煣把门一关，来到茶榻旁坐下，揉了揉清婉尺寸惊人的良心：

    “都是自家人，装什么装？想要直说不就完了，浪费姐姐半个时辰的时间听你瞎扯。”

    吴清婉领子差点被揉开，忙在静煣手上打了下：

    “我是帮你们参谋功法。”

    汤静煣模样很凶，如同管教妹妹的大姐姐：“还装是吧？那待会你就站在旁边参谋，敢进被窝我就把你撵出去。”

    “你不会的地方，我自然要以身示范，你要是这样说，我就不帮忙了，你拿着书自己看吧。”

    “你以身示范，还有把我换上去的机会？”

    ……

    左凌泉看着两个女子斗嘴，摇头轻笑，起身来到跟前，半蹲着褪去两双绣鞋：

    “好啦，认真修炼，别扯这些有的没的。”

    鞋子一推掉，左凌泉忽然发现，静煣穿的是正常的薄裤白袜，而清婉则不然，赤足套着带有云纹的黑丝，从款式来看是吊带袜，闷骚的不行，不出意外，冬裙下面是成套的小衣。

    有备而来……

    左凌泉挑了挑眉毛。

    汤静煣瞧见了，“呵~”了一声，调侃道：

    “准备挺足嘛，衣服下面穿这玩意儿，你说你是来管教小左的？尾巴耳朵呢？都拿出来吧，让我也玩玩儿……”

    吴清婉脸色红了下，依旧保持着镇静神色：

    “穿这个方便，我一直都这么穿，你又不是不知道。”

    “还狡辩？来，让姐姐看看你穿的是不是那种三角形的小布片，毛都遮不住那种……”

    “唉？静煣，你刚成婚，怎么变得这般……”

    “你这种老江湖，还害羞不成？真害羞叫声姐姐，我就放过你。”

    “切～”

    语气轻蔑……

    ……

    片刻后。

    左凌泉正在研究法门的入门之法，和清婉比划大小的静煣，输得很不开心，想想又开口道：

    “我们吃独食，是不是不太好？灵烨她们应该快回来了吧，要不把她们一起叫来得了。”

    ？

    左凌泉眨了眨眼睛，对于这种事情，他自然不会拒绝，但一想到变成药渣的场面……

    吴清婉知道待会肯定会被姜怡抓住，与其担惊受怕，还不如把事情挑明，她点头道：

    “凌泉，你去把姜怡和灵烨丫头叫来吧，过年吗，热闹些也好，免得待会她们俩多心，又拾掇你。”

    过年……

    左凌泉面对这场‘打年兽’的硬仗，有点心虚，但男人总不能这时候怂，想想还是会心一笑，起身道：

    “好，我去看看。”

    ……

    -------

    另一侧，西宅。

    银色月光洒在冬日大宅内，向来深居简出的两个‘大姨子’，早早就关上了院门。

    主屋的门窗紧闭，上官老祖又开始封闭六识闭关了。

    庭院被烟花的光芒照的时明时暗，桃花尊主拿着红色酒葫芦，手儿撑着侧脸，靠在石桌上，稍显无趣地注意着周边。

    帮人护道的事情很无聊，不出事儿和坐着发呆没区别，但也不敢松懈，因为一旦出事儿，出的肯定就不是小事儿，像上官老祖这种级别，轻则身死道消，重则整个大丹朝化为废墟都不稀奇。

    因此桃花尊主虽然有点乏味，注意力还是很集中，一直用神魂扫视着周边百里的风吹草动，左府上下的动静自然也了如指掌。

    桃花尊主能猜出左凌泉晚上要做什么，没有刻意去窥探左凌泉房间里的动静。

    但在庭院里坐了片刻后，却发现左凌泉又悄悄咪咪跑了出来，来到前宅，找到了正在和左夫人谈心的灵烨、姜怡，三人一起离开，说起了些私房话：

    “小姨找我作甚？”

    “呵呵，过年吗，找你聊聊天。”

    “那把她也叫着做什么？”

    “有些修行上的问题，想问下灵烨……”

    姜怡起初是点头，但很快又像是反应过来什么，转身欲走：

    “你……你不会是想一起修炼吧？我可不答应……”

    上官灵烨眼神轻蔑：“他没这胆子，两个人都够呛，还想一口吃八个馒头……”

    ……

    八个？

    不是四个吗……

    桃花尊主听得莫名其妙，好在阅历深厚，稍微回味了片刻，明白了意思，低头看向自己的鼓囊囊的衣襟。

    “……”

    这混小子，胃口真不小，也不怕死屋里……

    桃花尊主打开酒葫芦抿了口，润了下嗓子，把注意力移向别处，不去管这些年轻人的荒唐事。

    但长夜漫漫实在没什么可注意的，神识不自觉地又移了回去，看见上官灵烨和姜怡稍显错愕，进屋后就想走，却被左凌泉花言巧语连哄带骗地拉了进去，吴清婉也开始说着修行事，帮姜怡解腰带。

    后面的画风太少儿不宜，桃花尊主终究是未出阁的三千岁少女，哪里敢旁观，暗暗“啐——”了口。

    就在桃花尊主想把注意力转开之际，忽然心念一动，觉得哪里不对！

    ！！

    上官玉堂闭关……

    左凌泉和汤静煣洞房……

    桃花尊主看向正屋，又看向左凌泉的方向，似是想到了什么，微微抬头，满眼不可思议。

    难道上官玉堂，神魂出窍跑去和左凌泉鬼混去了？

    不会吧……

    桃花尊主心湖震颤，感觉发现了什么不得了的事情，她迅速起身，来到了房间之中，检查上官老祖的状态。

    房间之中，上官老祖躺在床榻上，因为白天和汤静煣提醒过，汤静煣刻意控制，并未展现出异常，只是脸蛋儿有些许发红。

    桃花尊主仔细检查片刻，没有发现神魂出窍的迹象，但心中的怀疑并未消除。

    她暗暗思索了片刻，先遮蔽了监视记录的阵法，然后用手在上官老祖的腰间掐了一下，很用力。

    几乎同一时刻，左凌泉那边传来了汤静煣的声音：

    “诶？谁掐我？”

    “有吗？”

    “哦……没什么……”

    ！！

    桃花尊主眸子里的震惊无以复加，总算明白上官老祖为何一反常态在这里闭关了。

    一魂双体……

    难不成汤静煣是上官玉堂以秘法分魂凝聚的分身，那她和左凌泉……

    不像啊，汤静煣三魂七魄俱全，绝对是完完整整的人。

    两个独立人，怎么会产生这种古怪联系，又不是神魂纠缠的双胞胎……

    桃花尊主眉头紧蹙，弄不清原由，相较于这种古怪纠缠，她更好奇上官玉堂和左凌泉的关系。

    如果她判断没错，上官玉堂和汤静煣神魂互通，能体验到汤静煣的一切状态，包括和左凌泉亲嘴、圆房等等。

    能亲身体验，那就和自己上没区别了，这关系说君子之交一清如水是糊弄鬼。

    但说两人早已暗生情愫的话，又不太像。

    如果上官玉堂真对左凌泉动了情思，就不会用这种方式逃避和汤静煣的纠缠，更不会大大方方让她来护道，给她发现这个秘密的机会。

    桃花尊主回想上官老祖往年的行事风格，觉得上官老祖动情的几率很小，而左凌泉那边就难说了。

    如果左凌泉知道上官老祖能感同身受，还和汤静煣亲热，那左凌泉肯定对上官老祖有想法，说不定心里还觉得好刺激……

    怪不得左凌泉更亲近上官玉堂，把我当外人，对他那么好都不向着我，原来是把上官玉堂当情人看……

    桃花尊主恍然大悟，心里震惊之余，还有些埋怨左凌泉不老实，把这些事情都瞒着她。

    这些私密想法，和上官老祖讨论的话，估计会被上官老祖吊起来锤，说不定还会拿着她被摸的画面，反向威胁她不许声张。

    桃花尊主迟疑片刻，没有再惊动上官老祖，默默退了出去……

    ------

    翌日。

    随着街上响起鞭炮声，左府上下的人陆续起床，开始年关期间的走亲访友。

    游廊之中，一袭袄裙的谢秋桃，怀里抱着胳膊粗的大炮仗，快步走向东宅。团子和小鸡仔似的走在前面，边走还边回头：

    “叽叽叽……”

    意思约莫是在问“这个炮仗行不行？别又等半天‘嗤——’一声就没了。”

    谢秋桃明白团子的担忧，很自信道：

    “放心啦，我好歹也走南闯北这么多年，一个炮仗都造不出来还得了，这个肯定炸。”

    “叽……”

    团子深感怀疑。

    天刚蒙蒙亮，游廊过道中的人不多。

    谢秋桃小跑着来到东宅，想叫左凌泉出来点炮仗，但来到东院门口后，就瞧见一个身着白袍的俊美公子，从屋里走了出来。

    左凌泉刚被灵烨从床榻间踹下来，心湖波澜未定，他扫开了脑子里白花花的汹涌波涛，神色如常地开口：

    “谢姑娘早啊。炮仗造好了？”

    谢秋桃来到跟前，往静悄悄地院子里看了眼：

    “嗯。上官姐姐她们呢？”

    “还在睡觉。”

    谢秋桃眨了眨眼，好似想到了什么，脸儿一红：

    “都在睡着？我是不是来得不是时候，要不我晚点再过来……”

    天已经亮了，早上还得陪左夫人吃饭，几个姑娘不敢闹太久。

    左凌泉轻笑了下：“怎么会呢。”说着抬手把团子捧过来，想和谢秋桃去前宅试验大炮仗。

    但两人还没走出几步，左凌泉就瞧见桃花尊主站在游廊正中，拦着两人去路，正蹙眉望着他，表情与往日大相径庭，神色内敛很严肃。

    谢秋桃正有说有笑，瞧见此景便是一愣，顿住脚步，小声道：

    “莹莹姐，你怎么啦？”

    左凌泉也颇为茫然。

    桃花尊主双手叠在腰间，扫了两人一眼后，开口道：

    “秋桃，你先去玩吧，我和他说点私事儿。”

    “哦。”

    谢秋桃对此自然不好回绝，抱着大炮仗，往回走去，临行前，还疑惑回头看了眼。

    左凌泉摸不清情况，来到游廊之中，试探询问：

    “莹莹姐，出什么事情了吗？”

    出大事了，你这臭小子……

    桃花尊主压着心底的好奇心，做出长者的模样，和做凌泉并肩行走，询问道：

    “左凌泉，你和上官玉堂，到底是什么关系？”

    “嗯？”左凌泉面带笑意：“莹莹姐不是知道吗，老……二姐是灵烨的师尊，也是我的长辈，对我有照拂之恩。”

    桃花尊主继续问道：“你确定只是长辈与晚辈？”

    左凌泉眨了眨眼睛：“不然呢？”

    桃花尊主淡淡哼了一声，稍显不满：

    “她和汤静煣的联系，你应该清楚吧？”

    “……？”

    左凌泉表情一僵，不晓得桃花尊主怎么看出来的，他迟疑了下，还是点头：

    “知道，莹莹姐怎么知晓此事的？”

    ！！

    桃花尊主眸子微微瞪大了些，没想到左凌泉能直接承认。

    知道糟蹋静煣就是在糟蹋上官玉堂，还若无其事的继续糟蹋，那这不说明左凌泉对上官玉堂……

    桃花尊主压着心底的怪异，不动声色继续道：

    “你既然知道，还敢碰汤静煣？”

    左凌泉有些茫然：“静煣是我媳妇，我碰静煣，有问题吗？”

    问题大了！桃花尊主微微蹙眉，凑近些许：

    “你亲静煣，玉堂也能感觉到，其他事情也一样，等同于间接轻薄玉堂。你觉得这没问题？”

    “嗯？”

    左凌泉知道和静煣亲热，能让静煣产生情绪波动，从而影响老祖情绪，对方具体在做什么，不过来看是不清楚的，否则老祖不可能在亲嘴的时候过来。

    汤静煣昨晚发现被掐了下，是因为一部分神识到了老祖身上，等同于操控着老祖无主的身体，有肢体触感，不过，这点左凌泉和桃花尊主都不清楚。

    见桃花尊主眼底露出异样神色，左凌泉知道她误会了，想了想道：

    “静煣是我名正言顺的媳妇，我和她亲热是人之常情。老祖知道此事，也能理解，只是因为一些缘由，彼此纠葛没法解开，才弄成了现在这局面，莹莹姐莫要误会老祖才是。”

    桃花尊主知道上官老祖的性格，没误会她，她怀疑的是左凌泉的心里想法：

    “你明知道上官玉堂能感受到，还继续静煣卿卿我我，心里就没点其他想法？比如说觉得一次亲俩，很刺激什么的？”

    ？

    左凌泉都不敢想这些事情，无奈道：

    “莹莹姐别瞎想，老祖是灵烨的师尊，也是我的长辈，我绝无异心，有些事情，实在是迫不得已。”

    桃花尊主不大相信左凌泉能这么坐怀不乱，她微微眯眼：

    “你心里肯定有想法，我又不会告诉上官玉堂，再不老实说，我用神通自己看了。”

    左凌泉见桃花尊主不信，也解释不清楚，只能反问道：

    “莹莹姐想听我说什么？以前说过，我和老祖什么关系，就和莹莹姐什么关系，我如果对老祖怀有下流心思，是不是对莹莹姐也得……”

    桃花尊主其实也在暗暗想这个，她眼神一沉，提醒道：

    “左凌泉，本尊对你亲和，是看你为人不错，值得培养，你最好有点自知之明。如果哪天让我发现，你敢对本尊动歪心思，后果你承担不起。”

    “莹莹姐以前让我保证，说和老祖什么关系，就和莹莹姐什么关系，我都发过誓了，现在说这话，不是为难我吗。”

    桃花尊主轻哼道：“你为难什么？本尊不相信上官玉堂能厚着脸皮当你的道侣，她不会答应，本尊自然也不会答应；她失心疯答应了，本尊不答应，你又不违背誓言。我现在只问你，你对她有没有歪心思？”

    左凌泉稍微沉默了下，摇头道：

    “莹莹姐别说笑了，我一直把老祖当长辈看待，心中敬佩老祖创建九宗以来的所作所为，她所行之道便是我所行之道，虽然没有师徒之名，但确实是我的榜样和领路人，我岂会以俗人臆想，亵渎了上官前辈……”

    ……

    轻声交谈，在廊道里回响。

    西宅庭院内，身着华美冬裙的高挑女子，站在台阶上，眺望着天边的晨曦，分外出神。

    随着那句“你确定对上官玉堂没有想法？”“我敬佩老祖的为人，如果真心生杂念，我也会为自己的想法感到不耻……”入耳。

    高挑女子眼神动了动，神色没有变化，身形却好似在一瞬间，恢复到了孤身一人站在苍穹之巅时的模样。

    那身形高不可攀、所向睥睨。

    仿佛世间一切都是脚下的过客，不值得她多留恋一眼。

    但事物总是相对的，对于脚下的匆匆过客来说，那个生生世世站在山巅鸟瞰大地的存在，又何尝不是一个可怜人。

    千帆尽过，没有一艘小舟肯驻足片刻，只有她一人孤零零站在山巅守望时光长河。

    那种感觉不该叫无敌于天下，而应该是永恒的孤独吧……

    -----

    多谢【yangfan73】大佬的盟主打赏！

