    “虽然意大利在这场战争中获得了巨大的利益，但是国内依然有巨大的矛盾，意大利把太多的资金和人力投入到了战争之中，造成了国民生活水平的下降。虽然现在意大利依然在努力的医治着战争留下的创伤，但是因为要兼顾新增加的殖民地的建设，所以这个过程非常的缓慢。意大利是一个弱国，它不具备像我国以及其它强国那样迅速恢复的能力。”

    “而在意大利高层，同样存在着各种各样的冲突和矛盾，其中最重要的一点就是政府中海军出身的官员与其它派系以及陆军的矛盾。诚然，在这场战争中意大利海军的作用相当巨大，取得的胜利和对战局造成的影响不是意大利陆军可以比拟的，在战争结束后，海军的力量进一步膨胀，这造成了陆军和其它政府高层的不满和反弹。而这还不仅仅是利益分配不周的问题。意大利海军倾向自保，而与我国疏远的态度让其它高层感到不满，他们中的一些人想和德国一起继续争夺阳光下的土地，这一点是陆军和海军矛盾的焦点，虽然并不是所有的陆军将领都希望继续扩张，但是其中相当一部分是倾向扩张，并且对德国友好的，这一点也是我们可以充分利用的。”一个叫里宾特洛甫的德国陆军上校曾经在一篇内部报告中这样评价此时的意大利。

    “也就是说，我们的这个朋友也在踌躇之中？”威廉二世看着这份报告问道旁边的国防部长小毛奇元帅，眼神中充满了得意。威廉坚信，没有人会拒绝送上门来的蛋糕，在他看来，此时的意大利最好的选择是跟着德国打下偌大的南亚然后从中分一杯羹，而不是抱着地中海和非洲的一亩三分地闭关自守。经过第一次世界大战后，威廉二世认为没有力量可以组织同盟国的前进了！

    “是这样的。海军获得的利益太大了，引起了国内其它各方的不满。而意大利的恢复过程又太慢了，他们把不多的资金用于建设和巩固殖民地却忽视了本土的发展。现在的政府处于飘摇之中，也许一次合适的风暴就会让这个国家彻底变天。”小毛奇在一旁附和道。

    “这个人分析的很到位，着实看到了意大利内部的矛盾，并且很快的抓住其中的关键！更重要的是，他的想法和我国目前的战略非常吻合，我们如果要南下东进，首先就要保证有一个安稳的后方。意大利这个变数影响太大了，如果我们可以在行动前就将其拔除掉的话。自然免去了后顾之忧，不过我们现在还是先不要行动过急，我们需要等待一个机会。”威廉二世说道。

    威廉二世狂妄，但是却依然对国际形势有一定对方了解，他深知此时的环境并不适合采取过激的行动。首先，从实力对比上来说，意大利再弱，也是一个工业强国，目前德国公海舰队正在恢复实力，南部位于希腊的前进基地并没有完工。舰队主力还在北海。而地中海能动用到的只有奥匈帝国海军和土耳其海军。西班牙人能不能参与进来还难说，毕竟还被法国人盯着你。如果想要直接插手意大利的话排除不成熟的空运，最好的办法就是海运。但是这两个国家想要和意大利海军刚正面？还是洗洗睡吧，什么？打算从陆上进入？意大利和奥匈帝国之间的群山就是意大利最好的防御。

    其次，如果德国没有一个合适的盟友作为傀儡的话，一旦意大利政府和协约国联系上，那么非但这次干涉会最终失败，同样也会把意大利彻底推到协约国一边。而此时的德国实在是不想打仗。德国虽然恢复到快，但是依然需要长时间的发展才能消化掉新增加的领土。威廉二世虽然好战，但是也知道此时和平才是对德国最为有利的条件。更何况，就算退一步讲。德国在协约国反应过来之前就拿下了意大利，但是没有民众基础。同盟国同意无法利用意大利的资源和力量来为自己服务，所以德国需要一个傀儡来控制意大利！

    第三。德国需要的是意大利的海军和相关工业。在德军高层中曾经流传这样一种说法，即意大利最大的依仗就是它的海军，如果同盟国能获得这支舰队和南部的基地的话，那么意大利政府是否倾向于德国就变得没那么重要了，但是如果控制了意大利全国，而海军却被摧毁或者逃脱，那么这也会使的胜利失去一半的意义，德国人很早就想对意大利采取行动了，所以也专门讨论过意大利对德国的意义到底在哪！所以德国要么不行动，要是行动的话，就一定要把意大利海军牢牢的抓住！没有这个把握，行动就没有意义。

    而最后一点就是意大利海军的影响力却是很大，整个南部西西里岛和撒丁岛以及亚平宁半岛的那不勒斯以南地区无论是经济和政府都与海军有着密切的关系，经济上，意大利的重要造船厂都集中在南部，这些船厂不仅仅提供了意大利海军的军备同样也生产了大量的民船，意大利本身的资源并不丰富，元不如德国，为了国内的工业和生计，意大利对海运的依赖性极大，而这些造船厂和航运企业中大多都有海军背景，与意大利海军形成了一个利益共同体。而地方政府也几乎都是有海军背景的人或者其代言人把持，这也是为何海军会和其它政治派别发生冲突的原因之一，但是海军方面对意大利南部的控制力是极强的。

    当然了，更为重要的是，意大利海军同样有一支实力不容小视的海军陆战队，这支规模在4万人上下的部队本来是用于一战中配合同盟国夺取北非的重要力量，他们在舰队炮火的掩护下参与了对多个海港城市的进攻，本来这支部队是从陆军中抽调的精锐组成的，但是因为在1战中这支部队是归海军指挥的，同时第谷对于这支部队还是很上心，无论是待遇还是补给都优于其它部队。而在战争结束后，这支部队就稀里糊涂的划归到了海军的麾下，并且负责北非部分殖民地的安全。这样一来，造成的结果就是，如果同盟国草率行动的话，意大利海军坚持抵抗，最后的结果很有可能会因为其它大国的介入而失败。这个影响对于同盟国来说十分巨大的，所以德皇不得不小心行事。

    “现在的关键是要寻找一个盟友，一个可以秉承我们的意志并且可以控制整个意大利的人物！我们可以给他们援助，不仅仅是资金和物资上的，甚至还可以直接派出有限的部队！但是他必须保证可以组织一个有效的新政府并且坚定的站在我们一边！”威廉二世强调道。

    “里宾特洛甫上校正在寻找这样的人，而现在已经有些眉目了，一个意图恢复罗马帝国荣耀的家伙已经和我们在意大利的人搭上了线。”当说到罗马帝国的时候，小毛奇嘴角不由的露出一丝讥讽的笑容。虽然小毛奇等人对于意大利的脱离倾向十分的厌恶。但是如果站在中立角度来看的话，意大利的选择反而是最适合本国国情的。意大利和其它同盟国成员不同，奥匈帝国是必须要依附于德国。双方之间的政治经济和外交方面的关系已经到了几乎无法分开的程度。可以说一荣俱荣一损俱损。而土耳其、俄国和西班牙则是纯粹的小弟。分点残羹冷炙给他们就行了。但是意大利不一样，意大利不一定非要依靠德国，而它本国的实力也可以用进取不足守成有余来形容。考虑到德国绝对不会向对待奥匈那样给予意大利更多的利益和支持，意大利在1战后选择中立确实是很有道理的。

    但是那些整天幻想着恢复凯撒大帝时的罗马这种想法显得是那么可笑，也不看看自己几斤几两。这样的头脑发热不顾及实际情况的家伙最终的结果只能让人当枪使。不过德国需要的就是这样的人，可以在意大利鼓动民众为了德国的利益去战斗。“这个家伙据说还曾经在意大利陆军服役过呢。”小毛奇补充道。

    “要是这样的话，看起来还真挺适合我们的计划，意大利陆军的战斗力也就比土耳其人好一些。这样的人更容易控制。”威廉二世笑着说道。

    而随着威廉二世的首肯，由里宾特洛甫负责的意大利行动小组开始和历史上另外一名臭名昭著的人开始了联络，这个在历史上本来在1922年就纠结一帮法西斯党徒进军罗马的家伙因为历史的改变而至今蛰伏，但是其野心却并没有消失，反而因为这个位面上德国力量的增强导致其野心进一步膨胀。“早晚有一天，意大利将在南亚次大陆分一杯羹。”墨索里尼信心满满的说道。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友xvxinyi的月票支持~~~。(未完待续)

    S