    这时，众人的脸色各不相同，大多数人对于程天的大手笔，都是十分的感叹。

    这让他们更加的羡慕程天丰厚的身家，他们的家族兴旺了这么久，也是拿不出这么多好东西的。而这程天，居然这么大方的供他们使用。

    一时间，众人都对程天充满了感激，一个个都笑眯眯的。

    此刻，唯有吕家家主在暗处恶狠狠的盯着程天，他这段时间察觉到程天没有去对抗魔修，本来打算在今日好好的讨伐一番，结果程天出了这么一手，让他之前的准备都白做了。

    程天见此，也是松了一口气，好在这些人没有看出他体内的魔气，不然，以这些隐世家族的性情，他就百口难辩了。

    夜晚，程天在一顿修炼之后，收敛了气息。

    “真没想到，这魔气还有这样的用处。”

    程天懵懂的看着自己的双手，眉眼中满是笑意。

    原本他抵抗着灵气的暴动试运魔气，都会损害身体，但是现在有了公主所助的功力，无论灵气和魔气在他的体内如何，都不会伤害到他的身体，这是他万万没有想到的。

    而现在，他能够熟练的运用灵魔二气，可以以手相分，这真是一个大大的惊喜。

    如此一来，他就可以出去抵抗魔修了，而且也不怕他人会发现自己的身上带有魔气。他的直觉告诉他，这对他来说，是一个惊喜。

    这时，程天忽然灵光一现，有了感知。

    “扳指碎了。”

    程天意识到这一点，眉头都死死的皱在了一起。

    扳指突然碎了，一定是发生了大事。

    说时迟那时快，程天直接就起身跑了出去。

    “程天，你怎么了？”

    叶凡正和高茗菲讨论魔修的事情，结果程天突然急匆匆的出现，还一脸的凝重，这让他疑惑极了。

    “我有事需要出去一趟，统领的事情你们两个先处理着，不用管我。”

    程天看到两人，也是松了一口气。

    待高茗菲和叶凡都点头应了下来，程天立马就冲了出去。

    很快，程天就跟随着指引来到了京城。

    程天已经有一段时间没有来京城，眼下京城充满了魔气，让程天都为之一振。

    “看来，这京城是最严重的。”

    程天环顾四周，无奈的摇了摇头。

    眼下魔修是无处不在，现在必须拼尽全力抵抗了。

    “程天，你怎么在这里。”

    这时，突然有一道女声涌入了程天的耳帘。

    程天当即就是一顿，闻声看了过去。

    只见伊丽人穿着花哨的在这里盯着程天，看起来十分的得意。

    “怎么，几日不见，认不出我了。”

    伊丽人恶狠狠的一笑，言语中满是不屑。

    现在魔修称霸凡界，仙修算什么？今日程天来的正好，她正愁没有机会好好收拾程天，眼下可是一个好机会，她这回，一定要给程天一点儿颜色看看，新仇旧恨，有一个了断。

    “你手上的扳指呢？你把扳指交出来，我可以考虑饶你不死。”

    程天扫视了一眼伊丽人的双手，在没有看见扳指之后，便直接开口问道。

    “呵呵，你可真是好大的口气，你真以为我怕你不成。”

    伊丽人见此，直接就冲了上去。

    她可不认为自己是程天的手下败将，上次武比的时候她输了，不过是因为她大意了而已，而且那个时候她没有办法显露出自己全部的魔气，要不然，程天肯定是她的手下败将。

    不过，只是片刻，伊丽人的面上就泛起了惊讶的神色，眉眼中满是难以置信。

    随后，伊丽人直接被程天一掌，给拍出去数米，伊丽人不断地控制自己，才勉强站稳。

    “我再给你一次机会，交出扳指，我可以饶你不死。”

    程天走到了伊丽人的面前，耐着性子，又问了一遍。

    这已经是他给伊丽人最后的一次机会了，如果伊丽人再这么不识好歹，那他也没有办法，只得动手了。

    “程天，你以为你打败了我有什么用吗？我告诉你，过不了多久，魔修就会通知凡界。”

    “就凭你还想要扳指，简直是痴人做梦，我是绝对不会告诉你的，你要杀就怕，少在这里吓唬我。”

    伊丽人缓和了片刻，这才有了力气，便直接开口说道。

    她就算是死，也不会向程天认输，程天永远都是被她踩在脚底下的庸人。

    此刻，伊丽人突然灵光一现，一手在暗处，腾空而出一道指令。

    “好，既然如此，也就怪不得我了。”

    程天说完，就直接给了伊丽人一道重击。

    伊丽人当场毙命，倒在了地上。

    “现在魔修这么猖狂，我必须快一些找到南小小和柔儿。”

    做好了这一切，程天的心中满是担忧。

    如果南小小和柔儿在魔修的手中出了什么事，他是绝对不会原谅自己的。

    “出魂信？”

    一个带着面具的人看见了腾空飘来的出魂信，当即就为之一顿，立马使出魔气收揽了。

    这时，只见这人急忙打开出魂信，当他看见出魂信的内容之后，顿时就瞪大了双眼。

    “好你个程天，居然对我的人下这么狠的手。”

    与此同时，这人直接一手把出魂信给销毁了，愤怒到了极点。

    他向来很看中伊丽人，虽然这伊丽人是冲动了一些，但是一直都是他的得力助手，现在在这紧要关头，程天却与他作对，把伊丽人给杀害了，这一笔账，他无论如何都不会就这么算了。

    “来人！”

    过了一会儿，这人才想好了办法，只见他当即就是一声怒吼。

    “首领，您有什么吩咐。”

    不过片刻，就有一人走上了前，恭敬的一拱手。

    “你去告诉龙清，程天现在在京城，让他快一些来这里，不然的话，程天跑了，可不怪我。”

    这人冷笑一声，恶狠狠的说道。

    现在遍地都是他们魔族的人，他还不信了，他连一个小小的程天都没有办法对付。

    这回，他倒是要顺便看看，龙清的能耐如何。

    龙清不是一直都想要对付程天吗？他就给龙清一个机会。

