    这一下众人立刻傻了眼，张着嘴巴呆呆的看着他。

    胖大嫂本来还想说几句质疑的话，这一下立刻乖乖闭上嘴巴，就连旁边的苏菲也诧异的看着李飞，没想到他这么有魄力。

    李飞微微笑了笑，冲着大家说道：“头一个月是磨合期，具体工资怎么算我也不太清楚，因为我并不知道下一个月我们的收成会是怎么样的，但是按照你们的工时计算，我先给你们每人五千块，等一个月过后，具体的奖金方案我们再商讨出来，如果给少了我会补发！”

    众人齐齐吸了一口气，心情激动无比，总觉得那么的不真实，钱还没有到手上，一切都有变化。

    接着就见李飞已经把手机掏了出来，登上了自己的银行账号，一下余额还有一百多万，经得起自己折腾。

    于是冲着大家朗声说道：“大家都在原地休息会，等一会儿，等我把合同拟定好，然后现场跟我签合同，签一个，我发一个工资！”

    众人哗的一声，议论开来，这样的老板他们从来没有见过。

    李飞转头朝苏菲微微笑了笑，开口说道：“苏总，麻烦你跟我跑一趟，我们去找个店子打印一些合同过来！”

    苏菲回过神来，点点头，暗地朝他伸出了一个大拇指。

    李飞的行为太有魄力了，让她也佩服不已。

    两人开着车回到县城，找了一家打印店，很快就把合同准备好，接着返回来养殖场，把合同分发给大家看。

    合同写的简简单单，就那么几个条款，大家都看得懂，并把工人关心的最核心的利益都写了上去，比如公司无条件交五险一金，每个月的基本工资、上班时间等等，没有任何附加条款。

    工人们看在眼里，喜在心上，这样的合同他们从来没有遇到过，总觉得天上有馅饼砸了下来，但毕竟还没有吃到嘴里，还是有些怀怀疑疑。

    接着李飞又让他们排队，然后一个一个的跟自己签约，每签一个，李飞现场就给他们转了五千块钱。

    等五千块钱到手了，银行卡里的余额多出来五千块钱的数字之后，他们这才彻彻底底的放心下来，一个个喜出望外，浑身透露出兴奋。

    直到所有的工人都签好了合同，李飞这才长长出了一口气，扫视了大家一眼，员工一共有十六名，六男十女，女人占了大多数。

    大家的年龄大多数在四十到五十之间，都是身强力壮的年龄，而且又富有经验，又是吃苦耐劳的年纪，都是家里的顶梁柱。

    只有两名女子最年轻，约莫三十来岁，长得倒也挺漂亮的，身材也好，李飞不禁朝她们多看了几眼，爱美之心人皆有之。

    或许是感受到了李飞的目光，那两名女子一个朝李飞微微一笑，抛了一个媚眼，落落大方的扭动了一下身子，似乎很高兴。

    另外一个却微微低下了头，脸蛋一红，有点个害羞了。

    飞深深吸了一口气，又拍掌让大家集合起，还有一些具体的事情要交代到。

    他大声说道：“以前怎么样我不管，从今天开始你们都是我桃源养殖公司的员工了，从今天开始将是崭新的一天，把以前的一切都忘掉，明天就要认真工作！”

    接着他又看着大家沉吟着说道：“咱们今天的任务很简单，所有的员工分成两个工作小组，你们自由分配，我不插手，然后你们自己各自推举出一名组长来，接着把我们这一块虾田平均的分成两大块区域，每一组负责一块区域。”

    “我们来一个评比，一个月评比一次，哪一组每个月产量最高，那么这一组的每位成员将会有额外的奖金，组长奖励两千块，组员奖励一千五百块，这奖金是额外的，跟其他的奖金没关系，失败的一组没有奖金也不会受到惩罚！每个月评比一次！”

    众人都是一喜，一个个立刻充满了激情，叽叽喳喳的交头接耳，恨不得马上就开始分组。

    李飞拍了拍手，看着大家说道：“都安静一下，接着听我说。”

    众人立刻闭上了嘴，目光热切地看着他。

    “这只是我想到的一个调动大家积极性的小方案，像这样的小方案，你们自己也可以提出来，只要符合实际情况，对我们的产量有帮助，我都会采纳！”接着他又说道：“我可能会比较忙，以后具体的事情就不过问，我会在你们中间选出管理者，这样吧，你们赶紧把小组分出来，把组长推举出来，头一个月非常重要，我会根据你们的成绩选出这片虾田的负责人，之后的运营管理，我就完全交给这位负责人了！”

    说完他又吸了一口气：“好了，我要说的就这么多，你们先把组分好吧！”

    说完拍了拍手让大家解散，那些员工立刻聚在一起，叽叽喳喳的分起组来，一个个脸上都充满了兴奋。

    那个有些害羞的三十来岁的漂亮少妇却走到李飞的面前，冲着他小声说道：“李老板，我问你个事！”

    李老板点了点头，微笑着说道：“啥事那？”

    美少妇说道：“虽然你已经给我们预付了一个月的工资，但是我们都知道这片虾田无论我们怎么努力，都不一定有好的收成，你继续投资下去肯定会亏本的，我们也不能昧着良心骗你，得把这个实际情况说给你听！”

    李飞微微笑了笑，朝她点了点头，开口问道：“你叫什么名字？”

    她吸了一下鼻子，弱弱的说道：“我叫陈慧萍！”

    李飞点了点头：“好的慧萍姐，我给你解释一下，我掌握了一种极其先进的养殖方法，并且已经得到了验证，不出一个月一定能够让这里的小龙虾长得像内陆的小龙虾一样，产量也一定会成倍的增长，你们就放心吧，刚才已经给你们签了一年的合同，无论怎么样这一年之内，我一定会坚持下去！”

    陈慧萍嗯了一声，点了点头，朝他看了一眼，欲言又止，显然对他的话并不是十分相信。

