    小女人罗琳傻了，周围的人们全都傻。
    他们不是惊讶乞丐谷大森怎么会将毛三打晕，三毛虽然有一颗三级蓝色石，但依然不过是普通人，被打晕太正常不过。
    关键谷大森怎么敢打毛三？
    附近认识谷大森的人都知道，他到底是有多么的懦弱。
    平日里人们走到他身边吐口痰，他都只是低下头去自己擦了，不带有一个叛逆眼神的。
    这样一个人，竟然把毛三给打了，他真的是想死吧？
    罗琳终于从毛三手里逃脱，这时还没反应过来到底是怎么回事，却知道谷大森是为了她出头。
    她眼睛里还都是眼泪呢，就坐在地上一扑，抓住了谷大森正挥动的胳膊。
    “你别打了！快跑！快跑吧！离开这里！”
    谷大森一声不吭，挣脱开罗琳的束缚，继续一拳又一拳的打向毛三的脸。
    十几拳后，他的手上流出血，而毛三的鼻骨已经被打碎，整张脸都向下凹进去。
    周围毛三的同伙们终于反应过来。
    “艹！”
    “尼玛的疯了？”
    一群人呼喊着冲向谷大森。
    杨牧快速拿出十一级红，七颗分身出去，打在过来的七个人头部。
    一连串的声音爆发，七人身体飞出去十几米远，跌倒在地，气绝身亡。
    这就是十一级的分身实力，拥有更强悍的攻击力。
    其他的就算是十级石，一颗分身也未必就能取了人类的姓名。
    而十一级分身直接就将人的头骨敲碎，并不费太多力气。
    罗琳注意到了这一切，震惊的看向站在不远处的那个帅气而年轻的男人，这才回顾起整个事件的过程。
    他谁啊？
    就刚才他出现后说的一句话，才让谷大森这样勇猛，他是谷大森的朋友？是个原石战斗者吗？
    认识谷大森两年，他无依无靠在这边，天天被人欺负，除了赌钱就是喝酒，根本是无所事事没什么鸟用的男人。
    他竟会有一个原石战斗者朋友？这真太意外了。
    “啊！啊！啊！握草！握草！”
    古大森终于吼叫出声，毛三成了他的出气筒。
    他在末日中这几年的痛苦，压抑，不甘，懦弱，诸多情绪全都发挥在了毛三身上。
    人们终于见识了什么叫做兔子急了还咬人。
    谷大森这一发起火来，简直就是没完没了。
    已经打了几十拳，接近一百了。
    杨牧上前，将他拉开。
    “好了，断气了，别打了大森！大森！”
    “啊啊！”
    谷大森疯狂的吼叫两声，看到眼前人是杨牧，终于冷静了些。
    气喘吁吁几秒钟，他噗通一声跪在了地上，抱住了杨牧的大腿。
    “兄弟啊！真是你吗？我丢人了！我给你丢人了啊！我把我家年糕给丢了，就在这座城里，好几年了我就是找不到她！我把她在这座城里弄丢了！呜呜呜！”
    年糕，年芳华？
    那是谷大森的老婆，看来那时他们是一起没跟上队伍，然后落难到这里。
    “大森别哭，咱们慢慢来，丢了的人总能找到，别哭！”
    杨牧看着大森的熊样，心中挺难受。
    一招损，满是恨。
    那时一个轻率的决定害的自己被丧尸困了五年多，如果没被困，或许这一切不会发生。
    可杨牧知道，他没办法埋怨过去，如果没被困，他可能也不会这么强。
    修心之路让他拥有了不一般的魂力属性，这才是他能够练出虚空之刃的原因。
    而且在任何一个地方，可能都找不到地下世界那边的原石储备量了，所以他才能成为十一级战斗者，而且是四色十一级。
    抛开这些事情，杨牧不想过去，只面对现在，迎接未来。
    他将谷大森轻松拉起来，皱眉问道：
    “体内原石呢？”
    “我堕落了，这些年都输了。”
    “赌？”
    “嗯。”
    坐在地上的罗琳急忙坐起来，走了几步到谷大森身边。
    “还有一些全都花在我身上了，我用来交税，买吃的。”
    “税？”
    “嗯，住房用地使用税，安全保护费，卫生间使用费，用水费等等。”
    杨牧冷笑，这税费什么的还真多。
    看了看罗琳，又看向谷大森。
    “她是你女人？”
    “不......”
    谷大森这样说了一个字就停下。
    杨牧道：
    “大森，咱们重逢，你应该知道，过去这几年的生活结束了。”
    “额......她是我这两年能在这座城里活下来的动力。”
    谷大森改口，看得出来，他喜欢罗琳。
    杨牧微笑点头，和谷大森拥抱了下。
    “阿神也来了，咱们兄弟重新相聚，哈哈，好兆头，别死着一张脸，不管有什么可悲的事，咱都不去想，只要无愧于心就好！以后就大口吃肉大口喝酒，然后随心所欲的玩女人，作爷们的，一辈子不就这点乐趣吗？拥有了这些，人也就幸福了。”
    “嗯，兄弟，我......”
    谷大森又落泪，他以为杨牧已死，没想到重逢，激动的，根本说不出话来。
    “行了，走，咱回去，先到我落脚的地方，我这次来这边是办事，你跟我说说那时年糕是怎么丢的？咱们新事老事一起办，还有你小嫂子，走吧。”
    杨牧说话间去拉罗琳，罗琳没想明白自己怎么就成了小嫂子。
    而这要去哪里呢？
    听这人的说法，他只不是个外来者。
    外来者就算厉害，能压过地头蛇吗？
    罗琳有些模棱两可，考虑要不要跟着他走。
    显然谷大森想要让她跟着，要不然刚才不会说那种话，真是纠结。
    “罗琳，走吧，我兄弟是个厉害的人物，有他在，我算是活了，你跟着我走吧。”
    谷大森终于开口，向罗琳做了邀请。
    罗琳又是意外，谷大森的气质有些改变了。
    怎么会这样？一个懦弱到骨子里的人，就因为遇到了一个人而发生了这么大的变化？
    杨牧忽然插话道：
    “大森，你不知道阿神也弄了个暴君城吗？你怎么不去找他？”
    “我听说了新暴君城的消息，也知道那边的城主是阿神，可我太懦弱了，没脸去见他，而且年糕......我不知道年糕还在不在这座城，就一直没有离开，我......”
    “好吧，不用纠结，反正一切都过去了，有什么伤痛咱们慢慢治疗。”
    “暴君？”
    罗琳的眼睛瞪圆，她听过暴君的事情，这边也有一些人是来自地下世界的幸存者，并且罗琳也知道东边有一座暴君城的事。
    谷大森听到罗琳口中很小声的吐出了两个字，就将她拉过来，在她耳边轻声道：
    “我以前有两个结拜兄弟，他们其中之一就是最早流传的暴君，叫杨牧，就是眼前这个。另一人则是这半年我才听说的，东边比较大那个人类聚集地的暴君城主，叫甄神。所以我这两个磕过头的兄弟，就是第一代与第二代的暴君啊。”
    “......”
    罗琳石化，然后接下里整整十分钟，她都没清醒过来。
    开玩笑呢吧？
    啥也不是懦弱到骨头里的谷大森，竟然和两代暴君是兄弟？
    她可听过暴君的事情，都是末日里非常厉害的人物，他们怎么能成为谷大森的结拜兄弟？
    不可能不可能！
    罗琳终于去看谷大森一眼。
    然后猛摇头——
    不可能！不可能！
    又去看谷大森一眼。
    啊！
    不可能不可能啊！
    绝对不可能！
    三个人就这样扬长而去了，没去管那边的尸体。
    等三毛一边的人来，看到尸体后全都震惊，把附近人抓起来问，他们说出了罗琳和谷大森的名字，却不知那神秘的年轻原石战斗者是谁，一时之间也不知他们去了什么地方，只能找人去调查。
    杨牧把谷大森带回，阿神见到他也是震惊了，立刻抱着又哭了一通。
    罗琳手足无措，她很少离开自己住的地方，却也知道这边所在的酒店都很贵的，不富有的人绝对住不起。
    何况他们好像还开了两间房，这可真奢侈，不到十个人住在一间房不就好了吗，这么大的房子啊！
    阿神和谷大森抱着哭了一会，杨牧将两人劝住。
    “我们这次是来找人，如今遇到大森，知道了年糕在这座城里丢失，大森你说下，到底是怎么丢的，咱们一起找。”
    谷大森哭着讲述了年糕丢失的经过，非常简单。
    就是五年前，他们被俄军俘虏，押送到后方，也就是这里。
    当时这边还是集中营，一年半后这边聚集了越来越多的人，集中营变成了末日聚集地，他们这些一直被关押在监牢里的人终于被释放。
    谷大森和年糕都很兴奋，他们的原石藏起来了，并没有全部上缴。
    于是去找到原石，下馆子吃了一顿好的。
    谷大森去厕所，出来后就发现年糕不见，此后三年半的时间，他再也没有过年糕的音信。
    杨牧听得咋舌，也郁闷，别说是谷大森，就是自己经历这种事，估计也要痛苦的发疯，吃饭上厕所的功夫，就把媳妇给丢了？
    杨牧脸色变得很差，阴沉的道：
    “大森，这是两套八级石，拿着给你和小嫂子装备上，然后现在这里调整休息，接下来不知道要遇到什么事，其他让你咱们立刻出发，按原计划进行，别管太多，翻天覆地也要把人给我找到！”
    大家得了命令就离开了住所，分头行事，
    杨牧阿神都走了，孟笙歌和阿神也不太熟悉，于是把他们带到空着的房间休息，让他们先稳定下情绪。
    看看阿神，这哭的眼都红了。
    而那个罗琳，已经进入了一种深度石化状态。
    在孟笙歌走了之后，罗琳一下过去抱住谷大森。
    “老公！~”
    谷大森有些懵。
    已经半年没听到罗琳这样称呼他了，因为他这半年都穷得需要罗琳来救济。
    “怎么了？”
    “刚才杨牧给你的啥东西？两套八级石？我看是八颗，是红黄蓝绿八级石各两颗吗？他疯了吧？怎么给你这么多东西？他刚才是不是也说给小嫂子一套装备上了？我是他的小嫂子吗？”
    “额......”
    “啊啊啊！天啊！”
    罗琳痛哭出声，捂住了嘴巴，好久之后才扑上去，两条胳膊抱住谷大森的脖子，两条腿夹住了谷大森的腰，这个人好像是镶嵌在谷大森身上一般。
    “老公！我爱你，呜呜呜呜！我爱你老公！呜呜！”
    谷大森只觉得脊背发凉，他从来不知道，原来罗琳可以这样的奔放。
    这是爱情吗？
    谷大森叹了口气，或许是吧，这半年来，在他最穷困潦倒的时候，毕竟是这个女人给了活着的希望，有好几次他快要饿死了，都是这女人去巷子角落里，将他拖拽会棺材房里，用她卖身体的钱换来的米粥，将他救活的。
    有因就有过，无论罗琳此时到底是为什么兴奋的哭笑不得，他们之间的情感似乎真的是爱情呢，最多以前是恋人未满，而此刻有了原石，有了金钱，一切都圆满了！
    谷大森叹了口气，心情复杂，觉得对不起年糕，最终又放不下眼圈的罗琳，最后只能抱着她，一声不吭，只希望自己两个神通广大的兄弟，能够把年糕找到，那才是真正的圆满啊！
