    当1号Boss沉重的躯体彻底地倒在了地上的时候，水柚子还保持着攻击的姿态，延续了有五六秒的时间。

    不只是她一个人……

    除了白纸以外，其他人在听说要开断夜墓地1号Boss的时候，都是做好了掉上至少两级的心理准备，进入了这个副本。

    结果，他们就这样零团灭，一次过了！

    就这么……过了……

    在开1号Boss之前，他们还觉得灯塔流沙他们都要打上个把星期的怪，他们一个路人队估计要打上一个月吧？

    可这打开方式是真的太玄妙了。

    “我们打的是个假的1号Boss。”最耀眼的崽甚至因为不敢相信，而大开脑洞。

    不然，为什么人家打了一个星期才出首杀？

    而他们，一个小时？

    “哦，Boss肯定是真Boss，但是，因为他们踩过的坑，我们都没踩啊。”陈谦非常谦虚地补充了一句，“以及，你们有一个比他们更强的队长。”

    “哈哈哈，你后面那句才是重点对吧？”最耀眼的崽说道。

    开荒最坑的点就在于试错。

    前期灯塔流沙他们打这个1号Boss，估计在每一个小技能上，都会灭上好几次。

    就比如陈谦他们直接用断臂解决的第一技能，灯塔流沙他们初遇的时候，不被喷得一身绿才怪了。

    好不容易试错了很多次，开始将重立体带入副本，结果又遇上了机械加工的大招，带进来越强的重立体，就越被机械加工这个大招完克。

    在数次队友被击杀之后，他们调整好了走位，找到了Boss身后的一个盲区，利用走位能力强的玩家的移动能力，破解了这个大招，终于进入了第二形态……

    再然后就是各种技能加速，以及后面的Boss回血……

    几乎是每个坑都要踩一遍，每一口亏都要吃一遍，才有了最后呈现在陈谦的4号墓室的小屏幕里的那些画面。

    而陈谦会跟他们客气吗？

    他之所以第一次敢一个人直接开1号Boss，就是踩在了灯塔流沙他们的肩膀……哦不是，脑门上。

    但第一次失败了。

    只是因为没有时间回复行动力，而不是他的副本阅读出了什么错误。

    所以，第二次带上了白纸这个强力输出，然后又刚好带了一个大盾进来，能过是肯定的，过不了那才是意外。

    “可只是过了1号Boss没用啊。”陈谦开始清点掉落。

    他觉得他对艾尔莎的任务……以及那三万五千奉献点，真的是太认真了，他都多少年没有开过队长捡取了？

    1号Boss掉落的东西不少，传说级主武器一把，重立体武器系统改装集一份，制作重力体的传说级素材和稀有级素材加起来都有十几个了，此外还有各种道具类的出品……陈谦捡取一份就直接扔给水柚子一份，让她回头放进猎荒团的仓库里。

    而其他人当时是在拍照了！

    1号Boss巨人般的躯体还倒在地上，他们各种合影，各种往猎荒团频道里发，引得紫薯团子他们那边羡慕不已。

    “我们都灭了三次了，正准备问你们灭了几次呢，结果……你们竟然给我看这个？！”紫薯团子队里的一个玩家刷了一排愤怒。

    “你们P的图吧？怎么可能？不到两个小时的时间，重立体都还没学会怎么用……怎么可能就过了？”

    “我们已经放弃重立体了，但我们换了职业，带上切割技能，下一把应该能打到第二形态了。”轨迹的队伍里，有玩家也播报了进度。

    “啊呀？那不错啊……”

    “所以，提前知道所有技能就是好打，不过，自牧是从哪儿知道的1号Boss的全技能？连大招的原理和应对方法都给了。他也是第一次开1号Boss吧？”

    “不该问的别多问。”轨迹冒了个头。

    现在还只有陈谦带的这一支队伍，过了1号Boss，可猎荒团里的玩家，不管现在是在断夜墓地的，还是继续在驻地摸鱼的，都像是自己打过了1号Boss一样。

    断夜墓地1号Boss都打过了，庆祝一下不过分吧？

    庆祝一下点个篝火不够分吧？

    “你们以后庆祝星期一，庆祝星期二，都要点个篝火了。”陈谦一边吐槽，一边继续在掉落物品里翻找。

    一个不是，两个不是……

    十个二十个都不是……

    看着地上的东西越来越少了，陈谦甚至怀疑是不是自己想错了。

    他判断只有使用1号Boss隔壁的重立体，打下1号Boss，才能够掉落那份唯一物品大名单，但是，他是按照自己的判断完成的，大名单却一直没有找到。

    陈谦停了下来。

    “使用系统提供的重立体，只是条件之一吗？我漏掉了什么信息吗？”他看着还剩下一半没有收拾的掉落……

    他也不思考了。

    他直接一个消息给艾尔莎发了过去：“你要的本我科学教大名单，是什么载体的知道吗？”

    因为之前拿到的简历，都是纸质的，他可能陷入了一个思维误区，就是在找那些纸质的东西。

    但如果是存在电脑里，硬盘里，甚至是移动存储卡里？

    他给艾尔莎发消息的同时，也让水柚子检查一下，他刚才递给她的掉落里，有没有可存储设备。

    五分钟之后……

    艾尔莎发回了消息：“那是十来个十四寸的手提箱。”

    “……旧世界装钞票的那种？”

    “是的。”艾尔莎回答。

    陈谦的目光顿时就移向了远处。

    果然，还是纸质的。

    他让水柚子又不用找了，因为，他已经看到了在墙角边背光处的，。

    大名单。

    分成了十三件物品。

    陈谦将它们全部收进背包之后，这十三件掉落才组成了一件物品——本我科学教大名单！

    “两千三百四十四个人。”看着这个大名单的目录，陈谦都倒吸一口凉气。

    要是这个大名单真的公布出去了，别说公布一半，就是公布十分之一，都是堪比从净木源上空撒线索卡的大事件。

    陈谦不管别的掉落了，把捡取权限修改为了自由捡取，背着这十三个手提箱，就先一步离开了副本。

    “自牧怎么走得这么匆忙？”最耀眼的崽还奇怪呢。

    “刚才就好像在找东西，应该是找到了……”喵帕斯说。

    “可能是带了任务吧，”水柚子说，“他很努力啊。”

    “呃……我觉得自己是条咸鱼。以后要向自牧同学学习，好好打本，天天向上！”最耀眼的崽和喵帕斯他们都羞愧了。

    ++++++

    陈谦完全不知道，自己已经不是一条普通的咸鱼了，他成为了一条脱离了低级趣味的，让其他咸鱼景仰和崇拜的咸鱼。

    他直冲艾尔莎教官那儿交任务。

    艾尔莎教官看到他，立刻把他带进了一个小房间里。

    锁门。

    听着门锁咔地一响，陈谦的喉咙跟着动了一下。

    嗯……

    这种场景，总感觉像是要先被那啥，再被那啥的样子？

    “拿到了？”艾尔莎教官冷静的声音，将他从奇奇怪怪的错觉中拉了回来。

    “不看看谁出马？”陈谦笑着把十三个手提箱，全部摆放了出来……

    艾尔莎打开一个手提箱，但只看了一眼，就震惊地合上了。

    她抬头朝陈谦问道：“你看过没？”

    “教官，”陈谦笑着跟她说，“我看没看过要紧吗？我知道这里面有你的朋友……我也可以告诉你，这里面也有我的朋友，所以，我们之间不存在秘密，明白吗？”

    “……”艾尔莎的脸色变了变。

    她好像是情急之下，问了个蠢问题。

    是的，自牧和她已经是一根绳上的蚂蚱了，一旦出事，谁都跑不了，看没看过又有什么打紧？

    他们之间不存在秘密。

    但他们有着共同的秘密。

    艾尔莎的脸又微微红了一下。

    “知道了。”她把这些手提箱，重新推给了陈谦。

    “嗯？”陈谦没领会到教官大人的意思。

    “毁了它们。”艾尔莎一边说，一边把任务的奖励发给了陈谦。

    三万五千的奉献点，素材、能力点数……

    甚至，艾尔莎还多给了他一张线索卡片。

    “我看到了你的手表和戒指，想起来了这张线索卡，可能你会感兴趣。”艾尔莎扔给他的是一张看上去灰扑扑的，放了有一阵子的线索卡。

    “等等，”陈谦接过线索卡，却没有去看，而是先确定道，“你刚才说，毁了什么？”

    “你手提箱里的所有东西！毁掉它！”艾尔莎认真地重复了一遍。

    陈谦沉默了好一会儿。

    让他拿到本我科学教大名单的，是艾尔莎。

    但叫他毁掉这份大名单的，也是艾尔莎。

    “我能问一下原因吗？你应该知道，这里面除了你的朋友，应该还有大量像叶云和末先生那样的狂热分子，他们极度危险……”陈谦认真地说道，“所以，你也应该知道，这份大名单对这个世界，或者说这个世界的人类来说，很重要。而你，确定要毁了它？”

    陈谦理解艾尔莎一定要拿到这份大名单的原因，但是，毁掉这份大名单，却不是艾尔莎身为一个教官，会做出来的事情。

