    听了张东云的话，敖空嘿然：“那当然是不可能了。”

    东方苍天毕竟广大，斗室书院遇魔自然降魔，但如果说落力围剿主动追杀，那一般是针对修为较高的天魔。

    修成魔道真身的地魔及境界更低，九境及以下的人魔，如果不是正好当面撞见，斗室书院也没有精力，将整个东方苍天所有世界的魔道修行者全部犁一遍。

    但修成第十四境之上的天魔，便等于是斗室书院的敌人。

    这其实也是斗室书院与长安城之间一个隐患。

    敖空当前还是第十四境，没能修成天魔之身，斗室书院便睁一只眼闭一只眼。

    等他到了第十五境，对方还会不会继续妥协，就要挂个问号。

    如果他修成盖空文那般第十六境的魔道混沌霸主，那几乎可以肯定，路圣人会跟长安城翻脸。

    这跟双方实力对比没有关系。

    第十七境天魔巅峰的血麒魔尊一直以来也是避免跟路圣人正面发生冲突，大多数时候躲着对方走。

    正面碰上，路圣人定然死磕到底。

    双方眼下，是暂时的和平。

    敖空如果“知情识趣”，一直停在第十四境不动，那斗室书院也不会硬要掀这个盖子。

    哪怕敖空在他们眼前晃悠，他们都会神色自若跟敖空谈笑风生。

    某种程度上，这可以算是一种无声的默契。

    但问题在于，不管是敖空本人还是长安城，肯定都不会甘心于此。

    “傅天枢留待将来，他秋后蚂蚱，蹦跶不料多久，四弟，八妹，你们且先回来。”张东云言道。

    面前光影画面里，宗天璇应了一声：“是，大哥。”

    玉清道人，没有回应。

    不过，他最终还是虽宗天璇、幻霞蝶王、天元蜂王一起返回炎黄界长安城。

    一直以来，玉清道人都想查清，当初仙迹中一切事情的始末。

    查清楚，究竟是谁背叛了他，背叛了他们。

    “大哥，好久不见。”

    身着一袭紫色道袍，头戴道冠的道人，出现在长安城大明宫正殿内，平静望着张东云。

    “我很想说没事就好，不过你眼前状况，很难说当真没事。”张东云与之对视：“但是，回来就好。”

    玉清道人入了无敌城范围内，张东云对他一切，便大致上心中有数。

    太清先生当初所言没有说谎，他们当年确实都是李书楼从第十四境突破到第十五境时，一炁化三清所成。

    三人某种程度来说，可以算作三人一体，但彼此思想认知并不相通，分开之后，不知余下二者在做什么。

    但距离接近到一定程度，他们可以互相感应到对方的存在。

    而玉清道人，确实如太清先生所言，继承了原属于李书楼的世故人心。

    也正因为这样，所以他格外介意当初仙迹中发生的一切。

    眼下他虽然来到长安城，同张东云、苏破、宗天璇、敖空、沈和容面对面，但他心中仍然充满戒心。

    或许内心深处不由自主涌现兄妹久别重逢的喜悦。

    但这喜悦冲淡不了始终横亘心头的戒备之意。

    不管是张东云，还是苏破、沈和容等人，对此都不意外。

    他们此前，又何尝不是如此？

    张东云如果不是有无敌城系统兜底，他又岂会完全相信眼前的玉清李书楼？

    “……大致情况，便是如此。”

    张东云将其他人的情况，例如杨厉、应笑我、路雪园的事，都告知眼前的玉清道人。

    连同雷瀚和他这个大哥的矛盾，以及雷瀚当前状况，都坦然相告，没有任何隐瞒。

    “多言无益，日久自见人心，对你，对我们，都是如此。”张东云看着玉清道人，淡然说道。

    玉清道人静静听完，神情没有起伏变化，只是开口问道：“你是说，你和五弟，谁都不是叛徒，只是五弟误会了你，但是……”

    他正视张东云：“……但是，你眼下尚无法解释这个误会？”

    “有一些眉目，但还差得远。”张东云言道：“所以你目前的理解也不能算错。”

    玉清道人静静看着张东云，忽然问道：“如果我不信你所言，你们是不是也打算把我变成五弟那样？”

    他说话语气始终平静。

    说是继承李书楼的世故人心，但至少外表言辞谈吐看来，与上清道人和太清先生一样，都始终平静淡然。

    这倒是也跟当初李书楼本人相似，总是一片淡泊。

    有元始庆云在，傅天枢那般强大的高手，都拿他没有办法。

    此刻玉清道人谈起自己同长安城可能冲突，语气仍平静地像是谈论天气。

    “我一贯的作风，你是知道的。”张东云比对方更加淡定。

    玉清道人面上首次出现笑容：“不错，我一直是知道的。”

    对其他人，邪皇素来说一不二。

    只有跟自家结义兄弟，他才显得宽厚温和许多。

    但从来不代表他变成泥捏的性子。

    玉清道人不信他所言不要紧，就此离开独来独往也不意味着就反目成仇。

    就像太清先生一样。

    但如果反过来像雷瀚那样动手，结果就算不死，也少不得要吃苦头了。

    当然，这一切都建立在长安城能拿下他的前提下。

    玉清道人虽不妄自尊大，但身为道家天君，又有元始庆云随身，自不会缺乏自信。

    但他也确实没有跟长安城动手的打算。

    相反，他愿意如张东云所说，留在长安城静观其变。

    路遥知马力，日久见人心。

    “有敌人，我会跟你们一起迎战。”

    玉清道人说话非常直接。

    当然张东云也知道对方在彻底信任大家前，始终还是会保留一分戒心，以免被人当枪使做炮灰。

    “傅天枢虽然跟佛门同流合污，但不足为患，眼下且先随他们去。”

    张东云看着玉清道人：“眼下倒是确实有另外一件事，需你出手，是最佳人选。”

    玉清道人点点头：“不知是什么事？”

    张东云言道：“炎黄界同毋明界之间相距重重宇宙虚空，极为遥远，来往始终有所不便。”

    玉清道人闻弦歌而知雅意：“要突破虚空的阵法桥梁吗？”

