    当时针刚指向10:00时，三发红色信号弹升空，演习正式开始，张廷言和一众抗日军将领所在的指挥部位于演习场地南部一处海拔约400余米的山坡上。

    此次演习抗日军机械营作为进攻方是红方，抗日军二师一团二营作为防守方是蓝方。

    两军演习规则为机械营必须在两个小时内攻下二营所防守的阵地或者全歼二营。

    二营主要防守阵地为两座山头，分别命名为甲高地和乙高地，两座高地均海拔300余米，乙高地上二营已经构筑好防御阵地。

    甲高地需要演习开始后，二营和机械营争夺，若是二营能夺下甲高地，则需要同时防守甲、乙两座高地6个小时，若没夺下甲高地，则只用坚守乙高地6个小时。

    机械营的集结地距离甲高地约5公里，二营集结地与乙高地距离甲高地约2公里，表面上看二营占据优势。

    “苏师长，你有几成胜算”一旁四师师长李超轻声问道。

    “我派出的部队可是我们师最能打的一个营，别的不说，我这个营敢和小鬼子一个大队掰掰手腕”苏德仁的话里透着自信。

    宗大智站在队伍前，望着以训练4个多月的坦克兵和装甲兵们，人人斗志昂扬，宗大智清楚自从得知张廷言和张做舟等人的打赌后，他们装甲营人人都憋着一股劲，下定决心要给张廷言争口气。

    “弟兄们，俗话说是骡子是马拉出来遛遛，我们装甲连训练了这么长时间今天就让让世人看看我们装甲连不是浪得虚名的，上车朝对面进攻”说完宗大智率先登上一辆雷诺坦克。

    一辆维克斯装甲车率先从队伍中冲出去，装甲车后面拖着一辆改装后的板车，上面坐着几名抗日军战士。

    英制维克斯装甲车是维克斯公司在克罗斯利1.5吨卡车的基础上覆盖了5.5毫米厚的钢板，将发动机装在车辆前部，又在车体上安装了一个可旋转的机枪塔，装备两挺维克斯水冷式重机枪，最高时速可达60余公里。

    张廷言计划国产汽车量产后，在民生牌汽车的基础上将其改造为适合抗日军作战的装甲车。

    指挥部内不少人疑惑地看着这辆阵往甲高地狂奔的装甲车，一时间没闹明白机械营葫芦里卖的是什么药。

    5公里路对于只靠两条腿走的步兵来说要花半个小时，但对于装甲车而言就是一脚油门，不到10分钟先出发的装甲车就已登上甲高地。

    “二营已经失了先机”冯沾海望着正将红旗插上高地的机械营说道，冯沾海的话引得周围几名将领连连点头。

    甲高地上的部队随即朝正准备出发的机械营打旗语报告对面二营的布局。

    宗大智看到旗语后，命令两辆雷克斯装甲车和一个步兵连朝甲高地进发，自己亲率五辆坦克、一辆雷克斯装甲车和一个步兵连进攻乙高地。

    只见机械营每辆坦克后面都拖着一个平板车，上面坐满抗日军战士，剩下的坐不上的战士每人骑着一辆自行车。

    6辆坦克装甲车冲在前面卷起大片尘土，后面跟着一队骑着自行车的抗日军战士，形成一幅奇观。

    “廷言，这机械营在搞什么鬼？”张做舟看着不远处机械营奇怪的行军队伍迷惑的问道。

    “这是为了提高行军速度，若是我军有卡车，坦克后面的战士就不用骑自行车了，直接坐在卡车里，和坦克一起一起行军”张廷言解释道。

    自古以来作战讲究兵贵神速，张廷言想给抗日军一众将领展示机械化部队的行军速度，只可惜他现在手里面没有卡车，只能用自行车代替。

    用自行车发起闪电战最著名的莫过于日军马来之虎山下奉文指挥的马来战役。

    日军因坦克数量不足，加上马来半岛树木茂盛不利于装甲车、卡车行军，日军便从泰国借来1.5万辆自行车组成自行车大军追击英军。

    由于东南亚地区天气炎热，许多自行车在途中因天气炎热爆胎，日军便将内外胎撤掉，仅靠铁轱辘前进，而铁轱辘在地上发出咔嗒咔嗒的声音，像极了坦克履带，英军误以为身后有大量日军坦克，一口气从马来半岛退至新加坡。

    此时鲁兹看着正往乙高地一路狂奔的抗日军机械营，他感觉好像自己想到了什么，脸上逐渐浮现出喜色，身体也激动的发颤。

    “鲁兹先生你怎么了”鲁兹身旁的戈瑟勒注意到鲁兹有些失态赶忙问道。

    “我想我找到德意志陆军的发展方向了”鲁兹激动的说道。

    没等戈瑟勒开口问，鲁兹接着说道：“我们可以不用像上次大战一样和英国佬、法国佬们守着堑壕反复拉锯。”

    “我们可以用大量的坦克、装甲车快速机动到英军、法军的后方，他们将不战而退”鲁兹激动的说道。

    听到鲁兹的解释，戈瑟勒大概明白鲁兹的战术，“想不到在如此落后的中国，他们竟然用刚出没多久的坦克创造了一种新的战术”戈瑟勒感叹道。

    “不要小看中国人，你如果了解他们的历史，你就越发觉得这个民族和日耳曼民族一样伟大”鲁兹正色道。

    鲁兹返回国内，大力宣扬闪电战，他所讲的战术引起了另一个人的浓厚兴趣，这人便是古德里安，后来古德里安因闪电战大放异彩时，他谦逊的说道我只不过是拾人牙慧而已。

    当二营派出的进攻部队刚抵达甲高地脚下时，机械营早已占领甲高地，维克斯装甲车上的重机枪朝山下二营不断射击，形成密不透风的火网。

    当然这些子弹都是空包弹，为了此次演习张廷言特意调拨了20万发空包弹和1000余发各类型炮弹。

    二营的进攻部队见突袭不成便只好强攻，高地上机械营步兵在装甲车的掩护下修筑掩体工事，依托工事抵挡二营。

    山下二营两个连正准备发起进攻，见远处有坦克装甲部队朝自己扑过来。

    二营的两个连没有在野外与装甲部队打过遭遇战，不知道装甲部队的厉害，没有选择撤退，指挥官命令随队的平射炮排，做好战斗准备，两个连由进攻转为防御。

