
　　当颉利可汗得知前锋五千人再次全军覆没以后，被气的是暴跳如雷。

　　"混蛋，混蛋！"这支肥胖的草原雄鹰大发雷霆，把大帐中能摔的东西都摔了个稀巴烂，"阿史那真奇，阿史那古力，这两个混蛋简直对不起他们的姓氏。"

　　"可汗，我们接下来该怎么办？"

　　突利小可汗问道:"这支唐军虽然只有少少的二百余人，不过装备精良，不是一般的唐军啊！"

　　"突利，你什么意思？"

　　颉利可汗阴鹫的目光盯住了他:"难道你是想说，我们这就算了，直接撤军吗？"

　　"不敢，只是我觉得，我们应该慎重一些。"

　　"慎重？有什么可慎重的？这些唐军就算是再神勇，也只有二百余人而已，你居然让我慎重？"

　　"你的脊梁骨是不是被那些汉人给打碎了？"

　　突利小可汗眼中闪过一丝怒色，可却是敢怒而不敢言。

　　颉利所指的，就是上次突利在泾州与尉迟恭血战的那一次。

　　那一次颉利命突利全力缠住尉迟恭，令其不能南下勤王，虽然在战略上取得了成功，可也使得突利的部下死伤惨重，元气大伤。

　　这本来是突利为了整个突厥做出的贡献，颉利也答应他会在事后做出补偿，只是让突利没有想到的是，颉利他居然食言了。

　　整个东。突厥的可汗，居然真的可以说话不算话，而且还时不时的把泾州的事情拿出来嘲笑突利。

　　"可汗，突利并没有害怕。我也是流淌着阿史那家族血液的男子汉，怎么会怕那些汉人？"

　　"不怕？那好，就证明给我看！"颉利一拍手，"你率本部兵马追击唐军，如果不能大获全胜，那就不要怪本可汗心狠手辣了！"

　　"是！"

　　突利虽然知道这是颉利借刀杀人的计策，可也无计可施，只得领命。

　　天亮之后，突利率领自己本部的一万五千骑兵出发，担任突厥大军前军。

　　他也是真的想要打赢这一仗，好重新树立自己的权威。

　　如果再输的话，恐怕这个小可汗也做不下去了，迟早会被虎视眈眈的其他部落给一口吞下。

　　草原上就是如此的残酷冷血，实施的是最赤裸裸的丛林法则。

　　在这里，只要你拳头够大，脑子够聪明就会成为最有权势的那个人，而失败者只能接受命运，变成一具尸体或者是奴li。

　　接下来几天，突利一直在寻找唐军的踪迹，而他也确实做到了，数次与唐军对垒。

　　可让突利失望的是，他却没有获得哪怕一次胜利。

　　就好像不是他发现了唐军，而是唐军根本就是在那里等候自己送上门一样。

　　每次发现唐军，对方都会冲上来射上几轮箭雨，然后就远远的避开。

　　如果自己坚守不出，那对方就不停的实施骚扰——不管是白天还是晚上，反正唐军总会出现在最让人无奈的时候。

　　这样几天下来，不止是死伤无数，就连军中的士气也十分低落。

　　突利知道，不能再这样下去了，不然今天一刀，明天一刀，自己这一万多人早晚会被对方一口一口的吃的干干净净。

　　"小可汗，我们不能再这样下去了。"

　　手底下的千夫长们都不干了，一起来找突利商量办法。

　　"不能这样下去，那我们该怎么办？"

　　突利看着这些手下:"追又追不上，对方狡猾的如同地鼠一般；对射我们的弓箭又没有对方射程远，你们说这仗还怎么打？"

　　突利说的也都是实情，李文武的唐军就仗着神臂弓的射程和战马的速度，如同放风筝一样，吊着这些突厥军。

　　这种牛皮糖战术让突利苦不堪言，他心中甚至已经生出了撤军的打算。

　　"嗡……"

　　唐军那种特制的响箭声音再次响起，不管这次却没有造成什么伤亡，一个百夫长进来禀报道:"可汗，对方射进来一封书信。"

　　"书信？"

　　突利有些奇怪，不管还是说道:"拿来与我看。"

　　打开了书信，突利就见信上用汉字写着，如果突利小可汗有种的话，就邀请他在二十里外的山谷一见，双方都只带二十名随从。

　　"可汗，不可以。汉人十分狡猾，您如果去了的话，一定会上了他们的当的！"

　　"没错，绝对不能去！"

　　"这些卑鄙的汉人，居然想出如此卑鄙的招数来！"M.23sk.com

　　"都闭嘴，吵什么？"

　　突利一声厉喝，营帐内顿时变得安静起来:"不去？不去的话我突利还剩下什么？"

　　部众死伤无数，威望已经落入谷底，如果不出意外的话，这次战败以后就连小可汗的头衔也保不住了。

　　等回去以后，还要面对那些虎视眈眈，想要吞并自己的同族。

　　自己剩下的，也就只有这一点可怜的尊严了吧？

　　"来人，挑选二十名亲卫，今晚随我去见那唐军将军！"

　　……

　　突利小可汗在约定的时间出现在了山谷中，虽然他只带了二十名亲随，却也没有傻到底，还是让大军在五里外等候，随时准备接应他。

　　没错，突利只是希望自己的部众能接应一下自己，而没指望他们能一鼓作气的把这股唐军给吃掉。

　　带着二十名亲随来到了山谷中，突利左右看看，却没有看到人。

　　"本可汗已经按照约定来到这里，唐朝将军，难道你不敢出来与本可汗一见吗？"

　　随着突利这一声大喝，几十个人影十分突兀的出现在了不远处。

　　"突利小可汗果然是草原雄鹰，如此的有胆量。果真只带了二十人前来，本王佩服，佩服啊！"

　　为首的那名将军一边拍着巴掌一边走上前来，正是李文武。

　　"你就是唐军的将军？"

　　"好叫你得知，这位是我大唐秦王，关内道大总管，李文武！"

　　"李文武？原来你就是李文武！"

　　突利瞪大了眼睛:"经常听起这个名字，今日得见，果然名不虚传！"

　　"能凭借二百余骑就能将我突厥五万大军打的如此狼狈，突利佩服的五体投地！"

　　"小可汗实在是太过客气了！"`

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百六十四章 太过客气了免费阅读。https://xs.23sk.com 