        冷静下来的颜元也开始变得淡定起来，

    因为他觉得KG目前看上去虽然很强，但职业赛场上没有永远的强者。

    他在等待着一个机会，

    他就不信KG战队能够一直保持着这种状态，要知道想要赢选手状态是一回事，还有游戏当前版本也是一个因素。

    只要让自己逮到机会，就是一波翻身了！

    只不过让颜元没有想到的是翻身的时机还没有等到，李巍和朱大伟就再次送上了一发华丽的背刺！

    因为浣熊视频进驻了第七位主播，旭宝。

    这件事颜元也是知道的，毕竟这位主播是他点头挖过来的，原本他以为就真的是一个不太行的主播，毕竟直播的又是不怎么热门的游戏【地下城】，他寻思将他挖过来也不能掀起多大浪花吧？

    结果这一挖，就挖出事了...

    旭宝第一天进驻浣熊直播，颜元想要去捧场一下，毕竟是自己点名挖过来的主播。

    但是随着七点一到，颜元发现自己竟然打不开浣熊视频了。

    “因访问人数过多服务器正在升级中请各位看官不要着急。”

    看着这个提示，颜元顿时不乐意了。

    字节互娱不差钱吧？

    怎么连这点事都干不好呢？

    他拿起电话直接拨打给李巍，开口第一句话就是：“怎么回事？浣熊视频打不开了？”

    “我们正在扩容服务器。”李巍急得满头大汗连忙解释了起来道：“是因为同一时间访问的用户实在是太多了，超出了我们的服务器承载能力。”

    颜元：？？？

    你们好像在逗我笑呢！

    好端端的怎么会服务器容量不够？

    等等...

    颜元嘴角的笑容逐渐僵硬，停顿了一下用不确定的语气道：“你是说跟旭宝开播有关系？”

    这一刻颜元感觉到自己卑微到极点！

    别搞人心态啊，窝草...

    “是啊。”

    李巍这时候忍不住感慨道：“不得不说老板眼光实在是毒辣...连旭宝这种金子都能被老板发现！”

    颜元：……

    “连我们都没有发现原来旭宝的粉丝群体居然这么庞大。”李巍略显尴尬地道：“而且他的粉丝群体质量都很不错，他刚开播不到半小时礼物充值的总额就跟张伟他们直播一个月的收入了。”

    颜元：......

    我TM心态崩了啊呀...

    说好的是平平无奇小主播呢？

    说好的这是一个过气游戏呢？

    能够让浣熊视频服务器宕机，开播半小时把隔壁张伟直播一个多月的礼物总额直接给超了，这还只是小主播？

    他现在怀疑当初那份名单是反着来排的吧...

    要知道张伟这一个月的礼物总额可是一个挺夸张的数字了，

    其他的不说光是颜元为了摧毁他们那颗上进的求胜心，光他自己一个人平均下来也打赏超过三百万。

    这还是他一个人，更别说其他的一些粉丝大大小小加起来只会比自己更多。

    也就是说在这半小时内旭宝给浣熊视频带来了接近千万的流水...

    能够做到这种事的，只有一些顶级的主播...

    可那种顶级的主播放眼整个行业也不过是只有寥寥几个，凭什么他颜元随便指了一个就是？

    再说了这种小主播怎么可能不早早被斗龙那边挖走？

    “期初我们也很难理解老板为什么要指名要挖旭宝，但我跟朱大伟仔细了解过后才发现原来这个旭宝并非是表面看上去这么简单。”李巍语气充满了敬佩道：“如果光是从数据来看的话，旭宝的确不算大主播。”

    “他数据不好看是因为他所在的那个平台是小平台，而且贼小气...”

    “如果不是直播行业的资深人士还真的不知道旭宝的真正潜力，在很早斗龙和猫牙就一直在想要尝试挖他，但他都在考虑。”

    “因为斗龙那边给的合同看似很诱人但实际上也有不少陷阱，直至我们去找到了旭宝，按照老板的所说的直接给了他当前十倍的价钱而且合同没有太多的限制，他最终决定选择浣熊视频。”

    颜元：......

    他直接人都傻眼了，这TM也能行？

    自己这是把运气这一栏给点满了么，随手一抽都能抽出个SSR？

    “好，我知道了。”

    颜元深吸一口气，挂掉电话后他觉得需要冷静一下。

    赛场上的事先不管了，他万万没有想到一直被自己忽略的浣熊视频居然会在这个时候给自己来一发华丽的背刺！

    讲道理好吧，他已经留了一手伏笔在浣熊视频。

    李七七的短视频至今都没有爆红的迹象，他觉得有李七七在绝对能够拖延浣熊视频的步伐，只要浣熊视频没有出现爆发性的进展，那么就不会反哺KG俱乐部。

    剧本都写好了，但是万万没有想到他随便抽中了一张SSR...

    这个旭宝就尼玛离谱好吗！

    “老子不信邪！”

    颜元内心仍旧不服输，他就不信自己的运气真的就这么好，他想要看一看这个旭宝到底有什么过人之处？

    这时候浣熊视频也终于恢复正常了他点进了直播版块，

    目前直播板块只有七个人在直播除却KG的六个人就是这位新来的旭宝了，只不过现在这位旭宝的观看人数直接破了百万...

    看到这个数字的时候，颜元嘴角微微抽搐...

    浣熊直播显示出来的人气其实都是真实数据，没有其他平台的那种夸大或者是用不同算法来让数据变得更客观。

    所以显示的是百万人在线观看就真的是这么多人。

    点进直播间，直接就是听到了一句“套你猴子的...”

    那密密麻麻的弹幕看都完全看不过看过来，伴随的还有无数的礼物打赏，这等阵仗无一不是在说明一件事。

    他颜元抽中的不是SSR，

    而是SSSR...

    “这个人不就是在播地下城吗？为什么有那么多人看？”颜元纳闷不已，当下也是带着好奇的心思决定好好看一下。

    旭宝这是在直播强化装备，每失败一次直播间内的观众都是忍不住起哄纷纷刷着弹幕叫了起来。

    还别说，这种看着主播强化装备不断失败的那种感觉还挺爽的...

    这一看颜元就看了一个多小时...