    死亡对于那边发生的事情还是有所了解的，倒不是因为什么大规模死亡之类的原因。

    这个世界实在是太过于博大了，无时无刻都在发生着死亡和新生的事情。

    相比较一个城市中的战争，整个星球生命的死去也不会让死亡有丝毫的想法。

    死亡对于那个地方的关注不过是因为布尔凯索曾经在那里出现，因普锐斯这个大天使也在那里复苏。

    对于这些对于她有着直接影响的事物的存在才会吸引到死亡的目光。

    况且那个地方是永恒的心脏，对于那颗蔚蓝色的星球，所有高层次的存在才会格外的注意而已。

    死亡消失在了她的王座之上，只是一瞬间就出现在了圣保罗大教堂的残骸之中。

    这一次她展现出的模样不再是那副骷髅的存在，而是化作了一个曼妙的女性。

    死亡只会在她所亲睐的存在面前展现出那副骷髅的姿态。

    至于寻常的接触时，她会以什么形态出现完全取决于见到她的那个人的种族。

    此时还在忙碌于战斗的一行人根本没来得及关注死亡的到来。

    对于他们来讲死亡并非是一个能够直接观察到的存在，尤其是此时的死亡并不是来打招呼的。

    古一还在念叨着口中的咒语，这个咒语是一个宏大的魔法，需要诵念的词语长达上千个。

    虽然有更简单一些的魔法能够解决赛博人身上不断哭泣的灵魂，但是出于善意古一还是选择了这个更漫长也更宏大的法术。

    但是此时的罗夏却是猛然的颤抖了一下。

    正义寄宿于他的身体中，所以现在的他要比他的力量更加的崇高一些。

    死亡的到来让他体内沉睡的泰瑞尔感到了不适。

    当时就是死亡从他的守护中夺走了封印了七魔王的黑暗灵魂石，泰瑞尔对死亡更加的熟悉一些。

    随着罗夏的变化，奥丁意识到了不对。

    手中的大神之枪上开始散发豪光，直接将入眼的所有赛博人都暂时的清扫一空了。

    时空裂缝的那头，还在进军的赛博人身上开始闪烁着名为“升级”的光辉。

    越是接触那些陌生的能量，这个可怕的种族就会将这种“陌生”转变为熟悉，直到能够真切的掌握。

    “一位漂亮的女士？我想我之前没有看到她的存在。那么你有什么需要吗？康斯坦丁竭诚为您服务。”

    康斯坦丁率先迎向了死亡。

    他的大脑和灵魂都在不断的颤抖，那种感觉要比他第一次见到至尊法师的时候还要强烈。

    这让他想起了自己第一次见到墨菲斯托的时候，对于“弱小”的康斯坦丁来说，猛兽和神明之间的差距毫无意义。

    都是一样的无法正面抵挡。

    “我想现在不会有普通人出现在这个地方，难道又是布尔凯索的熟人？是来帮忙的？”

    托尼搓着手里那个赛博人的失去生命的脑袋，有些轻佻的问着。

    接触到死亡本身可以说是一种殊荣。

    要知道即便是灭世泰坦萨诺斯也得前往王者的国度才能见到自己倾慕的死亡本身。

    死亡很少会离开自己的国度。

    上一次还是因为感觉到了布尔凯索身上残留的死亡神力的时候，那一次她留给布尔凯索一只洁白如玉的手骨。

    “不知道为什么，我总觉得这个家伙好像欠了我什么一样，就像是作为债主遇见了老赖一样的不爽！”

    正躺在地上有些气喘吁吁的弗兰克终于上线了。

    之前的战斗让他受了不轻的伤势，一直默默的躺在地上休息着。

    “严格说起来，是你欠了我一条灵魂。”

    死亡轻轻地说着，但是声音传到了每一个人的耳中，这也包括闭目念咒的古一！

    奥丁的存在足以让古一准备魔法，在这个世界上奥丁也算是排的上号的强者。

    因为奥丁的存在，即便是地狱中现在正在苟延残喘的地狱君主也得顾虑一下对于地球的态度。

    正是奥丁和古一两个人的存在才让地狱中细算起来超过十个的地狱君主们没有统一入侵这个意见。

    然而听到这个声音的那一刻，古一立刻睁开了双眼，手中捏着杀猪刀严阵以待。

    甚至连那个进行了一小半的咒语也被她停止了，为此还承受了一份有力地反噬。

    “死亡。”

    古一面色平静，但是身体正在轻微的颤抖着。

    只要活着，那就逃不出死亡。

    古一默默地往前走了几步，站在了一个不会让死亡觉得自己被冒犯了的距离。

    然后将身后那些孱弱的普通人保护在了身后。

    奥丁在听到古一的话之后，默默的等转过身挡在了时空裂缝之前。

    守卫九界是他的责任，但是对抗死亡那不是他该干的事情。

    他还没有膨胀到直面死亡本身，尤其是在他的继承人还能让他产生高血压的情况下，他还没办法坦率的赴死。

    “我的妻子和女儿被你带走了，现在你是想要带走我最后的家人了吗？”

    弗兰克挣扎着掏出了自己最后一柄完好的枪械，将布满了擦痕的枪管指向了死亡本身。

    之前的一句对话让弗兰克立刻明白了自己在面对什么。

    而此时的康斯坦丁他们才如梦初醒一般的张大了嘴。

    “我居然询问死亡本身我能帮她什么？这真是奇妙的体验。那么我能够长生吗，美丽而动人的死亡女士。如果可以我愿意舔你的脚趾。”

    康斯坦丁小腿有些打颤，但是他压下了心中的恐惧往前走了两步。

    在场的人没有人能够对抗死亡这件事已经十分明显了，但是习惯了以弱胜强的康斯坦丁觉得自己或许能够做些什么。

    他的话十分的卑微，像个小丑。

    但是无所谓，只要能够做点什么的话，康斯坦丁根本没有尊严这个选项。

    不像是英雄的英雄，那也是个英雄。

    只是他一直觉得还没有到需要他奉献自己的时候而已。

    “我一定的是疯了？我在什么地方？或许我现在正在家里的大床上还没有醒来，身边躺着这样美丽的一位美女？”

    托尼虽然不明白死亡这个名字所代表的东西，但是这不妨碍他明白眼下的危险。

    至少古一和奥丁的强大他看在了眼中，这样的存在在面对死亡的时候那种慎重甚至说畏惧已经展现的很清楚了。

    只不过在这种压力下他的话有些语无伦次了。

    “先生，你现在在伦敦的圣保罗大教堂的位置，需要我为你调出地图吗？那需要你带上面罩。”

    贾维斯轻飘飘的说着，然后托尼的脸色变得更加难看了。

    死亡面带笑意的看了托尼一眼，虽然托尼史塔克算不上这个世界上最聪明的人，但是前十名绝对有他的名字。

    所以死亡在看向托尼的时候，展露了一瞬间自己骷髅的那副面容。

    “额，这位女士真的不是和我一样的半恶魔？那对尖角可真是美丽。”

    地狱男爵抬起了头的一瞬间见到了他所能想象的最美的半恶魔女性的样子，不由得发出了惊叹。

    也没发现自己的身体已经能够完全受到他的控制了。

    好在在生命的本能面前，他没说出“可爱，想X”这句话，就连灭世泰坦也只敢在心里想想这个话。

    撒坦尼斯的影响已经消退了，那个家伙即便是地狱君主之一，但是在面对死亡的时候那种发自灵魂的畏惧还是让他冷静了许多。

    这个家伙疯狂的资本不过是自己不会轻易的死去罢了，但是面对死亡的时候，他难得的恢复了一丝理智，并且感到了畏惧。

    至于神秘博士则是抱着罗斯站在原地脸色诡异的看着眼前的死亡。

    完全无视了尼薇那个稍带幽怨的表情。

    尼薇的表情中充满了对罗斯的不满，甚至身上开始蕴含了杀意。

    尼薇在见到神秘博士之后只是一个渴望辛福的小女人，当然会吃醋。

    只不过这个小女人有着不俗的力量，所以有些危险。

    神秘博士所见到的形象不是和寻常人一样的人类女性形象，也不是看到了他那些已经“死亡”的同族。

    毕竟时间领主算起来其实不是他的同族，时间之子这个身份就连他自己都还不知道。

    神秘博士的眼中死亡甚至不是那副骷髅的形态，而是他在看着时空裂缝的时候的那种光芒的光源一样，只不过是在散发着黑白混杂的混沌光源！

    死亡的规则高高在上，神秘博士也不是完整的时间化身，他只是时间之子而已。

    但是他的存在和位格足以让他看到那份死亡属于规则的本像了。

    死亡带着意外看了一眼神秘博士，然后就好像神秘博士完全不重要一样转过了头。

    “我来的目的不是带走你欠我的那条灵魂，而是这里出现的原本不存在的那些灵魂。”

    死亡看了一眼弗兰克，然后有些不情愿的说着。

    死亡不打算和时间之子说些什么，和时间打交道是十分麻烦的事情。

    时间也是属于创世一级的规则，即便是在没有参照物来构成时间单位的情况下，也没有人会说时间是不存在的。

    那只不过是无法辨识和理解而已。

    至于选择回答弗兰克的问题，那是因为她心存顾忌。

    她怕在场的人中会不会有谁能够直接将布尔凯索那个家伙喊回来，野蛮人的愤怒她也觉得承受不住。

    虽然她已经抽走了布尔凯索身上那份马萨伊尔遗留的死亡规则，甚至为此还变强了一点，但是她还是那个对于战斗一知半解的阿宅。

    况且上一次和布尔凯索见面的时候留下的阴影还存在着。

    她不相信布尔凯索在死亡的手中吃了两次亏之后会毫无行动。

    但是事实上布尔凯索在面对规则的时候就是十分的无力，可惜死亡并不知道这一点。

    如非必要，谁想来到这个地方？

    好好的坐在死亡国度的王座上难道就不舒服么？

    死亡难得的做出了解释，但是弗兰克并没有放下手中枪械的打算。

    惩罚者也是一个不懂得妥协的家伙，对于死亡这个差点带走了他全家的存在弗兰克不会退让。

    “我不相信！”

    弗兰克顶着来自生命的压力往前走了一步，并且搓开了枪械的保险把那柄比烧火棍好不到哪里的枪往前伸了伸。

    “弗兰克，死亡不会欺骗你。”

    古一紧了紧手中的杀猪刀，然后开始思考着要不要呼唤布尔凯索回来。

    毕竟在场的人可没有何死亡对抗的资格，位格差距的太大了些。

    只要她去一趟圣山，就能通过哈洛加斯圣山和野蛮人之间的联系告知布尔凯索眼下的情况。

    甚至只需要打开一扇传送门就能做到这一点。

    她即便没有胜过死亡的机会，但是拖延那么一瞬间的时间还是能够做到的。

    毕竟想要杀死作为黑暗维度之主的她并不比解决掉维山帝轻松多少。

    只要一个瞬间，布尔凯索就能回来了。

    那种就连她也理解不了的传送方式能够做到这一点。

    古一相信布尔凯索的力量。

    “但是这个表汁带走了我的老婆孩子！”

    弗兰克想要咆哮着吼出这句话，但是他的声音却是冰冷而沉寂的。

    面对死亡，作为还未踏足超凡领域的人类生命正在不自觉地受到影响。

    “死亡对于一切都是公平的，也是只一次的救赎。”

    死亡并没有因为弗兰克的话而动怒，对于她来说辱骂是一件十分常见的事情。

    反正大多数生命在死亡到来之前都会说脏话，即便是听到比这更难听的话她都不会有丝毫的反应了。

    “好了，弗兰克。”

    古一眯着双眼说着：

    “死亡，我想您更愿意听到这个称呼。”

    “那是我的名字。”

    短暂的对话并没有让在场的人放下心来，虽然死亡暂时还没有表现出丝毫的敌意。

    “我想你不是来拿我们寻开心的，也不会是想要带走我们全部。布尔凯索这个名字对于您来说一样不愿面对。”

    古一克服了内心的情绪，终于恢复了至尊法师的风度。

    她顺手把身边的康斯坦丁丢回了身后，虽然她的保护对于死亡来讲可能没有什么价值。

    “我只是为了这些打破了这个世界生死平衡的灵魂而来的。”

    死亡对于布尔凯索避之不谈，光是听到这个名字都会让她内心有些颤抖。

    “赛博人的灵魂？”

    神秘博士终于开口了。

    赛博人的麻烦他深有体会，虽然他不认识死亡，但是他所见的死亡本像让他产生了一些好感。

    “是的，这些本不该存在的家伙们的灵魂。他们会让这个世界变得多姿多彩。”

    死亡平淡的说着。

    “把我的老婆孩子还回来！”

    弗兰克的声音变得更加的冰冷了，他很清楚触怒“死亡”会带来什么结果。

    但是他身为“父亲”和“丈夫”，他不能只是看着。

    “死亡，我想询问一下，那些灵魂对于你是不是不可失去的？”

    古一明白自己没办法阻止弗兰克，也清楚她没有资格阻止这一切。

    那么就尝试一下谈条件这个办法吧。

    虽然她不会愚蠢到使用奇异博士的那种利用时间宝石的力量来限制死亡。

    死亡和多玛姆就不是一个层面上的存在，时间宝石对于死亡根本不会有效。

    不过布尔凯索的名字能在很大程度上解决这个问题。

    “并不是。”

    死亡想到了时常会来到王者国度看望她的萨诺斯，然后有些不好意思的说着。

    出于私情，她不止一次的将亡者的灵魂送还人间了。

    被人格化的规则从来不会完完全全做到大公无私，这是“人”的天性。

