    兰儿又怎么惹到这位煞星了？

    慕容恪心头一惊，连忙又朝着李承阳深深一拜：“陛下……”

    话没说完，就被李承阳打断：“没你的事，出去！”

    近乎呵斥的蛮横语气让慕容恪更加惶恐，但天子金口已开，现在的慕容氏又今非昔比，他也只能咬了咬牙，又给慕容兰使了个眼色，这才出了大厅。

    本想在门口偷听两句，却又被几个凶神恶煞的羽林给远远赶开。

    堂堂慕容家主，何曾受过这样的窝囊气？

    狗仗人势！

    你们给老夫等着，等小昭诞下龙种，等阿熏从百越回来，老夫定要教你们知道知道，什么叫做慕容不可欺！

    慕容恪恶狠狠的在心中发泄着难平的怨气。

    李承阳却是在仔仔细细的打量着慕容兰，从头到脚，再从脚到头，那目光就似刀子一般。

    慕容兰被他瞧得浑身不自在，又联想到他就那么明目张胆的霸占了慕容博的媳妇儿，心头更是又羞又恼，直恨不得将他骂个狗血淋头，再狠狠扇上几记耳光。

    但也只能是想想了。

    眼下这情形，便是借她十个胆子，她也不敢有半点儿造次。

    再想到李承阳对慕容萱的宠爱早已没了边儿，连当女王这种荒唐的愿望都能得以实现，心头便又安定了几分。

    不管怎么说，那陈芊芊毕竟只是嫂子，而自己可是他正儿八经的岳母！

    虽然脑补至此，但李承阳那眼神儿实在是让她难堪，终于在不知不觉间缩到了叶辰身后将自己藏了起来。

    见她如此，李承阳也终于冷笑一声，缓缓开口：“终究只是个妇人而已，真遇到了事儿，还是要找老公出头……兰姨，那封信，想必也是他让你藏起来的吧？”

    信？

    慕容兰楞了一下才反应过来，连忙又从叶辰背后探出身子：“启禀陛下，那信就沉在云梦湖底，陛下若是想要，民妇立刻便去打捞。”

    “不必了，那封信已经不存在了……朕刚刚问的是，那封信，是不是叶辰指使你藏起来的？”

    慕容兰犹豫的看向叶辰。

    叶辰却是挺身向前，朝着李承阳深深一躬：“陛下明鉴，此事确是草民指使，阿萱入京进宫，欲以此信为要挟夺得皇后之位，也是草民教她的。”

    “呵呵，你倒是个痛快人。”

    李承阳讪笑一声：“既然如此，不妨再痛快一点儿，把你跟徐福之间的关系也一并说了吧。”

    叶辰微微皱眉：“草民不明白陛下在说什么？”

    李承阳便把身子往后一仰，翘起二郎腿的同时，开始缓慢而有节奏的敲击木椅扶手：“十三，今日慕容府一共死了多少人？”

    “回陛下，家丁死了十九个，另有七个丫鬟丧命。”

    “死于何人之手？”

    “皆是慕容府护院所杀。”

    “这就有意思了，慕容府的护院，为何要杀慕容府的家丁丫鬟？”

    李承阳似笑非笑的看着叶辰：“还请叶先生为朕解惑。”

    叶辰的眉头便皱得更紧：“草民亦是不知。”

    “不知？”

    李承阳又撇了撇嘴，看向慕容兰：“他说他不知道，那你呢？你还有什么想说的没有？”

    慕容兰满眼困惑的摇了摇头，她甚至都不知道李承阳问这个做什么。

    叶辰的心却是已经慢慢沉到了谷底。

    果不其然，李承阳突然一拍椅背站起身来：“好吧，既然你们都不肯把握机会，那朕也懒得浪费时间了，将这两人绑了，也给冯怀英送去。”

    慕容兰闻言大惊：“陛下这是要做什么？”

    叶辰也是浑身一颤，连连退了两步：“陛下是不是误会了什么？”

    李承阳却是已经转过身去，头也不回的迈步走了。

    十三走到慕容兰身前：“夫人，请吧！”

    慕容兰出自本能的看向叶辰，却只见四名羽林冲进屋中，死死的按住了自己的夫君。

    ……

    ……

    自打李承阳登基以来，大理寺的监牢便时常爆满。

    而且关的几乎都是达官显贵。

    冯怀英早都已经习惯了。

    但在见到慕容兰和叶辰时，他还是被吓得不轻，这二位的女儿可是大夏的柔贵嫔，百越的金甲女王！

    陛下都快把慕容萱宠上天了，怎么会把她的爹娘给弄到大理寺来了？

    不行，这一定得问清楚了。

    要不然容易闯祸。

    凌波郡主突然病倒狱中的事儿都还没个着落，要是这两位再在自己手里出点儿什么问题……

    冯怀英不敢想了。

    吩咐了几句便策马扬鞭，直奔皇城而去。

    到得宣武门外，就见慕容恪孤零零的立在门前，身下的影子被午后的斜阳拉得又长又细，一眼看去，全是落寞。

    难道叶辰和慕容兰真的犯事儿了？

    冯怀英皱了皱眉头，决定不走宣武门了，免得被这老家伙缠上，平白浪费时间。

    这么一想，立刻翻身下马，绕了一大圈路方才来到长乐门前。

    正要上前让人通禀，就见数辆马车排成一线驶了出来。

    瞧见那第一辆车的驾车之人，冯怀英先是一惊，接着又是一喜，连忙跪在道路一侧，扯着喉咙大声喊道：“臣冯怀英恭迎圣驾！”

    话音未落，车门便被打开，又伸出一手，轻轻一招。

    冯怀英立时大喜，起身提裳，几步就跑到车旁，纵身一跃，便上得车去。

    车内坐着两人，赫然便是李承阳和王微菡，王微菡手里还抱着一个白白胖胖的女婴。

    冯怀英连忙行礼：“微臣参见陛下，见过菡妃娘娘，翠花公主。”

    听到翠花公主四个字，王微菡明显有些不悦，抱着翠花就站了起来：“请冯大人让一让，你自与陛下说事，本宫去后面车上挤一挤。”

    冯怀英也不知道自己怎么就惹得这位神医娘娘不高兴了，大气都不敢出一口就乖乖的让到了一旁。

    直到王微菡跳下马车，方才一脸无辜的看向李承阳：“陛下，娘娘这是怎么了？”

    “别理她，不就是个名字么，有什么大不了的。”

    说着又指了指车中的矮凳：“你来得正好，朕有几件事吩咐你，坐下来，咱们边走边说。”

    马车在平整的朱雀大街上缓缓前行，一点儿也不觉颠簸。

    但车厢内的冯怀英却是翻江倒海，五脏六腑都快要移位了：“陛下，前面几件事儿都还好说，但最后这一样……陛下这是要老臣死啊！”

    堂堂天子，就因为怀疑俩字儿，就把一国女王的老爹老娘给抓了。

    这也就算了，反正是你自己的宠妃，你想怎么着都行，但你别把人弄到大理寺来祸祸我啊。

    见机行事？

    我怎么见机行事？

    倘若人家没有问题，结果却被屈打成招，将来被你那宠妃满门抄斩，五马分尸都算是轻的。

    倘若他们有问题，却又被自己错放了出去，以后出了事儿，一样没有好果子吃。

    这他么这不是坑人么？

    冯怀英鼻子眉毛皱成了一坨。

    李承阳却是大大咧咧的拍了拍他的肩膀：“不要胡说，你明明不到四十，还有大把前途，怎么能这么早就认老了？”

    冯华英都快哭出来了：“陛下，这不是重点，重点是那二位可是柔贵嫔的高堂，今后贵嫔回京，不弄死老臣才怪。”

    “不用怕，朕罩着你。”

    “就怕罩不住啊。”

    “你说什么？”

    “没……没什么……陛下，要不这么的，人先关着，也不上刑，就慢慢磨，说不定能磨出点儿什么？”

    李承阳又坐直身子，翘起二郎腿：“这事儿你自己拿主意，朕什么都不知道，朕去万花谷避暑了。”

