    在老爹面前，周启明没了平时的嚣张，唯唯诺诺把今日赌博之事全部道出。

    “你说有个赌场常客和你一起玩，他输的不比你少，那人十有八九是赌场安排的托。”周振业冷静分析道。

    尽管察觉到诸多疑点，但周启明对嗜血赌徒依然没有过多的怀疑，说道：“应该不会吧，我和那人结识，是我主动和他说话，照理来说不可能是托。”

    周振业眉头一皱，一般来说，赌场的托会主动寻找目标上前搭讪，取得对方信任后再给人挖坑，和周启明所说有所不同。

    思索良久，他说道：“把你和那人结识的过程告诉我。”

    周启明没有任何隐瞒，承认自己是因为贪婪才主动结交嗜血赌徒，想借他的运气赢钱。

    听他说完，周振业岂会不明白其中道道，摇头叹气说：“你上那人的圈套了，人家就是故意在你面前赢钱，让你眼红诱你上钩。”

    闻言，周启明表情顿时僵住，仔细回想了一遍整件事的来龙去脉，惊愕得久久说不出话。

    “终于反应过来了？”周振业冷冷一笑，教训道：“你就是被猪油蒙了脑子，居然想靠赌博发家致富，稍微清醒一点的人都知道这是异想天开！”

    周启明还是有些不服气，低着头嘀咕道：“要不是那个小偷偷走改运符，我的财运不会急转直下……”

    “改运？你真相信有那种好事？”周振业恨铁不成钢看着儿子说：“那个算命先生估计也是整个骗局中的一环，他要是真有本事改变运气，何必在天桥底下吹冷风摆算命摊，早就成亿万富翁了！”

    张了张嘴，周启明不知该作何反驳，有些哑口无言。

    “赌场让你赢点小钱，就是在放鱼饵钓鱼，渐渐麻痹你的心智，让你赢了小钱想赢大钱，这种老把戏你竟然还乖乖入套！”周振业心里头失望透顶。

    周启明挨训时，李岩和吴沧海吴莉莉父女在一起吃晚饭，接受了吴沧海的谢意。

    饭桌上并没看到何桂芳的身影，正常情况下，作为吴家的女主人，她应该也要现身，吴沧海没有带她来，已经说明了一切。

    “我在生意场上混了二十来年，居然在阴沟里翻船，让李老弟看笑话了。”吴沧海叹气道。

    李岩淡淡笑道：“明枪易躲暗箭难防，所幸的是捡回了一条命，活着比什么都重要。”

    “李岩哥，多谢你这次仗义援手，我敬你一杯！”吴莉莉举杯敬酒。

    和她碰了碰杯，李岩正要喝酒，忽然意识到不对。

    吴莉莉是吴沧海的女儿，和他兄妹相称，自己岂不是比吴沧海矮了一辈，无形之中吃了亏呀！

    把酒仰头喝下，李岩莞尔一笑：“你们父女这是在占我便宜！”

    吴沧海打了个哈哈：“咱们各论各的，咱俩还是兄弟。”

    一顿饭吃得宾主尽欢，离开餐厅时，吴莉莉突然说道：“爸，我和李岩哥还有些话要说，你先回去吧，路上小心一些。”

    吴沧海看了女儿一眼，再看看李岩，脸上闪过一丝耐人寻味的笑容，没有多说什么，兀自钻进车里扬长而去。

    他以为自己女儿对李岩有那方面的意思，虽说吴莉莉才刚成年，年纪偏小一些，但也不打紧，如果能和李岩走到一起，早点结婚也没什么。

    显然他误会了，吴莉莉想说的是何桂芳和那个道士的事。

    “李岩哥，昨天那女人接了个电话就急匆匆赶出去，似乎有非常着急之事，我心里头好奇，就开车跟了上去，一直跟到金牛山山脚下，担心被她发现，就没继续跟踪。”吴莉莉说道。

    她口中的“那个女人”就是指何桂芳，父亲险些被何桂芳联合妖道害死，吴莉莉心中恨透了她，连继母也不想叫。

    李岩皱了皱眉，说：“你怀疑她的秘密和那座山有关？”

    “我向山脚下的居民打听过，金牛山上有一座颇有名气的道观，你说那个道士会不会就是出自那座道观？”吴莉莉猜测道。

    李岩记得那晚中年道士曾说过，他是出自一个叫玄门的门派，如果他说的不是假话，那么金牛山上那所道观极可能就是一处玄门的据点。

    极可能是玄门之人在烂尾楼找到妖道，将身受重伤的他带回道观之中，通知了何桂芳，她才心急如焚跑过去见面。

    来回走了几步，李岩眯着眼揣测：“当晚在烂尾楼里，我敲断了那妖道的四肢，即便如此，他还是不肯供出幕后主使，而根据我们的分析，指使他的人就是何桂芳，那么这二者之间的关系绝不寻常，否则妖道没必要拼死护住她。”

    吴莉莉大吃一惊：“你打断了那个道士的双手双脚？！”

    “没错，而且是粉碎性的，估计那家伙下半辈子只能坐轮椅了，所以不必担心他再下手害人。”李岩大大方方承认了，笑问道：“是不是认为我太心狠手辣？”

    吴莉莉摇头：“你太心软了，要是当时我在场，一定踩断他的五肢！”

    李岩倒吸一口凉气，忽然感觉裆部凉飕飕，不禁闭紧双腿，这丫头才是真正的心狠手辣啊！

    “你说那个道士心存怨恨，会不会让其他道士暗中下手报复？”吴莉莉担忧道。

    摸着下巴，李岩微微颔首道：“你的担心不无道理，这点不得不防，给我一点时间想想办法，做到防患于未然。”

    吴莉莉秀眉蹙起道：“咱们就不能主动出击吗，这样会不会太被动，只有千日做贼没有千日防贼，巫术能够隔空勾人魂魄，想防得面面俱到太难了。”

    李岩苦笑两声：“对方会不会报复暂时还无法确定，不能因为那一个妖道，就把整个道观的道士都给灭掉，现在要做的就是查清楚对方的底，你平日多注意何桂芳的举动，我找个时间去探一探那所道观。”

    不入虎穴焉得虎子，吴莉莉有些担心李岩的安全，可一想到他的本事，顾虑便渐渐打消。

    “李岩哥，我爸说那个女人很可能有外遇，奸夫会不会就是那妖道？”吴莉莉忽然说道。

    神情微微一愣，李岩觉得这个猜测有一定可能，否则妖道干嘛那么护着她？

    另一边，周振业父子驱车抵达天桥下，李半仙早已不见人影。

    “爸，天色这么晚了，估计人家早就收摊，也不能认定他就是骗子吧。”周启明说道。

    他仍然觉得李半仙是有一定水平的，至少在算家族前程时，给周家指了一条明路。

    李半仙说的另辟蹊径和周振业的想法不谋而合，可见那老头说的不全是空话。

    “想知道他是不是骗子不难，找个人随便问问就知道。”

    说着，周振业走到路边的便利店，随便买了两瓶水，对店老板问道：“天桥底下有个算命先生你知道吗？”

    老板点头应道：“知道啊，你想找他算命？”

    “我想问一下，他在这儿摆摊摆多久了？”

    “没多久，前几天刚出现的，摆了有三四天吧。”

    听便利店老板一说，周启明脸色变得很是难看，李半仙分明就是故意在这儿等着他上钩，是整个圈套中非常重要的一环！

    回到车里，周启明沉默良久，问道：“爸，真滋味的股份咱们还卖吗？”

    “卖，当然卖。”周振业说道：“那个算命的误打误撞，这点倒是让他说准了，有李岩这座山压在头顶，加上口碑尽毁，咱们在餐饮业是混不下去了，不如收拢资金进入其他行业，凭这些年攒下的人脉资源，到其他行业照样能混得风生水起。”

    提到“李岩”这个名字，周启明浑身一颤，他不禁怀疑，设套坑害自己的人会不会就是李岩。

    如果真的是他找人干的，那么雇佣枪手暗杀之事岂不是已经暴露？

    周启明细思极恐。

