    秦昭的话自然掀起众人心中的狂澜。

    谁愿意给他人做炮灰。

    除了少数一些人还在沉默，大多数人已经脸上露出愤怒神色。

    就算你是小神君又如何。

    拿我们做炮灰。

    那大不了这群仙会我不参与了。

    你能奈我何？

    能修炼到如今的境界，谁不是在同辈中脱颖而出的厉害人物？怎么可能甘愿去当他人的炮灰。

    人群中一满脸胡渣的灰衣道人晃晃悠悠的走了出来，看起来有些邋遢，头发蓬乱，眼神惺忪，连脏兮兮的道袍上都有浓浓的酒味。

    看起来像是个醉酒的游方道人。

    但当他走出来的时候，周围的人都纷纷避让，不愿靠近。

    这道人很不简单，一身神通神秘莫测，曾深入妖族领地整整十年，将某喜爱吸人骨髓的妖族生生追杀至灭族，而且还全身而退。

    “这不就是当炮灰么？”灰衣道人醉醺醺的说道：“老道士我可没有兴趣，你们继续吧，我先走了。”

    说罢他扭头就要离开。

    如果开了这么一个头，恐怕绝大多数的修士都会一走了之。

    当然这还不是最大的问题。

    问题是秦昭的意图既然被发现，那岂不是只需要偷偷跟着你就可以找到圣迹所在了？那又何须合作。

    “道友请稍等。”秦昭开口道。

    灰衣道人停下了脚步，他似乎早就预料到对方会喊停自己。

    所以停下来的动作倒是很干脆利落。

    “小神君有何指示？”

    “我并没有想将大家当做炮灰。”

    “那你是什么意思？”灰袍道人说道。

    秦昭淡然回复：“我也不知道那废弃的空间通道究竟有没有危险，你们需要做的，只不过是承担一些风险而已。”

    “那不还是炮灰么。”

    “如果连这点风险都不愿意承担，还出来寻什么宝，就算是修炼还有可能走火入魔呢。我为你们提供圣迹位置，你们什么都不需要做就能知道圣迹所在，难道还不想付出任何代价？那未免想的也太好了一些。”

    众人面露思索，似乎是心中有所思量。

    如果那圣迹并不存在风险，那他们就相当于不用付出任何代价，就得到了圣迹位置。

    所以说这是一场赌博。

    秦昭将风险嫁接到了其他人身上，同时自己也必须要接受，如果没有风险，他就等于平白无故多了好多竞争对手。

    灰袍道人目光闪烁：“你真的不知道圣迹是否存在危险？”

    “自然，若是各位道友不相信，我可以立下心魔大誓。”秦昭平静说道：“若我知晓存在危险，故意坑害那么多人，难道我不怕心魔么。”

    小神君修炼的功法是至正至阳的功法，心魔大誓对这类人的约束是最大的。

    所以心魔大誓是很有信服力的。

    所以整件事实质上，更像是一种交易。

    秦昭的做法看似很蠢，但实则是无奈之举。

    只有这个办法才能把拥有线索的人聚集起来。

    如果私下询问，肯定是没有人会愿意承认的，而且费时费力。

    现在这么做，风险虽高，但却是最快捷的办法了。

    很多人都在犹豫考虑。

    “如果不愿意接受的道友，可以随时离开，但若是有人敢暗中偷偷跟随，那便不要怪我不留情面了。”秦昭沉声说道。

    这下让更多的人心中动摇了。

    如果不能偷偷跟随，那还留这里有什么意义。

    摆明着没办法再找到圣迹了。

    而就在这时，席间响起一个声音。

    “这还有什么好犹豫了，这可是天大的好事啊，只是一点点小风险而已，我云之澜实名制支持。”

    众人齐齐望去，不少人青筋已经爆出来了。

    又是这个鬼渊传人。

    怎么什么都有他的事儿。

    林夕正气凛然的站了起来：“小神君深明大义，毫不吝啬的与我们共享圣迹线索，我们若是拒绝这个提议，岂不是太不知趣了？”

    “我先声明，我是初来此地，没有任何关于圣迹的线索。”

    “多谢各位道友与我共享线索，在下实在是有些惭愧，所以甘愿为大家做探路的急先锋，排除路途上可能存在的危机。”

    众人的目光都聚集在了他身上。

    鬼渊传人，好歹也是声名鹊起的天才人物了。

    这么跟个狗腿子似的？

    “鬼渊传人，你到底搞什么鬼。”有人怒斥起来：“你最好不要心怀鬼胎，这里有这么多厉害修士，别以为自己可以为所欲为！”

    实在是名声太臭了，所有人都下意识认为他有问题。

    林夕很无辜：“我搞什么鬼了，我只是赞同小神君的提议也不行啊。”

    “你肯定有所图谋！”

    “我当然有图谋，难道你们是来度假的？”

    那人有些哑然。

    当然有图谋，所有人都有。

    林夕说道：“我可是自愿为大家探路的，危险最大，风险我来承担，难道这不是对大家都有利的事情？”

    众人有些沉默。

    虽然不知道鬼渊传人究竟要搞什么鬼。

    但有这么一位厉害的修士去探路，似乎对所有人来说都是一件好事。

    前提是他不会故意坑人。

    至于这一点嘛，有待商榷。

    秦昭眼中也闪过一丝困惑。

    此人究竟想做什么。

    虽然他不明白林夕究竟想做什么，但林夕的态度，确实帮了他大忙。

    有人牵头，往往就有人响应。

    圣人遗留之地，这所代表的含义非同小可。

    实在太让人心动了。

    “我也加入。”轻颜仙子飘然而出，气质清冷，有一种出世之美，犹如雪峰之上的雪莲，不识人间焰火。

    随后一些散修也开口选择加入。

    再接下来便是一些大势力的传人。

    那些有圣迹线索的人也不会拒绝。

    这么一来，七八成的修士都选择了参加。

    只剩下少数一些修士。

    他们见状只能无奈也选择了同意。

    大势所趋。

    他们又不愿意真的放弃这次仙缘，当然也唯有参加这一条路了。

    小神君秦昭说道：“既然大家此刻已经结成同盟，那就请有线索的道友不要吝啬发现，与大家共享吧。”

    没料到那灰衣道人又率先站了出来。

    他仍然是一副醉酒模样，但却取出了一块老旧拓片：“贫道偶然发现了圣人留下的足迹，不知这算不算发现。”

    众人都惊了。

    你这糟老头子。

    刚刚明明说自己不想成为炮灰。

    结果现在竟然拿出了圣者足迹的拓片？

