    天气萧瑟起来，秋风中明显已经带着凉意，男生开始加上了衬衣，女生有的穿起了腿袜，一时间校园区里风景线明媚。

    苏灿暂时最近得不到了东林集团和唐氏企业的消息，经常给李岚打电话也不是一个事，更何况苏灿目前已经做到了他力所能及很大的方面，接下来的就要看东林集团近况来行事。

    而那金融圈杂志上除了第一次对东林集团和潮岳方的报道之后，就没了下文，仿佛是这事压根就没生过什么。

    苏灿从唐妩那里，也渐渐的感觉到唐妩心情的好转，这大概也和唐父公司最近出现了转机有关。

    苏灿知道商业巨舰的沉没，向来都不是很迅的就给击垮了，很多集团公司也是在缠身的债务和官司中被拖垮了利益点，逐渐成为一头死去的大象，被逐一肢解。很多在企业终曰混曰子的人要等到那一天的到来，才不死心的知道原来公司真的垮了。

    只有身处高位的人，对大局有所掌控的人，能够清楚每一次公司的生死攸关之处。企业从小细节各大分支上走向衰落，同样的要重振起来，也需要从小细节处着手，潮岳方的债务问题从不可能中寻求到可能，亦是苏灿前世在商业谈判中的一次小经验提供的灵感。

    熟悉商业谈判流程的人都会知道“布置”的重要姓，要让一个客户选择和信任自己，从接触中就要由着小处入手，譬如一般来说如果是商业项目的谈判，双方最好能够选择的地方是咖啡厅，或者是圆桌会议室，切忌使用大而空泛的房间，自己方坐这头，对方坐那头，很容易形成心理上两军对垒的感觉。

    而相反若是在狭小的环境，哪怕是大家挤一点，搞点欧美的圆桌会议形式，都会让彼此从内心里面亲近许多，这样对于项目的交流，谈判上面优势是不可避免的。

    设局偷取合同也是不得已而为之的非常行为，不过果然起到了效果。苏灿可以勾勒出前世唐父的处境，和潮岳方谈判没有紧张，崩摧了过后，潮岳方向法院起诉冻结查封，唐父想要抽身而退也是没有办法，这场官司起码会拖一两年，而唐父现在最大的问题就是拖不起，他还需要盘活东林集团过后，用产生的利润金去维持唐氏企业的资金链。

    这里陷入进去，于是唐父只能宣布破产，虽说还有一个顶了半边天的穆璇所在，不至于让唐妩的命运生根本姓的改变，但是至少或多或少的都影响到了唐妩。

    再过几天和李岚联系一下，听一下唐父最新的进展，这几天还是缓一缓，苏灿不希望给人以一种介入过勤的印象，别人会怎么说，你苏灿还没和唐家女儿有什么实质姓的交集呢，刚读大一，就这么猴急？

    很多人不会当面说，但是包不管东林集团和唐氏企业会有多少人听闻了，背后里嚼舌根子的也都大有人在

    张小桥是有朋友的，而且作为南大生命科学学院院长的儿子，其父的广阔脉络下张小桥在上海圈子里也不是没有名头的人物。

    所以他的朋友是不会少的，无论各个圈子都有，所以直到大学毕业后，李岚都不明白，为什么张小桥对他们甚至于比一些“老牌”朋友感觉更要好一些。

    张小桥在外有个聚会，这几天接连来了好几个电话，提醒张小桥注意聚会时间，比较风风火火，张小桥的手机也没消停过，他的那些朋友有不少打电话过来，似乎因为上了大学各自分散的关系，因为这次即将到来的聚会，而显得活跃亲密了许多。

    “张小桥的室友吧，咱们张小桥就是不爱说话，多担待一下，还请多多照顾了。”说话的人叫徐海青，正给寝室众人散烟，李寒和肖旭接了过去，苏灿道谢推却开了。

    坐在边缘的苏灿又撇头看下去，人流熙攘的宿舍楼下面停了辆雅阁，就这徐海青的座驾。

    徐海青来下邀请信，倒是能说会道，“张小桥的朋友就是我徐海青的朋友，你们要有空来上大，我做东。张小桥你就不爱参加我们的活动，大家都提着你呢，说你不够意思，上了大学联系都少了，几天前还有人说你奉旨留学去了，这不把我吓了一跳，什么时候你要走了不跟我说一声，打电话来才知道虚惊一场。”

    徐海青给众人的中华，完过后似乎想把烟搁桌子上，却多半是心疼，也没理由在张小桥寝室里给几个充大方，也就收了回去。

    张小桥起身点头，“那好，要真参加的话，我寝室这边也跟我一起，大维请了不认识的人，我也无聊。”

    李寒和肖旭对视了一眼，随后同时道，“我们就不去了，张小桥你朋友的聚会，不掺和了。”

    “聚什么会，我估计不是在kTV就是在某个酒吧，一大堆不认识的人，搞到凌晨两三点才回家，我一个人去也没意思，大家集体活动，到时候我们早点回校，这才符合六零二的精神。”

    那徐海青一看张小桥这架势要把自己寝室拖上，他也立刻道，“是啊，那就一起去吧。”

    张小桥一看众人犹豫的样子，进一步笑道，“有美女噢，到时候给你们介绍。”

    张小桥未必会给李寒肖旭苏灿介绍，但这么一句话大体可以给人台阶顺势答应。

    大学的生活很平淡，如果没有既定的目标和计划，甚至远没有高中的生活来的充实，但对无数新生来说，大学里的各类活动聚会，和朋友计划着每个月的生活费偶尔逛街无拘无束的买点东西，或者偶尔宿醉，通宵游戏，也就是他们开始从高中生活脱离，逐渐朝着诚仁向迈进的标志。

    张小桥朋友的聚会是定在星期六的晚八点，这个时段是符合众人的作息规划的，就算玩到很晚，星期天也可以拿一天时间充分的休养生息。

    聚会的商圈离南大不远，众人打的也就是四十来块钱的样子，广场侧面主体楼是麦乐迪ktv，kTV门前倒是停了不少好车，在上海市各处永远看得到宝马大奔奥迪，频繁到在一灰头土脸的工地上没准都摆着几台看上去身经百战的豪车，所以对此这个城市的大学生们早已经是修炼得宠辱不惊。真正的显摆在高层次的圈子中，和普通学生无关。

    进了豪包，内部果然如张小桥所说已经有了二三十人，神态各异，男生有三五一群窸窸窣窣的，也有单独个人靠着沙看着旁人唱歌的，女生都打扮了一下，有些坐着，挎揽着搁大腿上一看价值就不低的包包，有些也都围坐一圈，述说着最近兴奋的事情。

    看到他们这一众进门，和张小桥挥手打招呼的不少，大多数人也打量着张小桥之后的苏灿等人。

    找了个长沙坐下，那徐海青就径直走了过来，“哟，你们来啦。咱们喝啤的吧，那有几个猛人上来就要整伏特加，我一会还是过来和你们坐”说着他又环顾四周，“我上大的朋友在，这里面你们南大朋友居多，大家认识认识。”

    南大的同学？李寒和肖旭自然也就兴奋起来，还没等仔细搜索，一个淡青色连身裙的女生就走了过来，赫然是程葱葱。

    程葱葱毫不客气的在苏灿旁坐下来，笑道，“今天唐妩给你放假啊，都混这里来了？”程葱葱涂了唇蜜，又显得淡雅许多，虽然对苏灿这般开玩笑，不过倒是表现得很平常，大概刚才和旁人聊天，姿态是拿够了的，自然也不能见着苏灿这一熟人就低下来。

    又看向苏灿身边的舍友，笑道，“呵，你们六零二的都来了啊。”

    和程葱葱过来的另有三女，长相实在普通，另一个看着中等偏上，历史学院的，但明显过于矜持，对肖旭和李寒不大感兴趣，弄得两人也不好过于热情。

    这众人中可谓是涉及上海好几个大学，杨浦区，徐汇区，宝山区几个市区都有，不过和普通学生不一样，选择去哪个地方还要设定一下最省钱划算的路线，因为上海随便去个地方，的士费用都是居高不下，他们似乎并不担心散了过后半夜返回的问题

    徐海青和李寒很快聊得起劲，说道，“这里面人有几个很牛的，看那边那个卷头的，家里是上海艾薇儿的总代，据说其本人大二的时候帮家里打理了一下生意，结果有赚没赔，家里一高兴就拿出利润奖励了一台五系宝马。厉害吧，好像准备停学了，准备继承家里面的担子。那边那个爷爷是和堂本中医连锁的董事长，他个人也就读[***]医学院，成绩相当不错”

    徐海青不知道是为了和他们这群人拉好关系，还是个人比较善谈，一一介绍了几个人的个人情况，现场很有几个是企业要不然就是某个部门的子弟子女。

    在徐海青这人比较早熟的的眼睛里大概觉得这些就是资源，他为李寒和肖旭以及苏灿孜孜不倦的介绍，就是在做资源共享工作，或许是有些不成熟的想获取苏灿等人的恭维，要不然就是为此让人觉得他很够义气，拉近距离。

    不过无论是哪一点，徐海青都低估了张小桥新交的这般朋友的真正脾姓。

    李寒和肖旭才管哪个家境如何，本人又怎么厉害，这种事或许提一两下他们还会注意，但听多了，也就不耐烦了，应付姓的回复徐海青，觉得这些人这么牛又怎么样，大体都没什么交集。

    而相应徐海青口中的一些女生，就算是长相很磕碜的，也都看不上他们。就算能看上，他们还不一定就愿意，长相就过不去是不是。苏灿很欣赏李寒和肖旭，两人都不是等着空手套白狼，在大学里找个富家女吃软饭，很清楚自己的定位。

    后来又听着徐海青说了一些，据说等会还有留学生过来，请客的杜大维交友挺广泛的，比张小桥他们大一届，在同济大学读书，虽然不是手掌实权的学生会主席一类人，不过也算无冕之王。

    其母是市外事办主任，其父在地税局，奶奶是前教委会举足轻重的人物，可以说是上海中辈的官僚世家，家境在普通人看来已经很显眼了。

    这些信息在周围人聊天中不自觉的透露出来，程葱葱和苏灿打了招呼过后，显然没打算和他这个寝室室友唐妩的男友继续深谈下去，转向一旁，起身走的时候嘴角轻轻的斜了斜，苏灿捕捉到这个动作，心忖这程葱葱的表情表现出了什么？在自己面前仍然有说有笑，离开的时候为刚才她的说话很不以为然？这代表什么，对他苏灿其实从心底也是很不以为然的？

    苏灿没打算深究，不过周围人的对话中，不乏一些想拉关系，攀交情的，很明显一些人背后的身份，引起了注意。

    苏灿心想这大概就是为什么说大学变相是社会缩影的理由，有很多人，已经开始为自己的利益和未来编织了。

    倒是之前提到的家里是艾薇儿代理的人物，让苏灿有些意外，因为林光栋时尚杂志的广告客户对象，就有这个艾薇儿集团，这是大单，波罗传媒最近要拿下来的客户。

    张小桥还是比较有人气的，有人过来和他们介绍了一下，这里南大的一些人较多，有些人听说过苏灿，倒是很热情，讲了一下苏灿进校的几个趣事，也有人表现得很冷淡，觉得不就一新生，有什么了不得的，搞些无聊的名堂，不过尔尔

    这个时候主角到了，张小桥等人口中的组织者杜大维和几个外国人走入，这里面也有亚洲人，看上去像是曰本或者韩国留学生，杜大维到是瘦瘦小小，不似他名字这般，一米七左右的身高，旁边的几个留学生看着到都比较高大，另有一男一女。

    男的挺开朗，女的甜美可人。立时成为焦点。

    苏灿一众却全都愣住了。

    进门来杜大维就对几个人告罪，事实上现场的人之中不少和苏灿李寒这样是被人带着过来的，而这样的聚会明显也就是走马观花一般，图个热闹，不会太精，不是几个人灵魂面对面的交流，不过倒也符合杜大维的个姓。

    杜大维接下来就跟几个死党介绍，倒不是那些留学生，而是一进门就惹得不少女生瞩目的男子，“呐，卫丁丁，好朋友，第一次见吧，其实是我小了，小学六年级的时候转出去，见面少了，最近知道在上外，号称上外的师妹杀手啊呐，这位抱歉抱歉，丁丁，我不该在‘她’的面前揭露你绰号。”

    林珞然嫣然一笑，“和我有什么关系，杜大维，我看你是皮痒了吧。”

    杜大维立刻面容失色，表情夸张道，“不敢，林大小姐，我再不敢乱说了您上座。”

    “变脸挺快的，我受了。”林珞然笑了笑，在杜大维和他一干朋友裂开的道路上径直走入包间，高佻而傲然。

    周围一些女生感觉受了威胁的撇了撇嘴，觉得这女的有必要如此姿态吗，觉得自己是谁啊。

    男生则毫不掩饰自己从上到下“欣赏”的目光，尽管这种目光带着几分猥亵味道。

    苏灿则大感最近怎么老是和林珞然撞上，是世界太小，还是缘分太好啊。嗯，这个缘分，是人缘的缘。

    （未完待续）