    话一出口，周瑜就感觉不妥，忙又改口：“乔老师，真没想到这次的嘉宾会是你。”

    周瑜看了女子一眼，心道原来是她，难怪何黄二人公瑾都督地喊个不停，

    “公瑾啊，都是同龄人，叫这么生份干什么。”何炯抬手假模假样地摸摸并不存在的胡子。

    黄小厨朝周瑜抱了抱拳：“都督，何先生言之有理。”

    何黄二人相视一笑，看热闹不嫌事儿大。

    在一旁闲着没事充当保镖的导演默默地掏出了手机，音乐，起！

    “确认过眼神，我遇上对的人......”

    这是周瑜刚出道那会儿的“原创”歌曲，不得不说，跟现在的画面很配。

    《向往》的众人纷纷朝导演竖起了大拇指。

    导演歪嘴一笑，战术后仰：什么叫国际大导啊！

    直播间的弹幕也顿时疯了。

    “时隔八年，小乔和都督终于再度同框，磕到了磕到了。”

    “不愧是导演，直播没有后期，但他就是后期！”

    “我一脸姨母笑，这是什么神仙画面啊，爱了爱了。”

    “我在床上扭成了蛆。”

    “恭喜两位嘉宾牵手成功！”

    “吹牛逼嘞，瘦肉万岁！”

    ......

    周瑜一脸尴尬地瞅了导演一眼，导演这才掐掉了歌声，默默地把手机放回口袋。

    女子也是觉得好笑：“周老师叫我墨微就好。”

    周瑜点点头：“你也别喊老师了，叫我名字就成。”

    乔墨微是跟周瑜同一时期出道的歌手，匪号“歌坛小天后”，模样温婉秀气，粉丝亲切地称其为“小乔”。

    乔墨微出道即巅峰，与当时大火的周瑜也算是一时瑜亮，排行榜头名常被二人轮流承包。

    两人当时的关系，怎么说呢，就像汪峯和章子仪——华语乐坛的半壁江山和其另一半。

    因为名字的关系，粉丝还给两人组了CP，毕竟还有什么能比这常年在音乐排行榜相爱相杀的两人更好磕的呢？

    甚至还有CP粉写了“为了拯救即将被曹丞相八十万大军横扫的江东，周瑜夫妇决定出道成为三国偶像”的恋爱日常轻小说。

    周瑜看过几章，U1S1，写得还不错，唯一遗憾的就是周瑜没钱给作者打赏盟主。

    虽然在CP粉们写的书中两人早就一胎一百单八宝了，但现实中，两人的交集并不多，因为我周世豪现在没有心情听什么狗屁浪漫爱情故事，我现在就想搞钱！

    《格局》

    于是周瑜主动退出了排行榜榜首之争，重心都放到拍电视剧电影上。

    仔细想想，两人大概也就算是点头之交，都是网友CP磕魔怔了。

    节目效果算是有了，众人回归正题。

    黄小厨探头在周瑜身上嗅了嗅，眉头一皱：“你刚在干什么呢，身上怎么臭烘烘的？”

    周瑜耸耸肩：“刚在给果树浇肥。”

    “周老师，我们一起给您帮忙吧。”彭彭脸上有些兴奋。

    “这倒不用，我弄得差不多了，再说真让你们挑粪桶，怕你们受不了那味儿。”周瑜摆了摆手，又说道：“后山的橘子桃子快熟了，你们可以去尝尝。”

    “我们就是奔着果园来的。”黄小厨豪迈地一挥手：“弟兄们，走！”

    周瑜领着众人往山坡上走，乔墨微跟在他身侧。

    “我真的想不到你居然会来支教。”

    乔墨微穿着件白色连衣裙，微风扯动裙摆，偶尔能瞥见小腿光滑紧绷的曲线。

    “想来，就来了。”周瑜笑了笑。

    山间的风最是温柔，身旁女子淡淡的香气萦绕，几缕发丝拂过他的手臂，像是少年时常见的美好。

    “我看了新闻，感觉你好了不起。”乔墨微抬手压住头上戴着的草黄色帽子，看向周瑜。

    “尽本分而已。”周瑜倒并未觉得有什么。

    “有时候我挺羡慕你的。”

    “如果我俩角色互换，你也许就不会这么觉得了。”

    两人也不太熟，有一搭没一搭的纯属尬聊，乔墨微对于周瑜之前在节目里唱的两首歌很有兴趣，于是话题又转到音乐上来。

    “你以后还会复出唱歌么？”

    “应该会吧。”周瑜点点头：“要恰饭的嘛。”

    乔墨微一愣，然后笑起来。

    “那到时候我可以找你约歌么？”

    “好说好说，相逢即使有缘，我可以给你友情价。”周瑜有些漫不经心，只当乔墨微是在跟自己客套。

    乔墨微叹了口气：“我都两年没发新专辑了，一直没灵感。”

    “写歌嘛，又不是一朝一夕的事，慢慢来。”

    聊着就走到了后山的果园，周瑜挑了些个大饱满的橘子，摘下来分给众人：“绿色天然无公害，尝尝，可甜了。”

    乔墨微剥开橘子，拿起一瓣放入口中：“好甜！”

    其他人尝过也是赞不绝口，周瑜脸上便抑制不住地笑起来，又去摘了些桃子，洗了洗给大家伙分了。

    节目组贴心地准备了野餐用的餐布，铺好了，众人便坐在树荫下聊天。

    节目组也是很懂，镜头一直对着周瑜和乔墨微，两人一有对视或谈话，直播间就又是一大波弹幕。

    周瑜看看导演：“我说导演，你这镜头一直拍我，一会儿出场费可得给我结啰，对了，还有刚才吃的橘子和桃子，我友情价，算你一块钱一斤怎么样。”

    众人当然知道周瑜说的是玩笑话，黄小厨笑着凑过来：“好家伙，都这么多年了还这么抠呢。”说完，手搭在周瑜肩上，对着导演开口道：“这可是我的挚爱亲朋，骨肉兄弟，得加钱！”

    导演伸手比了个OK：“绝对少不了！”

    日头高照，已近中午，众人收拾收拾，又赶回小屋去做午饭。

    校门口待着网红大队还没散去，正对着手机高强度整活儿。如今周瑜可是个香饽饽，更别说《向往》节目组也在，这可都是钱呐，白蹭白不蹭。

    临近饭点，附近的村民便用不锈钢盆装着饭菜过来叫卖，挺好，也算是贡献GDP了，周瑜看着这些个“逆徒”，突然觉得他们可爱了不少。

    回房间换了身衣服，周瑜便去天然居蹭饭去了。

    今儿个节目组是高强度消费自己，就差镜头怼脸上了，自己都没收他们通告费，不行，这必须得吃回来。

    吃饱喝足，又搁那儿陪着尬聊了个把小时，周瑜就背着手慢悠悠地回学校了。

    明儿个上课，晚上得备课，下午又干些什么，看着不远处的网红大军，周瑜微微一笑：这些可都是我的爱徒啊，今儿个必须给他们上一课，让他们知道什么叫劳动最光荣！

