    当张叹擦干净鞋子上楼时，看到小白和她舅舅坐在小餐桌前，举起小被子，高呼一声干杯，咕噜咕噜，把杯子里的液体喝了下去，痛快地哎呀一声，放下杯子后，才看到出现在门口的张叹，嚯嚯笑，喊他一起来喝酒酒噻，旋即又捏了一颗煮花生塞自己的嘴里，吧唧吧唧，巴适得很。

    白建平见张叹吃惊的样子，连忙解释说，小白喝的不是酒，只是白桃味的小熊饮料，有味无色，看起来像大熊酒而已。

    小白伸长脖子，闻了闻白建平的杯子，“舅舅，和你的一样呢。”

    “什么一样，根本不一样，你的是小熊饮料，我的是白开水，无色无味。”白建平说。

    小白哈哈笑，“舅舅你喝的是酒！！”

    张叹默默闻了闻，隔着好几米远都能闻到房间里一股酒味，看样子白建平躲在家里偷偷喝酒。

    据说，白建平以前好酒，虽不至于嗜酒醉酒，但是每天都要喝一点，像是生活的调味，不能没有，否则无味。

    他那时候喝的酒都是一些低档酒，街边小店里卖的，论斤，多是米酒，掺了水，喝一斤不会醉人。喝这种酒，人人都可以是酒神，久而久之，酒量没见长，气势已经冲出三界外。

    因为不会醉，所以马兰花没有管的太严，也体谅他工地上工作辛苦，喝点酒能够麻痹身体的酸痛。有的人常年在工地做重活，长年累月下来，身体积劳，到了晚上躺下，就全身酸痛，睡梦中都在痛的呻吟。为此他们往往都会喝点酒，酒量都不错，为的就是能够睡个安稳觉。

    后来白建平和马兰花从白家村带走了才两三岁的小白，为了她的成长环境，马兰花就把白建平的酒禁了。

    但是一下子白建平哪里受得了，便偷偷的喝一点，一段时间没有出事，直到有一次就他和小白在家，他又偷偷喝酒了，这回买的酒老板有良心，没有掺太多水，酒的后劲很足。他喝醉了，不知道自己干了什么，总之当马兰花回来时，他被一桶水浇在头上，终于醒了，旋即被告知，他训哭了小白，把小朋友吓的不敢做声。

    白建平至此就把酒戒了，好几年没有喝了，直到这两年才又喝一点，但是绝对不敢多喝，自己控制量，哪怕是去工地上找老乡们吃饭。

    “呵呵呵，只有小半瓶大熊酒，我掺了水。”白建平主动向张叹解释，虽然张叹并没有询问。

    餐桌上放了一瓶大熊酒，是51度的，500毫升装。这瓶酒有大半没有喝，按照白建平的意思，这大半瓶中掺了许多水，所以酒精度数其实降了很多。

    “重要的是适度适量。”张叹说，没有怀疑白建平的话，却拿起了小白的杯子，闻了闻，甜甜的气味，其实是小熊饮料。

    “嚯嚯嚯~~~”小白傻笑，兴致勃勃地又给自己倒了一杯，剥花生吃，气质拿捏的很准，不比她舅舅差。

    张叹笑道：“少喝点，马上要吃饭了。”

    他叫上白建平，到城中村中找家饭店吃饭。

    吃晚饭出来，已经是夜色沉沉，华灯初上，巷子里响起犬吠，路灯下小虫子乱飞。

    白建平去黄家村的广场上看跳广场舞，喊小白一起去，小白拒绝了，但是答应帮他保密。

    小白惦记小红马里的瓜娃子，回到浦江好几个小时了，还没见到一个呢，十分想念。现在哪怕是出现一个榴榴，她都能喜出望外，更别说小米、喜娃娃一众小可爱啦。

    小红马的招牌在夜色里闪闪发光，小孩子很喜欢这种装饰，但是大人中许多说这很土，有种90年代的风潮，劝他换个现代化点的招牌。

    张叹虚心听取，绝不更改。这又不是给大人开的，重要的是小朋友们喜欢。

    小白迫不及待，甩开张叹，一溜烟跑到小红马门口，想要找口子钻进去，但是却发现铁门关上了！

    “开门吖~~开门吖李摆摆~~~”

    小白抓住铁门摇晃，哗啦啦响。

    “来啦来啦~”

    老李给她开了门，小白刚一进去，就看到院子里正在上演一处追击战。

    一个小不点追着另一个小不点满园子疯跑。

    后面追的那个忽然站住了！她胸前绑了一排娃娃，急刹车停在原地，看向铁门，吃惊地盯着小白。

    下一秒，这个小娃娃一蹦三尺高，大喊道：“*&￥#￥@#￥￥%”

    这人是嘟嘟。

    嘟嘟一激动，就不会说话了。她口吐婴语，激动的语无伦次，跑到小白面前，一把抱住她，嗯咦一声，竟然抱了起来。

    “哟呵~~”小白吃惊，胖嘟嘟力气真大吖。

    这会儿，嘟嘟缓过来了，终于可以说话了，大声朝教室里喊道：“胖榴榴——胖榴榴——是小白回来啦~~小白回来啦——”

    史包包化成一溜烟，以前所未有的速度奔向教室，送鸡毛信去了……

    很快，教室里冲出来一个小身影，快的只剩下影子。

    下一秒，小白又被抱住了。

    一个小身子扑向了她，撞的她连连后退，差点就坐在地上，好在张叹见势不妙，扶了一把。

    “hiahiahia~~~”小白怀里的瓜娃子抬起头来，是喜儿。

    在她身后，接连跑出来好几个，纷纷围在她们身边蹦蹦跳跳，叽叽喳喳。

    “好家伙鸭，好家伙，我的好家伙，小白回来啦，她都胖了呢，她肯定吃了好多好吃的叭……喜儿你快点让开，我也要抱抱小白。”

    榴榴的关注点总是很特别，但又不意外。

    闺蜜团都来了，闺蜜团预备役也都来了。史包包牵着小郑郑的手，小悠悠在嘟嘟和喜儿身边转来转去，小年站在远处的台阶上，怯生生喜滋滋地看着这边，哦，还有小圆圆，此刻已经站在了张叹脚边，十分自然地把自己的小手递了出去……

    “嗨，瓜娃子，嗨瓜娃子你好噻，我回来唠~~啊哈哈哈……”

    小白在小闺蜜们的簇拥下，视察了小红马，热情地和瓜娃子们打招呼。

    几天没来，这里就多了许多新面孔，当然也走了几个老面孔。

    暑假即将结束，新学期就要开学了，人员新增是正常的现象。

    他们来到三楼的家里，小白把她和张叹一同挑选的小礼物送给大家。

    不是什么珍贵的礼物，诸如一只小小的布娃娃吖，一只小铅笔吖，一只橡皮擦吖，一只色彩斑斓的弹珠吖，一张她游玩乐园的照片吖，上面有她画的笑脸呢……

    小小的布娃娃是给嘟嘟的，这样她胸前绑着的那一排又多了一个新成员。

    当然，还有带来的零食。

    张叹忙前忙后，负责伺候这群小朋友，给她们准备好零食，切好水果，备上小熊饮料，超大屏电视打开，必须是流行的动画片……

    忙完这些，他才有空休息一下，沙发上已经坐满了瓜娃子，他便坐在沙发扶手边的懒人沙发上。

    坐在沙发边缘的小年拿了一颗无籽葡萄，默不作声地递给他。

    “给我吃的？”张叹问道。

    小年点点头，害羞地低下头。

    张叹接在手里，说了声谢谢。

    小白不仅准备了给小闺蜜们的零食，而且有给小红马所有小朋友的，在家玩了会儿，在张叹的提醒下，她终于舍得下楼，给小朋友们送零食。

    “小白，小白~”小年忽然喊住小白。

    “啷个了？”

    “我，我过生日你来吗？”小年鼓足勇气才说。

    喜儿立即告诉小白，小年过几天要过生日了，邀请她们都去呢，“小白你也去叭。”

