    8月底，随着假期过完，2007年暑期档也进入到了尾声。

    各路神仙轮番上阵，你来我往，给观众们奉献了一场精彩绝伦的视觉盛宴。

    作为此次暑期档最大的赢家，《风声》在8月12号反超《变形金刚》拿下票房冠军之后，票房也免不了出现上映以来最大的降幅。

    上映第五周只拿下1000万票房，第六周拿到300万票房，单日票房已经跌到了100万以下。

    8月26号，持续上映了近50天的《风声》正式在全国范围内下画，总票房定格在2.45亿！

    仅次于《满城尽带黄金甲》的2.91亿、《英雄》的2.5亿，排在华语电影影史第三名。

    而最初占据上风的《变形金刚》10天前就正式退出暑期档，一共拿到2.32亿人民币的内地票房。

    暑期档的其他电影中，《哈利波特与凤凰社》也成功破亿，成为新世纪以来第三部票房破亿的好莱坞大片，总票房为1.2亿！

    周杰仑自导自演的爱情电影《不能说的秘密》以3500万的成绩成为暑期档票房第三名，同时也是2007年华语电影第三名，仅次于《风声》和4月份上映的《门徒》。

    动作电影《导火线》也拿下3100万票房，排在年度第四名。

    由吴晏祖、黎晓茹、舒琪、刘业主演的《天堂口》拿下3000万票房排在年度第五。

    而另一动作大片《男儿本色》由于和《风声》同一天上映，票房惨淡，8000万成本只收获2300万票房。

    由樊彬彬、任贤奇主演的爱情喜剧电影《合约情人》拿到1400万票房。

    整个暑期档，两个月的时间，六部国产电影破千万，比去年的3部足足翻了一倍。

    虽然唐安没有像去年一样，一部电影超过暑期档其他电影票房的总和，但是2.45亿的成绩已经足够耀眼。

    这可是国内第二个单片拿到两亿票房的导演啊！

    随处可见的吹捧，各种各样的头衔往他身上安。

    “唐安是国内影坛最好的商业电影导演之一，他能将任何题材的电影都拍得具有娱乐性，又不失去题材本身的看点，恐怖片能吓人、科幻片有特效、谍战片跌宕起伏让人肾上腺素飙升！”

    “虽然唐安如今才27岁，但他已经是一个非常成熟的电影人，纵观《风声》全片，从布景、镜头灯光、配乐...到演员的表演，几乎都无可挑剔！”

    “《风声》之后，内地电影即将崛起，唐安向我们证明了不需要香江顶级明星也能取得超高的票房！”

    ...

    如同媒体的夸赞一样，两亿多的票房足够证明观众的喜好。

    “连续看了唐安四部电影，一年一部，每部都是那么精彩！”

    “就是啊，可惜等下一部还要到明年暑假，这一年的时间恐怕都没有什么电影好看的了！”

    “张一谋的片子大场面是有了，去年看乃子也看够了，就是缺了点情节，可惜这两年都没时间拍电影。冯晓刚的《夜宴》拍的不知道是什么东西，今年的战争片指不定拍成什么样了，以后估计只有唐安的电影能看看了！”

    “唐安要是一年拍两部电影多好啊，暑期档一部，贺岁档一部，那就爽了！”

    “楼上的你想多了，能保持一年一部就不错了，就是不知道明年他会拍什么类型的片子！”

    “估计还会再换一个类型，喜剧还是古装呢？”

    “恐怖片、科幻片、谍战片拍了，剩下的估计就是动作、古装、喜剧、战争、剧情、爱情这些了，不知道会选哪个！”

    “这么一看，估计再过个七八年，唐安就会把所有类型的电影都拍一遍，部部大卖，那是不是就打通关了？”

    “卧槽，说的是啊，你们说唐安是不是这个想法，每个类型都尝试一遍，最后部部经典，独孤求败了就不玩了!”

    “那有什么不好的，总比年年看古装片好吧，都快看吐了！”

    ......

    最后几天，唐安已经不用全国满地跑做宣传了，好好地在家睡了几天，一些媒体、报纸、电视台的专访基本上都推掉了。

    emmmm

    有种卸磨杀驴的感觉，需要宣传的时候上赶着要去上节目，现在电影下画了，又不想搭理人家。

    唐安以一个非常舒服的姿势躺在沙发上，正在看下午重播的《奋斗》。

    以他10几年后的眼光来看，《奋斗》依然是一部非常优秀的电视剧，放在什么时候都不会过时。

    电视里放的是向南和杨晓芸离婚的戏，楊宓演的还真不错，损起人来那表情挺到位的。

    电视里民政局的工作人员劝他们俩再商量商量，别耽误后面的人。

    楊宓接着就来了一句，“别啊，再商量就把我给耽误了！”

    “离婚原因？”

    向南：“怀孕！”

    工作人员：“......”

    杨晓芸：“是由怀孕引发的一系列问题。”

    工作人员：“说的再详细一点。”

    向南：“前几天我们还好好的。”

    杨晓芸：“这得从他不负责任开始说起！”

    杨晓芸：“不，得从我们俩性格不合开始说起！”

    杨晓芸：“不不，得从我们俩错误开始说起。”

    杨晓芸：“不不不，应该从......”

    杨晓芸想了一下，问向对面的工作人员：“我想问您一下，就是离婚的最快方式，您觉得我该从哪方面说起啊？”

    ......

    还别说，楊宓刁蛮起来还真挺可爱的，这么久不见有点想她了！

    人生最舒服的事恐怕就是躺在沙发上看电视，而且旁边还有人在喂零食和果汁。

    再来两个揉肩膀、捏腿的人，就完美的！

    徐嫚云往唐安嘴里塞了一颗坚果，抬起手看了看时间，“时间差不多了，庆功宴要开始了！”

    唐安盯着电视机哈哈笑着，回头问了句，“还有多久？”

    “差不多两个小时，这个点路况不好，早点去吧！”

    “也行，走吧！”

    唐安点点头，伸了个懒腰从沙发上起来。

    随便换套衣服，短发也不用打理。

    等了徐嫚云20分钟，这才出门去。

    2007年的京城要说哪点和后来一样，那肯定是交通了。

    车子堵在了蓟门桥，寸步难移。

    唐安朝窗外看去，旁边一位开捷达的兄弟每一次停下来都要熄火，前面通了又重新打火，如此反复。

    真够省的！

    收回目光，望向徐嫚云，“对了，前几天让你慢慢卖出一些房子，怎么样了？”

    “总共70套房子，除了已经有了租客的40多套之外，剩下20来套已经全部委托给中介公司了！”

    原本一开始买了30套，后来《超体》内地票房分成一下来，加上投资的几部小成本电影多少赚了一点，又陆陆续续买了将近40套。

    差不多70套房子，全是70-90平米的两居室，买的时候平均一套70万左右。

    将近5000万不动产，还有《风声》的分成2400万，唐安现在总资产快有8000万了。

    8000万，3年，作为一个重生者，感觉有点捞啊！

    “现在房价涨到多少了？”唐安又问道。

    “三环左右房价普遍升到1万2了，比去年这时候涨了3000多！”徐嫚云回道。

    去年还是不到九千，这一下涨了三分之一，真能涨啊！

    “那一套房子差不多要90多万，距离一百万也差不多了！”唐安叹道。

    “差不多！”徐嫚云点点头。

    唐安想了想道，“那就卖20套出去，2000万的资金应该也够用了！”

    “已经有了项目吗？”

    “还没有，不过待会的晚宴应该会有收获！”唐安摇摇头。

    虽然什么事都记得，每年哪些片子，票房怎么样，但是真到了要用的时候，反而一下子想不出来了。

    半个多小时之后，汽车才开到了中关村隔壁的京城大学生体育馆。

    没错，王忠军的大动作就是在体育馆里搞个晚宴，大手笔。

    准确地说，这是庆功晚宴兼华宜旗下明星的才艺展示。

    前方一个巨大的舞台，堪比一线歌星演唱会，各种设施都不缺，其他的地方已经布置好了，超大型的自助酒会准备妥当，人也差不多来齐了。

    唐安和徐嫚云并肩走进来，主角来了，所有人都停下谈话，齐齐朝这边看来。

    “哈哈，唐总你总算来了，大家可都是望眼欲穿啊！”

    王忠军从人群中大步走来，手搭在唐安肩上，又和徐曼云握了握手。

    “徐总你好，欢迎欢迎。”

    “王董，你这弄得跟演唱会一样，还真是大动作啊！”

    唐安放眼望去，把这些人都换成普通观众，活脱脱一场演唱会！

    “今天主要是给你庆祝《风声》拿下年度票房冠军，这可是我们华宜第一部两亿票房的片子，当然要热闹一点了！”王忠军理所当然地说道。

    旗下多了一部两亿的片子，华宜在发行上离伯纳就进了一步，而且现在伯纳开始涉足影视制作，光羡跨行而来全面进军影视圈，一个不慎华宜就要落后了！

    唐安笑笑不说话，爱怎么折腾怎么折腾吧......

    和众人都打了个招呼，差不多有资格来的都来齐了，其他要么是太忙，要么是不想来。

    在宴会开始之前，台上又是唱歌又是跳舞，不光华宜的二三线明星都上台了，邀请来的嘉宾有些也上台了。

    节目结束之后，王忠磊上台主持，“各位来宾，各位朋友，今天咱们这个宴会主要是庆祝唐安导演执导的国内第一部谍战大片《风声》总票房突破2.45亿，并且荣登年度票房排行榜冠军......”

    在众人的掌声中，唐山上台。

    唐安拿起话筒，看着台下的俊男靓女以及夹杂在其中的大肚腩。

    “欢迎大家百忙之中能抽空参加这个晚宴，也感谢王董的厚爱，搞了这么一大动作！”

    “谢谢大家！”

    “一部电影的成功，不光光是我一个人的功劳，多亏了剧组全体上下的努力工作、宣传部门的支持、院线给予的排片......”

    ......

    张口既来，出口就是锦绣文章，说了一大堆场面话。

    这还没完，王忠磊又代表华宜感谢了一大通，还问了唐安一些感想、体验、心得......

    啰啰嗦嗦半个多小时！

    挨个地应付了每个上来的敬酒的人，唐安这才可以喘口气。

    四周打量了一会，突然瞥到远处以于东为首的一伙人在那聊着什么。

    看清楚其中一个人之后，唐安心念一动，端着酒杯走了过去。

    “于董、庞总、刘总、赵总......”

    “几位这是聊什么呢？”

    唐安笑呵呵地和他们碰了一杯。

    简单地打了个招呼，唐安也没有插话。

    其他人都非常识趣地找借口离开了，留下唐安和于东两人。

    “唐总，我那边看见个熟人，咱们改天再聚。”

    不过唐安却把其中一位给拉住了。

    “庞总，我正好有事找你聊聊，不知道方不方便！”

    庞宏愣了一下，他也以为唐安是来找于东的，没想到还扯上了自己。

    不过既然是有事，那就听听吧。

    “唐总相邀，当然方便了，尽管说。”庞宏笑道。

    唐安也不理会有些错愕的于东，直接对庞宏说道，“听说贵厂准备投拍一部古装魔幻大片，庞总能说说吗？”

    庞宏没想到唐安竟然问起了这个，柠夏电影制片确实由他牵头启动了一部魔幻大片，剧本已经在光电本案，也不是什么秘密，当即说道。

    “是有这么回事，我们厂打算改编《聊斋志异》中的《画皮》，将它搬上大荧幕，唐导也有兴趣吗？”

    “当然，我可是对我国古代神话鬼怪故事很了解的，未来也打算自己拍一部，不知道庞总能不能算上我一个。”唐安笑眯眯地说着。

    庞宏也就那么随口一说，没想到唐安竟然真的要入伙。

    他是百思不得其解，唐安加入了华宜，自己的片子也可以投资，为什么找上了自己呢！

    不过略一考虑他也答应下来，投资高达近亿的项目不是他们一个小小的柠夏电影制片厂能吃的下来的。

    而且以唐安如今的名声，找他入伙再挂个监制的名头，对电影是大大有利的！

    “既然唐总有这个意思，那再好不过了！”

    唐安又看向于东，笑道，“最近伯纳也开始进军影视制作了，不知道于董有没有兴趣一起呢？”

    于东在一旁听他们两个在那聊着，自己一头雾水。

    他还以为唐安有事找自己来着，结果倒好，跟庞宏聊在了一起，把自己给晾一边。

    柠夏电影制片厂的《画皮》他也知道，这故事知名度虽然高，不过暂定的导演是程家商，在内地没有任何票房号召力，他也没有多关心。

    听唐安这意思，不光要入伙，还要拉着自己！

    虽然有些不明白，不过看唐安不像是开玩笑，可能里面有什么他不清楚的门道，也就先答应下来，等下再问问。

    “如果庞总不介意的话，也算我们伯纳一个！”

    反正这种投资近亿的大制作，不是一两天能谈下来的！

    