    任谁也没有想到。

    李二，这次，居然成功渡过雷劫！

    高子杨满脸骇然。

    马周满脸骇然。

    高子杨满脸骇然。

    谢仲元满脸骇然。

    我擦，陛下居然没事？

    这特么……身披天雷啊，这也能没事？

    真就……

    没事？

    ？？？

    直接傻眼。

    彻底傻眼！

    众人简直是没想到，李二居然能渡过场天劫。

    但……这太不可思议了。

    根本不可能的事啊！

    怎么可能有人被天雷击中还无事的？？？？

    便是连谢仲元，此刻都是一脸问号。

    之前不是没猜过，陛下这次可能会想办法混过去，或者通过这件事，达到其他的目的，比如揪出幕后黑手……

    但他就是没有想到，李二居然真去肉身趟天雷了。

    而且最邪门的是，居然还成功了！

    这特么……

    一瞬间，整个小酒馆里，众人全都深吸一口气。

    既然这样，那岂不就意味着……

    下一刻，所有人都冲出了小酒馆，对着天空跪地大喊，“感谢上苍！”

    “感谢上苍！天佑大唐！”

    “天佑陛下，天佑大唐！”

    小酒馆中的一幕，同样发生在长安的每一处街头巷尾楼下坊间。

    一夜之间，原本因为鱼腹布条造成的负面情绪，彻底扭转！

    整个长安，民心大定，士气大振！

    而李二亲赴天雷接受考验一事，也迅速传遍了长安，乃至不至于整个长安，还有附近的数个州郡，甚至肉眼可见的正在向更遥远的地方传播……

    李二通过了考验，他没有德行之亏。

    政变是真的，为天下而政变也是真的！

    上苍亲自认证了这一点，这一下谁也无话可说。

    李二的声望，一夜之间空前暴涨！

    ……

    次日一早。

    李二上朝。

    百官没有一人敢于开腔出声，所有人都不时抬起头望向李二，悄然打量李二的表情。

    果然！

    这表情……

    很快，所有人都发现了，李二今天的精神状态，格外舒畅。

    其实昨天李二就是这幅表情，不过当时人人都以为李二是憋着无能狂怒在绷架子……

    李二笑眯眯的看了满朝官员一眼，　环视一圈。

    接着，见没人上奏，才道，

    “诸位，昨日之事，你们也都看了。”

    “相信，应该不用朕再给你们多说一遍。那么朕就要问问了，诸位……可有什么话想说啊？”

    李二笑呵呵的开口，提问了。

    话音一落，整个朝堂仿佛瞬间静了几分。

    原本就无人开口，这一下连隐约的窃窃私语都没了。

    尽管李二此刻是笑眯眯的，　但谁都知道……

    现在的局面，是怎样一副情况。

    亲赴天灾，亲临雷劫。

    然后还奇迹般的存活了下来！

    这对李二的声望有什么影响，简直不问可知。甚至不必想什么政治逻辑之类的狗屁玩意，直接去长安街头找几个百姓打听打听。

    现在谁家小孩不知道，陛下就是天命所归？

    长安百姓知道的事情，这些官员各自有人脉，书也没少读，自然都清楚的很。

    而……

    相应的，那渔腹中的布条，自然也就显得十分可疑了。

    尽管都是来历不明，属于类似冥冥之中的暗示。

    但同样是暗示，效果却是不同的。

    渡天雷而不灭，和鱼肚子里出现布条，这说服力差距之大，简直不可估量。

    这一下，李二不仅仅是彻底证明了自身的天命。

    同时，更证明了……

    这鱼腹布条，绝对是来历不明！

    分明就是有贼子在背后搞事！

    当然，这一点，之前不是没人想到过。

    但朝堂上的士大夫能想到的事情，一般百姓不一定想的到，大家都忙着生活哪有功夫想那么多。

    即便能猜到有猫腻，但……正如许多人意识到的那样，神州百姓人心思定，怕的就是不安全。

    于是这一下，自然也就进入三人成虎，众口铄金的局面。

    但是现在。

    一场暴雨雷击，李二安然无恙。

    这一次，完全证明了自己是不是真的为天所忌。

    答案已经再清晰不过。

    而相应的，这鱼腹布条的事嘛，呵呵……

    随着李二脸上带着悠然的笑容看来看去观察一阵，接着……

    在场所有人，都下意识的看了一眼殿堂某处……

    裴寂脸色铁青，面若死灰。

    尼玛，今天怕是要完蛋。

    李二居然真的渡雷劫成功，这简直跟闹着玩一样。

    你怎么不直接飞升啊你？？？？

    现在完蛋了……

    裴寂心中只有一个念头。

    今天必须给他哭爹喊娘把戏码做足了，一口咬死自己绝无二心，不然……

    完蛋！

    完蛋完蛋完蛋！

    接着……

    果然，就如同裴寂料想的那样。

    李二的目光状似毫不在意的移了过来。

    对着裴寂微微一笑。

    这一瞬间裴寂只觉得一股凉气从背后直冲天灵盖。

    来了？

    不过意外的是，笑了笑之后，李二忽然又将脸移开，看向了一旁的另一名穿着官袍的男子，这人却是房玄龄。

    “房玄龄，你给朕出来！”

    房玄龄面皮一抖，貌似是吓了一跳，但嘴角却勾起一丝不易察觉的憋笑……

    接着惶恐道，“陛下，微臣在！”

    “朕今日很生气，你可知为何？”

    “陛下，臣……臣实不知啊！”

    “你不知？呵呵，你自己说的话做的事，你居然不知？？”

    李二怒极反笑，

    “房玄龄，近日长安出了一桩怪事，有百姓在鱼腹中吃出布条，通篇对朕含沙射影，影响极其恶劣。”

    “你身为朕的肱股之臣，不想着为朕分忧就算了，还让朕收回一系列的诏书命令。”

    “眼下之意，那就是朕的不对，朕合该遭天谴了是吗？”

    房玄龄差点笑出声，李二想干嘛他可是太清楚了。

    被李二这么一说，他立刻满脸惶恐的接着道，“陛下，微臣不敢啊！”

    “不敢？？”

    李二脸上怒气更盛，“你自己一口咬定，是朕德不配位，还让朕下罪己诏，这难道不是你说的？！”

    “当着朕的面欺君，我看你是想造反！”

    李二一声怒喝，房玄龄整个人顿时哑口无言。

    但站姿……依旧挺拔，泰然自若。

    反而是一边……

    裴寂满头冷汗，双眼几乎泛白……

