    “叮，击杀一阶魔兽赤冰蛇，奖励10气运点。”

    “叮，击杀一阶魔兽赤冰蛇，奖励10气运点。”

    “+...”

    “叮，击杀二阶魔兽炎阳兽，奖励40气运点。”

    陈墨背着云韵在密林间穿插疾纵，还目前好发现他们的只是一群低阶魔兽，遇到已经晋级为斗师的陈墨，根本没什么威胁。

    气运点也从之前的100点涨至340点。

    但不能掉以轻心，随着二阶魔兽的出现，三阶四阶甚至是重伤云韵的狮王，也会随之而来。

    “那一击的实力达到了斗师三星，你是如何做到的？”

    云韵看着后方那头被陈墨雷霆一击就灼烧的如煤炭一般的炎阳兽尸首，心头惊骇不已。

    刚晋级斗师，就一招斩杀类似人类斗师强者的二阶魔兽，且是以狂暴著称的炎阳兽。

    越级斩杀的人云韵见过不少，可刚晋级还没来得及稳固境界，就能轻松越级的人，云韵还是第一次见。

    且看陈墨的模样，似乎还挺轻松。

    “这应该不是很难吧？”陈墨单手微微握了握手掌，心中却是暗道：“那应该就是巨象之力了，还真是恐怖，可我还未尽全力。”

    闻言，云韵当即白了他一眼，打起了自己的小心思，将他招进云岚宗，“陈墨，你有没有拜入过宗门？”

    云韵趴在陈墨的背上，两条大长腿夹在他的腰上，整个身体呈现出一道优美的弧线，尤其是那团柔软，随着陈墨的奔跑，更是此起彼伏。

    背后传来的柔软感觉，刚开始，陈墨的心头还微微一颤，可随着奔跑着一段距离，也渐渐习惯。

    不过陈墨并没有提醒，毕竟这也是一种享受。

    “没有。”陈墨随口回道。他发现一处隐蔽位置了。

    “你修炼天赋很好，不知有没有兴趣加入云岚宗，我有个朋友是云岚宗的长老，你若是有兴趣，我可以将你引荐给她。”

    陈墨没有回答，临近之前发现的隐蔽位置后，脚步一顿，回头准备问询你有没有带那种对魔兽有很大刺激性的药粉时。

    正好碰到此时侧头的云韵，四唇相碰，陈墨面容一滞，旋即便闪电分离，道：“那个，误会，误会，我正想问你带没带隔离魔兽的药粉，好撒在山洞外，你就……”

    陈墨指了指右前方阴影处的山洞。

    云韵身子有些僵硬，犹如被雷劈中一般，俏脸涌上大片羞红，像是失去什么宝贵的东西一般，狠狠的掐了下陈墨的腰间，手中出现一小玉瓶，嗔恼道：“还不快背我进去。”

    “哦！”

    在山洞外撒下药粉，再按之前的方法如法炮制，只留下几道微小的缝隙让阳光照射进来。

    这个山洞，空间可比之前那个小了许多。

    ……

    山洞内，陈墨鉴于之前的状况，显的扭扭捏捏没有开口，倒是云韵，似是要快速揭过刚才的事，靠着洞壁坐下，道：“你还没回答我的话。”

    “哦，朋友？”

    陈墨嘴角露出淡淡笑容，你说的朋友应该就是你自己吧。轻咳道：“不知你这位朋友什么境界？”

    “斗王！”这时的云韵，一改之前的狼狈，盯着陈墨的脸庞，仿佛要见到他纳头就拜的样子。

    谁知，陈墨面色很平静，仅仅是沉浸了片会，便道：“没兴趣！”

    “为什么？斗王，放在整个加玛帝国，都是一等一的强者。”云韵一愣，没想到陈墨会拒绝。

    “因为我发过誓，我的老师，最低也要斗皇境界。”陈墨无比认真道，说完，还时刻注意云韵的脸色。

    因为他知道，除了云山，整个云岚宗也就只有云韵是斗皇强者了。

    他自然是想拜云韵为师，增加两人相处的机会。

    云韵脸上顿时精彩万分，还最低得斗皇境界，你以为斗皇是大白菜呀，整个加玛帝国都没有几个好不。

    当然，以她的身份自然不会说出这种没有体面的话，而是道：“这有点困难，不过没有关系，看在你救我的份上，等我办完这里的事后，我带你你去我的另一个朋友。”

    “她是货真价实的斗皇强者！”

    “谁呀？”陈墨配合道。

    “秘密，不过倒是你一定会感到惊讶的！”云韵柔柔的笑道。

    “那我拭目以待！”

    ……

    就这样，两人在山洞里同居了两天。

    因为空间狭小的原因，身体免不了会有所碰触，再加上陈墨赤裸着上身的悉心照料，两人的关系逐渐升温。

    就连暧昧的事也发生过不少。

    遗憾的是，陈墨目前不是炼药师，自然无法炼制春药，也自然无法误将春药当成调料放入食物中。

    除此之外，这段时间，陈墨也将境界稳固在斗师一星，功法第一重也略有小成。

    “冥神之矛，最强攻击之法，以神象镇狱劲地狱涡旋真气凝聚而成，可沟通地狱之力召唤与自身四方。”

    陈墨幻想着手拿长矛，体内的斗气通过神象镇狱劲转变为冥神之力，在手中凝聚成一支约一丈长短的半虚幻黑色长矛。

    在黑色长矛出现的霎那，闭目沉睡的云韵忽然睁开了双眸，望着遮掩洞口的翠绿树叶逐渐枯萎，面露惊骇！

    死亡的气息。

    转而看向盘坐在洞口边缘陈墨手中的黑色长矛，心中惊愕道：“这该不会是他造成的吧？”

    这一刻，云韵对自己产生了怀疑。

    自己真的能做他的老师？

    “唉。”山洞之内，一声轻叹，缓缓消逝。

    当温暖的晨曦照在陈墨的身上时，他烦闷的翻了个身，一条大腿舒服的往旁边一搭，手也找了个合适的位置轻轻一放。

    感觉到手感不错，还轻轻捏了捏。

    “砰！”

    陈墨的身体重重的砸在洞壁上掉落下来，彻底将还在睡梦中的陈墨给弄醒了。

    磬！

    剑光一闪。

    陈墨脖子突然一凉，一柄奇异的青色长剑紧紧贴在他的喉咙之处，身体顿时僵硬。

    陈墨的视线望上瞟，只见一套略显破碎的素裙包裹着丰满身躯，上身还穿着黑色武士服的云韵，正手持长剑立于身后，娇艳动人的俏脸上带着一抹冰寒！

    “咕噜。”

    “你的封印解除了？”

    “叮，发现三星巅峰斗皇，可花费43000气运点进行窥夺。”

