
炎热的夏天忽然飘起白茫茫大雪，大风中传出冤屈吼叫声，洪一通很认真干着这份差事，

从早到晚把大门口打扫干净，每日认真检查进出人员，闲暇之余修炼法术读书弹琴绘画，

半年过去整座大镇没有发生过强盗恶霸事件，洪一通到此地不久得知这里很乱，

暗地里查清地痞流氓恶霸，欺软怕硬欺压劳苦大众，所有人列出名单画像，

在夜黑风高晚上蒙面轻身飞檐走壁，按照名单罪大恶极恶霸一律杀无赦，

其余之人被揍得腿断胳膊折，收拾完紧走时候告诉他们，机会只有一次，

如果在做伤天害理欺压百姓之事杀无赦！这群披着人皮的恶魔表面答应，

背地里召集魔道和外武林邪道武林人，偷偷袭击洪一通多次，又光天化日无恶不作，

洪一通忍无可忍给这群罪恶之人多次机会，屡教不改向天大喊这群人可杀不可留，

终于这群人不知道什么原因消失的无影无踪，在痛苦水深火热当中人民解脱出来，

一方安宁小镇出现了久违的生机勃勃，人民都相互传说是神仙降临，

把罪大恶极人铲除为民除害，说的神乎其神，说这个神仙三头六臂，法术会变神龙见首不见尾，

专门为劳苦大众申冤抱打不平，在城门口每天都有人和洪一通议论这件事，

洪一通很认真聚精会神听着，很快有很多人通过想象画出一幅，腾云驾雾高大威猛手拿法器神仙，

挂在城中一座院落内烧香磕头，人民落落不绝主要就是感谢，洪一通哭笑不得，

眼珠一转想出一个办法，在画像上面写了一幅字，快快把我的画像烧毁扔掉，

以后大家相互团结友爱，互帮互助共同建设美好家园，多多学习知识练习功力即可繁荣昌盛，

勤劳靠智慧双手致富，以后不准任何人烧香磕头，否则本尊很生气后果很严重，

洪一通还在画像随便画了自己都看不懂的图像，第二天人民就传的满城风雨，

很快按照图上所说真就办了，洪一通很低调任何人都没有告诉过自己做的好事，

在黑暗中有一双眼睛看的清清楚楚，此人哼一声飞到空中，手弹动宝刀发出琴音，

这可不是乐曲是杀人狂想曲，洪一通一愣运功单掌一挥发出，空中一股黑烟来人逃走，

下班回住处路上路过烧饼店，每天都会和烧饼老年夫妇聊一会，今天也不例外吃了五个烧饼和两壶开水，

老人家聊天中得知洪一通还没有成家，看到他为人诚实厚道，私底下通过关系打探，

城中一个孙地主有个女儿还没出嫁，两个人岁数相当托人给孙地主送信，

问问看城门小官人不错，可不可以把女儿嫁给他，孙地主眼珠一转大官小官都是官，

他想利用洪一通这颗棋子，没有答应把女儿嫁给他，但是说先把他洪一通领到府里来，

烧饼夫妇赶紧把好事告诉洪一通，洪一通听完都不意思了，谢过二位老人家特意给他们买了礼物，

很快和孙地主在府里花园小楼见面，洪一通见面第一直觉告诉他，对方一看奸笑就不是好东西，

强忍和孙地主聊天闲谈，还和孙地主一起吃饭喝酒，就这样第一次全部闲聊结束，

紧接着孙地主不停邀请洪一通到府里做客，慢慢的开始往套上说了，

说自己经营很多买卖生意，忙不过来希望洪一通能够加入，一起努力发财！

洪一通婉言拒绝自己看守城门，不想做其它事情，孙地主告诉他不要紧的，

不需要来工作，只要答应挂个名是孙府大掌柜就行，洪一通年轻很多欠考虑，

一听不用来工作就能有银两赚，挺好的顺口就答应了，孙地主很高兴一脸奸笑吩咐排摆宴席，

二人享用一大桌美味佳肴，就这样一来二去二人慢慢很熟悉，但是孙地主从来就没有提起过女儿和自己婚事，

其实孙地主女儿偷偷跑去城门口，观察过无数次洪一通，他的为人做事这个女孩都很喜欢，

孙地主半年时间偷偷送给洪一通金银珠宝堆满一个小仓库，另外还送给他很多古玩摆件，

洪一通不好意思拒绝，心里想也许是这个未来老丈人疼女婿？偷偷给私房钱吧，

没有多想全部收下，有一点收下所有礼物，一两银子都没有花，近几个月比较繁忙，

偶尔去烧饼店和二位老人家聊聊天，老奶奶问洪一通你和孙地主经常出入各种会所茶楼，

看来他对你很看重，孙地主说什么时候和他女儿成婚了吗？洪一通脸一红说，

老人家这事急不得！好事多磨吧，老伯插话说，唉我看你小子是不是隐瞒不愿意告诉我们婚事啊，

你和孙地主经常谈笑风生，他要是不同意都不会打理你的，快说啥时候订婚，

我们老两口子还要去喝喜酒呢，当然了不能白吃，我们会给你准备一个大红包，

洪一通听完面带笑容没有说话，低头喝汤吃烧饼，老伯又说到年轻人孙地主女儿人品不错，

不过这个孙地主人品做事不地道，以后你可别成了第二个孙地主就行！

洪一通感觉老两位老人家，每次提到孙地主都唉声叹气，好像这个人罪大恶极似的，

二位老人家唉声叹气摇头，就是无能为力样子，自己来小镇多半年也没有听到或者看到孙地主欺压百姓啊，

知道他做很多行业买卖是真的，衣食住行行业在方圆百里内都有分号，

听说孙地主人还不错，经常施舍救济百姓，对自己手下好几千人都很关照，

确实不理解二位老人家反常，抬头顺便问了一句老伯，能告诉我孙地主干啥坏事了？

老婆子拿起擀面杖瞪眼敲打桌子，吓得老头走出去几步说，洪一通你自己多加小心便是！

洪一通又买了十个烧饼准备当午饭，离开烧饼店回到住处，今天休班躺在床上望着天花板，

不一会迷迷糊糊睡着了，这一觉睡得腰酸背痛，做噩梦一路都有很多人追杀自己，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960211"  chaptername="追杀">加入书签</a>
</div>
