    血脉觉醒，又叫王血觉醒。

    这是埃德蒙缴获的那两枚储物戒子中的一本《地狱全种族大全（附图）》的书中记载的。

    这些天埃德蒙空闲下来时，没事翻了翻这些书。

    书中记载，强大的恶魔一族，天生自带优异的血脉，这种血脉会代代相传，让这一族强者辈出。

    而拥有血脉的恶魔一族中，通常会有一部分恶魔，魔法亲和力、修为上限、修炼速度等天赋均远超同族。

    这一类恶魔被称为王族恶魔，而他们的血脉被称为王血。

    理论上，只要是父母有一方是王族血脉，他们的子女都会带有王血，修炼天赋自然也远超他人。

    但这只是理论上，实际是经过代代相传，大部分这类恶魔后代虽然带有王血。

    但由于不是纯血，还需要一个后天的觉醒，才能体现出王血在天赋和修炼上的优势。

    觉醒成功了就鲤鱼跃龙门，觉醒不成功就平庸一辈子。

    这很像埃德蒙在前世看过的某部古老的忍者动漫，讲的是一个靠血统吃饭，哪怕你再努力，都打不过天生有血统的人的故事。

    而觉醒王血，对血统不纯的恶魔来说，却是无比困难的，万中无一的。

    这也造成了许多强大的王族恶魔领主，只会选择同样觉醒了王血的女恶魔做正妻，以保证继承人是纯净的王血。

    而偏偏魅魔一族是一个例外，这一族只有女性才能继承王血，也就造成了她们无法找到王血的男配偶。

    再加上魅魔一族生性喜淫，作为王族的妖姬王族更是后宫无数。

    于是她们采取了两种办法，第一种就是广播种，子孙多了，哪怕不是纯血王族，运气好也能觉醒那么一两个。

    第二种就是找一样拥有强大血脉的别族恶魔做配偶，改良血脉，这样诞生的后代王血觉醒的几率也高一些。

    这也是大多数貌美的王血妖姬，都喜欢傍上地狱强大的恶魔领主的原因之一。

    “倒是没想到，耶泽蓓丝具有王族妖姬血统，只是没有觉醒！”

    埃德蒙自语了一句，有些诧异。

    不过仔细想想也没什么不对，王族魅魔喜好广播种，导致了这一族大半族人都带有不纯净的王血，只是许多都没法觉醒罢了。

    当然，埃德蒙也没想到，吞噬了本源之力，居然能使耶泽蓓丝觉醒隐藏的王血。

    觉醒了王血，又继承了本源之力，那耶泽蓓丝可真是名副其实的魅魔之主了，相信魔王也会毫不犹豫地封她为新任使徒。

    这对他来说是件好事，这样一来，耶泽蓓丝不论是天赋修为，还是地位，都提高了很多很多。

    如此，在地狱做一些间谍工作也会容易很多……

    而耶泽蓓丝如今的状态，可能是因为吞噬了过多的之力造成了反噬，也可能是血脉觉醒带来的副作用。

    不管是哪种，以她目前这种痛苦的样子，恐怕坚持不到最后。

    还是需要自己帮她一把！

    这么想着，埃德蒙心中开始默念起了魔术咒文……

    另一边，耶泽蓓丝因为过于疼痛，意识逐渐开始模糊。

    便在这时，一道温暖的能量突然自她身体外传入。

    随着股能量的出现，耶泽蓓丝浑身的疼痛开始逐渐缓解，意识也再次清醒。

    她很快反应了过来，这是埃德蒙在帮他。

    有了埃德蒙的帮助，耶泽蓓丝慢慢从地上爬了起来，继续保持之前盘坐的姿势，开始正常觉醒血脉。

    两个小时后……

    耶泽蓓丝终于完成了觉醒，埃德蒙仔细打量了一下，发现她好像变了一个人一般。

    因为吞噬了本源之力，她的魔力变得更加内敛、深沉，修为已然突破了圣域，达到了差不多圣域中阶的样子。

    她的容貌越发的漂亮，一颦一笑尽显魅魔的妩媚妖娆。

    该说不愧是魅魔王族呢，耶泽蓓丝本就生的好看，比原来的那个使徒卡蜜拉都更胜一筹，如今更是不得了！

    她的皮肤褪去了之前那透着一股异域美的红色，变得白嫩无比，且更加细腻有光泽。

    那吹破可弹的雪白肌肤，让埃德蒙都生出了一种，想要掐一把看看，是否能掐出水来的冲动……

    “啊嘞……主……主人……你突然掐妾身的脸干嘛？”

    “哦，你脸上有个脏东西，我帮你擦一擦！”

    埃德蒙脸不红心不跳地瞎说着，手上动作却是没有停下来。

    “喔，蟹蟹……唔人……”耶泽蓓丝被掐的发音都不标准了。

    恩，好嫩，像婴儿一样！

    不过还是没掐出水，看来还是梅丽尔的皮肤更胜一筹啊！

    埃德蒙一边过着手瘾，一边横向对比了一下。

    却在此时……

    “呼呼”

    一阵急促的香气喷吐在他手上，紧随而来的是耶泽蓓丝那熟悉的痴女音。

    “不行了，主人，不行了，掐出水了……”

    埃德蒙听到耶泽蓓丝的话，手上动作一顿，朝刚刚掐过的地方看去。

    “恩，哪里有水，你敢骗我，好大的……”

    他发现，之前掐过的地方除了有些微红外，没有丝毫不同，顿时就开始吐槽了。

    然而，吐槽到一半，他却是突然闭嘴，宛如石化般愣在了原地。

    却见，对面的耶泽蓓丝双手不知何时抱住了肚子下面的位置，身体抖地像个筛子一般。

    “啊，主人，出来了！”

    埃德蒙“什么？”

    “水被掐出来了！”

    耶泽蓓丝突然发出一声高昂的尖叫，随后像一滩烂泥般软倒在地。

    no?”

    梅丽尔“达令，你这色鬼！”

    好半天，在梅丽尔一句吃味的提醒下，埃德蒙这才反应过来，却是直呼好家伙。

    好家伙，这就是王族魅魔吗……不对，这就是王族水龙头开关吗？

    不过是掐了几下脸，就喷……咳！

    十分钟后……

    埃德蒙转过身来，见耶泽蓓丝已经换好了一件新衣服，微微松了一口气，有些尴尬道

    “恭喜你觉醒了王血，如今你也完全炼化了本源之力，已然进阶到圣域中阶了吧！”

    “是的……主人，不过还是有些不稳固，需要静心巩固一段时间。”耶泽蓓丝小声答道。

    “恩，之后你自己慢慢巩固吧！现在你听好了，我交待你一个任务。你巩固好修为后，要回到地狱……”

    埃德蒙开始给耶泽蓓丝布置起早就计划好的间谍任务。

    “是，主人，妾身明白了，不过主人，妾身能不能有空就回来看看你，妾身舍不得你！”

    “这个你自己看着办吧，别耽误了我的事就行，有什么事，记得通过令咒契约呼唤我！

    对了，明天银色城邦国庆日，还有一件事需要你做……”

    交代完所有事宜后，埃德蒙解除了镜面结界，打发耶泽蓓丝离去了。

    如今，埃德蒙的第一位圣域工具人终于诞生！

    之后还会有更多，他的工具箱也该升级了！

    接下来，就等着明天，只要抓住了安德鲁，那这次银色城邦之行便算圆满了。				

