    拉奈岛的游艇码头，一个带着棒球帽的家伙正在钓鱼。由于是私人岛屿，这里的码头平时也没什么人，钓鱼倒也不是非常离谱。

    只不过，垂钓的这个家伙，明显水平稀松，那个架势，像打高尔夫球多过像钓鱼。

    好吧，某人又在装逼了，今天他是在等自己的超级游艇，顺便来一次想走就走的旅行。

    “少爷，出现了，右前方。”说着，随手递过来一个望远镜。

    镜头里，一个银白相间的物体，正在快速的接近，远远的，就能看到那流线型的轮廓。

    “她很快？我喜欢。”小虎表示无语，他有些搞不明白，游艇真的需要这么快吗？如果有一些风浪啥的，您估计会受不了吧？

    带着妹子去钓鱼是一回事，长途旅行则是另外一回事。如果不是在水边长大的，未必就吃得消。

    威廉怀特收起了钓竿，打算看看这个花了接近两亿美刀的家伙，是不是值回票价。

    “怀特先生，请您登舰。”

    听着这货的日耳曼口音，威廉怀特有些想笑，这群家伙，还真是一如既往地刻板教条。

    “好，谢谢，我都有些迫不及待了。你能跟我介绍一下这艘游艇吗？”

    “非常荣幸，我将竭诚为您服务。”

    说实话，这就不是私人游艇的规格。一般来说，私人游艇装几十个人没啥难度，再多可能就有些拥挤了。至于威廉怀特这艘，一两百人还是轻松加愉快的。

    接收游艇和检测之类的工作，自然有专业人士负责。威廉怀特关注的，只是休闲区域。

    负责介绍的人自然很清楚，当然不会带这货去看引擎。事实上，那个东西他也不是太懂。

    如果说精致浪漫，日耳曼人显然不行，说到可靠耐用，那是真的无可挑剔。威廉怀特认为，这个家伙如果装上武器，就算干不过巡洋舰，却也可以应付驱逐舰了。

    心满意足的威廉怀特离开了，剩下的事情手下人自然会做。他需要回去教育一下苏菲，说好的一起来看游艇，居然偷懒不出现，简直岂有此理。

    好吧，是那种让人脸红心跳的教育。如果不是这个混蛋，人家也不会迟到。好在，这座岛上没有讨厌的狗仔，随便怎么折腾都行。

    “哇，好厉害呀，这就是传说中的雅典娜号吗？真漂亮。”

    “田中，把你老祖宗留下的土地卖掉，你也能拥有这样的游艇，好吧，或许会小一点点。”

    “残念，我的祖父有遗嘱，不允许我们卖掉土地。”听着他的这番话，另外一个脚盆人明显有些腻歪，你们这群混蛋，机场里面留一块地方种菜，到底是咋琢磨的。

    对于机场的建设方来说，如何讨好这群土棍是当务之急。为了这些该死的土地，机场的跑道都修改了好几次。

    不提矫情的两个家伙，威廉怀特的手下正在忙碌。老板明天就要远航，自然需要准备很多东西，游艇上到底有没有什么隐患，也是需要认真检查的。

    岛上的人虽然不多，却也都被这艘游艇所吸引。毕竟，你747常见，这种超级游艇可是不常见的。

    好吧，没有什么人围观，人少也只是一个原因。能到这座岛上来的家伙们，多少还是有些层次的，不至于太过失礼。

    事实上，很多家伙都在暗自咬牙，希望在不久的将来，自己也能拥有一艘这样的游艇。

    说到游艇，这家伙着实算得上是消费品。你购买游艇的价格固然不菲，使用它的成本却更高。

    买了这个玩具后，不但需要雇佣水手，还需要停泊的港口。即便平时不经常使用，依然需要昂贵的维护费用。

    你藏一辆超跑在仓库里，几十年后可能会很值钱。如果扔一艘超级游艇在码头，几十年后你会破产，这两者之间有着显著的差别。

    至于税收，呵呵，这个问题却不大，比较大型的游艇，都会在离岸国家注册，谁也不会傻到去注册米国的船籍。

    海盗打劫，才不会管你是啥国家的，至于其它，现在是文明社会，并不会高看一眼星条旗。事实上，和美帝不对付的国家很多，这个旗帜带来的麻烦，绝对要比它带来的便利多的多。

    “哼，干嘛不带你的宝贝女儿去？”

    “咳咳，她这么小，不适合长途旅行的。”

    “人家也很小的，你就舍得了。”

    好吧，什么国家的美女都会吃醋。不过，威廉怀特脸皮奇厚无比，那里又会在意这些吐槽。

    从拉奈岛回洛杉矶，少说也要十几天。别说小孩子了，威廉怀特都不确定他自己是不是吃得消。在船上漂的时间长了，任何人都会不适应的。

    “好了，别再矫情了，这艘船漂亮极了，你如果不去，铁定会后悔。”

    “哼，我干嘛不去，都是你这个贪心的家伙不好。”

    唉，威廉怀特无言以对，好吧，从任何角度上看，这货都是一个人渣。只不过，这本就是他自带的属性，渣不渣的有什么关系。

    话又说回来了，你赚这么多钱究竟是为啥？还不就是想乱来吗？

    要是想学柳下惠，还不如和前世的他一样呢。赚钱这回事，真的很费脑细胞。每当想起那些琐碎之事，威廉怀特就想撂挑子，有那闲工夫挣钱，还不如先把自己的肌肉练练好呢。

    拿到了这艘超级游艇后，他的这种想法就变得愈发强烈。最重要的东西，始终是家庭和健康，为了那些绿票子，根本就不值得。

    投资汽车工厂，只是他购买的一份保险而已。在不久的将来，他还会再度加大实业的投入，因为只有这样，你才会获得别人的尊重。

    一个幸运的投机者，并不会被主流社会高看。在很多人的眼里，只有那些冶炼钢铁和制造汽车的人，才是英雄。

    好吧，你说游戏机和漫画。

    该死的，那些都是有害的东西，根本就不该存在，现在的孩子已经不成样子了，你不去好好教他们，却唆使他们去玩游戏？

    漫画有害论之所以有市场，绝对不是某一个人的异想天开。这个论点，确实获得了不少家长的认同。而这一些人，恰恰代表了米国人的核心价值观。

    别看他和司法部斗的热火朝天，这里面绝对有深层次的背景。那些比较顽固的家伙，当然会有诸多不满。

