    莫无忌本来就是九级仙阵宗师，在炼化了圣道符的第一层禁制后，他对阵道的理解更是深刻。

    平梵仙门的护阵是当年纪璃根据她在锁仙阵中推衍出来的阵基所布置，锁仙阵锁住的都是什么人？不要说是仙帝，就算是道帝在锁仙阵中也是蝼蚁的存在。

    莫无忌自认自己也算是在锁仙阵中呆过一段时间的人，他相信这个护阵他能够在短时间内破开。

    当莫无忌真正陷入这个护阵的繁琐结构中时，他才清楚这个护阵意味着什么。哪怕纪璃的手段相对锁仙阵来说仅仅是三脚猫，这对莫无忌来说也是浩瀚如烟海的一项工程。

    难怪这么多人攻击这个护阵，这么多年都没有打碎。

    莫无忌很快就沉浸到了这个护阵的破解当中，短短时间，他周围就形成了一层薄薄的雾气，雾气中阵纹流转不息。若是有喜欢阵道的人，此时在莫无忌身边，必定能收获非常多。

    莫无忌在破解平梵仙门的护阵，颜璃几人早已在规划整个平梵仙门的重建。

    事实上根本就不需要颜璃出去找人，在莫无忌回到平梵仙门不久，就陆续有众多的仙人过来。这些人绝大多数都是来自定坡仙城之外，听莫无忌揭露过太上天无耻行径的人。还有一些是沿途听到消息过来的。

    加上莫无忌给大荒的资源本来就多如牛毛，平梵仙门几乎是以肉眼看的见的速度飞速建立起来。

    不但如此，在沉散到来后，沉散做主将区域再次扩大了一倍都不止。

    大片的仙药田被重新规划好，宽敞无比的青玉路一直延伸到远方。在这之外，更是建立起来了一个仙城。

    随着越来越多的人涌往平梵仙门参与建设，越来越多的消息传出去，几乎是七大仙域所有的人都知道了太上天的所作所为。

    因为莫无忌急着要破开平梵仙门的护阵，在莫无忌回来连杀将近二十名仙帝，其中还有四名大仙帝，灭掉了太上天的瓶离伤和数千围攻平梵仙门修士的消息传出去后。

    雷宗一夜之间突兀消失不见，没有人知道他们去了哪里。不但是雷宗消失不见，大浩仙门也消失不见。至于蜃蒙山、镜空仙道这些宗门，更是早早就消失的无影无踪。

    一直留着破碎界的大仙帝易明壶，也突然消失，甚至重建中的大剑道，也彻底的荒废下来。

    ……

    平梵仙门护阵之中，唯一的议事大殿门口还摆放着一块当年莫无忌刻的两块巨石，其中一块巨石上写着‘平梵’，另外一块巨石上有两排字：道有高低，人无仙凡。

    这是当年太上天联手三大仙门围攻平梵仙门的时候，平梵仙门的代门主苏子安带人搬回来的。

    在苏子安看来，平梵仙门是莫无忌建立的。这两块石碑也是宗主莫无忌立下来的，平梵仙门可以被灭掉，但是只要这两块石碑还在，终究有一天，有人会重建平梵仙门。

    议事大殿中，苏子安满脸憔悴。当年偌大的平梵仙门，此刻能坐在议事大殿的中的，不过区区二十多人而已。

    在平梵仙门最里面的护阵还没有被激发之前，平梵仙门死伤惨重。当年跟随莫无忌一起建立平梵的仙帝，微子盗重创未愈，聂冲安陨落在了护宗大战当中。除此之外，查锐和鲁鸣也被杀了。

    苏子安看着愈加冷清的议事大殿的，低沉着声音说道，“当年莫宗主建立平梵仙门的时候，就是为了让我们有一个安稳和平的修炼环境。怎奈事实很残酷，有些人不允许仙界出现这样一个安稳的地方。如果不是当年纪璃前辈为我平梵仙门布置下来一个绝世护阵，护住我平梵仙门的仙源所在，此刻我们也都早已不在了。

    就是这样，当年和我们一起携手奋斗的同门，也是死伤惨重。昨天晚上我去禁阵中心看过纪前辈留下来的护阵阵旗，一百零八枚护阵阵旗如今只剩下了十六枚。我想，也许最多只有半年，甚至半年时间还不到，我平梵仙门最后的护阵就会彻底的被轰碎……”

    议事大殿的中的人都很清楚苏子安说的是什么意思。纪璃前辈留下来的一百零八枚阵旗一旦全部被毁，那就意味着他们最后的存身所在会被撕开。

    “现在我想要听听大家的意见。”见议事大殿寂静无声，苏子安只能再次说道。

    微子盗重创未愈，他依然来到了这次议事中。在平梵仙门，虽然苏子安是莫无忌指定的代宗主，但微子盗是大仙帝，在平梵仙门实力最高，他的意见显然非常重要。

    见没有人站出来，微子盗和苏子安一样都知道，留在这里的人早已知道活下去的机会很是渺茫，他大声说道，“各位同门仙友，当年大家被困在剑狱的时候，没有人想到能够走出来。就是我微子盗，也对出来充满了绝望。

    但是莫宗主主动去了剑狱，我相信也许莫宗主是第一个主动去剑狱的人。他不但将我们所有的人带出来了，还将拥有剑狱的大剑道灭掉。这里从剑狱出来的不是我一个，大多数人都是剑狱出来的。你们告诉我今天我们的绝望，可有在剑狱中绝望？”

    “没有！”包括苏子安在内的十多人都大声叫了出来，微尊护说的对，当年他们在剑狱中都能活着出来，都没有彻底绝望，这又算什么？

    等众人平静下来，苏子安更是厉声说道，“也许我们没有选择，只要所有的阵旗碎裂，我们就必须要面对实力远胜于我们的强盗，面对他们的杀戮。我记得宗主曾经说过，不要将命运掌控在别人手中。所以我要在这里宣布，我们不等这些阵旗全部碎裂，我们主动冲出去，哪怕只能杀一个，也是不亏了。”

    一部分人立即站出来大声赞同，一样有一些人表示了沉默。如果能够不死，没有人愿意去死。这个时候打开护阵，那就等于送死。

    苏子安放缓语气说道，“我知道大家都存在侥幸心理，事实上我肯定，现在剩下来的阵旗最多只有十七枚了。”

    “我同意苏师叔的话，杀出去而已。”伏惊凤站了起来，大声说道。

    在平梵仙门修炼资源丰富，加上伏惊凤一共开辟了一百零三条脉络，此刻他已是真湖境的实力。

    说实在话，真湖境在修真界或者还可以拼斗一下，在仙界，这种实力甚至连蝼蚁都不如。

    苏子安对伏惊凤摆了摆手，“你恰好相反，你要带着我们宗门的两块石碑离开。我希望传道尊主简明成可以护住你逃走，你是宗主的弟子。如果宗主没有回来，将来平梵仙门必须由你来重建。”

    “师叔，我宁可战死在平梵仙门，也不愿意独自离开。”伏惊凤毫不犹豫的说道。

    苏子安正想继续说话，窦化龙迅速的跑了进来，面带喜悦的说道，“苏师叔，阵旗依然还是十八枚，还没有再闪烁。”

    听到这话，不但是苏子安惊声站起，别的人一样都是震惊的站了起来。从平梵仙门的内阵被攻击以来，阵旗闪烁就没有停过。现在阵旗不再闪烁，那就意味着没有人再继续攻击平梵仙门。

    “难道是宗主回来了？”苏子安激动不已的说道。

    窦化龙张口就说道，“肯定是大哥回来了，只有大哥回来了，那些杂毛才不敢继续攻击我平梵仙门。”

    “对，肯定是师父回来了。”伏惊凤也是激动不已。

    他对莫无忌有一种极深的感情，他生命中最亲的人只有三个，师父莫无忌，现在的师叔连莺娴，还有爷爷郁晟。

    爷爷郁晟离开了极泽海边缘，师叔连莺娴也跟着寒青茹一起离开了平梵仙门，现在对他来说最亲的人只有莫无忌。莫无忌回来了，他是最高兴的。

    ……

    太上天。

    这里的天地规则比起仙界来，要完整多了。不但是天地规则要完整很多，仙灵气更加不是仙界能够相比。

    如果莫无忌出现在太上天，他还真以为这里是南天门和帝殿了。太上天的太上道帝大殿建立在仙灵云雾缭绕的地方，宽敞的白玉阶梯延伸向上，阶梯的两边站满了手执法宝的仙人。

    紫昌络带着帝王道冠，此刻正满脸阴沉的坐在道帝大殿最上方。在道殿的两边，也是站立了两排仙人。能站在这个大殿上的，除了极个别能力出众者，修为最差也是仙帝修为。

    大殿的气氛因为紫昌络的阴沉，显得格外压抑。

    “道帝，瓶离伤灵魂牌碎裂，很有可能是遭遇了曾经驻留在仙界的那个强者。根据当年晋家的人说，那个强者是上面下来的。”感受到了极度压抑的气氛，站在紫昌络身边的一名黄须瘦高男子小声说道。

    紫昌络有两个非常忠心之人，一个是被他派到仙界去的瓶离伤，还有一个就是现在站在他身边的公输士盘。当年将炎玥蓉逐出人族的公输向，就是公输士盘的侄子，也是紫昌络的弟子。

    紫昌络一摆手，“不会，那名强者离开的仙界，这件事毋庸置疑，我肯定没有错误。离伤的陨落，应该是另有原因……”

    顿了一下，紫昌络忽地站起，语气略带一些疯狂叫道，“来人，去一趟锁魂狱，将断魂人竺阴带过来。不，士盘你亲自过去将竺阴带来。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）