    老朱在几个人的簇拥之下，率领人马，继续向临淮镇而去。

    马蹄声声，风声烈烈，只是每个人的心思都不一样了。

    张希孟自不必说，老朱单独发展，前途一片光明，他的舞台一下子就广阔了，路走宽了，心情也好了，竟然不自觉哼起了歌……咱们老百姓啊，今儿个真高兴……

    汤和跟费聚两个还想不到那么多，他们只是觉得朱重八比郭子兴好多了，跟着他有前途。而且他们还是同乡，汤和更是跟老朱从小玩到大，比别人亲厚，有什么好事，不会亏待他们。

    宁为鸡口，不为牛后。

    大丈夫要的就是个顺心！

    相比起他们的欣喜，朱重八却是眉头微皱，陷入了思忖。

    张希孟所谈的，不过是大方向而已。

    想真正站稳脚跟，打下一块地盘，发展出自己的实力，还需要太多的功夫和运气。别人不说了，韩山童举事，让县衙门砍了脑袋，还有徐州的芝麻李，几个月就完了，南阳的布王三，也是一样。

    就连第一步都未必能迈得出去，后面的事情就更不要想了。

    部下可以不考虑，当上位的，却是不能不想。

    随着贾鲁兵败，元廷就算想反扑，也要调兵遣将，几个月都是快的，甚至由于烽火遍地，能不能再度调兵过来，还不好说。

    眼下对他们来说，最大的威胁不是元廷，而是郭子兴！

    论地位，郭子兴还是濠州红巾大帅，朱重八不过是他的手下。

    论情谊，郭子兴把义女嫁给了朱重八，有着知遇之恩。

    不管郭子兴还有他的宝贝儿子郭天叙干了什么龌龊的事情，这两条都是颠扑不破的。

    朱重八想得独立发展，万万不能跟郭子兴撕破脸皮，刀兵相向，打个你死我活……且不是郭子兴兵多势大，朱重八根本不是对手。

    光是跟岳父翻脸，赘婿噬主这一项罪名，就可以让朱重八声名狼藉。

    有人或许会认为，身在乱世，什么稀奇古怪，悖逆人伦的事情都可能发生，只要够强大，就可以不用在乎世俗眼光，什么事情都能干，什么卑劣手段，都不用在乎。

    可事实上大凡成就大业的，都要笼络人心，得到大多数人的拥戴，不光是权势，还有人品操行，都要立得住，让老百姓认可。

    身为上位者，任何举动，都可能会带来意想不到的后果……曹操屠城，杀得痛快，却不知道他的举动迫使一个少年背井离乡，跑去南阳耕田，这个少年就是后来魏国的噩梦……诸葛丞相。

    魏武帝遗祸子孙了属于是。

    试问在创业之初，就跟岳父兼恩主闹翻，背上一个忘恩负义的骂名，还怎么得到豪杰的真心归附？

    所以这一次独立发展，不但不能和郭子兴闹翻，甚至还要借助郭大帅的名头，扯大旗做虎皮，才能站稳脚跟。

    可话又说回来，郭子兴本就不是大度的人，他们已经闹翻了，朱重八想着撇开郭大帅，凭什么郭大帅还给你帮忙？

    这不是做梦吗？

    搞不好郭子兴已经调兵遣将，要弄死老朱了。

    “贾鲁老匹夫开河害民，天下人无不唾骂。这一次咱们俘虏了老匹夫，回头送给大帅，就算是咱给大帅的一份礼物。”老朱沉声道。

    汤和跟费聚都没什么好说的，如果允许的话，他们更愿意亲手宰了贾鲁，把老匹夫做成肉片才好。

    张希孟却是微微叹息，一个治水天才，就这样死了。

    “主公，能不能让我跟贾鲁谈谈？”

    朱重八一愣神，“谈什么？你要劝他投降？”

    张希孟苦笑摇头，“我可没那个本事，我就是想跟贾鲁要治水的书稿心得。”

    “要这个干什么？”朱重八追问了一句。

    张希孟道：“虽然眼下治河乱了大元的天下，但这个泛滥的黄河，早晚都要治理的。偏偏这个天下，能治河的大才，百年也找不出一个。我叫贾鲁把他的心得留下来，等日后天下太平了，主公也好重新治河。”

    朱重八听到这里，也是一怔……以后自己也要治河吗？也要调动几十万百姓，劳民伤财？

    朱重八甩了甩头，元朝亡国的事情，他可不会干……只是就在甩头之际，朱重八注意到了不远处的淮河。

    浊流激荡，咆哮翻滚，宛如一条老龙。

    他想起来，张希孟说过，黄河可不是今天突然决口的，而是自北宋以来，就不断改道决堤。

    尤其是黄河南下夺淮，黄河大，淮河小，每到雨季，就河水暴涨，极易决口泛滥……如此看来，治理黄河，还真是一件避不开的事情。

    “先生，咱听人说，大都的皇帝佬儿失德，朝中奸佞当道，才天灾人祸，连绵不绝，若是君王有道，上天庇佑，想必天下也会风调雨顺吧？”朱重八凝视着滔滔滚滚的淮河，略带思忖道。

    张希孟不由得一震，便高声道：“当真天心仁慈，又何必降祸百姓，应该降下雷劈，劈了大都的昏君才是！”

    朱重八悚然一惊，不由得勒住了战马……张希孟继续道：“史册记载，大禹治水，三过家门而不入，辛苦十三载，百川东流，黎民免去洪水之苦。却不见上天出手，开山凿河啊！”

    朱重八吸了口气，不由得用力点头，的确如此。

    “治水不易，先生就去问问贾鲁吧！”

    说话之间，他们已经到了临淮……这是个小镇子，由于战乱，人早就跑光了大半，剩下的住户也十分稀少，八成的房舍都空着，正好让费聚给接管了。

    贾鲁就被关在了一个瓦舍之中，还有八名张希孟招募的民夫，小心看管着。

    张希孟询问之后，就进来了。

    令他意外的是贾鲁没有惶恐，甚至精神头还好了一些，他仰着头，只是淡淡道：“可是要送老夫上路了？”

    张希孟没接他的话，而是拱了拱手，“晚生在军中侥幸收拢了一些老先生的手稿，其中关于治水的论述，颇为高明，这一次过来，是想请教。”

    贾鲁神色怪异，忍不住嘲笑道：“红巾贼子，居然有人想要治水的法子。我还以为天下人都觉得治河劳民伤财，是天大的罪过呢！”

    张希孟声音低，朗诵道：“尽道隋亡为此河，至今千里赖通波。若无水殿龙舟事，共禹论功不较多。”张希孟念了一首后人赞颂大运河的诗，感叹道：“多少事情，都是替后人受苦，功在千秋！”

    贾鲁微微点头，“你小小年纪，倒也有些见识，红巾贼中，有你……”突然之间，他挣扎着用手肘撑起上半身，死死盯着张希孟。

    “你，你知道郑思肖是不是？陆放翁，文天祥，都是你告诉那些红巾贼的是不是？”贾鲁情绪激动，老脸涨得通红，他一直觉得城里有高人，只是他万万想不到，居然是个未成年的少年郎！

    “你到底是谁？”

    张希孟叹了口气，“告诉你也可以，我姓张，名希孟。”

    “张希孟？”贾鲁眉头紧皱，喃喃道：“怎么和云庄先生的字一样？他可是老夫的恩师啊！”

    “云庄先生是你的恩师？”

    “当初在修史的时候，云庄先生提点了许多，尤其是在诗词一道，更是不吝赐教。奈何老夫才情全无，辜负了先生的一片好意。”

    张希孟见贾鲁不似作伪，也缓缓道：“我是云庄先生的侄孙，家父当初以他老人家的字给我取名，本意是想让我学他老人家，现在想来，却是唐突了祖辈，都怪我爹荒唐，他这个人的确不成的。”张希孟的眼前又浮现出那个有点迂腐，又有点憨憨的中年书生身影，心里头很沉。

    “哦？”

    贾鲁一惊，忙问道：“那，那令尊呢？他在濠州城中？”

    张希孟摇头，“不，他已经死在了鞑子手里！”

    贾鲁呆了片刻，重重躺在床板上，仰着头，大口喘息，半晌才痛苦无奈道：“如此看来，大元朝该亡啊！”随后贾鲁又道：“我在家中还有一些手稿藏书，我写一封信，你派人去我的家中取吧。给你了，也好过让不懂事的人糟蹋了。”

    张希孟点头，他没想到能这么顺利，还想说些什么，可贾鲁已经闭上眼睛。

    “老夫侍奉元廷，罪孽深重，不论如何下场，都是理所当然，你就不用替我操心了。”

    张希孟还能说什么，也只有起身，想去取纸笔，正在这时候，朱重八突然从外面进来，他看了眼贾鲁，扭头对张希孟道：“去找个好郎中来，务必要治好贾大人的病！”

    张希孟一惊，刚刚不还说要献给郭子兴吗？

    朱重八笑了，“咱刚刚又想了想，要成就大事，不能没有人才！哪怕这个人才有些不好的地方，也只能忍了。”

