    作为和陈龙相爱相杀的老熟人。

    对于陈龙的招式，洪福真的太熟悉了。

    升龙拳在白鹰联邦的超凡世界更是打出来赫赫威名。

    但是这种可以打出龙之虚影的招式。

    洪福只见过陈龙使用过寥寥数次。

    每次都是在将要拼命的时候才会使用。

    因为用过之后就会陷入极大的虚弱状态。

    “难道你要死在这里了吗？”

    洪福内心喃喃。

    对于陈龙。

    这个经常来破坏他们组织好事的武道家。

    他是武器之王，是宜家的战神。

    在地形复杂的地方。

    更是有一种神奇的加持一般。

    自己明明比陈龙实力略高一筹，却在陈龙手上吃了不少亏。

    可惜，游轮甲板上比较开阔。

    不适合眼前这个武道家发挥其实力。

    要不然，也不至于如此狼狈。

    不过今天，这个男人。

    这个大鼻子男人，还有身后的那个小女孩。

    好像要命丧蚊口了。

    两个人互相斗争这么多年。

    洪福内心居然有一种惺惺相惜的感觉。

    大概是因为，在异血者横行主宰的西大陆。

    只有他们两个为数不多的武道家。

    仍然没有放弃以武入道的希望吧。

    仍旧执着于将老祖宗传的武学，不断的传承下去。

    满地的蚊子尸体横陈。

    枪声都渐渐平息了。

    洪福可以明显看出。

    陈龙的先天真气，已经明显的跟不上了。

    虽然说先天之后，真气浩瀚。

    但是经过这么长时间鏖战。

    陈龙的先天真气也是捉襟见肘了。

    游轮仍在破浪前进。

    林白宛如一个旁观者一般。

    静静地看着这一切。

    终于，陈龙似乎支撑不住了。

    瞬间，又有数十只蚊子异兽蜂拥而至。

    有的直接撞在了船舱上，或者撞在了玻璃上。

    陈龙此刻似乎已经绝望。

    他最终还是没有强行破门而入。

    那样只会伤害更多无辜的人。

    他忽然想起来离开西大陆的时候，师傅说的话。

    “还有一件事。”

    “一定要保护小雨的安全。”

    “还有一件事。”

    “保护好……你自己。”

    陈龙苦笑。

    自己都保护了什么，守护了什么。

    先天武道家强横的肉身上已经出现了各种各样的伤口。

    身后的小雨咬着牙，她什么都做不了。

    “陈叔，你永远是小雨心中最伟大的武道家。”

    小雨忽然说道。

    “对不起，小雨。”

    陈龙艰难的战斗着，真气枯竭。

    洪福看着越来越多的蚊子。

    它们撞在船舱上，仿佛撞在了在场每个人的心上。

    看了看这些普通人。

    洪福不由得内心叹气。

    为什么这个时代了，还有这样的武道家！

    黑色的先天真气涌动，双臂的黑虎纹身此刻仿佛活了一般。

    凶煞异常。

    洪福整个人仿佛化为了一只下山的黑虎！

    他右腿略微弯曲。

    宛如扑食的恶虎！

    整个人如离弦之箭！

    窗户被破开。

    洪福的身影消失在原地。

    有蚊子开始从这个洞口钻入。

    躲在船舱的众人骂骂咧咧。

    惊叫声传来。

    枪声响起。

    混乱一片。

    有人说，当乌鸦想要飞上天空时，它不必扇动翅膀，而是可以选择坐飞机。

    陈龙正在努力的搏杀袭来的蚊子异兽。

    忽然，一道黑色的魁梧身影从天而降，坠落在地上。

    一只蚊子异兽被从空中踩下来。

    被洪福的大脚一脚踩爆!

    “这一招叫做：”

    “黑虎踩扁了陈龙。”

    洪福的声音传来。

    “你……抱歉，我现在没力气和你打了。”

    陈龙看着老熟人的身影。

    有气无力的苦笑着说道。

    洪福压根没有理会陈龙，而是望着这些席卷而来的蚊子大军。

    面色严肃认真，一字一句的说道。

    “我叫黑虎洪福！”

    “你们准备受死吧！”

    当真有一夫当关万夫莫开之气势。

    “陈龙你看好了。”

    “这是我新创的招式，本来打算用在你身上的。”

    “不过看见你要死了，所以为了能够以后用得上。”

    “我只能先拿这些小虫子试试招了。”

    接着，黑虎大师洪福身上的气势更胜。

    “没想到，你武道之路，还是走在我面前。”

    “怕是过不了多久，你就可以先天中期了吧。”

    “不过没想到，你居然会出手，真是出乎我意料。”

    陈龙看到洪福居然是来帮自己的。

    不免有些猛男感动。

    洪福没有回答他。

    他身躯忽然高速旋转，整个人化作了残影。

    周围的蚊子的尸体被高速转起来的旋风都吹散了。

    “看好了，陈龙！”

    洪福的声音传来。

    “这一招叫做！”

    “龙卷风摧毁飞机场！”

    仿佛高速运转的陀螺一样，一只又一只蚊子被击中，纷纷掉落在地。

    黑色龙卷风中。

    还有洪福那宛如黄钟大吕般的声音传来。

    “这一招叫做猩猩点灯！”

    “这一招叫做麻瓜拳！”

    “这一招叫做脑袋砸六个核桃！”

    “这一招叫做虎爪吃奶油小布丁！”

    “这一招叫做飞天水猴子巧夺宝盒!！”

    ……

    一样又一样的绝招在黑虎大师洪福的口中被施展出来。

    陈龙震惊jpg。

    不愧是号称武道家里面唯一一个没有普攻的男人。

    全他妈是大招！

    恐怖如斯！

    无数的蚊子朝着黑虎大师涌去。

    洪福化做了一个人形自走灭蚊机。

    林白这个看戏的不由得暗自叫爽。

    在一个个无眠的夏日夜晚。

    不知道多少被蚊子伤过的人啊。

    默默的在心中许下了大宏愿。

    “要是世界上没有蚊子该多好啊！”

    轰的一声！

    洪福气喘吁吁的停下来，周身的黑虎真气。

    突然爆发开来。

    方圆十丈范围的蚊子异兽被化为粉末。

    洪福深吸口气，说道。

    “最后这一招。”

    “叫做超新星爆发！”

    而甲板上，已经密密麻麻的躺满了一只又一只蚊子的尸体。

    只剩下的了船舱里面呆滞的众人。

    所有人心中都只有一个想法：

    两个人，赤手空拳，打死这么多蚊子怪兽。

    这就是超凡者吗？

    这简直就是人形暴龙。

    在陈龙和洪福的鼓舞下。

    众人似乎也不在害怕，纷纷顺手抄起身边的武器和残余的蚊子做起了斗争。

    再加上安保人员的火力压制。

    很快，众人看见了胜利的曙光。

    “咳咳……多谢。”

    陈龙咳出一口血，虚弱的说道。

    洪福没有说啥。

    他抬头看向天空。

    云层之中，似乎有股巨大的噪音传来。

