    “男孩们，仅仅是这种程度，就不行了吗？”阿什莉随手甩着魔咒，她还有闲工夫调戏一下对面的对手。

    随后她加快了施展魔法的节奏。

    伊丽莎白一脸崇拜地看着她的两位姐姐，没想到自己的姐姐竟然能把霍格沃茨的五虎上将压着打。

    几人被奥尔森姐妹联手打得节节败退，艾伯尔特已经从一手魔杖一手魔法盾，换成了双手双盾了，但是这样一来，他们的火力就减弱很多了，完全无法对奥尔森姐妹做出有效的反击。

    一昧地防御是行不通的。

    “艾沃！做些什么！”同样顶在前排的乔治朝艾伯尔特喊道。

    “乔治！我圣诞节送你们的东西呢？”

    弗雷德立马从裤子里掏出了一大袋东西，艾伯尔特有些怀疑他是不是对着自己的裤裆施展了无痕伸展咒，不然很难解释他是怎么从裤子里掏出这袋东西的。

    还有，你把这些危险品放在那个地方，不怕大意失丁丁吗？

    弗雷德从袋子里掏出几个瓶子，朝着对面丝毫不放松攻势的奥尔森姐妹丢了过去，无论是火焰还是酸液，都被挡下来了，很显然这样是行不通的。

    一只手从后面夺过了弗雷德手里的袋子。

    “扫帚飞来！”

    塞德里克用飞来咒唤来了一把飞天扫帚，抓着袋子骑上扫帚就朝对面奥尔森姐妹冲了过去。

    魔咒在他身边划过，塞德里克的身体在扫帚上旋转了三百六十度，躲开了袭来的好几道魔咒。

    随后他又操控着扫帚在空中不停地变换位置，蛇皮走位，奥尔森姐妹发出的魔咒没有一道能准确落在他身上。

    最惊险的一次，魔咒几乎是贴着他的头皮擦过。

    “哇哦！”乔治发出一声感叹。

    这些动作就算是学院里魁地奇球队的球员都没那么容易就做出来，这说明，塞德里克在魁地奇方面的天赋了得。

    塞德里克单手驾驭着扫帚从正面急速冲向了奥尔森姐妹。

    他全神贯注地盯着奥尔森姐妹魔杖所指的方向，身形上下左右地轻微摆动，避过了大部分的魔咒攻击。

    只有少数几道魔咒打在他在身前竖起的铁甲咒上，起不了什么作用。

    望着越来越近的扫帚，奥尔森姐妹不得不向左右两侧躲开。

    就在即将扫帚即将飞到奥尔森姐妹身前时，塞德里克将魔杖一甩，变出一大片粉尘，握着飞天扫帚的左手猛地横拉，一个漂亮的甩尾。

    在距离最近的时候，扫帚尾离两人只有一米不到的距离。

    粉尘扬了奥尔森姐妹一脸。

    “咳！咳！”

    两人都忍不住咳嗽起来。

    盔甲护身能防得住魔咒，但对这些细小的粉尘起不了阻挡作用。

    两人的进攻节奏顿时乱了，魔咒也失去了准头。

    乔治和弗雷德已经散去了手里的盾牌，震惊地看着塞德里克一个人的表演。

    玻璃瓶子摔裂的声音清脆而动听，火焰在奥尔森姐妹施展出来的盔甲护身防御罩上面流淌。

    又是一个瓶子炸裂，溅出了一大片的酸液，把防御罩腐蚀地滋滋作响。

    寒霜、火焰、酸液交替，时不时还夹杂着几道来自空中的魔咒打击，塞德里克一个人就成功地压制住了奥尔森姐妹的进攻态势。

    巫师界从未有过这样匪夷所思的战斗方式，那捉摸不定的移动轨迹，飘逸的身法，还有仿佛魔术一般的节奏和变化。

    这个战斗方式在艾伯尔特看来却有些眼熟，这让他想起了前世玩过的一款网游，里面有一个被称为“魔术师”的职业选手。

    魔道学者！塞不留行！

    “还愣着干什么！？”

    艾伯尔特双手一合，拉出了一条金线，金线在艾伯尔特的手中不断延长，最终变成了一杆两米长的魔法长矛。

    艾伯尔特将长矛奋力掷出。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    随后赶到的艾伯尔特握住了长矛的尾部。

    豪龙破军！

    此时此刻，他就是——斗神！一艾之秋！

    作为正统巫师的奥尔森姐妹从来没有过这种贴身近战的经验，好在她们反应迅速，对着彼此释放出了一个不知名的魔法。

    魔咒击打在她们身上，没有其他特殊效果，只是单纯地将她们的身体击飞了出去，躲过了艾伯尔特的这一记攻击。

    作为纯血出身的斯莱特林，会几个家族传下来的魔法，合情合理。

    艾伯尔特也没指望着能一击秒杀，一击不中的他收回长矛，朝阿什莉的方向看了过去。

    怒龙穿心！

    金色长矛矛尖散发着的金光越来越亮，艾伯尔特整个人化作一道流光朝着阿什莉撞了过去。

    阿什莉刚刚被魔咒击中，撞在了一侧墙壁上，还处于僵直状态，完全躲不开这接踵而至的攻击。

    “不！”一旁观战的伊丽莎白焦急地大喊。

    她以为艾伯尔特想杀了阿什莉。

    韦斯莱双胞胎手中握着用魔法塑能形成的刀剑朝着玛丽-凯特杀了过去。

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

    一道金光闪过，长矛贴着阿什莉的脸颊，狠狠地扎在了她脸侧的墙壁上。

    阿什莉差点都以为自己要命丧于此了。

    “除你武器！”

    一道红色的光芒闪过，阿什莉手里的魔杖落到了沃兹的手里。

    他的手里同时还握着玛丽凯特的魔杖。

    长矛崩解，化作点点火花飞舞着。

    惊魂未定的阿什莉贴着墙壁软软地滑了下去，她整个后背都被汗浸湿了。

    韦斯莱兄弟也散去了手中的刀剑，不得不说，这个世界的巫师，在近战方面完全就是战五渣。

    被艾伯尔特用近战格斗殴打了无数次的韦斯莱兄弟，也学会了不少的格斗技巧，他们在拉近距离后轻而易举地击败了玛丽凯特。

    忧心于姐姐状况的伊丽莎白快步跑了过来。

    好在她的两位姐姐都没有受伤，只是阿什莉受到的惊吓有点大，到现在腿都还是软的，站不起身。

    毕竟她也只是个四年级的学生，即便魔法水平不低，可也没经历过这种程度的战斗。

    刚刚艾伯尔特浑身散发着强烈的杀意，还有他手里握着的那越来越近的尖锐长矛，几乎都要把她吓傻了。

    伊丽莎白很不满地瞪了艾伯尔特一眼。

    艾伯尔特有些尴尬地摸了摸鼻子，这不是最后时刻收住手了吗？

    而且战斗也不是他主动挑起的，怎么还怨起他来了？

    从怀里摸出了一块巧克力，撕开包装，递到了阿什莉的面前。

    “甜食可以让你更快恢复。”

    “谢谢。”

    ————

    思考了好久，才决定把这章里乱入的两个职业，从三强争霸赛给提到前面来。

    原本构想的画面是：

    艾伯尔特一长矛捅在了到时候要挑战的龙的下巴上。

    “龙抬头！艾伯尔特用出了龙抬头！”

    那时候，负责解说的李·乔丹就在解说席上疯狂地大喊。

    嘿嘿嘿，不要脸地蹭一波全职高手的热度。

