    葛林与近卫军们出现在战场上，让战场的整个局面瞬间逆转。

    甚至无需葛林这个王子亲自出手，近卫军的一次集火就已经干掉了最前面的一圈骷髅兵。就在所有玩家都开始后撤，准备先围观一下近卫军近战骷髅兵，然后想办法再偷一波血的时候，那些骷髅兵们……居然开始了撤退。

    葛林有些诧异地扭头看了看叶陵：“？？？亡灵的骷髅兵不是据传英勇无比，悍不畏死，能战斗到只剩最后一根骨头吗？”

    叶陵心虚：“……好像是有这么个传说……但你为什么要问我……”

    葛林疑惑地看了他一眼：“你和兰德在外游历冒险的时候，遇到的骷髅兵总要比我多一些吧。”

    叶陵：“……实不相瞒，兰德战斗的时候，通常我都负责站得远远的进行观摩学习，我也不太清楚骷髅兵的习性……”

    葛林：？？？

    不管叶陵怎么睁眼说瞎话，他自己其实也能看出来眼前突然来袭的骷髅兵队伍看上去很有些不对劲。姑且不论那些高阶一些的亡灵仆从，但至少顶在最前面的那些骷髅兵应该是没有任何自主意识的。

    它们所能接受的命令也非常的直接和简单。

    战，或者撤。

    这是两个完全不一样的命令，以最低级骷髅兵的智能，根本不可能理解“在XXX的情况下就向XXX撤退”这么复杂的指令。所以……

    叶陵眯起眼睛，以极不易察觉的动作往四周看了一圈。

    在哪里？

    控制着骷髅兵的亡灵法师们藏在哪里？

    他抿了抿嘴唇，向某个空旷的位置露出了一个阴测测的笑容。

    叶陵的面容苍白剔透，在夜空和红月之下，他露出刘海之外的下颚和脖子都有种说不出来的诡异阴寒气息。再配上他现在这个充满了阴气的笑容，在这一刻，他好像已经不是叶陵，而是那个已经消失在了系统之中的亡灵“夜灵”。

    ——我——会——帮——助——你——们——的——

    叶陵无声地说出了这句话。

    紧接着，他就将笑容收了起来，然后转身向葛林提议：“我们跟上去吧，总不能将这一股骷髅兵留在城镇附近，这也太危险了。总要将它们歼灭才是。”

    他可以肯定眼前的骷髅兵是菲灵他们召唤出来的炮灰。而菲灵他们应该就藏在附近，并且控制着这些骷髅兵撤退。叶陵可不觉得这些亡灵法师们会心疼充当炮灰的骷髅兵。再想到亡灵之间的小阵营，他顿时就有了些猜想。

    ——菲灵他们肯定不至于弱智到觉得一百几十个骷髅兵就能冲杀人类的千人队伍，那……应该就是另有所图。

    不管他们图的是什么，叶陵都打算满足他们。

    葛林自然同意。

    近卫军在战斗力方面还是很值得信赖的。无奈这些骷髅战士好像早有准备，近卫军第一波技能落下的同时，它们就已经开始向着某个方向坚定地后撤。

    不等近卫军追上去，玩家们一看来了支援，而骷髅兵又都只顾着后撤，全都又开始蜂拥着往前压。

    一些拥有远程技能的玩家就又开始了往骷髅堆里丢技能，希望能够多蹭点经验值和贡献值。至于近战职业的玩家，很多都开始扼腕叹息。

    在近战玩家们的叹息声中，就见龙腾公会的玩家们迅速收起了手中的刀剑，整齐地从自己的储物空间里取出了最低级的白色木质短弓来。

    四周的玩家：？？？说好的近战职业呢？？？

    结果，就见这些龙腾公会的玩家数箭齐发，然后……箭矢大都直接插在了地上。

    杉德里森笑得好大声：“你们龙腾的人脑子是不是不太好使啊？那是骷髅兵，骷髅啊。那弓箭射骷髅，你们一群近战职业有那么好的技术吗？”

    叶陵演完了戏，还在津津有味地看玩家论坛，就见论坛上龙腾@羊在天上飞的帖子里已经是一片骂架。

    他正看看起劲，就感觉到自己的手臂被人碰了碰。

    叶陵赶紧关闭了玩家论坛，一回头，就看见卡曼已经站在了他身边，正笑眯眯地看着他。叶陵花了好几秒时间才猛然反应过来自己身旁站的是谁。

    就连一直在叶陵身旁的葛林，好像都没有意识到附近突然多了个人。

    直到卡曼开始一脸正经地汇报自己侦查的情报时，葛林这才惊觉叶陵身边突然就多了个人。

    叶陵只得向葛林介绍：“这位是卡曼，兰德冒险小队里的盗贼成员。现在算是……跟着我混饭吃。”

    葛林：？？？

    卡曼：？？？

    卡曼刚才趁着混乱，顺着那些骷髅兵后撤的方向一路摸过去，很快就在那边某个山谷深处发现了一小群与兽人混杂在一起的骷髅兵。那个小队伍的人数可就要比面前的几十个骷髅兵多得多，如果毫无准备骤然跟上去，很有可能会陷入一轮苦战。

    葛林听了卡曼的话，倒是没露出意外的表情，显然他也已经猜到了这些骷髅兵如此简单的败退背后肯定藏着什么阴谋。在掌握了确切信息以后，葛林十分感激地拍了拍卡曼的肩膀，转头就去做安排去了。

    等葛林离开以后，卡曼脸上这才又换回了笑的模样：“怎么样，小叶子，我干得不错吧？宝箱帮你开好了，侦查也帮你做好了。我可真是个优秀的护卫啊。”

    叶陵：……

    不知道为什么，看着眼前这个眯着眼睛笑得一脸开心的卡曼，叶陵就好像看见了因为逮到猎物所以疯狂摇尾巴讨夸奖的芬利尔。如果卡曼有尾巴，说不定他尾巴会摇得比芬利尔更厉害。

    ——毕竟狗的尾巴本来就比狼尾巴柔软。

    看到这样的卡曼，叶陵不自觉地就伸出手去，摸了摸卡曼金灿灿的头发。

    那一头金发并不如看上去的那样柔软，可能因为本身是真正的“金”，摸上去还有些淡淡的冷。

    叶陵：“行吧行吧，做得好。等他们打完了，我给你做好吃的。”

    卡曼：？？？

    卡曼：“……也行吧，我要吃没吃过的美食，酸甜苦辣都可以。”

    叶陵：？？？你还搁这点菜呢？？？

