    

    “外婆，我嘴这么甜，您赏我什么呢？”楚翘甜甜蜜蜜地问着，眼睛却盯着何老太的手腕，一眼都不移。

    何老太心里一咯噔，低头看着手腕上的翡翠手镯，她戴了十几年，当然不是她自个买的，而是别人孝敬的，十几年前这种无主的珠宝首饰多的是，她就得了不少，这只翡翠手镯是她最喜欢的，绿莹莹的，还剔透，这死丫头眼光还挺高。

    “自然是赏你好东西。”

    何老太笑眯眯地褪下了手镯，她很清楚老头子的心思，是打算扶持楚翘了，既然这样，就得下血本，一只镯子而已，没什么舍不得的。

    “我老太婆年纪大了，戴着不好看，还是你们小姑娘戴着好看，瞧，多漂亮哪！”

    何老太将翡翠手镯亲自戴在楚翘手腕上，还举起来让大伙看，楚翘不好意思地笑着，假意道：“这么贵重的东西我不能要。”

    “给你就收着，你是我何家的外孙女，收下吧。”何老爷子沉声道，并赞许地看了眼何老太。

    何老太也劝了几句，话里话外的意思，和何老爷子一样，无非就是楚翘是何家的外孙女，拿一只翡翠手镯是应该的。

    “恭敬不如从命，谢谢外公，谢谢外婆，这镯子真漂亮。”

    楚翘神情极乖巧，收下了手镯，这只翡翠手镯绿得特别透亮，是上乘的冰种料子，再过二十来年，这样的镯子绝对上百万，是个宝贝，不要白不要。

    何老太又去了趟房间，出来时手上多了个红包，是给楚翘的添妆，里面是三百块钱，楚翘假意推辞了几句，嘴甜得像抹了蜜，她很清楚何家人打的主意，东西和钞票照收不误，关系嘛，自然得远着。

    何家这种人家她可不敢亲近。

    何继红看得眼睛直冒火，牙齿咬得咯咯直响，一个低贱的拖油瓶而已，哪里比得上碧莲，她爸妈也是老糊涂了，不是亲生的怎么可能养得熟，还给这么贵重的手镯，添妆也比碧莲多一百块。

    这小贱人配吗？

    最让她生气的是那只手镯，她都和她妈说好几回了，可她妈却不肯，现在却二话不说就给了小贱人，何继红恨不得现在就把手镯抢回来，不过她还有几分理智在，控制住了情绪。

    从何家敲了一顿竹杠，顾野和楚翘都很满意，两人交换了会心的眼神，会意的笑了下。

    “老爷子，后天锦江饭店的酒席，您可一定要来。”顾野笑着说。

    “一定，我外孙女出嫁，我是必须到场的。”何老爷子也笑了。

    先前还剑拔弩张的气氛，现在则变得十分轻松，土郎中擦了把额头的汗，有点搞不懂城里人，之前还要死要活地闹，现在又亲亲热热了，还要一起喝酒，难怪都说城里人心眼多，果然奸的很。

    楚鹏从头到尾都没吭声，他对顾野的办事效率很满意，除开身体不好这个毛病外，顾野还是蛮不错的，不过他姐姐好像对身体有恙这事儿并不在意，他也就不多操心了。

    事情圆满解决，顾野告辞离开，还带走了楚翘，那个土郎中也能回乡下了，顾野给了他十块钱，“今天辛苦了。”

    “使不得，这钱不能要。”

    土郎中不敢收钱，十块钱他要阉多少头猪啊，一头猪五角钱，有时候还阉两头送一头，这么算起来，他至少得阉三十头猪，才能挣十块钱。

    这可是大工程，一个月都阉不了这么多猪呢。

    “给你就收着，以后别乱卖药了。”顾野把钱塞到土郎中口袋里，还警告了句。

    这次也是运气好，徐碧莲没丢命，要不然，土郎中也得吃官司。

    “不卖了，肯定不卖，就给村里的畜生吃。”

    土郎中喜滋滋地收了钱，保证不卖药了，他也不敢卖，要是再扯上人命官司，他就是有九条命也不够赔的。

    发了笔横财的土郎中，一改来时的害怕，哼着小曲，迈着大步，开开心心地回乡下了。

    楚翘也很开心，晃了晃手，通绿的翡翠手镯在阳光下格外美丽，还闪着光，顾野看到了，笑着问：“喜欢这镯子？”

    “嗯，白得的。”

    楚翘冲他笑了笑，甜美的笑容让顾野心里又软又糯，就像吃了汤圆一样。

    “家里也有，我外婆的比这个更漂亮。”顾野笑着说。

    心里则打算着一定要多挣钱，这样才能让媳妇随心所欲地买首饰，女人戴首饰是男人的脸面，要是老婆身上手上光秃秃的，连只银手镯都没有，那个男人可真窝囊。

    这是外公和他说的，也所以，外公给外婆亲手打了不少首饰，每只都是精品。

    “你外婆的我不能要，我们是假的。”楚翘摇了摇头，还提醒顾野别忘记他们是假夫妻。

    “没事，你戴了也不会掉色儿。”顾野笑得像大尾巴狼一样，诱惑着小红帽一步步掉坑。

    楚翘其实真挺馋那些首饰的，看着就漂亮，听顾野这么说，她更心动了，便小声说道：“那我在屋子里戴，不戴出去。”

    “行，戴给我看。”

    顾野的声音有点哑，还多了些其他的意味，眼神比阳光还热，楚翘脸红了红，是不是她想太多了，顾野说的这话，好像有其他意思呢。

    其实顾野就是这样想的，他脑子里甚至有画面了，楚翘戴了一身漂亮的珠宝，晚上躺在床上，冲他招着手，还叫他‘老公’……

    鼻子有点热，顾野赶紧抬高了头，将脑子里的画面甩了出去，再想下去要出洋相了，来日方长，他和翘翘肯定能成其好事的。

    心急吃不了热豆腐，不能操之过急，就像红烧肉得文火炖着才好吃的道理一样，追媳妇也得文火炖肉，这样才入味，还又酥又烂，一口就化了。

    “你鼻子怎么了？”耳边传来楚翘关心的声音。

    顾野的手还捂着鼻子，赶紧放下来，“天气热有点上火，没事。”

    楚翘狐疑地看着他，总觉得哪里不对劲，她要是知道这男人脑子里都是黄色画面，肯定打爆这家伙的狗头。        

