    和来的时候一样，赵香云他们回首都的时候，也是晚上了。

    不同的是，赵香云带孩子们回的是自己的家。

    大晚上的，锦宝还没睡着，不过也就他没睡，娇娇和暖宝睡了一路，口水都出来了。

    锦宝一下车，就嚷嚷着肚子饿，要吃好吃的。

    赵香云和夏念雪两个，将行李，娇娇和暖宝一一抱进屋子。

    这么晚了，她也不会将两个孩子吵醒了，就给他们盖了被子。

    锦宝要吃的，赵香云拿了一盒绿豆糕出来，让锦宝自己吃。

    趁着锦宝吃东西的时候，赵香云问夏念雪，“小雪，你是明天一早上，我直接送你去单位，还是今晚就送你回去，明天让我三哥送？”

    “我给你三哥打个电话吧，太晚了，你也别跑这一趟了。”

    赵香云抿嘴一笑，“好！”

    夏念雪去打电话，赵香云就陪着锦宝。

    过了一会儿，夏念雪出来了，一脸娇羞。

    “香云，我待会儿回去。”

    “好啊，那我送你回去！”

    “不用，不用，你三哥说骑单车来接我。”

    “啊？”

    “你出去，不方便，还带三个孩子呢。

    你三哥说好久没和我看星星了，我们正好一起回去，再看看星星。”

    赵香云听完，差点没被两个人给甜死。

    当初两个人是冤家，整天吵个你死我活，都不知道怎么走到一起的。

    结果在一起之后，竟然这么甜蜜。

    她三哥好，小雪也不差，两个人真的就是最合适的。

    “那你待会儿多穿点衣服，或者我让我三哥将自行车扔在这儿，我开车送你们，再不然，直接让他开我的车走。”

    夜里，天气也有些冷了。

    赵香云怕两个人自行车回去，冻死。

    “那等他来了再说。”

    过了快一个小时左右，赵爱国来了。

    心情不错，还没进门，就听见他在哼歌。

    一进屋，见到夏念雪，就迎了上去，问这问那的，问她玩的开不开心，岳父那边，有没有问起，他怎么没去之类的。

    夏念雪一一回答，最后不忘夸奖赵爱国，“我爸说你是好同志，让我好好待你，别欺负你。”

    赵爱国一脸不好意思，“你哪有欺负我。”

    “我就说嘛，可我爸不信啊，非说我欺负人，差点没气死我。”

    “别气、别气！”

    赵爱国一阵顺毛，“我老丈人那是不知道，你有多好，但我知道啊，我知道就行了，对不对？”

    夏念雪总算是‘被哄好’了。

    “你快点和香云说会儿话，说完了，我们回去！”

    赵爱国这才转身看向赵香云，“妹妹，你这两天怎么样？

    生意谈的如何了？”

    “挺好的，夏叔帮我带三个胖娃，我很轻松！三哥，你待会儿要不开我的车回去？

    夜里怕不安全。”

    “没事儿，没事儿，我可以的！这么晚了，也不打扰你了，改天我和小雪再上门！”

    说完，蹲下身来，一把抱起吃的起劲儿的锦宝。

    “小胖子，你不叫舅舅的？”

    锦宝咧开嘴，赶紧出声，“舅舅。”

    “哼，吃的腮帮子都鼓起来了，也不知道分舅舅一点。”

    才说完，锦宝直接将还剩下半块的糕点，给放进了肚子里。

    吞下去之后，双手一甩，“没了呀。”

    “江锦宝，别胡说八道，谁说没了？”

    赵香云拿了两盒糕点出来，递给赵爱国，“红豆糕和绿豆糕，我和小雪一致觉得不错。”

    赵香云买了很多。

    到时候亲戚朋友，一人送两盒。

    “我的啊。”

    锦宝见赵香云一下子给了两盒，急了，死死的拽着赵香云的裤子。

    “妈妈，我的，我的。”

    “你的不是吃完了？”

    赵爱国故意逗她。

    小孩儿快哭了。

    赵香云赶紧出声，“江锦宝，家里还有很多，这是舅舅那一份。

    你要是不老实，往后你的零食，我全吃了。”

    锦宝将眼泪憋回去了。

    “妈妈，我们还有吗？”

    “不管有没有，你也不能哭，舅舅平时对你多好？

    哪次不是给你带好吃的？

    作为回报，你也要将你的吃的，分享给舅舅，还要对舅舅好。”

    锦宝委屈的点头，目光还是盯着赵爱国那两盒糕点。

    赵爱国不爱吃甜食，就想给赵香云。

    “这东西，我不爱吃，要不……”    “你不爱吃，小雪爱吃，她要是也不喜欢，就送单位同事。

    锦宝我留了好多，你别管他！”

    赵香云好说歹说，赵爱国只得拿了东西。

    拿着手电筒，赵香云和锦宝出去送人。

    锦宝冲赵爱国和夏念雪两个挥手，“舅舅拜拜，舅妈拜拜！”

    最后，两个人目送赵爱国和夏念雪的单车越来越远。

    之后，赵香云带锦宝回家，又是一通教育。

    “锦宝，我发现你越来越小气了，你要学会分享，学会将自己的东西，分一部分别人，特别是那个人，对你很好的时候。

    "    赵香云苦口婆心的说着。

    锦宝点头，“宝宝知道。”

    “那漱漱口，赶紧去睡，明天我送你和哥哥还有妹妹，去奶奶那儿。”

    ……    赵香云其实很忙。

    这几天，算是忙里偷闲。

    安顿好孩子之后，她马上安排了出差。

    是去粤城，除了带合同书过去，就是去那边的服装店做个检查，另外就是带些设计图过去，再有，和程安谈谈找代言人的事儿。

    她到那边，是薛小兰接的人。

    几个月不见，薛小兰大变样了。

    脸上不像过去那样，不施粉黛，她捯饬了脸，涂了面霜，还有口红。

    头发也做了卷发。

    瞧着，有点港星的味道了。

    见面之后，两个人抱在一起。

    多余的话，不用说，两个人都知道。

    薛小兰学会了开车，不过不太熟练，她开车到机场，都吓得不行。

    所以回去，是赵香云开车。

    路上，两个人说起了工作的事儿。

    “三间服装店生意很好，账本都在店里，你随时可以去看！”

    赵香云：“这倒是不着急，我还有好多比这重要的事儿要做。”

    薛小兰自然知道，要是不重要，赵香云也不会过来了。

    “对了，程安出差了，得三天后，才能回来。

    工厂这边，说是厂长秘书，可以带你转转。”

    

