
　　萧楚去年表现太过惊艳，给他提升编剧级别是必须的，就像是足球运动员表现出色，球队主动续签，修改合约提高待遇一样。

　　这个世界的影视圈，比萧楚上一世的华国更加正规，竞争也更加激烈，每家大公司都很注重人才，尤其是像萧楚这样的创作人才。

　　创作是影视行业的源头，是一切项目的起始点，如果没有创作，影视公司的所有工作都无从谈起，再大的公司、集团也会衰落。

　　而编剧，不是创作环节中的唯一，却是创作环节中的灵魂，这一点毋庸置疑。

　　萧楚去年正式入职后的表现，整个公司也都看在眼里。

　　所以开年之初，给萧楚提升级别，便成了海豚影视的一个重点工作。

　　作为制作部经理，萧楚的顶头上司，张松鹤年前就考虑过这个问题了，春节期间更是多番思量过，已经有了答案。

　　此时听到总监纪元石的问话，他拿起笔和一张空白的A4纸，在上边写了一句话，递过去。

　　接过A4纸，看了一眼，纪元石颔首道：“不错，跟我想的一样。”

　　张松鹤微笑道：“纪总，既然你也是这个意思，那我这就去把萧楚叫过来？这个事清快点落定，后面其它事情也更好开展。”

　　纪元石点头：“行。”

　　张松鹤便起身离去了。

　　几分钟后，萧楚敲门走进了总监办公室里。

　　“纪总，您找我？”萧楚问道。

　　纪元石压压手，示意萧楚坐下说，道：“张经理去年就跟你说了，公司将援引特殊条例，给你晋升级别的事吧？”

　　萧楚点头，张松鹤是曾跟他提过一嘴。

　　纪元石道：“现在公司的决定出来了，呐，这就是你晋升后的级别，你看看。”

　　纪元石把张松鹤留下的那张A4纸，递给萧楚。

　　萧楚接过去仔细一看，有些讶异地抬头看向纪元石。

　　因为张松鹤去年就跟他交过底了，所以今年公司会利用特殊条款给他提升级别，他心里已经有数。

　　刚刚听金灿灿说特殊条款可以跳级，对于有可能跨级别晋升，他也有所猜测。

　　但是公司最终做出的决定，还是出乎了他的预料，比他想象中的要好。

　　“升二级编剧，并享受一级编剧福利”。

　　这就是A4纸上写着的话。

　　萧楚现在是四级编剧，直升二级，这是跳过了三级，要知道跟他不对付的辛小天，在拿了最佳编剧新人奖后，也才升的三级。

　　他进入公司半年，这就超越了辛小天等一批老人。

　　享受一级编剧福利，则更是一个彩蛋，意外之喜。

　　二级编剧还只是中层，而一级编剧，在各大影视公司里面，都算是跻身为了公司的高层。

　　除了薪酬奖金比二级编剧更高外，一级编剧还将享有独立办公室、专属助理、专车、住房补贴、带薪年假更长、出差补助更高等福利。

　　此外，一级编剧还有资格参加公司重要项目的决策会议，并且在遇到重大问题的时候，还有一票举手表决权。

　　每个一级编剧，都是公司的绝对核心资源。

　　当然，更上面的大神编剧和白金编剧，地位更高，享有的权利、待遇也更高。

　　大神编剧可以组建独立的工作室，并成为公司的初级合伙人，奖励公司的期权或者股份。

　　而白金编剧，则将晋升为高级合伙人，获得更多的期权和股份。

　　虽然现在只是享受一级编剧的福利，不包括薪酬和权利，但也足以看出公司的态度和诚意了。

　　毕竟按照资历来说，萧楚还是个初出茅庐的新人。

　　纪元石询问：“怎么样，这个待遇你满意吗？”

　　萧楚微笑回道：“很满意，谢谢纪总和公司的厚爱！”

　　纪元石道：“满意就好，办公室我已经让秘书给你腾出来了，一会儿你就可以搬进去。”

　　“助理你还是先用着金灿灿吧，当然如果不满意，你也可以提出来。”

　　“车你已经买了，专车就不配了，公司给你报销全部用车费用。”

　　“其它福利也会从本月开始发放，你还有什么问题吗？”

　　萧楚摇摇头：“没有。”

　　纪元石：“既然没有，那就这么定了吧。”

　　随后纪元石拿起电话，招呼了一下隔壁的秘书，秘书捧着刚拟好的合约过来了。

　　萧楚仔细浏览了两遍合约，看没问题，就在上面签了字。

　　从这一刻起，他正式成为了一位二级编剧。

　　二级编剧，每月基本工资，由四级编剧的4000元，提升到了2万元。

　　每集的稿费，也由四级编剧的5000元，提升到了5万元。

　　就薪酬而言，算是上了一个巨大的台阶。

　　等秘书退出去后，纪元石又直接说起了另外一件正事。

　　“你发给我的《白夜追凶》的稿子，我已经看完了，也转发给了公司各个部门的相关负责人，下午举行剧本审议会，荔枝卫视那边也会派人过来。”

　　“如果能够顺利通过，争取一个星期之内开机。”

　　萧楚表示没问题，过年期间他除了去了一趟外婆家外，推掉了一切亲朋往来，一直待在家里，除了练习吉他就是写稿。

　　再加上来魔都的这几天，已经把《白夜追凶》全部32集都写完了，昨天去碧水3号给柳婕庆生之前，发给了公司。

　　《白夜追凶》项目不仅投资要比之前的《河神》和《爱情公寓》第一季要大，还关系着跟荔枝卫视的战略合作，所以公司很慎重。

　　虽然一开始萧楚就提交了包括大纲、梗概、人物小传在内的策划书，但是整剧完稿之后，还是要开一次审稿会。

　　从总监办公室出来后，萧楚见到了等着的张松鹤。

　　“经理，你一直没走？”萧楚问道。

　　张松鹤有些感慨道：“小萧，你是我亲手召进来的，我知道你很有天分，不过才半年，你就升到了二级编剧，真是让人忍不住有些感慨啊。”

　　萧楚笑着回道：“这得感谢您和老师一路的关照！”

　　张松鹤摆摆手道：“感谢你老师是对的，至于我则不用，我都是公事公办的。”

　　萧楚笑而不言，张经理虽然一直都公事公办，但他能够这么快出头，张经理的看重，还是发挥很大作用的。

　　否则哪怕稿子写得再好，公司不看，不给机会的话，也是白搭。

　　这份情他记着。

　　张松鹤道：“小萧，我等着你是想跟你说，下午就要召开剧本审议会了，你有信心吗？”

　　萧楚淡定道：“张经理，相信你自己的眼光吧。”

　　张松鹤笑道：“我当然相信自己的眼光，也相信你，不过这部戏的目标有点高啊。”

　　“除了网播需要达到平均每集5000万点击量，成为爆款外，上星后还要达到0.8%的收视率，说实话难度很大。”

　　萧楚自信带着飞扬道：“如果难度不大，公司也不会把它交给我了。”

　　张松鹤斜瞥：“你就真这么自信？”

　　萧楚点头。

　　张松鹤立即朗声道：“既然这样，那我代表公司宣布：如果《白夜追凶》网站上线后，能够成为爆款，奖励将在原先的奖励基础上，翻一番。”

　　“在荔枝卫视播出后，如果达到0.8%的收视率，完成预期目标，再奖励100万元；如果能达到1%，则奖励200万元。”23sK.com

　　萧楚眼睛一亮：“经理，这么多？那我得掰手指算一下，看看这加起来有多少！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第229章二级编剧，一级待遇免费阅读。https://xs.23sk.com 