    第530章靠学习不小心虐了福气包继姐

    裴老爷子为了这个孙子，舍了老脸，给老朋友打电话，问了当年娃娃亲的事还作数、他孙女有对象了吗？

    听到老友也惆怅地说没有，裴老爷子高兴了，两人一拍即合，打起了主意。

    谁知道……袀尧根本不配合。

    老爷子捂着胸口，嘴上一阵哎呦呦的哀嚎。

    “……老头子也不知道还能再活几年，可怜一把年纪了，连个曾孙都见不到，别的老头曾孙都大了，我的还不知道在哪里？苦呦……”

    裴老爷子一番唱念做打，裴袀尧冷静看着，薄唇微抿，看不出情绪。

    “……装的过了，您直说吧，您老人家到底想如何？”

    曾孙多的都抱不过来了，还在装惨，不知道的人以为他怎么老人家了呢！

    裴老爷子眼睛微亮，脸上悲苦的表情立刻消失了。

    “你跟小姑娘试着谈谈吧，那姑娘不错，你以前不是挺喜欢吗？”老爷子语重心长，老脸上都是期盼。

    裴袀尧沉默了。

    他以前喜欢谁了？他自己怎么不知道，他有亲近的小姑娘吗？

    他想靠近的那个人，明明离得很近，却好像隔着天涯海角。

    想到那个绝情转身的背影，裴袀尧从来都沉稳自持，淡定冷静的脸上出现黯淡。

    “没兴趣！”他说道。

    别的小姑娘如何好，关他什么事？

    裴老爷子胸口发闷，看着裴袀尧面无表情的俊脸，恨铁不成钢地瞪了他一眼。

    要这么张脸有什么用，想当然他这个年纪的时候，儿子都几岁了。

    裴老爷子想着，反正都拉下脸面了，至少两个小辈得见一面吧，要不女方以为他们门槛太高，这不好。

    “好吧！爷爷也不催你了，就是这个小姑娘你得去见见，不然我这老脸，没法跟老伙计交待……”

    裴袀尧没想到爷爷居然直接釜底抽薪，弄得跟退路都没有。

    他眼睛凉凉地看着仰着头，满脸死猪不怕开水烫的厚颜状，无奈地揉了揉眉心。

    “什么时候？”

    裴老爷子脸上出现喜悦，眼里闪动着光，似乎在打着什么小算盘。

    袀尧少年时就对那个小小姑娘不一样，没准真看上眼呢，看上最好，没准他能了了一个心愿呢！

    他唯一担心的就是……

    “袀尧啊，你见人小姑娘的时候，尽量温和些，这不是别人，现在是你的娃娃亲，没准以后就成你的媳妇儿了。”

    裴袀尧震惊到瞳孔微缩。

    “……您刚说什么？什么娃娃亲？”

    他从来没听过这个事。

    裴老爷子一愣，这才意识到说漏嘴了。

    眼神轻闪，老爷子表情有些心虚，没什么底气地说道：“……小时候爷爷给你定了娃娃亲，一直都有，就是没告诉过你。”

    裴袀尧心里极为不悦，但是眼前这人是从小护着他的爷爷，他能直接翻脸吗？肯定不能！

    他深呼一口气，强压下心口的郁气，淡淡道：“退了吧。”

    裴老爷子也觉理亏，连连点头，“退就退吧，就是你小时候不是挺喜欢顾老头家的小姑娘吗？出了趟国就不喜欢了？”

    (本章完)

