    关上房门的阿斯兰，精神力慢慢恢复平和，可是随即而来就是魔力的迅速提升。

    原本因为天赋限制，阿斯兰的魔力只是同阶魔法师的一半多一点，可是如今魔力却迅速提升，轻松就超过同阶魔法师，然后就突破局限，直接进入高级魔法师。

    阿斯兰清楚感受到魔力还在继续增长。

    初步感受一下自身的魔力，现在的魔力已经达到同阶最高水准，不，应该说是超越同阶任何魔法师。

    明明只是高级魔法师，却拥有大魔法师的魔力水平。

    “这是我最后的馈赠！”

    真阿斯兰的声音再次响起。

    “记住我说的话！”

    真阿斯兰的声音在在阿斯兰脑海中慢慢消散，阿斯兰则是全身疲惫坐起身来。

    站在房间外的伊莱雅感受到房间的魔力与精神威压正在慢慢消散。

    推门而入，正好看到阿斯兰慢斯条理穿着诺美里放在床边的衣物，只不过手上的动作有点慢。

    诺美里迅速冲到阿斯兰面前，蹲下身体帮助阿斯兰穿衣服。

    “我没事，只是刚刚突破到高级魔法师的动静有些大。”阿斯兰面露微笑说道。

    亚瑟听完，顿时松了一口气，行了一个骑士礼，迅速退出房间，他还要出去安抚群众。

    伊莱雅一副你骗鬼的表情看着阿斯兰。

    谁家魔法师突破高级魔法师有这样的大动作。

    “跟你解释你也不相信，所以别问！”阿斯兰不紧不慢说道。

    伊莱雅点点头，诺美里也很快服侍阿斯兰穿好贵族的衣物，他今天要正式册封康卡斯为梅洛地区领主，自然要穿戴整齐。

    这不只是礼仪，也是对康卡斯家族的重视。

    穿戴整齐的阿斯兰深吸一口气，将枪杖举起，以他现在的精神力与魔力，配合上枪杖，可以轻松施展出二段强化的电磁炮，三段强化的电磁炮也毫无压力，体内洋溢着的充沛魔力与魔力迅速恢复的速度，让阿斯兰从来没有感受过。

    可惜他继承阿斯兰的身体的时候，关于晕死前的全部记忆都消失了，根本不知道那个时候的阿斯兰到底经历了什么事情。

    同时也明白为什么他一直以来的魔法天赋会这么差了，因为那低得可怜的魔法天赋完全就是刚刚穿越来时阿斯兰的本身天赋，而真阿斯兰的魔法天赋与魔力都被封印了。

    “领主大人！我想要去改造农场那里看看。”伊莱雅看阿斯兰在沉思什么，轻声说道。

    她昨夜已经回去准备企划案了，同时为了了解真实情况，必须要亲自去考察一番才可以。

    阿斯兰点点头。

    “去跟亚瑟说就可以了，让他给你办一个通行证。”

    改造农场使用的是这个世界没有出现的化肥，所以阿斯兰暂时还不打算暴露这份大杀器，等到实验结果成功，同时化肥的产量大规模提升后，他才可能考虑将化肥拿出当成商品贩卖。

    毕竟现在梅洛地区需要用得化肥改造土地肥力的地方太多了。

    “多谢领主大人！”伊莱雅行了一礼后，就急匆匆离开。

    诺美里安静站在一旁，直到房间内只剩下她和阿斯兰两人时，才开口说道：“少爷！兰马洛克的伤势已经好了差不多了，我也准备离开了。”

    阿斯兰猛地抬起头，目光锐利看着诺美里。

    “难道是城主府里有人为难你。”

    诺美里连忙摇摇头，用着无奈与悲哀的语气说道：“不是，我是一个不祥之人，再留在梅洛镇，迟早会做出不可挽回的错误。”

    阿斯兰立马拍打了一下脑袋，瞬间就明白诺美里话中的意思，迅速将魔法空间内事先准备好的龙语魔法的冥想法拿出来。

    这可是阿斯兰当初用灵魂铭刻下来的冥想法，那可是传说中的龙语魔法，其品阶甚至可能超过顶级，只不过上门记录的龙语文字，在阿斯兰眼里就跟鬼画符差不多。

    他们认识阿斯兰，阿斯兰一个也不认识。

    诺美里好奇看着阿斯兰递过来的卷轴，只是看了第一眼，她就挪不开眼睛。

    “这是我意外得到的卷轴，除了知道上面记录的是龙语外，其他的东西一概不知。”

    听到阿斯兰说龙语，诺美里立刻明白阿斯兰已经看穿她的背地里隐藏的事情。

    “少爷你已经知道了。”

    阿斯兰点点头。

    “从你来到梅洛镇的时候，我就察觉到你的异样，身上那一股戾气，根本不是一个人类所能拥有，再联想到梅洛地区忽然出现的龙人与兰斯洛特的报告，我可不认为失控的龙人会放过两个活生生的人，也就猜个八九不离十了，现在看到你能看得懂这一副龙语卷轴，心中更加确定。”

    巨龙一族的传承都是铭刻在灵魂里，只要觉醒血脉就能自动打开巨龙传承下来的知识与魔法斗气。

    只不过每一种亚龙和龙人所传承的东西都不一样，但是有一点却都是相同的，那就是龙语的传承。

    诺美里看着早已经看穿自己身份，还收留自己的阿斯兰，眼中满是柔情，可是一想到她可能破坏阿斯兰一手建立的梅洛地区，她离开的决心就更加坚定了。

    “少爷！兰马洛克就麻烦你了，我还是先离开一段时间再说吧！等到我能够完全掌控这一份力量的时候，我一定会回来找你。”诺美里斩钉截铁说道。

    阿斯兰嘴巴张了张了，他忽然有种想要扇自己嘴巴子的冲动。

    装什么大尾巴狼，现在好了，诺美里去意已决。

    阿斯兰伸出手抓住诺美里双手，含情脉脉说道：“我会等你回来的。”

    诺美里温柔的挣脱阿斯兰的手，轻轻将阿斯兰的发丝梳理整理，帮他拉了拉衣领。

    “嗯！少爷你现在已经是一个男人了，也该找个女人了。”

    阿斯兰心中万千草泥马奔过，他早就猜到会这样，可是他却一点感觉和记忆都没有，就这样稀里糊涂破了身子。

    只不过诺美里最后一句话什么意思，什么叫他应该找个女人，难道怀疑他喜欢男人不成。

