    这时候，要塞城墙上。

    哈迪克准将看看天，嘟囔道：“这黑云还真是传统啊，简直就像刻意渲染自己是大魔王一样。”

    说完他把望远镜转向城市边缘。

    “什么鬼，这情景这帮乌合之众士气应该崩溃了才对。”哈迪克嘟囔道，“我祖父参加了独立战争，他跟我说过，永远不要相信民兵。”

    范先生笑道：“也许时代变了，民兵也变得稍微可信了一些。”

    “哼。”哈迪克不屑的哼了一声。

    这时候一名参谋出现，对哈迪克敬礼：“准将，我们找到了夏亚·阿兹纳布，他正在外面和武装起来的民众一起准备抵抗敌军。”

    哈迪克一脸震惊：“他居然……算了，他愿意和那些乌合之众在一起，就随他去吧。”

    范先生欲言又止。

    那参谋却没走：“他们似乎打算把治安队已经放弃了堡垒重新启用，我们事后可以指责他非法侵占联邦财产。”

    哈迪克摆了摆手：“这个不用记录在案，我们不知道他做了什么，懂吗？”

    参谋敬礼：“是！我们对夏亚·阿兹纳布的一切行为一无所知！”

    哈迪克挥挥手，参谋转身离开了。

    范·陶特问：“你不考虑一下他挡住这一波进攻之后的问题吗？”

    “等他挡住再说。”哈迪克准将阴沉着脸说。

    **

    马沙带着机枪上了堡垒的望楼。

    他其实也看不出来这个位置到底适不适合架机枪，毕竟他又不是那种看到一个咖啡馆就知道“给我两挺机枪我能封锁整个街口”的行家，他只能看这个地方视野很开阔，而且有屋顶不怎么怕石像鬼。

    “就是这里了，除了我们之外，再来几个人拿着亨利枪补充火力。”马沙对其他人下令，“另外，再找几个胆子大的小孩子或者女人来，躲在堡垒里面给我们装子弹！”

    安德里亚造的这个机枪，发射的是当下最常见的金属弹壳子弹，但是要用机枪来射击，得先把子弹插到子弹带上。

    安德里亚准备了好几个子弹带，射击的时候组织人继续装填理论上能一直持续打到堡垒弹药库没子弹为止。

    装子弹这个活交给小孩最合适，实际上这个年代很多有平民参与的守城战，就有大量的平民负责装子弹。

    领受了马沙指令的工人转身就走。

    马沙甚至都不认识这工人。

    安德里亚上前，把一个望远镜塞给马沙：“拿着这个，作为指挥者没有望远镜可不行。待会我就站在堡垒顶上，整个锤子把冲下来的石像鬼的脑袋都敲碎。”

    马沙点头：“可以，你务必要保证射击口不要被堵住。”

    安德里亚直接转身往外走，马沙叫住她：“照顾好我妹妹。”

    “放心吧，我没死，她绝对不会有事。”安德里亚对马沙笑了笑，出了堡垒，爬上停在堡垒门口的动力装甲。

    苏苏一直坐在装甲后面的挂架上，看安德里亚出来就紧张的问：“要打大仗了吗？”

    “放心，”安德里亚说，“我们会把他们打退的。”

    苏苏点了点头，看得出来小姑娘其实非常紧张。

    堡垒里面，马沙在跟格温多琳布置任务：“进来的敌人就拜托你了，把他们脑袋都砸碎没问题吧？”

    “应该没问题。不过遇到擅长肉搏战的我可能会吃力一些。”

    小白：“我来我来！擅长肉搏我来！”

    马沙看了眼小白，说实话小白过往的拉胯表现让马沙不太想把她算进战力里。

    就让她当个自由人，也许还能发挥一些作用。

    马沙：“好！你就成为自由人，看堡垒哪里有敌人进来了就去踢死它。但是记住了，你不能出堡垒，外面肯定火力很猛，你这防御脆如纸，出去就是送。”

    小白嘟着嘴：“哦。”

    看起来她老大不乐意了。

    马沙正想再说点什么，小白忽然说：“我会尽量不拖后腿的。”

    ——你知道啊？

    所以这个情绪低落，是因为自己拖后腿了吗？

    这就……有点可爱了。

    但是可爱不能当饭吃，更不能在你死我活的战斗中幸存。

    马沙清楚的记得刚刚雪莉的伤有多重，要不是有格温多琳的治疗重伤法术，雪莉只怕要没了。

    小白已经不止一次出问题了，属于在鬼门关前反复横跳，现在都没出事只是因为她运气是真的好，什么时候好运结束了，她就没了。

    就好像旧日本海军三大祥瑞，除了雪风之外其他两个最后都寄了。

    马沙只能叮嘱小白：“你小心啊，你死了的话，我会很伤心的。”

    小白愣了一下，然后咧嘴嘿嘿笑起来：“没事啦，我命硬嘿嘿。”

    马沙敲了她脑袋一下：“严肃点。”

    小白吐了吐舌头，美滋滋的走了。

    马沙则赶忙确认自己系统的标签页，结果发现还是没有小白的标签。什么鬼，难道因为她是个傻子，所以反而比较难建立信赖关系？

    正犯寻思呢，莉法拍了下马沙的肩膀：“我呢？”

    马沙扭头看着莉法，这才想起来这边刚好有个好像很强力的大腿加入了。

    “呃，你的法术要等我让你放的时候再放，在施法之前……你能变啥动物吗？”

    其实在DND里面，能变成动物的不光是德鲁伊，法师之类的施法者要是准备了对应的法术，不但能变成动物，还能变成火元素啥的。

    高级的法师和龙血术士干脆可以用法术变成龙。

    马沙现在问这个问题，其实是想确认莉法这个德鲁伊到底传统龙与地下城里那种德鲁伊，还是其他变种德鲁伊，比如暗黑破坏神2里的德鲁伊。

    莉法：“我每天可以变成鲨鱼三次，不用记忆对应的法术。”

    马沙：“什么玩意？”

    “鲨鱼。”莉法微微脸红，“我知道这很奇怪，但是德鲁伊能变什么不是我们能决定的，是大自然的馈赠。我也不知道大自然为什么觉得我应该擅长变成鲨鱼。”

    马沙咋舌，然后问旁边的人要了把亨利枪，塞给莉法。

    “你是精灵吧，你应该很擅长射箭吧？那换成枪应该也很厉害。”

    莉法：“我确实擅长射箭，但是你们的枪械和箭不一样。如果我的弓还在……算了，我尽量吧。这个是这样用吗？”

    说着莉法做了一遍亨利枪的上弹动作。

    但是因为她并没有先开一枪，导致抽壳的时候子弹在抛壳窗那里卡住了。

    毕竟子弹带上弹头的话就比抛壳窗长了不少。

    马沙无语的拿过步枪，排除了故障之后递回给她：“你的用法是对的，但是下次记得先开火，再推杠杆上弹。”

    莉法嘟囔了一句：“所以我才讨厌机械，真不可靠。”

    ——不不不，是你用法有问题好吗！

    你这样不卡壳才怪呢！

    算了，马沙决定不吐槽这个，毕竟现在情况这么紧张。

    他说：“你待会就呆在我身边，对下面开火，打完子弹就把枪交给小孩子装弹。等我命令你使用法术就用。”

    “我知道了。”莉法点头。

    马沙回到了机枪旁边。

    其实他很想自己操作机枪扫射的，但是现在大家把他——夏亚阿兹纳布——视作指挥者，待会他肯定不能只顾着扫射。

    所以马沙随手抓了旁边的工人过来：“你来使用这个。很简单的，按下这个按钮就可以发射子弹，标尺定的四百……”

    工人打断了马沙：“外面有很多法外人，你不如找个擅长射击的过来。”

    莉法：“我擅长射击，我该怎么操作这个？”

    马沙扭头看着莉法，眨巴眨巴眼。

    ——精灵机枪手？这个好像可以有啊？

    他脑海里浮现出指环王里莱戈拉斯手持M2机枪扫射的场面。精灵王子的坐骑也不再是骏马，变成了M8灰狗装甲车。

    ——意外的带感？

    马沙立刻把莉法拉到机枪面前：“听好，这个标尺定的是四百，意思就是子弹的弹道经过四百米的下坠后，正好落在你通过这个缺口瞄准的位置。”

    莉法：“明白。”

    “你握着这个把手，稳定住枪，因为开火的时候它会连续射击，一定会左右飘。虽然有架子会稳定一些，但还是要避免晃动。”

    莉法依言握住把手，左右转动了一下，回答道：“明白了，这东西大概和大型床弩差不多重，我可以应付。”

    “然后就是最重要的了，你按下这个按钮，它就会持续不断的开火了……”

    莉法按下了按钮。

    机枪突突突的喷射出火舌，把所有人都吓一跳。

    “现在别按啊！”马沙大喊。

    莉法赶忙松开按钮，然后她有些心有余悸的问马沙：“这种能连续射击的枪械，不是要手摇吗？把手在哪儿？还是说你们用烧煤的机器转动它？这个粗管子里面其实都是枪管对不对？”

    “呃，”马沙挠了挠头，“我很难跟你解释，反正你只要知道这东西和你了解的那个要手摇的玩意儿差不多就好了。但是它上弹更快，只要把打光了的子弹带抽掉，换一条新的就好了。另外这东西射速比手摇那个快多了。”

    莉法表情复杂的看着手中的东西：“人类又发明了更加可怕的武器了吗？我必须向影子议会报告才行。”

    “你如果活下来的话，尽管报告好了。”马沙拍了拍莉法的肩膀，“你还可以写一下你实际使用的感受。”

    “我会的。”

    莉法话音刚落，远处敌人的军阵又吹响了第二轮号角。

    上次的号角让敌军列好了军阵，第二轮号角过后，黑压压的军阵开始前进。

    马沙赶忙拿起安德里亚给的望远镜观察敌人的军阵。

    兽人们摆出了排队枪毙横队，看起来就像拿破仑时代的人类军队那样齐步前进。

    看起来虽然现在已经普遍使用亨利枪这样的武器了，但是战争的模式还没有发生改变。

    马沙记得真实历史里，普法战争的时候人类还在玩排队枪毙了，明明普军和法军都装备了后膛装弹的步枪。

    至于南北战争，当时北军已经有一定数量的亨利枪了，只不过都是士兵自己为了活命自费买的。

    南军已经感觉到北军有一些部队火力猛得可怕，但并没有做出什么改变。

    南北战争中甚至还发生了著名的皮克特冲锋，就是非常经典的排队枪毙时代的冲锋战术。

    明明南北战争时期不管武器的精度和火炮的威力，都已经和拿破仑时代不可同日而语了。

    现在，正是南北战争时期，而马沙面对的兽人大军，排成了排队枪毙的队形。

    这种仅供队形，在马克沁面前就跟送没区别。

    不过在兽人军队前面有厚厚一排的僵尸，应该会造成不少麻烦。

    于是马沙对莉法说：“待会记住了，不要打前排的僵尸，要把火力留给后面恶魔指挥的兽人部队。”

    莉法：“僵尸交给牧师的意思？”

    “对。”

    其实成建制的牧师和圣武士现在应该全部撤进了要塞里。

    现在马沙他们这边只有法外人牧师，到底有多少、能驱散多少僵尸他压根不知道。

    这时候，有人扛着一面红旗冲进堡垒：“阿兹纳布先生，我拿来了红旗！我还给您带来了一个吉他！”

    马沙：“吉他留下，红旗给堡垒顶上的安德里亚，让她保证旗帜不要倒下！”

    “是！”拿红旗的小哥放下吉他，转身又跑出了堡垒。

    马沙继续观察敌人的军阵。

    这个时候，他听见了战鼓声。

    原来在敌方军阵之中，有仿佛犀牛的驮兽，背上背着战鼓，体型壮硕的兽人正在擂鼓。

    兽人们听到鼓声，立刻伴随着鼓声的节奏，发出有规律的呼喝。

    和刚刚城内的人类发出的战吼不同，兽人们的战吼更加粗犷有力，洋溢着野性的力量。

    马沙甚至觉得，脚下的大地都在随着兽人的战吼震动。

    突然，敌人军阵后方，火炮开火了。

    炮弹并没有冲着一直在开火的要塞去，而是落到了城市边缘的防御阵地上。

    马沙赶忙跑到堡垒向后的射击口前，观察敌人炮击的效果。

    他看见一座二层小楼被炸塌了一半，露出内部的结构、房梁。

    瓦砾中露出一个孤零零的手臂。

    还有几个伤员躺在小楼附近的地上，痛苦的呻吟着。

    炮弹接二连三的落下，一栋栋房子被击中。

    这时候，要塞的火炮吐出了新一轮的火舌。

    马沙赶忙回到正面的窗口观察敌人，刚好看见敌人火炮附近落下炮弹。

    要塞里的老爷们还知道先压制敌人的炮火，至于这是为了支援平民们的抵抗，还是单纯是想摧毁敌人的火力，为自己接下来的围城战提供优势，那就不值得而知了。

    被炸了两轮之后，指挥火炮的恶魔发出长嘶，敌军的炮火纷纷调转炮口，开始轰击要塞。

    马沙轻轻出了口气，至少敌人的火炮接下来不会再造成什么麻烦了。

    然而，这并不能改变现在黑压压的敌军正在接近的现实。

    骇人的战吼依然震撼着大地。

    自己这边士气居然没崩，已经是个奇迹了。

    马沙深呼吸，用手轻轻拍了拍莉法的肩膀：“准备。”

    莉法深吸一口气，握紧了机枪的把手。

    堡垒里其他人闻言，也纷纷举枪。

    下一刻，兽人军阵中，有个特别高大的恶魔发出咆哮。

    于是兽人规律的战吼直接变成了呐喊，本来只是齐步前进的兽人军队猛然发动，向前冲锋！

    在兽人军队启动的同时，前面担任肉盾的僵尸们，也在死灵法师的操控下狂奔起来！

    与此同时，铺天盖地的石像鬼从天上俯冲而下！

    马沙：“就是现在！开火！”

