
　　“年轻人，血灵丹乃是破虚级丹药，不知道你哪来的底气和脸面，在这对破虚级灵丹评头论足？”

　　欧阳明一副来者不善的样子，“还是说，你以为自己是邱夫子？”

　　他口中的邱圣主，无疑说的是天丹圣地圣主邱夫子。

　　邱夫子，原本是一个凡俗教书的夫子，无意间接触丹道，结果发现自己在丹道上，有着惊人的天赋。

　　也是从那之后，一代绝世炼丹师的传奇崛起，邱夫子的大名，也震动幽域，名传大罗。

　　而邱夫子不喜欢别人称他为灵师，反而喜欢别人称呼为他“邱夫子”。天籁小说网

　　“欧阳族长，看你这架势，不是来赔钱的，而不是来找茬的？”

　　凌云丝毫没有因为欧阳明的身份就退怯，反而言语里充满冷漠和嘲讽。

　　欧阳明眼里寒光爆射。

　　在听到，有人斩断他最重视的儿子欧阳空的手臂后，他就无比愤怒，后来得知那人还要他欧阳家赔偿五十万灵晶，他就更是火冒三丈。

　　不过他并不是莽夫。

　　知道凌云身后有谢灵珊撑腰，加上是欧阳空先说要断凌云的手，他想直接报复凌云肯定不行。

　　但现在这刚好是个机会。

　　抓住凌云瞧不起血灵丹这点，那他不仅能狠狠落凌云面子，还能孤立凌云。

　　这里是天丹圣地主场，近半人是炼丹师，剩下的即便不是专业炼丹师，也懂点炼丹。

　　只要让凌云陷入众矢之的，到时他再想对付凌云，就会轻松很多。

　　当即欧阳明没顺着凌云的话答复，冷笑道：“其他事先不急着说，你也别想转移话题，这血灵丹不仅邵长老，我们这些人也都是鉴定过的，乃是货真价实的破虚灵丹。

　　可你呢，却在这大放厥词，你告诉我，你有什么资格看不上血灵丹？”

　　“你想知道？”

　　凌云眼神淡漠。

　　“不错，我倒想听听，你能说出个什么所以然来。”

　　欧阳明冷冷一笑。

　　四周其他人，也都盯着凌云。

　　正如欧阳明所说，他们都来看过血灵丹，将这丹药视为神圣。

　　现在，血灵丹被凌云如此看低，他们自然对凌云有意见。

　　“既然你这么想知道，那我只能满足你。”

　　凌云摇摇头，对邵关道：“邵长老，能否将这阵法护罩打开？”

　　事实上，邵关是可以打开这阵法护罩的。

　　这阵法护罩虽不凡，但天丹圣地也不是吃素的。

　　在邱夫子和天丹圣地十多位长老联手之下，早已将这阵法护罩破解。

　　但邵关对凌云也很不爽，顿时就讽刺道：“这阵法护罩，可是破虚级别的，我哪里有本事打开，倒是凌公子你，连破虚级别丹药都不放在眼里，相比破解这阵法护罩也不是难事。”

　　听到这话，四周不少人都发出笑声。

　　凌云却是面不改色，淡淡道：“你说的也对。”

　　然后，他就直接朝对面的阵法护罩伸手。

　　众人看到这一幕，都是一阵错愕。

　　欧阳明脸上嘲讽更深：“凌公子，你不会真想破解这阵法护罩吧？呵呵，你如果能破解这阵法，那我当众向你下跪赔罪。”

　　在他说话时，凌云的手，已按照阵法护罩上。

　　“够了，凌公子，你还要哗众取宠到什么时候。”

　　欧阳明冷喝道：“像你这等口出狂言，诋毁血灵丹之人，实在是炼丹师之耻，以我幽域炼丹界的规矩，实在应该将你逐出炼丹界。

　　看在谢家丫头的份上，我们可以对你稍加宽恕，但惩罚依然不能免，你立即向在场所有炼丹师赔罪，承认你是在哗众取宠，然后滚出血河秘境……”

　　嗡！

　　欧阳明话没说完，一阵低沉的声音忽然响起。

　　在人们惊骇欲绝的目光中，笼罩血灵丹的阵法护罩，缓缓开启。

　　欧阳明的话，也戛然而止。

　　凌云转头看向他，淡淡道：“欧阳族长，不知道你可还记得自己说过的话？”

　　欧阳明当即回过神来，无法接受道：“这不可能，你怎么能打开破虚级阵法，你究竟使了什么手段……”

　　“跪下！”

　　没等欧阳明说完，凌云就蓦地暴喝。

　　欧阳明回过神，表情霎时变得极为难看。

　　跪下？

　　他堂堂欧阳家族长，高阶太虚强者，整个幽域都有头有脸的大人物，怎么可能向凌云这么个小辈下跪。

　　“凌公子，你不要欺人太甚。”

　　欧阳空忍无可忍。

　　“欧阳族长，这是想当众耍赖？”

　　凌云无视欧阳空，盯着欧阳明道：“若我能破解这阵法，你就当众向我下跪赔罪，这句话难道不是你自己说的，而是我逼你说的？”

　　欧阳明面色一阵涨红。

　　四周其他巨头看向他的目光，也是充满古怪。

　　因为这句话，的确是欧阳明自己说的。

　　“可笑。”

　　但欧阳明不愧是欧阳家族长，“凌公子，你觉得有人会相信，你是凭借自己的真本事，开启的这阵法护罩吗？

　　你的手段，还真是高明，早早就从谢家那得到阵法护罩开启之法，然后还在这给我下套？”

　　谢灵珊脸色一沉。

　　她可以肯定，这护法护罩真的就是凌云自己开启的。

　　毕竟，她无比清楚，谢家并没有给过凌云阵法护罩开启之法。

　　可听到欧阳明这话后，不仅其他人，就连邵关都一脸释然，明显是相信了欧阳明的话。

　　说到底，是凌云能开启破虚级阵法护罩，这件事太不可思议，根本没人相信。

　　轰隆！

　　就在这时，丹房忽然剧烈震动。

　　不仅是丹房，可以说是整个血河秘境，都在天摇地动。

　　人们心惊不已。

　　凌云也是神色一肃，暂时顾不上和欧阳明计较。

　　下一刻，丹房轰然倒塌，

　　人们视野骤然开阔。

　　接着人们就看到，在这秘境更深处，不知何时出现了一条血河。

　　“这是什么？”

　　“好可怕的血河。”

　　人群皆震骇。

　　这血河，横亘虚空千里，血水滔滔，浩浩荡荡，给人一种仿佛从远古史诗中奔涌而出的感觉。

　　“冥河！”

　　凌云盯着这血河。

　　只有他才知道，这血河是冥河。

　　当然，这不是完整的冥河，只是冥河碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第931章 血水滔滔免费阅读。https://xs.23sk.com 