    第603章 乌云中的人影

    看到了如今的样子。

    那黑色石人眼中浮现出惊恐的眼神，秦尘也是毫不留情，他咳着鲜血。

    摇摇欲坠的向着黑色石人走了过去。

    此刻的黑色石人已经快要到达自身的极限了。

    结果之后，便是给诸多强者给围住了去路。丝毫没有留给他逃走的空间。

    这样一来的话，他平时很有可能会死在这里，不过现在最重要的却不是这一点。

    而是他感觉到了自己主人那气息，正在不断的接近。

    难不成是主人感觉到了他快要死去了的波动吗？

    所以现在的黑色石人身上才如此的惊恐，要知道他可是把主人留给他的那一口神秘铜棺给搞成了现在的样子。

    要是主人怪罪下来，他才是真的有可能万劫不复。

    到时候求生不得求死不能。

    若是落到主人的手中。那才是比死更加凄凉的下场。

    然而此刻的秦尘等人，却是根本没有发现。

    秦尘此刻，已经走到了黑色石人的面前。

    随后秦尘便是吞服下了一株天材地宝，炼化之后有了少许的力气。

    随即取出来了先天剑胎直接一剑将那恐怖的黑色石人石人枭首。

    “不……不！”

    “啊…！”

    在黑山石人的惊恐的眼神中，秦尘看见了，他发出了一声惨叫，随后便是有一颗好大头颅飞了出去。

    这头颅坠落在了地上。

    随后秦尘便是看见了黑色石人身体之中竟然飞出来的元神，想要逃走。

    秦尘自然是不会放过黑色石人的元神，你在给他东山再起的机会。

    想放这家伙离开，仿佛会上的事情，秦尘可做不到。

    他随后便是直接动手，将那恐怖的黑色石人使人元神给抓住。

    直接用手一捏，将黑色石人的元神给捏碎。

    这样一来的话，黑色石人便是死的不能再死了，再也不会出现在这个世界之上了。

    就算是在强大的绝世强者出现，也不可能能够将黑色石人救活过来。

    就在此刻，秦尘确实感觉到了一丝不安。

    这到底是怎么回事？

    秦尘他修炼到了现在这个境界，早就对于天地间的生死感应，有一种无比准确的预兆。

    不过现在他既然感觉到了这一点，便是有可能是真的，只不过现在这个不安感是从什么地方散发出来的。

    秦尘却是没有找到源头。

    最后秦尘看向了神秘的铜棺之中，也没有发现。

    而已经死去了的黑色石人，则是更加不可能带给秦尘这样的感觉。

    这到底是怎么回事？秦尘的眼中有着紧张。

    再不知道多远处，竟然还有恐怖的波动产生，没有想到这便是那无比强大的乌云出现。

    可是现在秦尘并没有渡天劫，也没有突破境界。这乌云是从何而来？

    大蝎子突然惊呼一声起来。

    “快看那乌云里面好像是有什么人。”

    秦尘正在仔细的观察，

    若是在乌云之中，有着什么恐怖的生灵存在的话，那什么一切就说的通了。

    可是乌云之中，会隐藏在什么强大的存在呢？

    竟然能够让秦尘等人感觉到如此强烈的不安感。

    秦尘看一下那乌云之中恐怖的身影，突然心头却是猛然一跳。

    便是那人影无比的熟悉，没有想到竟然是混沌天帝的面容。

    这到底是怎么回事？应该早就已经不在这个世上了，可是怎么可能会有混沌天帝之间与他本人如此相似的人存在？

    并且他们身上所散发出来的气质也都相差无几，难不成是混沌天帝留下的某种手段吗？

    不过为什么秦尘会有如此强烈的不安感，莫非是那一道人影，宛如混沌天帝一样的强者，想要对自己不利吗？

    就算是秦尘败了，那混沌天帝的身影，已经肉身也是混沌神体，不过他却是传承了混沌天帝的衣钵。

    没错就一个乌云之中的强者，很显然不可能会是混沌天帝本尊。

    所以乌云之中身影是只有一种可能，那便是想要来从秦尘的身上取走混沌天帝的东西。

    要知道这些东西可都是秦尘通过签到的来的宝贝。

    秦尘自然不可能将这些混沌天帝所传承下来的衣钵，就这样交给其他人。

    秦尘便是猛然动手。

    知道现在就是要坐以待毙，肯定是不行的，不过现在的他却是已经将那一枚九鼎天神珠给消耗了。

    要不是那恐怖的铜棺给怎样重创的话，还有可能秦尘，他们现在已经成为了一具尸体了。

    这一点谁也说不定，不知道什么时候，那神秘的铜棺就会爆发出来无比恐怖的力量，所以秦尘才不得不将那一枚九鼎天神珠给用掉。

    这便是秦尘的想法。

    只可惜他现在却是不可能再逃走了，就算是他在他全盛的时期，也没有机会能够从这恐怖的乌云之中人影手中逃走。

    更何况是现在身受重伤，众人也差不离全部都没有行动力，留下多少战力了。

    秦尘面对着这乌云之中，恐怖的人影苦涩地笑了起来，没有想到他千算万算会如此的死去。

    想到了这里秦尘便是看上了这乌云之中的与混沌天帝又是一模一样脸庞的人影。

    对方也是看着秦尘，不知道秦尘究竟想要干什么？

    秦尘缓缓的开口道，“你想要什么东西，我都可以给你，包括我这具肉身。”

    “不过前提是你必须得放了。我的朋友。”

    “不然的话，这些肉身，我只能够毁掉了。”

    这无形之中的人，确实不知道在想些什么。秦尘瞬间便是还没有意识到四周的时间，流速已经停止了一般。

    等他们反应过来的时候，才发现自己只有思维能够活动，身躯都已经被定住了。

    这恐怖的人影，却是笑了起来。

    “若是少了你的话，你的一切还不都是我的？”

    这无疑是种恐怖的人，他看向了黑色石人的尸体。似乎是有些叹息。

    “没有想到，连这家伙也已经死在了你们的手中。我还真是小看到你了。”

    他其实已经发现了，神秘铜棺再发生了一遍，只可惜似乎发生了某种变故，竟然被强行阻止了下来。

    (本章完)

