    十五分钟后，林伊乐颠乐颠地过来了，并一脸大方地对阎旭道：“阎总，那种话你可以自己跟我说的嘛，脸皮不要总是这么薄，你说我又不会笑话你。”

    阎旭遂往安德鲁那看了一眼，眼神凉凉的，安德鲁立马避开视线，并赶在阎旭开口之前对林伊道：“林帅，多亏了你啊，这些人藏得真够深的！这要不是你，我们指不定能不能找到他们呢！”

    “小意思。”林伊大气的摆了摆手，“说吧，你们还需要我帮什么忙？”

    阎旭看向她：“确实有件事需要你帮忙，不过在说之前，我想先问你一个问题。”

    林伊：“什么？”

    阎旭：“在这里，有没有人能真正困住你？”

    林伊往周围看了看：“这里？你的办公室？”

    阎旭摇头，将母舰的三维图打开，放到她面前：“这艘母舰内有一些区域，是可以直接封死的，比如A区东边的图书馆。”他说着，就将图书馆的设计图打开，“这个图书馆封锁后的强度相当于禁闭室，并且还能阻断里面的源能供给，除非把重武器带进去，否则被关在里面的人是不可能从里面打开封锁。”

    林伊看了一眼图书馆的数据，再又瞄了阎旭一眼：“你想听真话？”

    阎旭：“真话。”

    “我若真想走，你这种强度再加几倍也困不住我。”她说着，面上就露出几分嘚瑟，“阎总，你们对我的力量一无所知啊。”

    安德鲁虽也不清楚阎旭为什么要问这个问题，却还是被林伊的回答给弄得悄悄竖起大拇指。管她说的是真是假，反正能在老师面前说出这种话，那就已经是本事了！

    阎旭看向林伊：“虽然你身上带了星环，但封锁后的图书馆是可以阻隔了里面的源能供给，你人在里面是借用不到足够的源能，这样你也还是能够脱困？”

    他虽不是源师，但对源能的理解，特别是理论方面的知识，不见得会逊于高级源师多少。

    他也知道林伊的能耐，他毫不怀疑，如今的林伊肯定是已步入顶尖源师的行列。但无论多么厉害的源师，如果身处于无源能可用的环境，那就是有再大的本事，也是白瞎。

    通俗来讲就是巧妇难为无米之炊。

    不过因为现代科技的无孔不入，使得源能无处不在，因此正常情况下，不存在源师借用不到源能的时候。再说，源师基本都会随身携带一些备用源能。

    只是以图书馆的强度，个人随身携带的源能肯定是不够用的。

    “在这里阻隔源能？”林伊笑了笑，“这是星球地表源能的规则，在太空这种环境，除非你能超越时间，我说的是真正的超越时间，唯有如此，你才能说真的做到了阻隔源能。阎总，有些源能，现有的仪器测不出来，一般的源师也感应不到，却不代表它们是不存在的。”

    阎旭：“如果有人在外面加设了空间锁呢？”

    林伊：“你要非这么较劲的话，除非那个人见识过的源能，以及对那些源能的理解和掌控，要比我厉害得……多得多。”

    阎旭：“如果你要从中脱困，会发生什么事？”

    林伊：“那你这个图书馆肯定是保不住的，大概率是要变成碎片粉末。”

    阎旭：“别的地方也会受到牵连？”

    林伊：“当然，那么大动静，你这整艘母舰都讨不到好。”

    她说着就露出个傲娇的表情︿(￣︶￣)︿：“巴巴说了这半天了，究竟是谁啊，是什么厉害人物想要困住我，出来让我见识见识！”

    阎旭：“是我。”

    林伊一怔。

    安德鲁也是一愣，林森面上倒没有异色，似早知道阎旭的意思。

    林伊打量了阎旭几眼，似恍悟过来，然后就嘿嘿一乐：“阎总，想不到你还有这种爱好呢，果然越是一本正经的人内心越是闷骚！”

    安德鲁就算不知道阎旭什么意思，但也能确定绝对不是林帅说的那种意思。

    林森则是饶有兴致地打量着林伊，这孩子，还真有意思，他还从未见过有谁敢这么调戏他们的总队。

    阎旭自动略过她的骚话，一本正经地道：“我需要你陪我演一场戏，我定好时间后，你就装作被困在里面无法脱困。”

    林伊愣了一下，然后眉毛一下跳了起来：“装？！”

    阎旭点头。

    林伊的眉毛落下，不满地皱起：“装弱？！”

    阎旭还是点头。

    林伊想了想，两手抱在胸前，一脸严肃地开口：“阎总，要让我做出这么大的牺牲，你的理由要是没有足够的说服力，我是不会答应的。”

    阎旭看向林森：“你跟她解释一下。”

    林森有些迟疑：“都说吗？”

    阎旭点头。

    安德鲁有些急切地看向林森，他也不知道究竟是怎么回事，自从林伊来后，他在一旁就是看了个寂寞。现在终于要说到关键了，他就怕老师基于各种保密原则，忽然开口让他出去，毕竟这会儿连唐石一他们都不在呢。

    果然林森往安德鲁那扫了一眼，见阎旭没有要清人的意思，才对林伊道：“总队离开母舰去爵星接你们的那段时间，母舰的系统重启过一次。因为这艘母舰在不久之前经历过一次星战，有小部分区域遭受了损伤，所以在系统的算法上，重启的逻辑是成立的。过后我们检查过很多遍，都没有发现什么异常。但总队回来后，总队找到了几个疑点，加上你这些天送过来的名单，我将他们的背景和他们在舰内做过的所有事，再结合你目前的情况，我们反复推演接下来事情的发展变化，总队得出的结论是，我们的母舰被植入了沉睡病毒。”

    安德鲁面上露出震惊，下意识地看向阎旭，阎旭却还是刚刚那副表情。

    但林伊，基本上就是听了个寂寞，她扫了他们几个一眼：“沉睡病毒是什么？会让我们所有人都睡过去？”

    阎旭：“不是，之所以叫沉睡病毒，是因为这个病毒在起作用之前，不会被发现。即便我能得出这个结论，但短时间内无法找到它，所以无法进行清除。而眼下，留给我的时间不多，我必须在和肖院长约定好的时间内将你安全送回威星。”

    林伊：“那如果这个病毒启动了，会怎样？”

    阎旭：“可以直接修改航道方向，可以让母舰内大部分的功能失灵，可以封锁这里的各个区域等等……甚至还可以让母舰启动自毁程序。但只要它启动了，我就能马上发现它。”

    林伊：“懂了，你不想被动，所以打算让我当诱饵，将它引出来。”

    阎旭微微点头。

