    当回到医院的时候，我发现我的岳父岳母都在床边坐着。

    见到我进来，他们全都是没有好气的冷哼一声。

    尤其是我那岳母，见到我的时候，就开始指着我的鼻子指责：“我说你就不能长点心吗？有容怀孕你不知道，你说你到底是抽的什么风，还跟她吵架！”

    我没有反驳她，而是看了一眼躺在病床榻上的王有容，她果然就是属于白眼狼类型的。昨天我陪着她，照顾她的时候温言软语，但是现在父母来了，有人照顾了就如此恶人先告状。

    看着她那一副事不关己，老娘最大的样子，我就知道什么叫江山易改，本性难移。

    “你没跟妈爸说我们为什么吵架吗？”

    我脸上挂着笑容，不过是冷笑，看着此时躺在那里的王有容。

    “有什么好说的，吵架了就是吵架了，难道我都已经住院了，你还要揪着你的道理不放吗？”

    现在的王有容，还哪有一点之前温婉可人的样子。

    我呵呵一笑，随即点了点头，说了一句去卫生间的话，就这么转身往外走去！

    “等等！”

    岳父忽然叫住了我，他先是说了一句：“程磊，你知不知道刚才护士来催钱了，昨天的住院押金不够，你赶紧去把钱续上！”

    我没有回答，这一家人的狗屁逻辑，还真的是让人心凉啊！

    先是王有容的有意隐瞒事情真像，紧接着是这父母的指责，如果他们真的担心自己的女儿，真的有骨气，想指责我，为什么连钱都不愿意去缴？

    我出门到了卫生间，点燃了一支烟。

    靠在卫生间的墙上，我感觉到一股无力感。

    虽然我想拿这个孩子做局，但现在孩子没了，所以这个想法肯定是没办法继续了。

    可我发现，我心里的难过，不仅仅是因为这件事情。

    我感觉，是我和王有容亲手杀了这个孩子，虽然我知道这个孩子并不是我的，但我始终都觉着，这件事情有我的责任。

    虽然我想报复王有容，想报复王恒，但是我却并不想报复这个孩子。

    我甚至都已经想好了，当所有的报复都结束之后，我就带着这个孩子还有豆豆，看着她们慢慢长大，我也慢慢变老。

    我只会告诉她们，我是她们的父亲，并不会让王有容的事情，影响她们的成长。

    愧疚，自责！

    在这一瞬间就涌上了我的心头。

    我也知道，其实这件事情根本就用不着我来愧疚，因为这孩子跟我没有一点关系。

    但我就是控制不住我心里的想法。

    灭掉了手里的烟，我朝着缴费的地方走去，一直以来，所有的单子都是我拿着的。

    所以我又押了2w，然后才离开医院。

    回到家，我躺在那里，想着昨天发生的事情，忽然感觉似乎事情有些不太对。

    昨天她才刚回家，居然就拉我去卧室吵架。

    我总感觉，她的做法有些蹊跷。

    似乎，从一开始事情就有些不对，从西餐厅的时候，王有容态度的转变，再到那不太正常的点餐。

    再到后面，她回来就跟我争吵。

    我也不知道为什么，我忽然鬼使神差的看向了王有容的包。

    这包好像是被什么人慌忙之中打开了过，然后没来的及扣上。

    这感觉，就像是有什么人慌乱之中，将包给打开之后，扔掉了包里的什么东西。

    我再看向垃圾桶，这是离门最近的垃圾桶。

    里面有药盒，是两种药，一个是米非司酮片，一个是米索前列醇片。

    这两种药，都是药物流产才吃的药。

    而且还是需要提前几天就开始吃的药。

    我也是看到上面的说明，才知道这药的功效和服用方法。

    我再去翻厨房和卫生间的垃圾袋，里面确实是有这种药的盒子。

    以前我还没有现在这么忙的时候，我总是很勤快的换掉垃圾袋，现在我忙碌了起来，就变成了王有容的任务。

    只不过她现在可没有我那么勤快！

    此时我算是明白了，其实王有容只不过是想打胎，然后还要把事情怪在我的头上。

    这个女人的用心，简直是恶毒到了极点。

    我拿着两种药的药盒，然后用手机拍了下来，我先是用手机给王有容发送了过去，然后我又给我的岳父岳母发了过去。

    本来那愧疚和负罪感，还沉颠颠的压在我的心里。

    但现在，我忽然觉着心里轻松了很多。

    王有容的电话打了过来，我挂断。

    王有容再次打电话，我再挂断！

    她妈的电话打开，我也是挂断！

    似乎是知道了我不会再接电话，她转而开始给我发了消息。

    “老公，你听我解释好不好？”

    解释，我冷笑了一声，能有什么好解释的。

    我甚至感觉，要不是我现在能给的起她一个月2w块，她是不是都会直接离开我，跟我离婚！

    一身轻松的我，特意的将那个药盒放在了茶几上，最显眼的地方。

    随后，我出门直接朝着另外一个地方走去，一个能让我舒舒服服，安安静静呆一会的地方。

    。。。。。。

    叶青青似乎恢复了对我往日的态度。

    见着我的时候，虽然在笑着，但我能看的出来，她的脸上，再加上她的情绪上，都有了一些明显的变化。

    我不知道我到底是不是应该来，或者说我到底要怎么去面对叶青青这个人。

    但这种微妙的变化，却让我终于放心了很多。

    这是一种天真的想法，那就是男人可以不用负责，刻意逃避的感觉。

    只可惜没人能够逃过，我自然也没有例外！

    但是当我坐下，并且开始喝茶的时候，这才知道，自己已经中了叶青青的计了。

    因为我发现，她越是对我爱答不理，我心里越是七上八下。

    按理说，我经历过这么多的事情，也见识过许许多多的美女，应该不会有这种感觉才对。

    但是我就是感觉她的这种爱答不理的样子，让我有一种想要再次征服她的浴望。

    我总是在想，自己上次是不是真的让她臣服。

    是不是，她成为了我的私有财产！

    我甚至觉着，她跟我睡过之后，就不应该在跟其他的男人在一起。

