    

    “爸爸，恭喜你，达成新合作。”司甜甜回来就听到了这个消息，看到司父的时候，连忙走上前祝贺。

    “谢谢我们家甜甜。”司父今天一天都是笑意满满的，想到合作，整个人就不由的乐呵呵了起来，那是怎么都笑不够的。

    越是想到这件事情，整个人也是笑的越发的开心了起来。

    一桌子的人正坐在那里开心的吃着饭，司甜甜望着这一幕的时候，低垂着的眸子，闪过一声暗芒，想到司柚的事情的时候，眼底闪过了一丝笑容。

    司柚，我看你怎么办？

    司甜甜吃着饭，想着如何去把这个事情更好的说出来。

    只是在饭桌上说这件事情的话，结果应该和之前的也差不多。

    不知道想到了些什么，司甜甜笑了。

    眼底闪过一声狡猾。

    临睡之前，司甜甜跟在司柚的身后，朝着楼上走去，“妹妹。”司甜甜叫住了司柚。

    司柚听到声音的时候，狐疑的回过头望着司甜甜，眼底闪过一丝疑惑。

    “妹妹，我是有意见事情想和你去说。”

    司柚点点头，他也想去知道，这个司甜甜今天又要做什么？

    就站在哪了，静静的望着司甜甜，示意司甜甜说。

    司甜甜望着司柚这个样子，先是一愣，随即心底闪过一丝恼怒了起来。

    下一秒脸上扬起一丝关心，“妹妹是这样的，之前在学校里面我没有来得及和你说，你那样对待同学，不管怎么说都是不好的。”

    司柚听到这里，抬头望着对面的司甜甜，静静的看着。

    对上司柚的眸子，司甜甜一愣，随即继续的说道：“不管怎么去说，他们都是我们的同学，你那样做，是很不好的行为，不管怎么样，我们都要友爱同学。”司甜甜笑着说道。

    “听说之前你泼了人家沐辰同学还没有道歉，沐辰同学对于这个事情，也是一直都有不满，你看……”司甜甜欲言又止。

    司柚望着司甜甜，嘴角不由狠狠的抽搐了起来。

    她算是知道眼前这位是打算去做什么了。

    冷冷一笑，“你是沐辰吗？还是你是人家肚子里面的蛔虫，你既然都知道他们的心里面在想什么？”司柚的话里话外都是充满着讽刺。

    直接把司甜甜怼的一句话都说不出来了，“我……妹妹，我这是关心你。”司甜甜急切的说着。

    司柚冷哼一声，“关心我，在学校里面的时候，你是恨不得离我远远的，你现在告诉我，你这是关心我？”司柚挑挑眉。

    “在学校发生事情的时候，也没有见过你站出来啊，还有……”司柚微顿，继续说道：“之前我出学校，遇到了特别有趣的一群人，专门在门口等着我，我就好奇了，谁跟我有这么大的深仇大恨呢？妹妹？”司柚笑眯眯的望着对面的司甜甜。

    直接把司甜甜说的一愣一愣的。

    脸色也变得格外的难看了起来。

    盯着司柚，一时之间一句话都说不出来了。

    张张嘴好几次，“我我……”可对上司柚那一双看透的眼睛，却不知道该如何去开口。

