    跟去年一样，钟溢在白静跟姚盼弟回来后，三个人看着春晚，又给远在老家的林芳打了一通电话，聊了快有一个小时。守夜到了12点，预示着新的一年又开始了。

    钟溢放了鞭炮后，把大门给关了起来，回到房间里睡觉了。

    到了下半夜的时候，白静偷偷的跑到钟溢房间，把钟溢给摇醒了。

    “你怎么过来了，被盼弟发现了怎么办。”

    “盼弟今天睡得跟死猪一样，不会醒来的，老板，我想要了。”

    钟溢被白静一个诱惑，就把守不住了，开始新年的第一次大战。缠缠绵绵的打斗了好久。白静这才回到自己房间睡觉。

    五点多的时候，钟溢又开门去放了一个烟花，这才跑到楼上继续睡觉。

    八点钟的时候，被姚盼弟叫醒后，下楼去吃早餐，在吃早餐的时候，又给白静跟姚盼弟每人一个红包。

    “老板，你偏心，昨晚的时候，你给盼弟三个红包。我就一个。”白静拿到红包后，对着钟溢说道。

    “那是我替我爸妈给女儿的，你有一个算不错了。快吃饭，吃完饭我还要去我爸妈坟头呢。”

    “噢，那你以后也给我三个。不然我不跟你好了。”白静吃了一个水饺后说道。

    姚盼弟好像今天很开心，看着白静跟钟溢讨要红包。自己吃好水饺，打算把昨天院子的放过烟花的卫生搞一下。

    钟溢看着姚盼弟去拿扫把，“盼弟，这几天别搞卫生，家里脏点也没有事，垃圾什么都不要去外面倒。”

    “哥，家里脏了怎么办。我还是搞搞吧。”

    “我们这过年不搞卫生，也不往外扔东西，不然新的一年挣不到钱。过了初五你可以在搞的。”

    吃完饭后，钟溢拿了一把锄头，带上元宝，香烛，鞭炮带着白静和姚盼弟，去了父母的坟地，旺财今天没有出去乱跑，跟在钟溢后面。也一起去了。

    “钟溢，你这是给你爸妈上坟去啊。”

    “是啊，你们去的那么早，都回来了啊。”

    一路上，不时有村民跟钟溢打招呼，都是一些去的早的村民。

    钟溢到了他爸妈的坟前，拿着锄头清理了一下，爸妈坟前的杂草，点上蜡烛和香后，对着墓前说道，

    “爸妈，这个是我认下的妹妹，叫姚盼弟，你们儿媳妇今年回去了，等我们结了婚我再给你们带过来。”

    “老板，还有我呢，你怎么不给我介绍。”白静凑到钟溢身边对着钟溢说道。

    “噢，还有这个是白静。也是你们的儿媳妇。”这句话钟溢只是轻轻的说了一句，毕竟姚盼弟在旁边，她跟林芳的关系更好。

    说完后，钟溢让姚盼弟和白静拜了一下。这才烧了元宝。放了鞭炮。这才回去。

    等回到家里，大姑姑和小姑姑带着蜡烛也到钟溢家里，只是点上蜡烛，就回去了。

    大年初二，钟溢留在家里，招待了过来的大姑姑和小姑姑他们。

    “钟溢，芳芳姐呢，怎么不在啊。”大表姐到了后没有见到林芳问道。

    “嗯，芳芳姐，回去老家过年了。”

    “苗苗，我不是在吗，你怎么只找芳芳姐他人啊。大姑姑，你们喝茶。”白静泡好茶端了出来说道。

    “姐，你跟虎哥什么时候回他老家啊。”

    “本来打算年前去的，但时间来不及，我们打算初五去。回来后，就给他们办婚礼。”大姑父开口说道。

    下午的时候，大姑父他们就回去了。中饭在大伯家吃的，看到了怀孕停着大肚子的蒋欣婉，又看看跟在钟溢后面的姚盼弟，两个姑姑都没有说什么。

    初三，钟溢就去了两个舅舅家，对于林芳没有来，两个舅舅觉得挺惋惜的，催着钟溢早点跟林芳结婚。

    “大舅舅，你们今年打算什么时候回去越市啊。”

    “我们商量了一下，初七的时候，就带着人过去，我们过年前又在附近几个村招了一帮人手。”

    正说着，大舅妈过来叫钟溢他们吃饭了。钟溢他们也没有聊下去。

    晚上钟溢回来后，打电话还特意跟林芳说了这事。但被林芳支吾了过去。

    跟去年一样，钟溢整个春节在吃吃喝喝中度过，一转眼到了初七这一天。小姨来了钟溢家。

    由于姚盼弟要去越市，钟溢把钥匙交给了小姨，“小姨，明天我就要回去了，这里你帮我收拾一下，冰箱里的菜，你都拿回去。”

    “好的，我跟你小姨夫也商量过了，等下半年的时候，打算去越市买房。你两个舅妈也打算一起去。”

    “如果可以，我觉得你们还是上半年买的好，钱什么够吗。”

    “去年赚了点，买小点差不多也够了。今天你小姨夫跟两个舅舅带着人出去了。好像人手还不够。”

    “你打电话给小姨夫，让他们去火车站招人，现在打工的都出来了。应该招的到人。”

    晚上的时候，钟溢又给林芳打了一个电话，但这次却传来关机的声音，但钟溢也没有在意。

    林芳说过她初七就会出来，钟溢以为林芳忘记充电了。就收拾起衣服。白静跟姚盼弟收拾好行李来到了钟溢房间。

    “老板，我还不想回去，你还有没有没有走的亲戚。我们再去走走。”白静一边从口袋里拿出红包，一边对钟溢说道。

    “静静姐，你这是收红包收上瘾了是吧。”姚盼弟看着白静手里的红包说道。

    “盼弟，你老实告诉我，你收了多少红包，我总感觉大姑姑他们给你的红包比我的多。”

    “都一样的，怎么可能我会多点。你不是每次回来都偷看我红包来的。”姚盼弟被白静一说，赶紧的说道。

    “你们收拾好了，那就快去睡觉，把红包放好。明天我们就回去了。”钟溢把背包拉好说道。

    第二天一早，钟溢又试着给林芳打了一个电话，但林芳的手机还是关机。钟溢起床后，吃了一点早饭就带着白静和姚盼弟回去越市了。

    在申市的机场里，李倩看着拉着一个行李箱的林芳问道，“芳芳，你真的就这样走了。就这样放弃了。”

    “倩倩，我还能怎么办，等我上了飞机后，你把这两封信给我寄给钟溢。如果你还喜欢他就回去找他吧。”林芳把两封信递给李倩说道。

    “我，算了。既然离开了就不回去了。你自己一个人到了国外要照顾好自己。有空了我来找你。”李倩接过信封后说道。

    “白宁现在结婚了，你呢，打算什么时候找个男朋友。总不能一直单身吧。”

    “不急，遇到合适的再说。你真打算这辈子一直在国外了。”

    “再看吧，等合适的时间，我可能会回来。”林芳看了一下戴在手里的钻戒说道。

    两个人正说着，林芳的登机广播响了起来，林芳抱了一下李倩，“我走了，谢谢你能够来送我。”

    “我们是好姐妹，记得常联系。现在我们可是同病相怜啊。”

    “我可比你好多了，至少我还有他给的定情信物。”林芳摇了摇戴着戒子的手笑着说道。

    说完后，林芳就拉着行李箱，就去办理登机手续了。

    李倩在送走林芳后，苦笑了一下，又看了一下两个信封，一个是寄给钟溢的，一个写着白静。

    李倩走出机场，上了一辆跑车，开着车离开了。

    “白静，你先帮盼弟找个房间收拾一下，再把家里的卫生搞一下。我去银行把下个学期学费给交了。”到了越市的家里后，钟溢对着白静说道。

    “旺财，你现在敢爬到沙发上，我晚上就给炖了。”白静刚要带姚盼弟上去楼上，看着要跳到沙发上的旺财喊道。

    钟溢也没有去理白静，把自己的背包扔给白静后，就开着车去了银行，把下半个学期的学费交了。

    看了一下时间，已经快饭点了，家里吃的什么都没有，想要去餐厅打包一下饭菜，拿回去三个人将就一下。

