    李南没有犹豫，马上打开门，就发现源头在卧室里面。

    “在客厅待着别动，不管发生什么，都别进来！”

    交待了温仙儿一句之后，他立马就冲进了卧室。

    然后就看见面色苍白的林素素，在那边一动不动的坐着。

    毫无疑问，林素素身上的气势很强，但是生机越来越弱。

    没有犹豫，他立马就打出了一道法力。

    可刚刚接触到林素素，眨眼就被吸收，并且似乎没起多大作用。

    李南知道，林素素肯定是出事了。

    这种隔空传输法力，一次的量太少，连他体内的百分之一都不到。

    平时在温仙儿身上用还行，毕竟她能够吸收的也不多，自己多打几道出去就行了。

    现在根本不适用于林素素。

    于是他大手一挥，直接去掉了林素素那宽松的练功服，整个人坐在了她后面，双手贴着她的后背，庞大的法力，源源不断的往她身体里面灌输。

    林素素的身体，仿佛是一个抽水泵一般，不管自己输入多少，都会被吸收的一干二净。

    仅仅几分钟，李南体内的法力，就丢掉了十分之一。

    可似乎根本不是尽头。

    半个小时后，李南体内的法力不足四成之时，林素素的情况还没得到改善，他不得不吞下一颗蛟龙血。

    一边恢复，一边供应她。

    ……

    林素素本来已经有了感觉，知道自己坚持不了多久了，可五爪金龙正在给她演示一部特别厉害的神通，搭配着《御龙天经》修炼，能让她战斗力提升许多倍。

    所以她想要咬牙坚持下去。

    可突然间，她觉得身体机能开始快速恢复起来，观摩演法的时候，也没那么难受了。

    甚至那头五爪金龙，都有些诧异的看了她一眼，仿佛是在纳闷，这个后代，竟然能够坚持这么久。

    “真龙法相，超越空间，跨越时间，为天地最强法相！”

    五爪金龙的话语，出现在了林素素的脑海当中。

    林素素知道，这个神通，自己这辈子未必能有机会修炼到，但是学到了总比没有好。

    到了这个时候，五爪金龙本来以为自己要下班了，毕竟通过记忆传承，它清楚的知道，没有哪个家伙，能够在激活血脉的时候坚持到两部功法全部演完。

    毕竟激活血脉的时候，境界修为都很低，根本支撑不了太长时间。

    《御龙天经》可是在自动的运转，强行掠夺体内生机修炼。

    哪怕有天材地宝供应，顶多也就到这一步了，毕竟天材地宝的吸收炼化，也需要时间。

    但林素素现在丝毫没有转醒的意思。

    它作为传承金龙，自然要按照规矩来办事，还得继续演下去。

    “接好了，腾云驾雾！”

    龙族不传之秘，早已不知道失传了多少年，因为没人能够在血脉觉醒的时候，坚持到这一步。

    一种腾云神通，瞬息万里，仅仅是入门阶段。

    眨眼之间跨越两个空间，都不成问题，是最难练的一门神通。

    功法就相当于一个能量池，通过各种手段，积累能量。

    神通就是攻击手段或者辅助手段，能把能量池里面的能量一点点给用掉，发挥出能量的作用。

    两者相辅相成，缺一不可。

    最强大的功法配合最强大的神通，天下几乎不可能有人能够做到。

    因为往往最强大的功法都是凭借血脉传承，最强大的神通，很难在血脉传承里面获得。

    比如之前的真龙法相，其实也是神通，但是任何境界都能开始修炼，修炼难度不高。

    后续很多神通，难度奇高不说，很多对境界要求也很高，境界低了，根本没法修炼。

    大概二十多分钟之后，腾云驾雾神通演示完毕，林素素的大脑中，出现了所有相关的记忆。

    五爪金龙再次看了林素素一眼，竟然还没醒？

    正所谓贪多嚼不烂，这也是为什么在血脉传承里面，会做出限制的缘故。

    否则一下子太多厉害神通，会影响到血脉传人的正常修炼。

    等到身具真龙血脉的人达到了天下间第一头龙的实力之后，所有的血脉自然会全部激活。

    只是无数年来，从未有人达到过。

    林素素，已经超越了目前觉醒血脉的所有人。

    它不得不继续坚持下去……

    “接好了……”

    ……

    而李南，已经坚持不住了。

    全身法力告罄，蛟龙血恢复的又很慢。

    可他已经骑虎难下，林素素身体掠夺的实在是太狠，贸然中断，他自己可能都会遭到反噬。

    当法力没了之后，李南发现自身的精血竟然在被林素素吸引着。

    他好不容易才恢复了一滴精血，眨眼之间，就进入了李南的身体。

    他大脑瞬间就懵了。

    几乎丧失了思考能力。

    慢慢的，他意识变得模糊起来。

    他不知道林素素还要多久才能醒来，但是他知道，几乎一个小时，他体内的精血就会少一滴。

    起初他还能用残存的意识，记录着精血数量。

    一滴，两滴……

    可后来，他整个人完全没意识了，直接昏迷了过去。

    在昏迷前，他最后一个念头就是……五滴……

    迷迷糊糊当中，他感觉自己仿佛进入了一个奇怪的世界。

    一头五爪金龙在空中盘旋，而他旁边，林素素正在全神贯注的看着。

    他完全看不懂那头龙到底在折腾什么，一个劲的飞来飞去，是不是摆动一下尾巴。

    只是如此近距离的观察一头传说中的龙……

    李南突然间产生了一个大胆的想法。

    这头龙体内的精血，是不是很强很强？

    龙肉是不是很好吃？

    他浑身上下，已经被林素素给榨干了，现在看见什么，都想上去狠狠的啃一口。

    有了上次吃蛟龙肉的经验之后，李南现在对龙肉莫名的渴求。

    五爪金龙，也意识到了来了一位不速之客。

    在演法完毕之后，立马就看向了李南。

    林素素这个时候也发现了他。

    这么长时间，她已经学会了十几道强大的神通，虽然暂时都还不能修炼，但是也让她知道了这个世界的另一面。

    宗师，真的不算什么。

    “你怎么会在这里？”

    林素素问了一句。

    看着李南面色憔悴的不像样子，满头白发，脸上全部都是老人斑，身形佝偻。

    她实在是想象不到，李南身上到底发生了什么。

    “我也不知道啊，就莫名其妙……”

    李南苦笑一声，他也知道自己身体的状况。

    只是他刚刚说完，突然间脑海中出现了一个声音：“小友以精血为引，助我这位传人停留在这里，想必也是至诚至信之人，并且你修炼了不死长生经，对我这位传人，也是大有裨益。不过不死长生经被视为天下唯一功法，其难度极大，小友要做好心理准备。”

    李南：“……”

    这么垃圾的功法，修炼起来简单到了极致，你竟然说难度很大？

    你在开玩笑还是我在开玩笑？

    长生珠里面的那个家伙，修炼了不知道多少年，都说这本功法垃圾，这头龙还能比他懂的多？

    “小友切记，想要把不死长生经修炼到至高境界，一定要知道一句话！”

    “一人不为雄！”

    “哪怕如我这种，终究逃脱不了这方天地的制裁，唯有不死长生经，才能打破一切禁锢，成为世间唯一永恒！”

    李南听的莫名其妙，但是五爪金龙很显然没有兴趣跟他多说什么，转头就看向了林素素。

    也不知道对方用了什么办法，李南连五爪金龙有没有张嘴都不知道，偏偏林素素仿佛听到了什么一般。

    突然，林素素看了李南一眼，然后面色愧疚。

    又过了一会，她突然间点了点头，再看向李南的时候，竟然面色绯红。

    再然后……

    五爪金龙就消失了。

    化为了一条金黄色的绸缎，直接飞到了李南身边来，把他紧紧的缠绕在了里面。

    随后，林素素也被缠绕了进来。

    金黄色的绸缎，把两人包裹起来，仿佛变成了一个茧。

    只能够看见表面不停的在翻滚着，是不是能在表面看见一个人的手臂。

    当然，也伴随着里面传出来的靡靡之音……

    林素素最后通过五爪金龙，知道了李南用精血帮助她在这里坚持的事情。

    精血是什么，她很清楚，几乎每个人身体里面都有。

    可一旦损失，很容易丢掉性命。

    李南竟然能为她做到这一步，她心里自然很感动与愧疚。

    随后，五爪金龙又说了一句，可以帮助李南恢复精血，否则他这辈子都没有醒来的机会，问林素素愿不愿意做。

    她当然马上点头了。

    只是过程……

    不为外人道罢了……

    被金黄色绸缎包裹住之后，两人几乎都失去了意识，一股特殊的气息，激发了两人身体的本能。

    不过那种感觉，十分清晰。

    那股气息，就是真龙本源，毕竟龙本身就生性好这些。

    床上的林素素，面色越来越红润，李南原本苍老的面容，也在快速的恢复着。

    只是两人此时的表情有些怪异。

    一场在意念世界的战斗，此时正酣畅淋漓的进行着。

