    一片浩瀚星空。

    “这将是自逐神之战以来，最巅峰最强大的一次少年至尊战对决，而你们，则是我七方国度年轻一代之翘楚！”

    “我七方国度，乃宇内五大巅峰势力之一，但最近百万年，夺取少年至尊尊号的次数却屈指可数！”

    “这一次，我希望，不要再让我失望！”苍茫低沉的声音，令浩瀚星河似乎都在震颤，茫茫黑暗的宇宙天幕似一眼望不到尽头的天梯，天梯之上隐约可见有一巍峨王座。

    王座之下，正站着十余道身影，这些身影散发着不可思议威压威能，绝对是超越金仙界神的……但此刻，他们都恭敬站在这里。

    天梯下。

    有着过百道身影恭敬跪伏，眼眸中充满激动。

    他们万万没想到，参加这次少年至尊战，竟然能得到‘共主’的召见，虽未能见到真身，可单单能听到声音，就让他们激动心颤了。

    自逐神时代后，七方国度联手崛起，横行浩瀚寰宇，所仰仗的，就是近乎无敌的‘共主’！

    “夜涯、尨屈，你们两个是最大的希望，其余的人同样要努力！”苍茫声音令站在两旁的一位位伟大存在微微心颤，更令跪伏在地的过百位修仙者心中生出无尽崇敬。

    ……

    或许，对浩瀚寰宇的绝大部分普通生灵，或一些偏远弱小势力，和往常没有什么两样。

    但一些真正的大能者以及浩瀚寰宇的超级势力，几乎都是闻风而动。

    每一个超级势力都在召集麾下的超级天才，许下各种承诺，希望他们冲入决战阶段，乃至更前。

    而宇内五大巅峰势力，几乎毫无例外，古老到近乎永恒的领域都陆续现身，也令无数大能者意识到即将开启的少年至尊战，所蕴含的重要意义。

    甚至于。

    不单是号称‘万界诸宇之源’的遂古宇宙各方势力，在相隔无尽时空的众多异宇宙中，那些最顶尖势力中的无上存在，也都陆续得到消息了，开始行动起来。

    ……

    在远离遂古宇宙的一方浩瀚宇宙中，这里，同样生活着无数生灵，有着它们的荣辱和兴衰。

    在浩瀚宇宙中央，有着一片广袤的神秘世界。

    世界之内，是浩浩荡荡一望无际的血色海洋，在无边无际的血色海洋中，一块又一块庞大陆地如珍珠点缀其中。

    每一座大陆都无比广阔，都生活着无数强大的生灵。

    无边血海的中央，是这方神秘世界的主大陆，诞生于此的生灵，一出生就是紫府境，成年后稍加修炼便能达到归宙境、世界境，天生血脉之强，令人惊叹。

    “去吧，哈哈，让遂古宇宙的那群小家伙知道，我三杀宇宙才是最强大的！”轰隆声音似自无尽古老岁月前传递来。

    “是，圣祖！”一群散发着浓郁杀意的天才修仙者恭敬道，战意冲天，随后远处一道巨大时空旋涡浮现。

    这群天才修仙者陆续进入，踏上了征途。

    ……

    “怨魔、雨晴、斩烈，我对你们充满期待。”

    “其他七人，你们距离突破也只差一步之遥，只要足够努力，未必不能在少年至尊战中突破，一旦突破，你们同样会有希望。”

    “相信你们也都知晓，我曾下令，只要冲入前百便能成为吾之记名弟子。”一座巍峨上亿里的神山之上，一头绵延无尽的神龙雕刻环绕，淡漠宏大声音回荡在无尽星空。

    十道年轻身影，正恭敬站在虚空中，聆听着‘大帝’的教诲，其中不乏曾和云洪打过照面的身影。

    “但今日，我要告诉你们，前百只是开始。”

    “若谁能冲入四强，再通过一次考验，便有资格成为吾的亲传弟子，将来开辟一方神朝，乃至开辟圣朝也未尝不可。”宏大声音令这十道年轻身影都激动了。

    大帝亲传弟子？开辟圣朝？

    他们都很有自知之名，正常情况下，就算是他们所谓的‘少年天骄’，想要拜入一位大能者门下都不容易，更别说是拜入道君门下。

    毕竟，无尽岁月，一代代绝世天才如过江之鲫，数不胜数。

    但如今，他们竟有拜入大帝门下的希望，这绝对是上亿年都难得的一次机缘。

    “呼！”远处虚空中出现了一道巨大的时空裂缝。

    “去吧，别让我失望。”伴随着这道宏大声音，十道身影同时飞入了时空裂缝中，紧随其后的是一位散发着强大气息的黑袍大能者。

    ……

    当浩瀚诸宇都因‘少年至尊战’搅动起许多风云，陆续开始有所行动之时。

    昌风世界，南海尽头的一座小岛之上。

    两道身影，正相拥坐在沙滩上，静静看着远方，巨大红彤彤的太阳正从海平面缓缓升起。

    “云哥，以前一直以为真有太阳环绕天地，后来才知道，这都只是大千界规则的投影。”叶澜轻声道：“不过，可真漂亮啊！还是呆在昌风世界舒服。”

    “家乡世界，自然舒服。”云洪笑道。

    漂亮？这些年云洪闯荡四方，见过的各种天地奇景数不胜数，昌风世界的景象远远排不上号。

    不过，呆在这里，就是天然安心惬意。

    “云哥，你需要走了，按时间，今天就是星宫众多天才汇聚的时候吧。”叶澜说道：“你从这里赶到东旭城都要很久，更何况是前往星宫总部，还是早点出发吧。”

    “嗯，无妨，我自有分寸。”云洪笑着点头。

    叶澜微微一笑，倒也没再说什么。

    她心中很清楚，云洪的实力虽已强大到接近许多圣界之主，放眼浩瀚寰宇都属最巅峰的一批天才，但仍在这一条漫漫近乎无尽头的修仙路上求索，经常一闭关就是数年，消失一次就是上百年。

    但她从不埋怨什么。

    从当年云洪第一次离开昌风世界时，她就做好了一切心理准备，默默为自己丈夫加油，也尽可能将氏族照顾好，让丈夫无后顾之忧。

    而云洪，也同样会适时补偿。

    “云哥，你之前说，这少年至尊战，并非由哪一方势力或众多势力举行的对决，而是在一方独立世界中？”叶澜轻声问道。

    “对。”云洪微微点头：“根据我所能查到的情报讯息，浩瀚诸宇，只有我们这一方宇宙才有少年至尊战。”

    “就是因为，那是道祖开天辟地后，所留下的至尊战场，有无形的规则笼罩，可保证绝对公平，更有值得无数天才追逐的东西。”

    “历代少年至尊，除极少数年代的先天神圣，渡劫成功率惊人，都是有原因的。”云洪感慨道。

    天劫难测，无数绝世天才都陨落在天劫下。

    像历史上那些渡六九雷劫、七九雷劫的天才，哪一个不是际遇非凡、风华绝代，但绝大多数依旧失败了，成功的只是少数！

    而少年至尊，渡劫成功概率，却普遍要高出不少，这就是冥冥的天地气运汇聚。

    单单这一条，就值得每个时代最顶尖天才去拼命。

    “真的会有异宇宙天才来参战吗？”叶澜好奇道：“异宇宙是怎么样的？”

    “我也不清楚，师尊是这样和我说的，但这次少年至尊战，肯定要比历史上绝大时候难。”云洪笑道：“正常情况下，每次少年至尊战，像羽鸿真君这样的，能诞生一两位就不错了。”

    “可如今，包括我在内，明面上的就有十三位，加上一些绝世天才或许会隐藏实力。”

    “还有异宇宙天才，或许会很惨烈。”云洪笑着感慨道：“不过，你丈夫我，依旧有足够信心。”

    “嗯。”叶澜笑着点头，轻轻躺在了丈夫怀里。

    夫妻两人。

    就这样静静依偎着，直到太阳逐渐升起，远处虚空中才飞过来了数道身影。

    “爹！”

    “爹，娘。”“二叔。”数道声音陆续响起，正是云旭、云露、云浩、云梦等人。

    还有大哥大嫂。

    这么多年过去，除云旭后来居上跨入了万物境，云浩也于不久前跨入了星辰境，云洪的其他家人如今也都是紫府境圆满层次。

    这样的实力，呆在昌风世界中，几乎没有任何安全上的问题。

    “都来了。”云洪笑道。

    “我传讯给他们，让他们过来的。”叶澜笑着，拉着云洪起身迎接了上去。

    “爹，你真要参加少年至尊战了？”

    云露表现的最为激动：“少年至尊战啊！那可是无尽星河的传说，传说中一个时代的最强修仙者汇聚，个个都能做到逆天伐仙。”

    “二叔是最强的。”云浩郑重道。

    “伐仙算什么，以爹的实力，圣界之主都未必是对手，对战其他修仙者，那还不是手到擒来。”云旭同样笑道。

    实际上，这么多年，他们早就历练出来，像云露坐镇氏族一方行事果断颇有其母之风。

    而云旭，更是如今云氏中实力仅次于云洪的，更基本接手了叶澜的氏族事务。

    但在云洪面前，他们的身份永远只有一个——子女！

    “二弟。”段清则是笑道：“我们也知道了，这少年至尊战，乃是无尽星河最巅峰的天才之战，要决胜出最强天才来，以我们的身份是无法前往为你加油观战了，但我们相信，你一定是最强的！”

    “哈哈，若我云氏能诞生出一位少年至尊来，那将是无上荣耀。”云渊笑呵呵道。

    “我们等你回来。”叶澜微笑看着云洪，犹豫了下，又补充了句：“活着！”

    “好。”云洪轻轻点头，看着家人的脸庞，听着他们的话，心中愈发温暖。

    这些年来。

    类似的话，他听过不少，但从没有像今天这样，能让他发自内心生出无穷战意和动力。

    “我走了，等我凯旋而归的消息。”云洪笑道，带着家人的祝福，一步迈出，消失在了海岛上。

    昌风世界外。

    相距不过数十万里的边缘虚空中，一颗微型星辰上，一件很不起眼的洞天法宝放置在这里。

    “嗡~”空间微微震荡。

    云洪从中迈出，挥手收起了洞天法宝。

    因超越第四境的非本土生命无法进入小千界，所以瑶月真神等护卫军，这些天一直躲入洞天法宝，呆在这里的。

    “距规定的汇合时间，还剩下约三个时辰？够了。”云洪一笑，神念微动，感应到了虚空中微不可查的时空波动。

    空间波动、光阴流水，本是一体两面永不相交。

    唯有对时空之道感悟足够好，或是实力足够强大，才能够把握到两者共同之处。

    “嗡~”一股无形波动掠过。

    云洪双眸中浮现宙光，只觉自身感应能力在这一瞬间暴涨了千倍万倍，恍恍惚惚间，能够感应到无尽遥远之地外的模糊景象。

    “哗！”云洪已悄然消失在原地，不到一息后，周围时空乱流消散，景象凝结。

    “东旭城，到了。”云洪望向远处那绵延繁华的城池，露出了笑容。

    正常的瞬移，一次就能离开一方大千界时空。

    云洪的瞬移虽无法达到那般地步。

    但经过这些年的尝试摸索，云洪也大致算出，最远距离，横渡一方大千界主界是轻而易举的。

    “走，去星宫总部吧。”云洪飞向东旭城。

    ……

    从东旭城，通过‘星空破界阵’抵达星宫总部，又通过内部传送阵很快就返回了万星域。

    “云洪圣子。”

    “拜见圣子。”沿途的天仙天神尽皆恭敬行礼。

    云洪一路前行。

    万星域仙殿，一间看似很普通的神殿内，正有数十道身影汇聚于此，他们胸前的徽章皆证实了他们的身份。

    几乎都是万星域天阶、地阶成员，还有少部分没有徽章的身影，气息之强大同样不亚于他们。

    呼！

    云洪迈步进入神殿。

    “云洪来了。”

    “云洪。”顿时，大殿中几乎所有人的视线都落在了神殿大门处，望向云洪的眼神或是敬畏，或是尊崇。

    或许当年初崛起时，许多天阶地阶成员心中还不服气，但数百年积威之下，尤其云洪上次连闯过战神楼、登仙路，万星域众多天才中，还有谁敢不服气？

    “云洪。”许多天阶成员主动开口。

    “云洪，这边。”

    “云洪师弟，你瞧谁来了。”同属东旭一脉的寒玉真君、莫情真君在远处颇为激动招呼着云洪。

    云洪望过去，同样眼前一亮，连大步走上前：“白魔师兄。”

    对。

    数百年不见的白魔真君，同样出现在了这里。

    “哈哈，云洪，厉害，你这数百年的事迹，我可是都听说了。”白发白袍的白魔真君笑道。

    “师兄，你这……”云洪忍不住道。

    “是星宫传讯，问我愿不愿参战。”白魔真君笑道：“不单单是我，凡闯过战神楼第八层的，即使离开了万星域，都是有资格参加少年至尊战的！”

    云洪微微点头。

    难怪他在神殿中，见过不少陌生面孔。

    战神楼第八层，可爆发近乎玄仙实力，参加少年至尊战，或许没希望夺取少年至尊尊号，但能够磨砺一场，同样会有极大促进。

    “我渡劫在即，这少年至尊战，和各方天才碰撞交手，或许能让我打破桎梏，更让一层楼。”白魔真君颇为坦诚道。

    “会的。”云洪笑道：“以白魔师兄的实力，定能渡过天劫，说不定还能一举成就真神！”

    “借你吉言。”白魔真君笑道。

    随时间流逝。

    陆续又有人赶到，不久后，又一道光头身影出现在了神殿入口，整个神殿再度安静下来，云洪同样看了过去。

    他的脸上带着温和笑容，似无任何威压，但没有任何人敢小瞧他。

    “羽鸿真君。”

    “羽鸿，他终于回来了。”

    “数百年没见，怎么感觉他变得更加神秘莫测了。”众多天才暗自传音，如果说云洪是迅猛崛起。

    那么，数千年来，羽鸿真君，就是横压在所有万星域天才头顶的‘神’。

    “他走向云洪了。”

    “要干什么？”许多人屏息望着这一幕，都颇为激动，如今的星宫内，云洪和羽鸿真君乃至并列的两大绝世天才。

    “羽鸿。”云洪微笑看着光头和蔼的羽鸿真君。

    “我这几百年，可是经常收到你的信息，你干的不错，没辜负我的期待！”羽鸿真君看着云洪：“我之前还担心你没法在少年至尊战前闯过战神楼十一层。”

    “你也没让我失望。”云洪平静道：“我之前还怕你无法击败赤燕！”

    两人对视，忽然都笑了起来。

    惺惺相惜。

    星宫内，能够令他们佩服的同时代天才，也就彼此了。

    “云洪，说认真的，你能感觉到你的实力变得很可怕，不过，我不会让你轻易赢下我的。”羽鸿真君盯着云洪郑重道。

    “赢不赢，可不由你说了算。”云洪微笑道：“不过，决战阶段前，我们不能内耗。”

    “这是自然。”羽鸿真君点头：“先将其他各方势力横扫掉，最后到决战阶段，我们再决出胜负来，你可别提前被其他天才击败。”

    “你也一样。”云洪道。

    忽然。

    “轰~”一股无形威压幅散，令包括云洪、羽鸿真君在内的所有天才脸色一变。

    一道血袍身影浮现在高高的王座上，他散发出的气息，使神殿中所有天才不自主生出臣服之意。

    更让所有人震惊的是，玄羽金仙同样出现，候在了一旁。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

