    谯战场上魏盟撤退的很快，几乎就在无缺几个人在管理群内商量好下一步作何打算以后，两大同盟便纷纷立刻下令从豫州整个撤出来。

    毕竟，无缺跟梅梅两个人都早就已经不想再在豫州战场耗费哪怕一丁点的精力。

    一方面，对于无缺来说，如今除了一个梅梅光吃饭不干活给自己添堵以外，整个青州魏盟这两百号成员的士气和信心，都已经到了濒临崩溃的地步，再不撤退，恐怕事态就会朝着难以把控的方向发展。

    另一方面，对于梅梅来说，他在豫州战场的每一步，任何一个决策，都受到严重的掣肘，打的狠了吧，怕白夜那边搞事情，打的太假吧，又怕无缺那边看出什么端倪。

    总之就是一句话，这两天不到的时间里，无论是梅梅，还是无缺，打的都极其的心累，度日如年，可能说的也就是他们俩现在这个情况。

    而眼见着豫州战场上两大魏盟成员的箭头开始愈发地变少起来，白夜也敏锐地洞察到了这一点。

    两家的忽然退兵，一定是已经达成了什么共识，否则就算是退兵，也不可能退的这么干净利落，这点是毋庸置疑的。

    只不过关于两家后续的动作，短时间内白夜当然也不可能推算的出来，毕竟白夜是人不是神。

    眼看着豫州没架打了，白夜便打算关掉游戏，给自己腾出来点来之不易的休息时间缓和一下自己紧张许久了的神经。

    可就在这时候，刷地一声，又是一封崭新的邮件，出现在自己的游戏画面左下角。

    “这怎么……这帮人总喜欢在我马上要下线的时候找我……”

    回想起当初无论是村长，还是青丝，寒星，甚至包括后来的梅梅喝艳阳天等人，这些人无一例外，几乎都喜欢赶在自己快要下线的时候找到自己，倒也是蛮奇怪的。（滑稽）

    点开一看，这一次给自己发来消息的竟然不是敌对同盟管理，而是新盟本赛季招募来的两位满红回流高战之一：烟尘宝剑扫。

    说起来，白夜对于新盟本赛季的这几位回流高战，印象还是比较深刻的，尤其是烟尘宝剑扫与战釴丨风声这两位满红级别的高战。

    主要也还是因为这两人无论是性格，还是日常其他的事情，都往往会形成很鲜明的对比。

    比如战釴丨风声这个人，就是那种很典型的少说话，多做事的高战，喜欢用自己的实际行动来给人以足够的安全感。

    而烟尘宝剑扫，则是那种日常比较张扬，性格也比较活泼，有事没事总喜欢在世界频道小装一手。

    当然，这两种性格白夜心里倒也无从说起什么好与不好，自己平时跟这两位的交流也并不少，总体来说，都是很靠谱的兄弟。

    【联系人】

    烟尘宝剑扫：龙头，在不在？

    龙抬头：在的，咋了大宝剑？

    烟尘宝剑扫：是这样的哦，想问问你们等三赛季结束，进备战区以后，有没有想法收编一些高战啊？

    龙抬头：哈？怎么个意思，细说呗。

    烟尘宝剑扫：我有个小号，不怎么红的那种，最近几个赛季一直在礼新带盟，现在我这儿有三个团，一直都在一起玩，他们打算找个有金主的盟跟着看看，不知道你有没有兴趣收编。

    龙抬头：三个团的话，收编倒是没问题，毕竟你大宝剑推荐的，战斗力应该也有保障，但是在管理他们的那方面，应该也不会有什么问题吧？

    烟尘宝剑扫：啊，这个你放心，肯定靠谱的，他们基本上都是在礼新混了两三个赛季，一直在等收编，整体战斗力虽然不像正儿八经征服赛季那种满红团高红团那么变态，但是作为征服赛季同盟中坚力量，是绝对靠谱的。

    龙抬头：那就没问题啊，咱们2733等进到征服赛季，情况最好的话，也就是三个赛季三连征服，也顶多能带出来两个三百八撑死了，万一哪个赛季翻车了，可能连一个380都凑不出来，能有足够的兵员作为补充，自然是很好的。

    烟尘宝剑扫：那敢情好啊，跟你们混了这半个多月，也觉得你们管理都蛮不错的，能处，哈哈。

    龙抬头：害，一起努力吧，先定个小目标，S赛季三连征服。

    烟尘宝剑扫：没毛病！

    ……

    对于烟尘宝剑扫给自己的提议，白夜的心里当然不会有什么抗拒的想法，率土这个游戏，其实就是一伙人聚在一起，然后随着时间一天天的过去，兄弟们一个个的离开。

    作为一盟之主，白夜当然要将这点考虑进去，更何况，每一个同盟的成长，都离不开一点点的整合。

    从古至今，就没见过那个同盟真的就能靠着自己从S赛季带上来的这些老伙计，直接杀到T1甚至T0级别的。

    在结束了与烟尘宝剑扫之间的聊天之后，算着时间订好闹钟，白夜便直接躺在床上睡起了午觉。

    ……

    一下午的时间过得很快，等到白夜被下午五点半钟的闹钟给强行从床上拽起来以后，看着眼前手机中那成串的企鹅新消息，白夜整个人顿时凌乱在风中。

    “dnmd，我不睡觉屁事儿没有，一睡个觉，怎么全是事儿啊……”

    新盟核心管理企鹅群。

    萌仔：@龙抬头。

    萌仔：@龙抬头。

    萌仔：@龙抬头。

    ……

    萌仔：@龙抬头。

    龙抬头：？？？？啥事儿啊？好家伙，我就睡个午觉，发生啥大事儿了？

    萌仔：冀州又去并州恶心亡魂了，咋办啊？亡魂之前正跟夏盟在皋狼那边激情鏖战呢，结果被冀州这么掺和一脚，现在已经进退两难了。

    龙抬头：我焯？我之前还纳闷冀州跟青州怎么撤退的这么果断，原来是贼心不死，又去恶心亡魂了啊……

    青丝：那咱们现在咋办？再进一次凉州，逼夏盟退兵？

    龙抬头：不现实，夏盟跟亡魂之间早就是死仇了，现在夏盟好不容易得到这么好的一次机会，就算咱们把他老家点着了，估计都不会退兵。

    萌仔：啊这，那咋办？想从雍州破关进并州支援的话，咱们之前把雍州上面几个郡，都留给了亡魂，只能慢慢铺过去，时间上貌似也有点来不及啊。

    龙抬头：办法肯定是有的，就是不知道你们敢不敢。

    无野：啥办法？

    寒星：这时候了就别卖关子了，快说有啥办法？

    龙抬头：很简单啊，破关，破虎牢关！

