    ——————————————————————————————

    沉默半响，

    她忽然低笑了一声，将脸上的口罩摘了下来。

    被握住的手，用力一拉，

    男人直接被拉到了她面前，亲上。

    云姒勾着唇，亲了他一口，

    看着他的模样，眉梢间的媚意如流光般旋转，笑意盈盈，

    小妖精攀附上他的脖子，蹭着他的唇，若有若无地离开，

    柔软又带着花香的气息，像是能迷惑人心智的罂粟花般，美艳，又透着丝丝的危险。

    她亲了他一下，又一下，

    浅尝辄止，却又极其地令人心动。

    那双水盈盈的眸子，连弧度都是极其漂亮的，微微上挑，眼睫根根分明。

    微微弯着，含着笑意时，仿佛能藏着天上细碎的星光，干净，又妩媚。

    像是朵漂亮的玫瑰花，撩人，而不自知，

    “我喜欢，年纪大的。”

    “尤其喜欢，年纪比我大很多的……警察先生。”

    “……”严谨禁欲的男人，那双黑眸微眯，

    晦暗的情绪，一闪而过。

    他看着她，近乎半分钟。

    随即，

    平静地拉下她的手臂，将两个人之间的距离拉开。

    “云小姐的口味，很独特。”

    他给出了一个淡淡的结论。

    没有任何表示。

    云姒也不介意，勾着唇，将口罩戴上，接受了他的夸奖，

    “陆先生过奖了。”

    “不过……不得不说，陆先生，确实很符合我的审美。”

    小妖精轻挑似地眨了一下右眼，语气有些随意，

    但慢悠悠地说出来时，尤其是那卷舌间溢出的轻挑，似玩笑，又不似。

    “……”男人没有说话。

    淡淡的眼眸，垂下，不知道在想什么。

    ……

    ……

    晚上回家后，

    云姒洗完澡，便收到了陆曜庭发来了一封邮件。

    点开一看，才发现上面满满当当的，都是他的喜好和习惯。

    “早上五点半起床，晚上九点睡觉......每隔两小时喝一杯水……晨起锻炼一小时，跑步半小时......”

    云姒一边擦着头发，一边抱着电脑喃喃自语，

    “喜好看书，看报，看新闻......无不良嗜好，不抽烟，不喝酒，不打游戏......”

    “......好家伙，他不是才三十一岁么？怎么能活得这么......”沉闷？

    云姒一边看着，一边啧啧摇头，“这作息......”

    相比之下，

    她活得可真不健康。

    云姒浏览完，把该记住的都记住了，便合上了电脑。

    睡觉之前，

    她想了想，点开了对话框，

    “陆先生，晚安~”

    手机显示，已经十二点了，

    云姒也没想着他会回，发了消息后，便放下了手机。

    关灯，睡觉。

    ......

    ......

    父母见面会后，

    云姒和陆曜庭又恢复了互不联系的状态。

    两个人都在忙着自己的工作，

    也都心照不宣地，将那天的暧昧藏在了心里。

    唯一不同的就是，

    两人之间，会每日互道早晚安。

    消息对话框里，都是两人之间简单的对话，

    早安，晚安。

    这种微妙的平衡，渐渐定了型。

    云姒没有太主动，

    一方面是想给陆曜庭缓冲的时间，不想操之过急；

    另一方面则是因为......

    做演员。真的很忙。

