    “既然杨牧打不过怪物，他就要想办法，所以跑到这个加油站，应该是要用火攻。然而事情并不顺利，他失踪了就是结局，过程我们根本不需要知道，因为不顺利而失踪，显而易见！从复杂的事物脉络里直接找出头尾，我们也就不会稀里糊涂了。”
    温思佳一边走一边说，这时到了公路上。
    “七天前下了一场大雪，雪没人清理，这几天温度升高，雪融化！公路上虽然没有轮胎印记，但你们看，这边有比较密集的沙粒轨迹，延伸很远。这意味着有车队曾经过，轮胎上的脏污压在雪上，血溶化后就形成了这样的沙粒轨迹！所以我确定有个车队曾经过......沙粒轨迹其实很杂乱，说明有很多台车，而且一定是在下雪那天经过，若不是，沙粒轨迹不会这样清晰，是雪将它们固定后融化落在地面的，才会形成这样的轨迹！”
    众人愣愣点头，没想到温思佳的头脑竟这样细致，而她说的又是很有道理。
    “那七天前杨牧遇事，七天前这里又经过一个车队，而我们现在找不到杨牧了，尸体都没有。按照最好的想法来看，他应该是在这火场中受伤，然后被车队带走。去向......是南，沙粒轨迹在路的偏西边更多些，如果面向南，那么西边就是右侧行驶！我们如今要做的事有两件，第一留下一部分人继续在这里查找线索，第二另一部分人开车沿着高速向南搜索，一路寻找痕迹去追，这是死马当作活马医的办法。”
    “好！我去追！”
    相茹这就要走，可因为桥塌了，车子全都在河对岸没有开过来，相茹还要另外找车。
    “我也去！”
    阿神大森同时说话。
    温思佳道：“如果杨牧是被带走，谁也不知道具体的情况，找几个战斗力强的去追吧，杨牧不是挑选了个十二全兽吗？在其中挑选一些人去，这个营地还不能变，我们也不知道是否还有新的问题会出现，杨牧曾经说过，营地是根本，所以去太多人也不好。”
    最后，温思佳与相茹共同商议了一个人员表。
    就由相茹作领队，带着阿神和尚，以及少女梦鹿，光头铁熊，时空旅人袁鹰，还有俏寡妇狗妮六人前往。
    这其实主要是温思佳的意见。
    其中梦鹿等四个人是后来的，还需要经过考验，那么去找杨牧的行动就算作一次考研吧，和尚阿神都是值得信任的老班底，与相茹配合也能和他们相互牵制。
    相茹没什么意见，她就算自己一个人去，也一定要找到杨牧！
    把几人全都从回营那边找到，然后大家抬着一台越野车过河，到了这边高速上。
    相茹亲自开车，七人小队上路，向南开去。
    离开时，相茹从观后镜中可以看到站立在那的温思佳。
    真是好聪明的女人，和杨牧一样，都有狐狸属性。
    怪不得杨牧那么信任她，让她做二把手，却是因人而用。
    想想之前温思佳没到时，虽然侦察了，但什么都一片混乱根本找不到方向，温思佳只是一来就知道要如何做，这样的女人真是人才，大总裁不是白做的。
    “相茹姐姐！你看！那是什么？”
    车子正在高速行驶，阿神的声音忽然响起。
    相茹瞪大眼睛看着四周，急忙踩下刹车。
    一些绿色的闪光点正在公路上，田野上随机的出现。
    数量很多，而且分布很广。
    这种情形对于经历过末日之初的人都似曾相识。
    “是原石碎片吗？绿色的？”
    相茹轻声自语，完全无法相信！
    ......
    杨牧笑了半天，终于觉得还是要确定一下。
    看着瞪视自己的两个女人，轻声道：
    “大姐，你的女儿大名叫楚菁瑶，小名是不是叫小小？”
    女人的眼睛瞪得更大了，眼泪一下就飙出来，张开嘴巴说话声音已颤抖。
    “你.....你怎么知道？”
    杨牧终于觉得好运并没有离开自己。
    “大姐你叫啥？”
    “张晓静。”
    “晓静姐，你的女儿安然无恙，不需要担心，你现在把捆绑我的绳子解开，我们来慢慢说这个事情怎么样？”
    张晓静几乎是没犹豫的上了面包车，从腰间拿出一把匕首，割开了捆绑杨牧的绳子。
    杨牧被捆了好几天，现在终于获得自由，动了动手脚，心情变好了许多。
    已经这样了，也只能向好处想，到底为什么无法掌控原石，还有嗜血魔究竟去了哪里的事情也只能随后去弄清楚。
    看着赵晓静期盼的眼神，杨牧道：“你先跟我说说，你是怎么把女儿给弄丢的？”
    张晓静哭的更凶，然后给杨牧讲了过程，其实很简单。
    隔离区刚刚出现时，她原本就没在汉宁，到北方亲妈家，参加亲妈的六十大寿。
    后来隔离区出现，张晓静就想要回来。
    然而通往汉宁的火车，飞机，客车全部停运，交通管制的很邪乎。
    张晓静越发害怕，打电话给自己老公，却根本打不通，打给邻居也找不到人。
    隔离区里很多人变成丧尸，她的老公邻居都没能幸免于难。
    不过当时消息并没有发出来，张晓静不知道这一切。
    她依然非常着急的想要返回汉宁，因此就买票要去其他地方周转。
    可其他地方竟然也买不到票，大家似乎都在来回奔走，据说一个月之内的票都被卖光了，形势变得越来越紧张。
    拖了一段时间后，世界末日爆发，想要离开北方去汉宁找孩子更难了。
    当时张晓静的母亲又得了重病，她无法离开。
    就在十天前，母亲离开人世。
    张晓静哭过之后终于决定还是要走。
    母亲已经去了，那自己作为母亲就不能再放弃女儿，无论生死都要亲自来找一次才放心。
    张晓静的弟弟叫张晓迪，以前是开出租的，末日爆发后就组织开出租的兄弟一起搞了个末日车队，四处游走为生。
    知道姐姐要去找外甥女，并且态度坚决。
    张晓迪狠狠心，决定陪着姐姐一起去，这才恰巧遇到了杨牧和梁弱姿，将他们从废石碓里弄出来。
    杨牧听得点头，笑道：
    “原来是这样，那太好了，北方你们不要去了，跟着我原路返回就好了，你的女儿就在我的车队里。”
    杨牧快速将自己遇到小小并且救了她的事情说出来。
    “那之后，你女儿就一直跟着我的队伍，我可算是他干爹呢。”
    “真的？”
    “当然是真的！”
    杨牧又说了一些小小的外貌特点，性格特点。
    这下子晓静完全相信了，激动的扑进杨牧怀里痛哭。
    杨牧将她紧紧抱着安慰，还亲了脸蛋两口，手都拖在人家屁股蛋儿上了。
    没办法，车内空间狭窄，抱在一起难免有些亲密的身体接触。
    杨牧本身并没有那么强烈的情绪波动，所以注意力只是放在晓静身上一会，就看向梁弱姿。
    梁弱姿已傻，她是现身给张晓迪才在这个队伍里混开的，目的就是要找杨牧报仇。
    张晓迪二十岁出头，长得五大三粗根本就不是她喜欢的类型，她付出的代价多大啊，可现在是什么情况？
    她知道，张晓迪最听姐姐张晓静的话，如今张晓静被杨牧给俘虏了，她再也没有报仇的机会！
    杨牧看着梁弱姿的傻样很是解气，被捆了这么多天，总要把心里的郁闷发泄出来，而梁弱姿就是最好的出气筒。
    杨牧对着梁弱姿张开嘴巴，不发生只是嘴唇动。
    “弱智！”
    梁弱姿当然知道杨牧再说什么，真是气死了，她要怎么办？
    事情就这样急转直下了。
    张晓迪被张晓静叫来，给他说明了事情的原委。
    张晓迪是个粗人，性格豪爽，过来也拥抱杨牧。
    “哈哈！听你说的跟看小说似得，那幼儿班的校长老师坏透了，还真是多亏了兄弟你救了侄女！好样的！存爷们！以后你就是我兄弟了！你多大？”
    “二十一！”
    “艹！我也二十一！缘分啊！走，兄弟请你喝酒去！喝完酒咱们再开车返回，放心，没人查酒驾了哈哈哈！”
    梁弱姿看着张晓迪那大方样，直接就翻了白眼。
    这可怎么办啊？
    她找了个机会到张晓迪身边，偷偷说了自己的事。
    “老公，他之前那么欺负我，骑在我身上打了我嘴巴。”
    “额......这事我想了想，也不能怪人家。你不是说是你们先动手的吗？那你们要杀他，他当然要动手了。”
    “可是他打你的女人啊！”
    “切，女人不就是用来打的？有老话为证，老婆不打，上房揭瓦！别小肚鸡肠的计较些没用的事，他是我侄女的救命恩人，你难道还让我找他麻烦？滚一边呆着去，老娘们家家的，就知道拉老爷们的后腿，以后男人的事少参合！”
    梁弱姿差点晕死过去，她欲哭无泪了，终于看透了张晓迪是个怎样的人。
    超级大男子主义的灵魂，估计到了舍我其谁的境界了。
    他根本就不把女人当人看，骨子里就是这样的，比杨牧可恶太多。
    梁弱姿找了个没人的地方抹眼泪，后悔了自己的选择，可如今她又能有什么办法呢？原石没了，她不过就是个弱女子，一个可怜的小女孩啊。
    就在这时，车队混乱起来。
    梁弱姿擦干了眼泪，四下看看，呆住了，好多绿色的闪光点出现，让这片大地变得有些瑰丽，仿佛是有人装点了绿色的闪灯，如此大范围，真的好气魄......而这些，到底是什么呢？
