    世界妹妹刷完上半野区想要动下泰坦，身后有小五，线上还有马哥，三抓一是有机会的！

    可是蔚已经回城出来了，直接扑向上路，而且世界妹妹和小五的动向也是被察觉到了，世界妹妹刚一进野区, 泰坦就离开线上，从河道包了过来！

    世界妹妹迎面撞上蔚，赶紧往后退，不过后面的小五直接被泰坦一个Q逼出了闪现，小五选择线跟中路过来的冷少汇合，但是世界妹妹有点走不掉了，摸眼一脚踢飞泰坦，但是baybay直接Q闪过来，一拳打在世界妹妹身上，世界妹妹已经走不掉了，被蔚大招击飞，再一拳轰死！

    寒冰甚至还从中路支援了一个大招，但是世界妹妹死的太快了，这个大招算是浪费了！

    好在这时候林焱已经带线进下路二塔了，RNG五人都在上半区，没有人来管他，letem把上路兵线推进去以后赶紧回城！

    而中路uzi和小明配合小虎在点中塔，不过冷少一个突然的魅惑出手，成功魅惑到uzi，然后冷少大招往前，QW出手，配合小五大招的伤害，冷少触发雷霆，二段大招加火箭腰带将uzi直接瞬秒，而且还脱离了女枪的E范围，不过小虎大招出手了, 可惜伤害还是差一点, 冷少从容的退走了！

    “哇，uzi直接被两个人一整套伤害直接灌死了，uzi双招都没能交出来，直接被魅惑到，然后人没了，这也有点太恐怖了，一個两件套的狐狸，秒一个脆皮确实没有什么难度！”

    “RNG刚刚抓死了世界妹妹，OMG立马给予回敬！两边人头数还是持平，经济也没有拉开，目前还是一个均势局面。”

    “小狗也是没有办法，AD现状就是如此，目前版本的AD就是忍辱负重，一定得要忍得住，然后后期发力，如果你没能忍住，被人控制住，一套人就没了！”

    “但是下路这里焱子哥已经把下路二塔给拆了，letem来晚了一步，没能将二塔守住！”

    林焱回家摸出了大饮魔刀, 虽然现在打泰坦还是有点吃力，有点打不动，但是对面其他人林焱这个发育可以随便打的。

    马哥为了能够打的动泰坦，无尽飓风以后直接摸出小轻语，虽然uzi用萃取补了不少经济，马哥现在还是领先半件装备！

    目前OMG手握防御塔的优势，比赛可以被他们从容的拖延下去，时间越往后走，OMG阵容越好打！

    OMG五人整补之后，直接动刚刷新的小龙，这条水龙被OMG轻松拿下，RNG第一时间没有过来，第二时间已经来不及了，寒冰E技能照了一下，baybay爆炸果实下去，想抢没有能够抢到！

    OMG见好就收，组织人员开始撤退，但是RNG是想留人的，小五有点迷路，没有跟着大部队往野区撤，而是往上走的，迎面而来是寒冰大招，小五扭了一下，躲开了！

    但是就是这耽误的一秒钟，蔚已经追过来了，蔚直接Q过来，大招锁定，配合辛德拉的伤害，直接将小五送走，小五虽然临死前开出大招，但是只击飞了蔚和泰坦！

    小五对泰坦造成的伤害可以忽略不计，但是蔚就不一样了，直接被打残，林焱的大招落在后面，打在RNG后排三人身上，把RNG的阵型分隔开了！

    世界妹妹Q过来，配合队友的伤害，直接秒掉蔚，林焱从侧面冲过来放桶子，RNG选择后撤，冷少上来E丢空了，不过世界妹妹从上面闪现过墙，一个大招踢回了小虎，小虎赶紧开出金身，马哥赶紧上前放夹子！

    林焱直接放下桶子，小明突然开出大招，林焱被泰坦勾了一下，反手去点桶子，出手的瞬间直接将一个桶子放到了小明面前，一个二连桶直接配合世界妹妹的伤害将女枪收掉！

    马哥虽然打出爆头，但是没能秒掉小虎，被他交闪拉开，林焱闪现上前，直接一个Q收下人头，一个W回了一口！

    马哥为了杀小虎，被泰坦黏上了，马哥交出闪现，泰坦跟闪，最终还是无力的倒下，这个泰坦实在太肉了，马哥完全打不动他！

    好在正面冷少已经冲过来帮林焱解决后排了，世界妹妹在倒下前打了uzi一套伤害，冷少过来再次魅惑到uzi，林焱当前炸了一个桶子，又是一刀烈火，直接将uzi打残，冷少一个Q将人头收下！

    正面马哥虽然倒了，但是RNG也只剩下一个泰坦，面对林焱和冷少，letem理智的选择后退，虽然他很肉，但是他并不是无敌的，面对林焱和冷少两个人的伤害，他还是吃不起的！

    林焱带着冷少处理兵线，准备将中路一塔带掉，好不容易打赢一波团战，当然需要扩大战果！

    “突然爆发的一波团战，打成了三换四，OMG虽然只是少死了一个人，但是他们不是赚到一星半点，两边上单这波都发挥了很大的作用，letem这波已经将一个巨像泰坦应该有的作用全打出来了，抗了非常多的伤害，可是焱子哥这边也很顶，先是秒掉了关键的女枪，让小明的大招没有能够放出来，接着一个Q将小虎收下，这样RNG一下子就少掉了两个关键的爆发伤害，如果蔚还在还有机会，但蔚第一时间就跟小五互换掉了！”

    “其实RNG这波可以不打的，龙被偷了也没什么，但是他们不甘心，想要留下OMG的人，结果没想到追击到了这个狭窄的口子，给了OMG反打的机会！”

    “就算是蔚阵亡的时候，RNG也是可以撤掉的，但是他们有点犹犹豫豫，又想走但是又想回头打，结果打完亏的更多，这个中路一塔也被OMG拿下了，这样一条水龙加一座防御塔，还少死了一个人，OMG这波团打完算是彻底拉开了经济领先，目前已经领先三千经济了。”

    “是的，看上去经济领先的不是很大，但是对于这个阵容来说，领先三千其实已经足够了！”

    “OMG这边伤害已经起来了，特别是焱子哥，这个桶子直接炸了小明非常多的血量，不然小明的大招多放两秒，结局又是不一样了！”

    “RNG已经开始由盛转衰了，虽然泰坦没有阵亡，发育依旧很好，但是他一个人已经很难再支撑起整个团战了，他虽然很肉，但是OMG可以选择先处理其他人，最后再处理他，现在letem已经很难在起到改变战局的作用了。”

