    第725章  狠辣的萧云   

    “哈哈哈哈哈！”

    

    “你个算什么......”   

    就在那绑匪还无比猖狂的大笑时候。

    

    突然。

    

    从那废弃工厂厂房的门口位置，猛得飞过来一块砖头。

    

    那砖头不偏不倚的，恰恰好就打在了大笑那人的脑袋上。

    

    不由得，大笑那人的笑声戛然而止。

    

    取而代之的，是痛苦的呻吟声。

    

    “啊！~”   

    “卧槽！”

    

    “他么的谁啊！”

    

    被砖头打到的那名绑匪痛叫之后，直接捂住脑袋就蹲在了地上。

    

    没办法，那么远飞过来的砖头，想想都十分的有力量。

    

    只见此时那绑匪的脑袋上已经血流不止，显然是被那砖头给砸的开瓢了。

    

    当然了，疼归疼，那绑匪还是下意识的怒骂了一声。

    

    所有人都被这突如其来的砖头给惊到了，纷纷目光向废弃工厂的门口看去。

    

    只见，一行有男有女的五个人，正一脸煞气的从厂房门口缓缓的走了进来。

    

    一人为首，其余四人在其身后。

    

    那股气势，一时间看得人也是心惊胆战，感觉颇为的犀利。

    

    “是我哥是我哥唉！”

    

    “哥！”

    

    “我在这！”

    

    “你快来救我！”

    

    看到厂房门口进来的那五个人，绑匪们才刚刚皱眉有些疑惑这到底是什么人，谁成想被他们绑架的萧雨竟然率先喊出了声来。

    

    听到她所喊的正是他的哥哥时，那些绑匪不由得神色一缩，整个表情都变得凝重起来。

    

    他们之前可是听李欣说过的，萧雨的哥哥是部队里面的人，而且还是那种极其强大的军人。

    

    听到萧雨的呼救，萧云赶忙回应了一声。

    

    “放心吧，哥哥这就来救你！”

    

    回应是为了让萧雨别害怕，宽慰宽慰她的心。

    

    但是，在听到萧雨的呼救后，萧云的目光却是变得更加冰冷了一些。

    

    “竟然敢绑住他的妹妹！”

    

    “简直是找死！”

    

    猛地一蹬脚，萧云整个人影瞬间仿佛变得虚幻起来一样，直冲那群绑匪而去。

    

    那群绑匪才刚反应过来紧绷其了自己的身体，就看见萧云从有一段小距离的厂房门口狂奔了过来。

    

    顿时间，他们也是冷哼出声。

    

    “哼！”

    

    “就算你是强大的军人又能怎么样？

    ！”

    

    “竟然敢一个人冲进我们这六七个人的包围中，我看你也是不知死活！”

    

    “今天兄弟们就陪你好好玩玩，给你疏松疏松筋骨！”

    

    那些绑匪一看只是萧云一个人冲过来，他带来的那些人都没有动，顿时间众人也是觉得这萧云脑子有点问题。

    

    他们这一行人可是足足六七个彪形大汉的。

    

    就萧云那瘦弱书生一样的体格，怕是他们之中的一个都打不过，就更别说是六七个了！   

    他这么一个人冲过来，完全就是不知死活，完全就是在找死么！   

    说了两句垃圾话，那些绑匪也没有怂，迎着萧云冲过来的方向就走了上去， 显然是想围住萧云然后将其解决。

    

    萧云见状，同样是冷哼一声，眼中流露着些许不屑，将自己的速度提升的更快了一些。

    

    而在他身后，何晨光，唐心怡，谭晓琳，徐天龙四人，相互对视一眼之后也是有些许的哭笑不得。

    

    这群绑匪实在也是太蠢了一些了吧？

    ！   

    他们这么快就追了过来，难道还不能证明他们的实力啊？

    ！   

    就那么几个三瓜俩枣，竟然也想和萧云硬碰硬。

    

    四人觉得，这群绑匪才是他们见识过的最笨的绑匪了。

    

    “唉，我们也上吧！”

    

    “小唐教员和谭指导员你们给萧雨和那个女同学解开绳子去吧！”

    

    “我们两个上！”

    

    眼看着萧云已经要冲到几人面前了，何晨光瞬间开口安排了这么一下。

    

    他们倒不是怕萧云打不过那六七个人，他们着实是害怕萧云会将那些人给直接弄死了。

    

    何晨光和徐天龙是想上去督战一下，尽量的不要让萧云下了杀手。

    

    而萧雨和那女同学一定是要救得，给她们解绳子那自然就是唐心怡和谭晓琳的事了。

    

    虽说这四个人里面何晨光的军衔最低，但是何晨光可是红细胞特别行动组遗迹火凤凰女子特战队所有人中实力最接近萧云的存在。

    

    从萧云平常的表现中也不难看出，他也把何晨光当成了亲传弟子一样。

    

    所以说何晨光的话还是很有分量的。

    

    几人听了之后，没有任何迟疑的，直接点点头表示明白。

    

    紧接着，徐天龙与何晨光一起，两人同样也是冲向了那些绑匪。

    

    而唐心怡和谭晓琳，则是纷纷上前去，去解救萧雨和李欣去了。

    

    此时的萧云，呼吸之间已经是冲到了那些绑匪的面前了。

    

    看着那些绑匪罪恶的嘴脸，萧云的目光就更加冰冷了一些。

    

    “你们这些蛀虫，真是该死！”

    

    萧云低喝了一声，随后直接对那六七人就是欺身而上， 随后战斗了起来。

    

    那六七人看着萧云进入他们的包围圈还觉得是成功了，甚至都想要再度开口嘲讽萧云了。

    

    但是。

    

    接下来发生的事。

    

    直接是让得他们嘲讽的话说不出来，只剩下不断的哀嚎和求饶了。

    

    只见萧云冲进人群之中，一下都没有留手，直接拳头就挥舞了起来。

    

    “碰！”

    

    一拳。

    

    萧云借助前冲的惯性和自己本身的力量， 竟是一拳就将面前的一名匪徒打的直接双脚离地侧面倒了下来。

    

    能够清楚的看见，那名匪徒的两三颗后槽牙都是在空中飞舞的，几乎是一前一后和那匪徒一样倒地的。

    

    这一拳的力量，着实是不弱，直接一拳解决了一名敌人。

    

    萧云动作不停，紧接着也是连续的挥舞着拳头，将一名又一名的敌人给直接干翻了。

    

    当然了，萧云其实也是收着力气的，否则的话怕是这一拳一拳的直接就能打爆这些绑匪的脑袋。

    

    收力就代表着打的不爽，但是还不能杀。

    

    萧云冰冷的眼珠一转，当即便冷哼道：   

    “既然不能杀你们，那你们就一辈子在轮椅上渡过吧！”

    

    “也省的你们出来祸祸老百姓了！”

    

    一边干翻着众人，萧云一边再度低喝一声。

    

    紧接着，只见萧云脚上猛地发力，竟是在每一次干倒敌人之后在他们的脚踝处狠狠的踢了一脚。

    

    就不到一分钟，敌人之中就有一半的人都躺下了，并且都被萧云一脚一个踢成了残疾。

    

    其他绑匪见状，瞬间面色大变，眼眶中出现一丝惊惧。

    

    这尼玛的！   

    也太狠了吧！？

    

    

    

