    暗红色的液体溅到金色石碑上，溅起点点金花。

    在大衮以命搏命的攻击下，金色石碑已经无法具现文字。

    此时，石碑外勉强浮现出一层淡淡光芒，全部耗尽，才抵挡住大衮这团暗红色的液体。

    好似一声惊雷炸响，那团暗红色的液体突然爆炸开来, 瞬间化作数十万的暗红色火焰，朝着金色石碑扑去！

    无穷无尽的暗红色火焰将金色石碑淹没了，灼热的温度袭遍暗黑深渊！

    金色石碑被火焰烧得焦黑，不断颤抖着。

    “区区石碑，即便你是那位存在的东西，也敌不过吾！”大衮声势浩荡，身躯再次膨胀起来, 已是顶天立地！

    一旁的陈醒神色肃穆。

    那位存在，指的是谁？

    这时, 大衮身上深色鳞甲脱落下去，露出原本血肉模样。

    它长着一颗巨大的脑袋，脑袋上冒出许多尖角，裂开的嘴巴足有三丈多长，里面布满了密密麻麻的牙齿。

    “吼！”

    怒吼声从大衮的口中传出，它的眼睛猛地瞪圆，浑白无神的瞳孔剧烈收缩起来！

    从这一双巨大的眸子，突然中射出一道暗红色光线，直直奔向金色石碑！

    暗红色光线在金色石碑上留下了一条条红印，这些红印迅速扩大，最后将整块石碑包裹起来，并且将金色石碑吞噬！

    金色石碑在暗红色光线中不断颤抖，岌岌可危，不断逸散能量。

    石碑中的逸散的金色能量被大衮吸食一空，使得大衮的身躯更加高大，愈发不可阻挡。

    那位存在的金色石碑被压制了!

    陈醒知道，到他出手的时候了！

    暗紫色光芒在他的双腿上闪耀，一层淡淡的光晕将他的全身覆盖住。

    夜魇之力！瞬移之术！狂风疾雷步！

    所有能力一同释放, 陈醒猛地向前踏出一步，整个人瞬间消失不见，紧接着便出现在大衮的上方，与它遥相呼应！

    二者的目光顿时碰撞在了一起。

    大衮眼睛无神，却发出低吼：“你是何人？”

    “死者无需知晓！”陈醒浑身涌现一股恐怖的波浪，在波浪中有碧绿的莲花流转，那些碧波莲花与陈醒的灵力组合在一起，凝聚成一把巨大的灵力之剑！

    无名剑诀·万剑诀！

    灵力之剑骤然散开，无数的剑影笼罩了半边天空，那些剑影所携带的毁灭性气势，令整片大地震颤！

    轰轰轰轰轰！

    深渊开始破碎，出现了一条条裂缝，裂缝不断蔓延，向四周延伸而去。

    裂缝中心，好像出现一个黑洞！

    那黑洞越变越大，黑洞中心的黑暗也随之增加，整片深渊都笼罩上了一层黑色的光芒！

    那些光芒不时的闪烁着，照亮了周围的一切。

    这种恐怖的威力，让旧神大衮震撼。

    这突然杀出的生物, 是它平日里看不起的人类？！

    但是, 人类，为何会有些许邪神的气息？

    这怎么可能？

    “敢挑衅吾，难逃一死！”大衮嘶吼着，不再压制金色石碑，转而对付陈醒。

    陈醒冷哼一声：“凭你，还做不到！”

    陈醒与大衮周围的空间都开始扭曲起来，两者人所散发出来的气势不断攀升，一道道涟漪荡漾开来。

    空间都在剧烈摇晃着，好似随时都会爆掉一般！

    “不管你是谁，今日，你都得死在吾的手里！”

    大衮仰天怒吼一声，张开血盆大口，对准了陈醒。

    它早已显露真形，此刻发力，血肉身躯浮现暗红色的纹路，一条条细密的血管浮现出来，看起来触目惊心，令人心悸。

    “死的是你！”陈醒怒喝一声，握拳冲向了大衮。

    拳影带起一道恐怖的利芒，撕裂空气，发出嗤嗤声！

    大衮也不甘示弱，张口一吐，一道猩红色的光束从口中喷出，射向了陈醒。

    砰！

    陈醒重重地轰击在大衮身上，也与那猩红光束触碰！

    疼！

    烧！

    陈醒周围的空间在剧烈震颤，他身上的衣服被撕裂成碎片，一缕缕紫色的电蛇在他的皮肤上游走，整个人显得异常狰狞！

    两股恐怖的力量碰撞在一起，产生的冲击波席卷了周围的空间，空间出现了无数裂痕。

    轰鸣的巨响不绝于耳，陈醒与大衮同时倒飞而回。

    刹那间，金光一闪！

    “啊！！！”

    痛苦的嚎叫声从远方传来。

    那是旧神大衮的声音！

    陈醒望去，看到大衮被石碑激发的金色光芒击退数千米远，浑身焦黑，身上冒出阵阵青烟。

    “不，这石碑，不！！”

    金色石碑一击下来，大衮的伤势比陈醒还要惨，全身被烧得七零八落，血肉模糊，鲜血染红了整个深渊！

    它的胸膛上也出现一条条触目惊心的血迹，整个的身躯在不断缩小，这代表它的力量在退去！

    金色石碑的这一次的攻击虽然没有杀死旧神大衮，却将它的战斗力降低到了最底限！

    “一介凡人，想要弑神？”

    “给吾死啊！”

    旧神大衮怒吼连连，张嘴喷出一口又一口猩红的血雾，每一口都蕴含着恐怖的力量！

    陈醒冷哼一声，唤出仪式匕首，刺了过去！

    叮当！

    陈醒的仪式匕首与大衮吐出的血雾碰撞在一起，竟然发出清脆的响声。

    “怎么可能？”

    大衮难以置信地盯着陈醒，它吐出的那些血雾，可是一种恐怖的诡异力量，哪怕是普通的邪神沾染上都会受伤，但眼前的凡人居然只是轻轻一碰就破掉了。

    这太诡异了！

    这个凡人，究竟有着什么样的力量？

    大衮感受到了一丝危险，它想要逃跑。

    然而，陈醒岂能给它这个机会？

    只见他瞬间移动，出现在大衮的面前，身躯顶天立地，双子神体瞬间融合！

    邪神化！

    然后，陈醒一拳砸了下去！

    超·蓄意轰拳！

    这一拳，直接将虚弱大衮的半个身子打爆了！

    “不！！！”大衮仰天怒吼，发疯似地冲向了陈醒，一爪子朝陈醒抓来！

    陈醒不屑地笑了一下，手中浮现仪式匕首，狠狠砍下去。

    噗！

    鲜血四溅，仪式匕首直接刺入了大衮的肩头！

    大衮身体一僵，整个身躯直挺挺地摔倒在了地上，它发出凄厉的嚎叫声，身躯开始溃烂，化作黑雾！

    仪式匕首，在抽取这尊旧神的力量！

    四周，突然响起大道妙音，天地响起阵阵歌咏之声！

    陈醒一时间心潮澎湃。

    他目光如炬，看着奄奄一息，无法动弹的大衮，朗声道：

    “旧神已死，新神当立！”

