    第69章 我是天君夫人，你们不能打我   

    紧接着，扭身就跑，跑得比兔子还快。

    

    毕竟是训练有素的杀手，不单单杀人本领强，逃命本领也照样高。

    

    但不管他怎么跑，都跑不过袁大头。

    

    袁大头真变成鬼！   

    疯狂冲去，挥舞手臂，简直跑出百米冲刺的速度，瞬间就扑到杀手后边。

    

    它猛然跳起，一肩膀狠狠撞去。

    

    顿时，把那杀手撞得摔出七八米，撞在一棵老榕树上。

    

    老榕树一阵激烈摇晃，几根粗大树枝砸了下来，更是把杀手的腿砸断了。

    

    他本来还想爬起来跑，但腿断了，一爬起来，就钻心疼，又倒回去。

    

    袁大头扑上去了，一下子压在杀手身上。

    

    它伸出两只已长了死人斑的手，死死掐住杀手的脖子，用力晃动。

    

    晃得他脑袋上下摇动，砰砰有声，砸在地面上，砸得他不断痛叫。

    

    比痛苦更难以令他忍受的，就是恐惧！   

    明明被他杀死的人，怎么活过来了。

    

    不单单活过来了，还要把他掐死！！   

    那两只手冰冷无比，非常僵硬，摆明就是死人的手，不可能是活人的。

    

    袁大头瞪大两只眼睛，眼珠子爆突，七窍流黑血。

    

    它狠狠晃动杀手的脑袋！   

    “我要杀死你，我要杀死你……你把我杀了，我老婆孩子怎么办？

    我爸妈怎么办？”

    

    它父母和老婆孩子也跌跌撞撞跑来。

    

    扑通一声，跪倒在地。

    

    最初的惊喜已经没有了。

    

    他们分明看到，袁大头确实死了！   

    死人脸一张！   

    是有一股冤屈气息支撑着，让它活过来找凶手算账。

    

    周围的村民纷纷跪下。

    

    看见死人爬起来追凶，他们也吓了个半死。

    

    袁大头的母亲大喊：“儿子，你死得冤啊！太冤了！死了也闭不上眼睛，要找仇人报仇……可恶的凶手，你杀了人！”

    

    “你还躲在人群里看热闹，有没有人性啊！”

    

    老人家喊得涕泪交流，声音好像要把心脏撕裂了。

    

    周围村民也发出悲愤至极的吼叫，都说要把凶手打死，杀人偿命。

    

    这把杀手吓得屁滚尿流。

    

    他虽然是职业杀手，过刀口上舔血的日子，做好了杀人也随时被人杀的心理准备，但还是吓得快要崩溃。

    

    要杀他的是死人啊。

    

    他凄厉地喊：“我只是工具！不要……杀死我，是有人雇我来杀你的，真凶在那！”

    

    他朝台上狠狠一指。

    

    哗啦啦的，所有人扭头看去，包括骑在杀手身上的死人。

    

    袁大头的妻子凄厉地喊：“沈悦舟，你还有什么好说的？

    杀手都指认你了，杀人偿命，你还我老公的命来！”

    

    这一喊，沈悦舟吓得惊心动魄。

    

    她喊：“不是我杀的！”

    

    钱龙大吼：“杀手都指着你了，你还敢否认，良心是大大的坏呀！”

    

    喊着，他也松了一口气。

    

    刚才看杀手指过来，他吓得心脏提到嗓子眼。

    

    幸好，所有村民都以为杀手是指他旁边的沈悦舟。

    

    他接着喊：“大家一起上，把这对狗男女抓住，替大头哥报仇，它死了才瞑目啊！”

    

    所有村民就像潮水般，朝沈悦舟和叶辰扑去。

    

    沈家的其他人赶紧闪到一边。

    

    死人又喊：“不对……一定不是沈悦舟杀我的，我死的时候，没写沈字，是这凶手写的，他仿着我的笔迹写的，他想陷害沈悦舟！”

    

    被它压在身下的凶手吓了一大跳。

    

    死人这么能说的吗？

    ！   

    他彻底崩溃，大喊：“对！不是沈悦舟叫我杀你的，求求你饶了我吧，是钱龙……叫我杀你的，他想把你杀了，陷害沈悦舟……”   

    “让她……让她在兰桂坊干不下去！”

    

    “我都招了，放了我吧，是钱龙……是钱龙让我杀你的啊！”

    

    他喊得那么凄厉，顿时全场寂静。

    

    钱龙呆在那。

    

    沈家上下呆在那。

    

    死人依旧骑在杀手身上，虽然没继续晃动他的脑袋，却紧紧掐住他的脖子。

    

    掐得脸红脖子粗，舌头都吐出来。

    

    死人还在喊：“还有谁？

    还有谁？”

    

    杀手凄厉地喊：“还有他……他……他……那个人也是！他们没杀你，但都是钱龙叫来……叫来做托的，就是……”   

    “就是要让大家把沈悦舟和叶辰做掉！”

    

    被他指住的几个人，吓得扭头就跑。

    

    一个村民喊：“我就说，怎么没见过这几个人，他们还喊得特别起劲，原来是托！”

    

    村民们愤怒了！   

    看见托儿要跑掉，立刻三五成群扑去，三下五除二就把他们打倒在地。

    

    揪头发的揪头发，抠眼珠的抠眼珠，踩蛋蛋的踩蛋蛋，打得他们没脾气。

    

    一个接一个喊，说他们都是工具，拿了钱龙两千块做托儿，连帮凶都算不上。

    

    各种求饶。

    

    杀手这么说。

    

    托儿也这么说！   

    当即坐实钱龙是真正凶手，不仅卑鄙杀人，还陷害沈悦舟的事实。

    

    袁大头突然站起，吐出一口黑血，喃喃地说：“我瞑目了……我瞑目了……”   

    接着，就软趴趴摔下去，正好砸在杀手身上。

    

    砸得杀手又一阵鸡飞狗跳，吓得大喊大叫，口吐白沫。

    

    硬生生被吓晕过去了。

    

    叶辰露出一个诡异微笑。

    

    袁大头自然是死了的，但作为天君神医，叶辰有许多诡异法门，他可以发出能量，激发袁大头的一丝怨气，让它爆发！   

    从而造成死人复活的现象。

    

    当然，维持不了多久。

    

    能量耗尽，死人不能再复生。

    

    但够了。

    

    愤怒的群众朝钱龙冲去。

    

    钱龙一扭头，拔腿就跑。

    

    跑得比兔子还快。

    

    要不跑，肯定会被干掉！！   

    偌大广场上，形成一幕奇景。

    

    一个人在前头疯狂地跑着，后边一大群人紧追不舍。

    

    从东追到西，从西追到东。

    

    终于，娇生惯养的钱龙，还是逃不过一大帮皮糙肉厚的村夫，很快被大批人马截住。

    

    愤怒的村民朝钱龙狠狠扑去，几乎在他身上堆成一座人山。

    

    开头，从人群里还传来钱龙的求饶，很快声音就没了。

    

    当人群散去，钱龙的衣服被扯光了，头发也被扯光了，从头到脚都是伤口。

    

    至于沈家那帮家伙，也一个个吓得瘫倒在地。

    

    特别是沈德昌。

    

    他突然惊慌地喊：“不关我的事，都是钱龙的错，我们……我们什么都不知道！”

    

    原来，大帮村民又朝他们逼去！   

    沈德昌他们肯定是那混蛋的帮手，也该死！   

    沈家上下赶紧喊着，说不关他们的事。

    

    怒火冲天的村民们哪会理会，纷纷扑去。

    

    首当其冲的，就是沈丽香。

    

    她惊慌地喊：“我是天君夫人，你……”   

    没说完，就被一巴掌狠狠扇倒在地。

    

    一只大巴掌又把她扯了起来。

    

    她继续喊：“你们不能打天……”   

    又一巴掌再次把她扇翻在地。

    

    沈丽香捂着两边脸颊，鼻子直喷血。

    

    这一回，总算喊出一句完整的话：“我是天君夫人，你们不能打我！”

    

    这又如何！   

    几只大脚板还是从她身上踩过去。

    

    村民才不在乎你是不是天君夫人呢。

    

    天君是谁？

    

    要是不经过一番解释，他们都不清楚。

    

    沈家上下鸡飞狗跳，老爷子都被扯起头发，被甩耳光。

    

    他凄厉地喊：“悦舟，救救我，只有你能让这些村民住手了！”

    

    

