    曲檀儿转身想离开，还没踏出门槛。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    展北烈便笑道：“曲姑娘，请留步。”

    “你还有事？”曲檀儿稍蹙眉，露出一点疏离。

    展北烈像是早习惯了她的冷漠，继续介绍道：“今天本商会有一场拍卖会，有几件宝贝你要不要去看看？”

    “不感兴趣。”曲檀儿懒得理了。

    她不管展北烈有任何的目的，她都不想了解。

    只要他不来干涉到她的事，大家也就能相安无事。

    不料，当她刚想再转身却听到——

    展北烈遗憾道：“那可惜了，在下还以为姑娘会对回魂丹感兴趣。”

    “回魂丹？”曲檀儿稍失神。这个不正是曲族最擅长炼制的丹药之一？！她还记得以前曲族的人一下子送给了她很多。城城当时笑着说，可以让她拿着当豆子吃了。可惜，上一回掉到魔鬼潭后，全弄丢了。

    华恩也有此丹？

    功效，还是一样么？若是真有这种丹药，那城城说不定能醒过来！

    展北烈见曲檀儿停了下来，脸色也起了变化，不由心中一喜，解释道：“回魂丹是疗伤的圣药，它不止能让重伤的人身体恢复过来，据说，就连神魂受伤了，也具极佳的效果。……和魂涎花比起来，回魂丹是贵重上无数倍。”

    这一个，曲檀儿自然比展北烈更清楚。

    但是，华恩大|6，真有玄灵曲族的回魂丹么？

    如果真的有，那么，她也将面临一个问题。刚换来的九万金币，再加上袋子里原本的金币，也不过十万出头，回魂丹在玄灵的价格，都是五万金币以上，还想买都买不了的。偶尔拍卖起来，都能抢到几十万金币。

    她的钱，不够！

    展北烈浅浅笑着，给自己倒了一杯清茶，慢慢品尝起来。

    像喝着人间至佳之品，珍之，惜之。

    而他这一只狐狸，更像在算计什么……

    这时，有一个仆人过来，恭敬道：“二少爷，拍卖会很快就要进行后半段了。”

    “知道了。下去吧。”展北烈说完，爽朗站起，步到曲檀儿面前，十分有诚意地邀请，说道：“曲姑娘，要不要一起去看看？回魂丹，是可遇不可求的。本商会也有十年没有见过回魂丹拍卖了。”

    可遇不可求么？那眼前这姓展的怎么就舍得拿出来拍卖？

    他求的，是什么？一番话下来，听着玄之又玄的。

    曲檀儿心里想着，脸色依然平静。

    下一刻，曲檀儿和展北烈并肩步出，往拍卖会现场。

    座位，是在二层的，特殊雅间。

    曲檀儿进入会场时就现，这里气氛沉闷，却也竞拍激烈。台上有一个中年儒生打扮的男人，正一脸麻木地说着话，做着拍卖的事宜。而台下，那些有着距离的座位，几乎坐满了人，个个盯着台上的东西。

    她一言不。

    看着拍卖会进行当中……

    台上，一件接一件的东西拍卖了出去。

    “下一样商品，是疗伤的圣药——回魂丹！”台上的中年人神情激昂地，高声一句。