    其实要从这种犯罪的负罪感中解脱出来，很容易。

    只需要将一切的罪孽都交给欧卡背负。

    塞琉就是这样做的。

    她依然坚守着正义，即便罪犯是自己的师傅，也依然亲手终结了这个罪犯的一生。

    贞德眉梢微皱。

    她依然没有收到徽章提示塞琉成为会员预备役，这代表着，塞琉依然不具备资格。

    或许是方向错了，或许是还未达到那种程度。

    不过——

    塞琉还有希望。

    无论是为了奖励，还是为了这个被复仇吞噬和控制的女孩子，贞德都不打算到此为止。

    “和我走吧。”她伸出手，直接拉住了塞琉的手掌，“从今往后，我就是你的师傅，我会交给你控制仇恨的办法，让复仇的痛苦化为力量的源泉，也让你不会再像这样被你所憎恶的人控制。”

    “师傅？”塞琉抬起头，看着贞德，被鲜血所覆盖的面庞上似乎是带着讥讽的表情。

    但是，黑贞的表情没有任何的变化。

    渐渐的。

    塞琉脸上的扭曲收拢下去了。

    她低下了头。

    最后一次，喊出了师傅二字。

    真的是最后一次了，她心想。

    如果再一次被欺骗，被利用，那就让她彻底的被复仇吞噬吧，那仿佛是万丈深渊，而面前这位强大的女人，就是她抓住的最后的稻草。

    最后。

    贞德一群人也没有再管旁边恐惧着的诸多警备队成员，独自离开。

    而在她们离开之后，所有的人都是同时瘫软在地。

    看着欧卡已经面目全非的尸体，再互相看了看。

    每个人都知道。

    这帝都的天，恐怕是要变了。

    一夜之间，整个帝都，一共死了九个大贵族，其中还不包括欧卡这种普通人出生的重要官员。

    夜袭的名字，真正开始响彻整个帝都。

    尤其是短暂出场的阿尔托莉雅和贞德两个人。

    仅仅只是出场，就压制住了所有的警备队员，这种气势，即便是帝具使也太过于夸张了，甚至被誉为帝国最强的布德大将军和艾斯德斯大将军都不一定能够做到这一点。

    大臣奥斯内特更愿意相信，那是某种没有被记载的帝具。

    但是，这种情况，依然超出了他能够处理的范畴了。

    “突然多出两个从未见到的帝具使吗？看来，得让艾斯德斯回来一趟。”大臣奥斯内特并没有太将夜袭的举动放在心上? 因为他很清楚? 无论什么样的反叛者，最终都不可能敌得过至高帝具。

    况且? 这说不定是一个机会。

    一个一举消灭革命军和夜袭的机会。

    随后。

    夜袭没隔上几天? 就会像这样来一次。

    艾斯德斯已经在返程的途中，但是在她还未返回的时候? 革命军却先一步的意识到了情况的变化。

    一位革命军的高层，亲自来到了夜袭。

    想要和阿尔托莉雅和贞德这两位突然出现的强者见面。

    来的人? 是一位看上去大约三四十岁的壮汉? 鼓起的肌肉意味着他有着不低的实力，满脸的胡渣。

    “巴特莱将军，没想到是您亲自来。”娜杰塔接待了这位革命军的将军。

    巴特莱本身的实力并不强大，没有得到帝具的认可? 但他也是一位臣具使? 曾经是帝国中的将领，后面因为某件任务失败，为了逃避处罚，干脆的背叛了帝国。

    这就是革命军的雏形。

    后面，越来越多无法忍受帝国的人纷纷聚集在革命军? 巴特莱也就顺理成章的成为了革命军的高层之一。

    而此刻。

    他却没有像往常一样和娜杰塔寒酸，而是径直走到了阿尔托莉雅的面前。

    “两位? 我代表革命军，欢迎两位的加入。”他的表情非常的肃穆。

    娜杰塔在一旁的表情就有些古怪? 也有些急切。

    阿尔托莉雅可是没有加入革命军。

    她根本不知道为什么革命军的高层会突然过来，完全就是被打了一个措手不及? 以至于她根本没能够来得及提醒一些什么。

    比如说阿尔托莉雅的身份? 比如说她们那有如神祇一般的实力。

    而就在娜杰塔此时想要说些什么的时候? 贞德轻柔的声音忽然出现在她的耳畔。

    “先听听他想要说些什么吧，我们对革命军是什么样子的，也很感兴趣。”

    她们不可能永远的留在这里，这个世界的未来终究还是要交给这个世界的人来管理，阿尔托莉雅和贞德，也的确想要详细点了解一下革命军。

    而此时的阿尔托莉雅，也开口了。

    “一切都不过是为了这片土地上的百姓。”

    “不错！”巴特莱依然保持着严肃的表情，“不过，两位的做法，是否应该先和我们商议一下？我们刚刚得到的消息，帝国的艾斯德斯将军，已经从边境开始率领着大军返回，沿途将我们革命军一些好不容易抢夺来的阵营给打了回去，并给完全打乱了我们的军事布局！”

    话说到后面，质问的语气已经很明显。

    完全就是一副站着大义上直言的态度。

    娜杰塔已经感觉到有些不太妙。

    但是，她最终还是在心里叹了一口气，没有再说什么。

    严格意义上来说。

    现在的夜袭，已经脱离了革命军，而加入到阿尔托莉雅的阵营，孰轻孰重，娜杰塔自然是分得清的。

    但有些出乎她意料的是。

    阿尔托莉雅竟然点点头，承认了这一点，“这的确是我的疏忽，即便我没有将你们视为战力，也应该进行通知，不过，你们也应该没有什么损伤吧。”

    巴特莱似乎一愣。

    没有将他们视为战力？

    他那严肃的表情上出现了一丝怒意。

    “我承认，强者对于这场战争而言，至关重要，但是，最终取得胜利，从帝国的手中解放人民得，还是要依靠我们这些军队，你的话是什么意思？觉得只靠你们，就能够战胜帝国，甚至能够终结混乱，给所有的人带来幸福吗？”

    其实，在革命军中，帝具使根本毫无地位。

    最起码真正的高层之中，没有谁是奋战在第一线的帝具使。

    而全员帝具使的夜袭，更加是如此。

