    第310章

    吕本坐在那里说，出了大事情，嘉靖能不知道出了什么事情吗？就看着他。

    “皇上，张昊可是抓了40多为京官，现在在京城的那些官员，人人自危，完全不知道张昊为何抓人，用什么理由抓人，大家都已经无心办差了，皇上，你还是劝劝张昊，不要抓了！”吕本站了起来，对着嘉靖开口说道。

    “抓了40多个就办不了差了。京官这边有1000多名，就办不了差了？”嘉靖一听，吃惊的看着吕本说道。

    “皇上，主要是大家担心！”严嵩在旁边开口说道。

    “担心什么？只要不犯事的，张昊敢去抓吗？会去抓吗？就说到现在，抓的那些官员，有一个是被冤枉的吗？”嘉靖坐在那里，继续盯着他们三个问道。

    “这个，皇上，现在当务之急，是稳定朝堂官员的心，现在大家都担心张昊会不会继续抓人，如果继续抓人，可如何是好？”徐阶也是对着嘉靖拱手说道。

    “那就告诉他们，只要他们犯事，就有被抓的一天，张昊今天不抓他们，以后也会抓他们，现在他们要一心为了朝堂办事情，只要一心为了朝堂办事情，张昊会抓他们吗？还有，这次，陈崇奇怎么死的，你们不知道？”嘉靖说着就盯着他们三个问着。

    “皇上，我们也不知道啊，我们也想要知道，到底是谁这么大胆，这个时候去招惹张昊，这不是找死吗？”严嵩一听，马上对着嘉靖说了起来。

    “怎么可能不知道？”嘉靖接着盯着他们三个说道，

    他们三个一听，马上跪下去了，连忙说道：“臣等真不知道啊！”

    “哼，如果你们不毒杀陈崇奇，不毒死锦衣卫的人，而且那些涉案的人都服毒自杀，张昊会这么生气？你们不是故意跟张昊过不去吗？张昊才上任两天，你们就给张昊弄出这么大一件事来？你们是欺负张昊还是欺负朕啊？想要给朕来一个下马威吗？”嘉靖此刻非常生气的看着他们问道。

    “这，皇上，我们是真的不知道啊，还请皇上明察！”他们三个连忙回应说道。

    “起来吧？不知道！朕不管你们知不知道，这件事，不是张昊会不会放过的事情，是朕不会放过，刚刚任命张昊担任锦衣卫指挥使，你们那些文臣就弄出这样的事情出来，这是打朕的脸！

    抓一个陈崇奇，一个巡盐御史，就牵扯出这么大的事情来，盐铁茶到底有多大的问题，你们心里清楚！还敢阻止？谁给你们的胆子，你们是朝堂的官员，是大明的官员，是大明百姓的官员，你们就这样搜刮民脂民膏？啊？”嘉靖对着他们继续骂了起来，他们三个连忙低头。

    “你们去外面说，敢不好好当值的，张昊继续查，继续抓，朕倒要看看，太祖杀几万人都没有事情，朕抓这么点人，朝堂就不能运转了，朕倒要看看，我大明没了那些官员，是不是真的不能运转！”嘉靖还是非常生气的说道，他们几个还是低头不敢说话了。

    “回去和那些文臣说清楚，朕对他们已经够宽恕了，宽恕了几十年，结果呢，你们给朕一个什么样的大明，去年一年，叛乱不断，也就是今年年初到现在，百姓没有叛乱，但是倭寇还在袭击沿海一带，

    去年一战，把鞑靼打老实了，如果你们文臣不把我大明弄的千疮百孔，今年我们大明的军队是要杀到鞑靼去的，还能给鞑靼喘息的机会，

    朕知道朕不如太祖，不如成祖，不如宣宗，难道朕还不如代宗吗？朕自认为治理天下用心了，这几年，朕确实是荒废了，朕把天下交给了你们，可是你们，给朕一个什么样的大明？嗯？贪腐横行，造反不断，这就是你们内阁治理的大明！”嘉靖非常的生气的冲着他们三个喊道，

    他们三个都是低头不语。

    “现在朕让张昊杀一批贪腐官员，怎么，就怕朝堂运转不了？你们就这样担任内阁大臣？嗯？你们担心运转不了，朕不担心！”嘉靖盯着他们说道，

    他们三个此时再次跪下去，磕头说道：“臣等知罪！”

    “起来，朕不管外面的那些大臣们是怎么想的，你告诉他们，贪腐的钱财，给朕吐出来，不吐出来也行，到时候被查到了，就不要喊冤，就算朕还能容他们，天下的百姓不能容他们了！”嘉靖对着他们三个说道。

    “是，皇上！”他们三个马上说道，心里则是很苦，做梦也没有想到，本来是希望嘉靖能够喊住张昊的，没想到，还被骂一顿，心里也是有苦难言啊。

    “行了，回去吧，安抚好那些大臣，至于他们听不听，朕不管！你们不收拾，会有人收拾他们的！”嘉靖对着他们摆手说道，

    他们三个连忙站起来，拱手退出去了，三个人到了丹房大门口，相视苦笑，然后直奔内阁那边，

    此刻，很多大臣已经在内阁这边等他们三个了，看到他们三个过来，马上就围了过来。

    “三位阁老，可不能让张昊这样嚣张啊，还能这样抓人？一下抓这么多，连个理由都没有，而且全部是抄家的？他张昊到底想要干嘛啊？他把刑部，都察院，大理寺的活全部干完了，哪能这样？”

    “三位阁老，皇上那边到底有没有说法啊？”

    “吕阁老，此事可不能这么轻易放过啊，这次无论如何要扳倒张昊，不能让他这么嚣张下去！”...那些大臣七嘴八舌的在那里说着，严嵩他们也是非常烦躁。

    “好了，好了，大家静一下，你们消停点吧？啊，能不能不要继续惹事了，你们是嫌弃现在是不够乱是不是，都回去办差去，全部回去！”吕本很上火的喊道。

    “吕大人，怎么成了我们惹事啊！”

    “是啊，吕大人，明明是张昊胡作非为！”...

    吕本刚刚说完，那些大臣又开始吵了起来。

    “够了，回去，闹什么闹？还嫌不够乱啊，那些被抓的，他们有没有事情，你们心里不清楚啊，还要让张昊继续来抓人是不是？”徐阶火大的喊道，不像话，本来没什么事情的，就是他们非要弄出一个事情出来。

    “徐阁老，你可不能这么偏袒你的女婿啊！”一个文臣对着徐阶说道，那些文臣可是什么都敢说的。

    “我偏袒我女婿？陈崇奇怎么死的，你们难道不知道？谁干的自己心里有数吧？不就是担心陈崇奇把你们给咬出来，就毒死了他，你说你们毒死了陈崇奇就算了，还毒死锦衣卫和他们的家属，怎么？你们什么时候认为张昊是泥巴捏的？”徐阶大声的冲着那些大臣喊着，

    那些大臣一听，就不说话了，

    而严嵩也是发愁，到现在为止，他都不知道是谁干的，他感觉，背后有一只手，在推着他们前进，这让严嵩很不舒服。

    “你们赶紧回去当值，该干嘛干嘛？如果你们继续这样闹腾，张昊还会继续抓人，现在没被抓的，估计不会有什么问题，还有，别写弹劾奏章了，别给自己找事情！”严嵩站在那里，很无奈的看着那些大臣说道。

    那些大臣还是有点不甘心，但是三个阁老都让他们回去，他们就没有办法了，只能先回去再说，等他们走了以后，他们三个郁闷的坐在内阁大堂这边。

    “老夫感觉这件事不对劲啊，陈崇奇到底是谁杀的？做事怎么这么阴毒啊，你是杀了陈崇奇就算了，为何要杀了锦衣卫，还杀了他们一家，像话吗？”严嵩坐在那里，一脸疑惑的说道。

    “我也感觉不对劲，那些人胆子怎么这么大？去挑衅张昊？”吕本也是很苦恼的说道。

    “查一下吧，我们让刑部和都察院那边，暗中查一下！”徐阶也开口说了起来。

    “行，查一下！”严嵩点了点头，想着这件事影响太大了，让嘉靖对满朝文武都不放心了，以后嘉靖杀人，可就没有任何顾忌了，这事给自己找事啊。

    而在严嵩府上的严师傅，也得知了抓了四十多个官员，愣住了，怎么还抓人，陈崇奇可是死了的，嘉靖居然不追究张昊的责任，还有朝堂那些官员，韦浩不去弹劾张昊？

    “不对呀！”严世蕃坐在书房，想着事情就是不对劲，正常的话，现在张昊该丢了锦衣卫指挥使的职务了，盐铁茶的事情，估计也是动不了的，可是现在，张昊还继续抓人。

    “老爷，都察院陈大人求见！”这个时候，一个下人进来对着严世蕃说道。

    “嗯。有请！”严世蕃点了点头，想着陈印泉那边是不是知道什么消息。

    很快，陈印泉就进来了，一脸怨恨的看着严世蕃。

    “我说陈大人，你这是？”严世蕃看着陈印泉帮助解的问道。

    “这就是你要的效果吗？你想要保住盐这一块的利益，现在呢，凡是能和盐沾点关系的人，全部被抓了，到时候张昊查盐铁茶的事情，谁敢反对？”陈印泉气愤的盯着严世蕃喊道。

