    第354章李墨白失忆

    后来太后熬得有些累了，见李墨白还没有转醒的迹象，但她一直坐着，只觉得自己腰酸背痛，浑身都不舒坦。

    沈辞忧看出了她的不适，于是道：“若不然太后就回去歇着吧，这里有臣妾看顾着，不会有事。等皇上醒了，臣妾第一个通知太后，如何？”

    太后原本是不愿意走的，但是青竹也劝她，“太后要是把自己身子熬坏了，等皇上醒来后还要自责，就更不能安心养伤了。”

    如此，她才半推半就的离开了朝阳宫。

    沈辞忧与李墨白独处间，轻轻攥起他的手，“今日的事就当我对不起你，但是也只能这样才能让咱们重新开始。你说过，无论发生什么事你都不会放弃我。我也是一样，无论发生什么事，我都会站在你身边。”

    正说着话，李墨白的眼皮跳动了两下，忽而睁开了眼。

    他浅棕色的瞳仁如同蕴涵了翻滚的云海，死死地睇着沈辞忧。

    沈辞忧欣喜道：“皇上醒了！”

    李墨白将他的手从沈辞忧手中抽离出来，冷着声音问道：“你是何人？”

    好吧，确实是失忆了。

    虽然这一切沈辞忧早就已经知晓，但是该走的流程还是要走一下的。

    只见她红了眼眶，泫然欲泣道：“皇上，你不记得我了？”

    李墨白凝眉回忆了半晌，摇头道：“不记得。”

    他仔细观察着面前这个‘陌生’的女子。

    生得十分好看，楚楚可怜的模样更是惹人心醉。且身上穿着的衣裳是纹绣了凤纹的。

    凤纹，唯有皇后可用。

    “你为何穿着这身衣裳？”

    沈辞忧环顾自身，亦是诧异道：“皇上，这是皇后的服制，我是你的皇后，你当真一点都不记得了吗？”

    李墨白的脸色愈发凝重。

    在他的记忆里，彻底抽离了有关沈辞忧的所有记忆。

    所以他根本就没有立后的印象。只知道祝君雯死了之后，后宫就再没有立过皇后。

    “胡说！皇后已经死了，你是哪门子皇后？”

    他从床上坐起身来，向门外唤道：“三福！进来！”

    三福得召，立马推门躬身入内。

    见李墨白醒了，也是欣喜如狂，“皇上您可算醒了！”

    李墨白指着沈辞忧问道：“这是何人？为何穿着皇后的服制？”

    三福愣住，结巴着解释道：“皇上您这是怎么了？这、这是皇后娘娘呀！”

    听三福这么说，李墨白彻底懵了。

    他捂着自己有些发痛的头，“皇后？朕为何对她没有丝毫的印象？”

    后来李墨白苏醒的消息传出去，后宫的妃嫔几乎都来看望了李墨白。

    李墨白记得她们所有人，却偏偏不记得沈辞忧。

    连太后也觉得奇怪，“你怎会不记得皇后？皇后如今腹中还有着你的子嗣，她且已经为了生下了一儿一女的龙凤胎，难不成你连自己的孩子也不记得了？”

    孩子是他和沈辞忧生的。

    他不记得沈辞忧，自然也就不记得了孩子的存在。

    沈辞忧原本以为让李墨白失忆，再与他重新开始是个很好的法子。

    但如今见他认得所有人，偏偏对自己半分印象也没有，沈辞忧的心底还是像打翻了五味罐头一样，滋味不好受。

    虽然他不记得沈辞忧，但是身边所有亲近的人都会帮他回忆这个人的存在。

    “皇帝从前对皇后可是独宠，怎么能说不记得就不记得了？”

    三福也道：“皇上日日都跟奴才念道着皇后娘娘的好，两个小皇子也是皇上心尖儿上的宝贝，这......”

    后来，吴世匿又被叫来重新给李墨白诊治。

    他在装模作样的诊脉过后告诉众人，“这种情况，很有可能是因为血块在皇上的脑海中也，散去的时候使得皇上的大脑有了些许的受损。”

    “而受损的地方，可能就是皇上储存关于皇后娘娘的记忆的地方。所以皇上醒过来之后，才会完全不记得皇后娘娘的存在。”

    沈辞忧抿唇忍着泪，一直在旁边注视着李墨白。

    听完吴世匿的分析，李墨白也看了沈辞忧一眼。

    她那样的表情是让人心疼，可李墨白对她一点印象都没有，只能尴尬的躲闪着她的眼神。

    后来他以自己头疼为由，打发走了前来探望的人，只留下了三福从旁照顾。

    太后与后妃结伴而出，太后劝沈辞忧，“皇后，你看开些，皇上的病只是一时，并非一世。”

    “说不定哪日他就想起你了。就算是想不起也不重要，你是皇后，还给皇帝生了两个孩子，如今腹中还有着身孕，皇帝从前会爱上你，日后和你的相处间，肯定也会重新爱上你，并没有什么区别。”

    面对太后这番宽心的话，沈辞忧强笑着表示自己无论如何都会陪在李墨白身边。

    而等太后离去后，以禧贵妃为首的其他嫔妃则又开始额新一番的冷嘲热讽。

    “皇上如今不记得皇后娘娘了，那从前那些感动人的美好时光，不是也全都忘了？啧啧，要想让皇上再重新爱上娘娘，这可不是件容易事儿呐~”

    “就是！皇上他现在最需要的就是一个人休息休息，安静安静。皇后娘娘这两日没事儿的话，还是不要去叨扰皇上休息了。”

    沈辞忧实在是受够这些反复无常的绿茶婊了。

    她如今只想快点和李墨白修补好彼此的感情，根本就没有心思跟她们斗。

    于是她二话不说，抬手就赏了说话的禧贵妃和惠妃一人一记耳光。

    她二人捂着脸愤愤不平，尤其是禧贵妃更回怼道：“皇上忘了你，你拿我们撒气算什么本事？”

    沈辞忧定声道：“本宫告诉你，本宫对你的忍耐已经到了极限。你最好给本宫消停点，不然本宫跟你保证，本宫一定会杀了你！”

    这句话最后的三个字，沈辞忧在说它们的时候咬紧牙关，目光凶狠，字字掷地有声。

    吓得禧贵妃一个哆嗦，结巴道：“你......你敢！？”

    沈辞忧目光自上而下打量了禧贵妃一番，冷笑道：“那你试试看，本宫敢不敢。”

    说完这话，沈辞忧目光中满是不屑白了她一眼，不再与她们多费口舌，而是转身上了轿。

    (本章完)

