    第173章实在不好意思和许凤翘说，他其实是有点吃醋了

    小冬本不想理她，他心里实在有些生气，只觉得自己在这家里是最不受重视的一个。

    可是许凤翘一直坐在他身旁，不断地和他说着话，他也没办法去想别的了，只能点头应下来。

    许凤翘见他点头了，高兴的不行。

    “小冬,你真的原谅娘了吗？”

    小冬闷闷的“嗯”了一声，刚想再说几句，却忽然被她抱在了怀里。

    他抬头看她，只见她那个模样像是懊悔极了，其中又掺杂了几分愧疚。

    “小冬，这事儿是娘做得不对，娘从前一直想着,娇娇还小，要格外娇宠一点,却忘记了，你也还是个孩子，是娘错了，你别生娘的气，娘会改。”

    她的语气十分的诚恳，小冬自然是相信她的，心里的那一丝不快和赌气也在此刻消失了。

    “娘，我明白，我没有生你的气。”

    他毕竟大了，实在不好意思和许凤翘说，他其实是有点吃醋了。

    只是他这个扭捏劲许凤翘却是完全明白的，她摸了摸他的脑袋，面上满是温柔。

    “小冬乖，娘往后一定好好疼你。”

    说着，许凤翘也没再继续打扰他，而是率先出去了。

    走到院子里，她又想着去看看苏泠，于是轻手轻脚的就过去了。

    他站在赵焰屋外的窗前,看着苏泠正端坐着，小手握着毛笔，而赵焰此刻正站在他身后，握着她的手，手把手的教她写字。

    她安静的看了一会儿，屋内昏黄灯光的照耀下，她只觉得他们此刻这样相处的时光十分温馨。

    他们一个愿意学，一个乐意教，这实在是让人高兴的，而且这两个孩子感情这般好，也是件值得高兴的事情。

    她没待多久就离开了，在院子里看了看，终于回到了屋子里。

    苏长生此刻正端着洗脚水进去，看见她就急忙把她拉过去。

    “我说你这么晚了还在忙活什么呢，快洗个脚，早点休息，明天还有的忙呢。”

    许凤翘闻言点点头，坐在床边，由着他给自己脱去了鞋袜。

    她刚刚在院子里看了看,家里的柴火已经不多了，趁着这几天天气好，她打算让家里的几个孩子都一起帮忙，去山上多拾些柴火回来。

    洗完脚，许凤翘躺到床上，却还是有些发愁，灯都熄了，苏长生却还听着她轻叹了一口气。

    “长生，家里孩子这么多，我们平日里还是得一碗水端平啊，不然总是容易伤了孩子们的心。”

    她一想起小冬那样委屈难过的样子，就觉得心都揪着疼。

    她这个娘做的不称职，让他受委屈了。

    苏长生听她这样一说就知道她说的是谁了，只平静地问了一句。

    “是小冬又和你闹了？”

    许凤翘没点头，只是说，“小冬说的也没错，我对娇娇的关注确实是比他多多了，他心里不舒服也是正常的。”

    苏长生没说话，只是拍了拍她的肩膀。

    “这不是你一人的错，要说有错，我也有。孩子多了就很容易忽视掉谁，但是只要我们细心一点，就肯定能做好的。明天我去找小冬说说，你就别难受了。”

    许凤翘推了推他，“你别去找他，我都和他说好了，要是你再给说坏了就糟了。”

    苏长生被她这般小心的模样逗笑了，轻声问，“这么不信我？”

    许凤翘没理他，被子一拉，脆声道，“睡觉！”

    (本章完)

