    

    “为什么不明白！我做的一切都是为了Plant！”再被宪兵带走到时候，艾琳·卡纳巴还在高喊着乱七八糟的口号。

    “塞上嘴巴压下去，别让她继续说那些不知所云的理论了。”艾萨莉亚把身上的灰尘弹飞。“如果爱国能靠出卖国家来实现的话，你以为我们是为了什么而战啊。”

    “不知所谓的……呜呜呜呜呜……”

    “真是的……何等的不体面。”艾萨莉亚无语的看着被宪兵塞了一只袜子拖走的艾琳·卡纳巴。“和东亚共和国舰队的交涉怎么样了？”

    “现在东亚共和国的舰队正在救援幸存者，他们携带了大量的急救用物资。具体事项还在和东亚共和国方面洽谈，但是目前来看，东亚共和国方面正在积极协调地球方面的停战事宜。”

    “难得那个酱油理事国干正事了啊……那么他们是怎么调节的？”

    “……他们在和欧亚联邦洽谈的时候，缅怀了和苏联的友谊，缅怀了苏联的强大，缅怀了当年日不落帝国的荣光，委婉的表示了“欧亚联邦挺护主”的这件事。”

    “……哈？”艾萨莉亚听得一脸懵逼，你管这玩意叫协调停战事宜？

    “……在和大西洋联邦洽谈的时候，他们委婉的表示被财团控制的大西洋联邦这仗打的跟屎似的一样。换只二哈上去指挥当不住都打的比现在漂亮。在大西洋联邦总统呵斥了东亚共和国的外交官后，东亚共和国的外交官像训斥自家儿子似的训斥了大西洋联邦的总统半个多小时。”

    “……他们是去找架打的吗？”

    “谁知道，反正最后没打起来。”

    “……切。代号“R”的伤势怎么样了？”

    “已经初步恢复精神了，现在正在和东亚方面交谈中。”

    “……”

    “差不多就是这个样子了，主席先生。”

    “很有趣的想法，真正的全球统一政权呢……不过，要实现还要等好久呢。”

    “如果大西洋联邦那种短视的政治思想继续蔓延的话，这种尺度的战争迟早还会爆发。你们要有大国的责任感，要加强对外的思想输出啊……如果他们的民众还是那种盲目而极端的思想的话，下次大战可就不会轻易结束了。在人类毁灭之前，赶紧把这个即将无法破坏的仇恨锁链斩断啊……

    真的是受够了这种不断地党同伐异了。”

    “这就是人类啊，只要人还活着，党同伐异就结束不了。”

    “……”

    “搞什么？为什么突然找我……”李平挂断了和东亚共和国糕层的通信。

    “因为除了大西洋联邦外，大家都对你这个“搅屎棍”很感兴趣啊。”拉克丝轻笑道。

    “哦，你们也知道三大理事国和Plant就是一坨屎啊……各国高层还是很懂自己的嘛。”

    “倒也不是这个意思……”拉克丝一边用文字回复着各个克莱因派的下属组织发过来的问询。“接下来你要怎么办？”

    “任务结束了，还有36个小时处理后事。”

    “要离开了？”

    “没错，你们两个是什么想法？跟我来我这边生活一段时间，还是在这边等我？”李平躺在床上，看着医务室的天花板。

    “我打算去你那边见识一下，反正其他事情有父亲他们顶着。娜塔尔小姐那边差不多也是这个想法，而且，反正暂时也没办法回军队，到哪隐居不是隐居。”

    “了解了，谢了啊……”

    “按照预定，我们就退舰了。”格拉迪斯舰长还有伊扎克、海涅这群人一起来到了医务室。

    “嗯，这几个月辛苦了。不过，你们这么回去的话，怕不是要成为“幻之击坠王”了吧？”李平坐起来，扭头看向门口进来的几个人。

    “不，我们是在ZAFT军内有过备案的，我们在本次战役的中后期，以纳斯卡级“薛定谔”号和“猫”号为母舰，参加了雅金多维防御战以及Plant本土防御战。”格拉迪斯舰长摇了摇头。

    “神特么薛定谔号和猫号……诶？格拉迪斯舰长你换头型了？”

    “嗯，那个头型有点难打理，还是马尾比较清爽，而且，更方便打理了。最重要的是……两天不洗头形象也不会变糟。”第二次雅金多维攻防战的战斗时间达到了惊人的14个小时，后续指挥友军进行救援的时间也超过了20小时，中途自己这群舰长们基本上除了偶尔上个厕所，去食堂吃点饭之外，全程都呆在舰桥里，自己的头型都乱套了啊……

    “不过，这个名字起的充满玩梗的气息呢……”

    “是吧，只要你不查询，这两艘船就不存在。只要你查询，这两艘船的信息，包括和友军舰的配合都存在。”

    “……你们开心就好。”

    “我开不开心倒是次要的，但是萨拉议长阁下玩的挺开心的。”格拉迪斯舰长笑道。“那么就此告别，希望下次见可别有这么刺激的任务了。拜拜~”

    “嗯，代我向艾萨莉亚姐问好。”

    “……总觉得，下次见面应该会在非常刺激的背景之下呢。”在李平和格拉迪斯舰长道别顺便和伊扎克照例因为李平和他妈*的称呼问题吵了一架后，有点脱力的向拉克丝吐槽。

    “接下来还有什么有趣的剧情吗？叔叔~”

    “叔叔是什么鬼……当然会有啊，一两年之后吧，大概，顺利的话，抢夺三台高达，降下优尼乌斯7的残骸，第三次Plant攻防战等等”

    “你叫艾萨莉亚阿姨叫姐姐，我不就叫你叔叔了么…那么，一年后我们回来？”

    “嗯，顺利的话。”

    “诶？隐居？三人？”创世纪爆炸40小时后，大天使号会客室内。拉米亚斯舰长一脸懵逼的看着李平三人。

    “嗯，如你所知，在上次大战中，我似乎遭遇了很严重的心理创伤，我期望能隐居一段时间来修养。”李平换上一身西装。身后站着穿着白色裙子的拉克丝和同样穿着西装的娜塔尔。

    “克莱因派的事务暂时委托给可以信任的人了，现在，我们两人的任务，是把这位一度搅乱世界的人，重新变成正常人。萨拉派那边也打好招呼了，一段时间内应该没问题的。”拉克丝笑眯眯的说到。“而且现在我现在还有一场战争要打，是吧，娜塔尔小姐？”

    “杀了我算了……”李平感受到背后的杀气，脸上的微笑都快保持不住了。        

