
　　“不仅有埃德加院长，卢克院长他们还辨认出这些尸体堆中有认识的人，我想，他们卷入了一个阴谋中，才会被人杀死丢弃在这里。”

　　公爵的神色很沉重，没有发现莫林表情有那么一瞬的呆滞。

　　埃德加？

　　他确实是将埃德加那个老东西给杀掉，本来他是不想那样做的。谁叫那个老东西一点都不识趣呢？

　　他是真心想帮助对方照顾贝丽尔的，那老东西居然让他滚，还大骂他不要脸，无耻。甚至说，永远都不可能让他接近贝丽尔。各种威胁他，让他的愤怒到了极点。

　　他莫林什么时候吃过这样的亏？

　　如果不让埃德加消失掉，他就永远无法成为贝丽尔依赖的人。

　　所以，他只能让埃德加消失了。

　　他耗尽所有红颜点，复制埃德加的技能，用对方的技能将对方杀掉。然后，很干净利落的将埃德加的尸体处理掉，是扔进了复制光球的垃圾场里面。

　　为什么埃德加出现在这里？

　　在看到那满山遍野的尸体的时候，莫林脸色难看，难道复制光球的垃圾场的接点在这里？

　　他所扔的所有尸体，都在这个地方？

　　如果这样的话，十分不妙。唯一不怕的是，他杀死这些人到时候，都没有暴露过哈弗洛克家族的特点，没留下证据，不会让人怀疑到他。

　　再说他这么年轻，谁会怀疑呢？

　　想到这里，莫林没那么担心了。

　　只是他没有办法再将尸体扔到复制光球的垃圾场，只能想办法另外做处理。

　　而且最近些时候，他不能再轻举妄动，至少要等这件事的风波过去。

　　“现在埃德加院长唯一的女儿贝丽尔也消失不见，莫林，我交给你一个任务，寻找贝丽尔的下落。”

　　“什么，贝丽尔不见了？”莫林满脸震惊，他之前将埃德加杀掉，没有立马出现在那边，就是怕被人怀疑什么。

　　他打算等埃德加失踪的事情暴露出来，再去看望贝丽尔。

　　结果，贝丽尔不见了？

　　莫林脸色很难看，他看上贝丽尔已经很久，不仅是对方不输于阿果果公主殿下的美貌，还有贝丽尔的那身天赋。

　　如果贝丽尔的身心被他获取的话，他还能得到大量的红颜点。容貌越好看，天赋越好的女人，得到之后获得的红颜点就会越多。

　　贝丽尔是个智力低下的女人，埃德加不见了，只要他及时出现对她呵护，对方一定会依赖他的。

　　结果，她居然不见了。

　　这让莫林很生气！

　　唐果一直都在打量莫林，她用魔法元素进行了掩盖，站在人群中，莫林一时没能注意到她。

　　她没有错过莫林眼里的吃惊，显然，莫林也不知道贝丽尔在哪里去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她和默文对望一眼，都在思考，贝丽尔去哪里了。

　　“莫林，你在听吗？”

　　“知道了父亲，我只是很震惊这件事，一时间没有办法接受。”莫林连忙解释。

　　公爵点头：“这件事确实很棘手，我也是第一次遇到，你会震惊很正常。所以，寻找贝丽尔的任务就交给你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5680章 魔法世界传说（29）免费阅读。https://www.23sk.com 