    第1938章 我们只认识中文

    MH公司短时间内根本找不到可以替代的芯片，无奈之下，只能一边向其他的芯片公司订货，一边紧急修改程序和主板设计，再向所有订货的客户表示，他们的智能马桶会拖延一段时间交货，勉强算是把这个问题给糊弄了过去。

    可是这位董事长还没有喘口气，秘书就又接到了电话。

    “还有什么问题？”董事长用痛苦的表情看着自己的秘书。

    “是这样的……”秘书感觉自己的舌头都有些绕了“刚才大千集团发来的邮件，大千集团说他们发现，我们现在使用的鸿蒙系统，家具设计程序等等，总共十二个软件，都是由大千集团开发的产品。”

    “他们问我们，要不要拒绝这些大千产品的服务？”

    “拒绝，我们为什么要拒绝？”CEO大吼道“我是付了钱的，他凭什么拒绝给我们提供服务！”

    “这个……在12个软件里面，有10个软件都是免费的软件，所以他们有权随时终止服务。还有两个付费的程序，大千表示，可以立刻退还给我们全部的软件购买费用，然后再停止我们的服务，这些都是写在了合约里面的！”

    “胡说八道，我什么时候签过这样的合约了？”

    “其实签了，就是我们在安装软件的时候，都必须要点击同意对方的服务协议，否则就无法安装软件。这些规则都是写在了服务协议中的，您只要成功安装了软件，就代表您已经同意了他们的服务协议！”

    “我……”MH公司的董事长整个人都要直接炸了，虽然他不学无术，但是大千点名的十二个软件，他还是非常清楚的，这些都是公司设计办公以及生产必不可少的软件，要是这些软件不给授权使用了，那MH整个公司都要立刻停产，没有三个月的调整期，根本无法复工！

    “这些软件怎么可能都是大千一家的！”董事长哀嚎道，秘书没有说话，她其实将相关的风险都给董事长分析了，但是这位董事长当时急于讨好摩根财团，所以什么都顾不得。

    同时他也觉得，只有区区4万美元的东西，大千应该不会和他计较这么多，所以就拍着脑袋上了，结果大千把各种恶心人的手段往前一丢，这位董事长整个人就快要炸了。

    “董事长，其实大千的语气是询问，所以如果我们说我们要继续使用大千的软件，我想大千是不会强行终止服务的！”秘书又仔细看了好几遍通知，最终确定的说道。

    “好！去找大千，就说我们要服务！我们依然需要这些软件的服务，我们不取消！！！”董事长不敢头铁了，毕竟公司要是没了，他就屁都算不上了。

    “是！”秘书也松了口气，毕竟这年头欧洲的工作已经不好找了，她还是得想办法留下来才行。

    很快，秘书就写了一封回信，表示MH公司依然需要这些软件的服务，请大千不要擅自终止。

    几个小时后，在一片纠结之中，大千的回复邮件终于来了，等待的心中一片焦急的MH董事长，第一时间冲到了电脑屏幕前，但只看了一眼，就感觉整个人都要炸了。

    “这是什么文字……”董事长指着电脑上密密麻麻的方块字，满脸蛋疼的问道。

    “这应该是中文！”秘书仔细确认了好几遍之后才说道。

    “中文……我们哪里看得懂这些鸟语！”董事长骂道。

    “那要不然我们去找个懂汉语的人翻译成英文？”秘书问道。

    “不，不用去问，我看这封邮件不过就是表示愿意给我们继续服务，没啥好问的，大千还真敢停了我们所有软件的授权不成？”MH董事长头很铁，但他很快就为此付出了代价，因为一个小时之后，MH公司上下所有的电脑的桌面上，都同时显示出了一串文字，上面写着“非常抱歉，我们无法为您提供服务，系统将在三个小时之后自动重启删除！”

    嗯，大千的鸿蒙系统是全联网的，只要一联通网络，就会立刻收到总部的消息，然后第一时间响应。

    “快去请中文翻译！！”董事长看到这个消息，第一时间大声叫道。

    MH公司建在一个小镇上，这种小地方，很难找到懂汉语的人，最终，他们找来了一对来鄂州旅游的夫妇。

    这对夫妇看了一眼邮件，然后就忍不住笑了，最后还是丈夫翻译道“你们已经被列入了大千的黑名单用户，和黑名单用户对接都是华夏国内的客服，他们不懂英语，所以只接受中文的沟通信件！！”

    “真是岂有此理！！”这个董事长气炸了“我们不管和哪家企业，向来都是用英语沟通的，我们公司创建60年来，也全都是用英文，中文是什么东西，我绝不用中文，你去给他们再发一封英文的邮件，要他们立刻恢复我们的软件，否则我去告他们！！”

    “这位董事长先生，既然是一家中文企业和一家英语企业沟通，那么无论使用哪一方的语言都是正常的，国家上也没有哪条法律规定必须使用英语来沟通。”

    “另外，从这封邮件来看，是你们主动求着我们的大千集团恢复使用的，你们难道不应该有一个求人的态度吗？”这位丈夫愤怒的质问道，然后拉着自己的老婆就直接走了，留下更加愤怒的董事长。

    “董事长，我们要发中文邮件吗？”

    “不发！！”董事长抬起头，满脸骄傲的说道“做为一名伟大的嘤国人，就算是MH所有生产停止，公司倒闭，就算我金泽克·王活活饿死，我也绝不会发任何一封中文邮件的，我绝对不发！！！”

    ————————

    “去找个中文翻译，帮我们写一封邮件吧，告诉大千，我们非常愿意使用大千的软件，让他们恢复我们软件的使用权”第三天一大早，满脸黑眼圈的董事长对自己的秘书吩咐道。

    不这么吩咐不行呀，在软件失效之后，整个公司不但生产停止了，就连所有的对客户的交流也停止了，订单直接没了一半，他要是再硬下去，估计会被股东给活活打死的。

    (本章完)

