    第929章这该死的同理心

    对菜菜子的话，叶辰只是微微一笑，并未多做解释。

    菜菜子与田中浩一闲聊了一会儿之后，便抱歉的对他说：“田中桑，叶辰君今晚就回金陵了，我得陪他去买点东西，就先告辞了，晚上再来看你！”

    田中浩一急忙说道：“大小姐您和叶先生去忙吧，不用管我，也不用专门来看望我，太麻烦您了！”

    伊藤菜菜子笑着说：“不麻烦的，我们认识这么多年，你何必这么客气。”

    田中浩一感激的点了点头，又看向叶辰，认真道：“叶先生，您今晚回国，在下就不能去送您了，祝您一路平安！”

    叶辰微微一笑：“谢谢了田中，咱们有机会再见。”

    “好的叶先生，有机会再见！”

    离开田中浩一的病房，伊藤菜菜子便陪着叶辰去了东京银座。

    来日本也好几天了，这还是叶辰第一次出来逛街。

    因为上次去燕京的时候，就给老婆萧初然买过一套爱马仕，所以这次叶辰就略过了箱包类的奢侈品。

    叶辰在珠宝区逛了逛，看中了蒂凡尼家的一款心形钻戒。

    这枚钻戒的主钻净重三克拉，纯净度非常高，不算很大，但却非常精美，心形的切割也非常漂亮，让他一眼看上去就很喜欢。

    回想从结婚到现在，自己还没送过萧初然一枚真正意义上的婚戒，叶辰便打算将这颗钻戒买回去送给她。

    他便咨询了一下店员，得知这枚戒指的价格换算成人民币大概八十多万，倒也不贵。

    于是，叶辰便准备把这枚戒指买下来。

    一旁的伊藤菜菜子难掩羡慕神色的问：“叶辰君买这枚戒指，是要送给你太太的吧？”

    “对。”叶辰点了点头，说：“她跟了我这么多年，我还没送过她戒指。”

    伊藤菜菜子感叹一声，说：“叶辰君对太太真是太好了......”

    叶辰微微一笑，正想谦虚两句，蒂凡尼的销售非常礼貌的说道：“先生，请问您太太的无名指，大概戴多大的戒圈？”

    这个问题一下子把叶辰问住了。

    “多大的戒圈？这个我还真不知道......”

    销售解释道：“如果您不知道戒圈的话，买大了或者买小了就会比较麻烦一些，所以建议您打个电话问一下您太太，确定好了戒圈的大小，我们这边直接帮您调整到最合适的状态。”

    叶辰略微有些迟疑。

    本就是想给萧初然一个惊喜，如果现在打电话过去问她，那惊喜岂不是就没有了？”

    正想着，伊藤菜菜子在一旁轻声道：“那个......叶辰君，你看我的手，跟你太太相比差了多少？”

    说着，伊藤菜菜子打开了自己的双手，十指张开置于叶辰面前。

    叶辰仔细看了看，惊喜的说：“菜菜子，感觉你的手，好像跟我老婆的手指差不多！要不就麻烦你帮我试一下吧！”

    伊藤菜菜子毫不犹豫的点了点头。

    销售员这时便将戒指递到了叶辰手里，说：“先生，那就麻烦您让这位小姐帮忙试一下吧！”

    叶辰也没多想，一手拿起戒指，一手轻轻拖着伊藤菜菜子的右手腕，小心的将戒指戴再她的无名指上。

    这一刻，伊藤菜菜子感觉如梦如醉。

    虽然她很清楚，自己只是在帮叶辰的太太试戒指，但一想到这是叶辰在给自己的无名指上戴钻戒，她内心便激动到无以附加。

    她在脑中对自己说：“如果这是一场梦，那我多希望能够长眠于此、不再醒来......”

    戒指穿过无名指的指关节，戴到她手上的那一刻，菜菜子双眼之中已经噙满泪水。

    她急忙低下头，不想让叶辰看到自己现在的样子。

    她非常喜欢叶辰，但她不想给叶辰带来太强的心理负担。

    因为她心里隐隐知道，叶辰这次来日本，之所以会去京都看望自己，很大的原因绝不是因为他心里有多喜欢自己，而是他同情自己，以及为自己感到可惜。

    她能明白叶辰的心情，那是一种同为习武之人，心里产生的同理心。

    何为同理心？

    是设身处地的理解对方、能够与对方产生共情、将心比心的情感。

    这就好像，一位赛车手，眼看另一位赛车手遭遇车祸，在赛场上受了重伤甚至死亡，他对伤者的同理心，一定比普通人更强。

    同理，一位士兵，若是看到自己的战友，或者同位士兵的人，在战斗中受伤、残疾，内心也一定会产生出这种同理心来。

    叶辰对自己，肯定也是一样。

    他眼看自己不听劝、在比赛中被打成重伤，甚至直接从赛场上被救护车拉走的时候，他一定是同情自己更多一点。

    再加上他有能治好自己的办法，所以他这次来日本，才会抽时间去京都见自己、救自己，并且治好自己的伤。

    所以，伊藤菜菜子心里很清楚，叶辰虽然对自己很好，但那大多数应该都是由同理心催生出来的同情心。

    对一个痴迷于对方的女孩子来说，她其实最不想要的，就是对方的同情。

    其实，除了爱情，其他的任何情感，都不是她想要的。

    此时此刻，叶辰看不到菜菜子的表情，他的注意力，全集中在了她的手指之上，眼看这戒指伊藤菜菜子戴着略微大了一点，就又轻轻将其摘下，对销售员说：“不好意思，麻烦稍微改小一点点。”

    “好的先生。”销售员接过戒指，便开始重新调整戒圈。

    伊藤菜菜子此时的心头，有着一种强烈的失落感。

    虽然自己早就知道，那枚戒指只是在自己的手指上稍作停留便会离开。

    可当那戒指真被叶辰摘下的时候，她的心，却疼的如刀割一般。

    只是，她不敢被叶辰看出分毫，于是趁叶辰正看着销售员调整戒圈的时候，急忙说：“叶辰君，我去一下洗手间！”

    说完，没等叶辰回应，人就已经跑开。

    之所以要跑开，是因为泪水噙满了眼眶，已经到了眼眶承载不下的地步。

    她不想让叶辰看到自己在这种时候流眼泪。

    因为她不想影响叶辰专注的心情。

    她从没想过，要影响叶辰的生活，影响叶辰的婚姻。

    毕竟，叶辰给予她的恩情，已经太多太多。

    转身离开的她，在心中默念：

    “今晚，叶辰君就将离开日本、回到家庭的怀抱、回到太太的身边......”

    “将来，不知何年何月还会再回来......”

    “接下来的几个小时，是我陪在叶辰君身边的最后几个小时......”

    “我一定要控制好自己的情绪，不要给他增加任何的心理负担......”

    