    第1293章晋级游戏84

    距离游戏结束还剩下43小时多一点，符安安的隐匿名额只剩下十几分钟。

    那些动各处来的S级玩家还在前仆后继。

    他们就是一个字，耗！

    就好像是夹娃娃的游戏，前期有无数人投币夹不到，但总有到商家设定的阈值那一刻。人人都在想着做那个可以捡漏的幸运儿。

    也就是在这个时刻，一泼以凡人之躯的玩家们杀到了！

    李军长、牛政委带着他们集结的军队振臂高呼。

    “冲啊！为了华国，为了6618！”

    “杀！”

    一声仿佛雄狮般的整齐怒吼。

    他们一起冲进了战场。

    不是几百、几千、几万，是几十万！

    里面不仅仅只有李军长、牛政委，还有张团长、王参谋，几几师、某某团。

    对上几千的玩家，那就是人数上的碾压。

    那些原本攻击傅懿之他们的玩家一愣，被后面的人包饺子，于是不得不转而攻击这些冲上来的普通玩家。

    这千人玩家里S级的即使只有几百人，但也不妨碍他们以一敌百、敌千、敌万。

    但即使是这样，这些普通玩家也一往直前。

    与其说这些玩家一人干掉了他们万千人，不如说是这万千人杀掉了他们一人。

    这不要命的打法，他们是神经病吗？

    不少玩家脑子里出现这个想法，然后被这些6618的普通玩家用人海战术击垮。

    符安安和傅懿之他们回过神了。

    双方一前一后，形成双面夹击的趋势，瞬间场面得到反转，形成了摧枯拉朽的姿态将这些玩家击杀。

    距离游戏结束还有43小时，符安安藏匿的时间归零。

    被打得苟延残喘，准备撤退的玩家们猛然发现那个金灿灿的光标出现，原来符安安也在这里！

    是谁？！

    那些快要坚持不住的S级玩家不甘心的看向那三人，看到全身都是泥的女孩。

    距离她最近的青年S级玩家震惊，被排名激发的潜能朝着她猛地扑去。他还一次都没死过，积分排名却从88一直降到了188。

    他命还多，他还能搏！

    就在青年玩家朝她冲过去，气沉丹田想要对符安安一击必杀时，直接被旁边的第二名踹飞。

    第二名想要上来补刀，此时符安安盯着他的眼睛亮到让人心发慌。

    “傅哥等等，我认识他！”

    认识他？

    傅懿之闻言收回出踩向他脑袋的腿。

    认识他？

    郑天行仔细辨认，感觉之前没合作过啊。

    认识我？

    青年玩家也很懵。

    “他就是那个声音能力的玩家，把我吼聋了两次，我可记着嘞！”

    符安安激动的说道。

    青年玩家闻言：……这有什么好激动的？是因为可以报仇吗？

    “别杀他，我们还需要一个统一指挥的大喇叭。”

    符安安趁着现在攻击压力比之前小了，热情的按住了他的肩，并且笑眯眯的提醒道，“别暗算我，不然我让你变成三幅画。”

    三幅画，意思是杀三次。

    普通玩家复活的场地随机，S级玩家复活都是在原地。但那又怎么样，他还有三次复活的机会！

    青年玩家假意的点点头，然后出其不意的吼出一个“啊——”

    啊声在瞬间戛然而止。

    (本章完)

