    “这是TMD什么战术？”鬼谷子怒了，扬起盾牌抵挡，“铿铿铿”的无数象牙塔的箭矢击打在盾牌上，激荡出一道道火星，鬼谷子的防御太高，并且拥有不死盾护身吸血，就算是受到象牙塔的密集射击也不至于会被秒杀，恐怕，也就只有他能够这样肆无忌惮在象牙塔内横行无忌了。

　　李承风暗刃一寒，将三个白马铁骑扫落马下，低喝道：“定点防御战术，他们的骑兵一定会在象牙塔旁边形成盾牌在防御，这样，我们冲不开白马铁骑的防御，一直受到象牙塔的攻击，会死得非常难看！”

　　林逸欣一双美眸中露出一丝惊色，道：“陆尘，怎么办？”

　　我不假思索，果断道：“即刻让骑兵形成尖刀型冲阵刺透对方的防御，不惜一切代价也不能让白马铁骑围城铁桶！”

　　“嗯！”

　　许阳一点头，剑锋直指三面，道：“斗志、乱月、天堂雨，从北方三角度冲击，必须杀透他们的防御线！”

　　瞬间，三个人古剑名将策马而去，带着龙曜铁骑和青虎铁骑飞起冲锋，杀声四起，丛林开阔地上已然是血肉模糊一片了。

　　……

　　紫郢剑泛着寒光，猛然穿透四人的胸膛，我长驱直入，龙神盾不断激荡开象牙塔的箭矢，一边挥舞剑刃连续劈刺，千冰斩、烈刃斩、战争粉碎等技能不断爆发，甚至在群战中我乾坤击破都不用了，片杀才是王道。

　　“轰轰轰！”

　　烈刃斩撕碎人群，一整片以防御力著称的白马铁骑齐刷刷的倒下，这等攻击力，恐怕也就只有我一个人拥有了。

　　另一侧，林逸欣的冰焰斩和何艺的五连斩光泽在塔群中爆发，两个MM的攻击力也不容小觑，林逸欣这位传说中的漂亮小辣椒一向以攻击凌厉著称，而何艺在拥有神将技神斩刃之后也丝毫不逊色，七星琉璃枪所过之处，一片荒骨！

　　……

　　“北冥！”我回转身，大声道：“命令骑射手用冲天箭抛射攻击，外围辅助骑兵攻击，一定要破掉行云流水的这种定点防御战术！”

　　“嗯，知道，哥哥！”

　　很快的，5000+龙曜弓骑游弋在战圈外围，并不接近，远远的开工暴射，无数冲天箭在空中舞动中，化为无数厉芒戳了下来，下一刻，“噗噗噗”的声音响起，在白马铁骑人群中带出一抹抹的血花，并且，象牙塔在攻击下也不断的崩碎！

　　“啊啊啊”的惨叫声中，成片的白马铁骑倒下，这让不远处的美女盟主行云脸色都快白了，擎剑道：“不要后退，每个人都拥有6枚象牙塔，找机会摆放下去，依靠象牙塔来战斗，不要硬拼，消耗战，耗死这群中国玩家！”

　　行云的战略意图实在是太明显而有效了，确实，在塔群攻击下，我们的损伤特别大，龙曜铁骑防御力超高还能承受得住，青虎铁骑和紫龙骑等就损失巨大了，几乎是一片片的被射杀，惨烈的战争景象让许多骑士系MM玩家差点就忍不住要呕吐了。

　　……

　　“刷！”

　　一个美丽身影掠入塔群下方，法杖舞动，顿时大规模的次元风暴一字排开的爆发出来，象牙塔“轰轰轰”的崩碎了数十根，毫无疑问，古剑和雪银杉能够拥有这份魔法力的，也就只剩下连昕了。

　　“杀掉那个法师，那是……那是幻魔法师怜星，杀掉他！”巨象城玩家的人群中很快就有人认出了连昕，马上便有一群白马铁骑冲杀过来。

　　“沙沙沙……”

　　连昕的小巧法靴踩着青草，不断的后退，雪白的五指张开，轻描淡写的召唤魔法，顿时“啪啪啪”的拍出了七八个元能力场，陡然出现在骑士的前方，让一群白马铁骑撞得鼻青脸肿，惨不忍睹。

　　不过，连昕的位置太靠前了，四面八方都是对方的白马铁骑，很快就被逼近，一群骑士纷纷扬起利刃，壁垒击破锋芒闪烁的刺向了对方的灵能之盾。

　　“呜……”

　　连昕轻呼一声，忽地身体略一下沉，法袍一晃缝隙处露出一双圆润修长的雪腿，腿部微微弯曲，充满了弹力，“铿”一声法杖招架住了对方的壁垒击破，借助着强大的反弹力，连昕的身体立刻倒退滑出！

　　“噗噗噗噗……”

　　无数的MISS飞起，在0.5秒之后，连昕原先的立足处无数壁垒击破光芒交织，幸好她反应的速度够快，否则肯定已经被绞杀在当场了。

　　次元风舞动，风刃瞬即绞杀起来，一群白马铁骑惨哼着倒地，法师的攻击类型刚好克制重甲，法师也是战士的天敌，不能第一时间秒杀法师，那么战士的下场就非常的悲惨了。

　　“干掉她，一定要干掉这个幻魔法师！”

　　一群白马铁骑咆哮着杀至，这次有三个人都拥有群杀技能，连昕无法躲避，灵能之盾飞速扭曲，韧性也降低了不少！

　　“铿！”

　　战斧劈砍在法杖的把柄上，连昕顿时被震得滚翻出去，娇小的身体在马蹄下惊险滚滑而过，地面之上，连续三处氤氲出复杂晦涩的矩阵能量光泽，下一刻，激光柱般的魔法攻击能量呼啸而出，一群白马铁骑把我们的小美女逼迫得如此狼狈的下场就是被冰旋矩阵的攻击撕成粉碎，真正的粉碎，冰旋刃舞动，几乎是将骑士连人带盾一群切碎的！

　　连昕连续后退，法杖不断颤抖舞动，吻龙之触、极冰之雨等技能呼啸而出，重力力场一下陷晕了不少骑士，再来十几个元能力场，立刻将自己立足点孤立成了安全区了。

　　……

　　“哼！”

　　不远处，美女魔剑士行云暗哼一声，擎剑飞扑向了连昕，行云的战马等级很高，自身等级也高，从后就是一次壁垒击破！

　　“铿！”

　　连昕法杖招架，却被行云有意识自下而上一挑，依旧对连昕造成了4W+的伤害，追加一击三连斩，顿时连昕的灵能之盾扭曲，瞬即魔法盾的韧性就只剩下10%不到了。

　　“呜……”

　　连昕抵挡不住，急忙闪烁后退，却不想行云脚下青色莲叶闪烁，剑刃之上积蓄出了一颗紫色的能量光晕，赫然就是神将技！

　　“流星击！”

　　一声娇喝之后，行云的剑刃爆出一道流星裂地而去，势不可挡的冲向了连昕，一旦被命中，连昕肯定挂了，并且，刚刚使用过了闪烁，连昕根本无法躲避！

　　正在千钧一发之际，斜地里一骑飞出，一个美丽身影擎盾挡在了连昕前方，她的肩膀上浮动着华丽的WEL冠军队和古剑盟主的徽记，正是何艺！

　　“嘭！”

　　流星击是不可穿透的神将技，但是攻击力非常狂猛，何艺开启了圣盾之后依旧被杀得连连后退，头顶上飞起了一个非常销魂的伤害数字——259828！

　　我看得目瞪口呆，换了别人，恐怕就要被秒杀了啊！

　　并且，流星击的碎片在何艺盾牌上崩散，对周围的玩家也造成了极大的伤害，一群青虎铁骑和紫龙骑纷纷倒地阵亡，根本就抵挡不住。

　　而流星击的碎片下，连昕的灵能之盾正是崩碎，她睁大了水汪汪的大眼睛，对何艺道：“老大我爱你！帮我掩护3秒钟，我继续凝聚灵能之盾！”

　　“嗯！”

　　何艺重重点头，手中七星琉璃枪猛然爆出了20+码长度的强横，横起枪刃，看向四方，美女盟主一双美丽的眸子里满是决然，看着密密麻麻的白马铁骑，何艺的意思非常明显：有种就来！

　　结果，慑于神斩刃的锋芒，一群白马铁骑居然都不敢前进，这可气坏了行云，提着利剑就低喝一声：“不要怯退，上！”

　　说着，行云扬手抛出一个大火球，再次轰掉何艺一大截气血，怒道：“一个气血不足25%的神将，有什么好怕的，跟我上！”

　　可惜，何艺已经开启了战神复苏，气血飞速暴涨，七星琉璃枪舞动横扫，神斩刃下，一群白马铁骑的气血刷刷直掉，非常骇人！

　　“铿！”

　　行云的剑刃直接劈砍在七星琉璃枪上，壁垒击破锋芒大盛，何艺招架之后连续后退，万万没有想到这个魔剑士的力量点数会那么强。

　　“沙……”

　　行云身形骤动，剑锋一晃骗过了何艺的注意力，以漂亮的弧线穿透了何艺的防御线，剑刃直接劈向了连昕！

　　“欺人太甚了吧！”

　　许阳猛然掠至，悍然用肩膀撞开了行云的攻击，顺势一击撼岳斩劈刺在行云的坐骑上，紧接着，乱月的碎石斩锋芒大盛，直接劈得行云气血不足30%了，何艺一样转身，琉璃枪直接刺透行云的右胸！

　　多重攻击下，行云气血不足25%，急忙开启了一个魔力盾，飞速后退躲入塔阵中，从她一双眸子里露出的惊愕之色可以看得出，这位巨象城的女战士还是低估了中国区玩家的强横实力，这还只是何艺、许阳、乱月的联手，要是换成我和林逸欣来迎战她，恐怕三回合就能斩杀行云了。

　　……

　　“轰轰轰……”

　　象牙塔不断崩碎，龙曜弓骑的攻击力度实在太强了，行云的脸色也愈发的难堪。

　　“老大，我们……我们去追杀那些骑射手！”一名行云流水的军团长说道。

　　行云摇头，咬着银牙：“不，红枫的神领域曾经在野雉岭追杀过他们，结果惨败，H&R战术太不人道了，我们不能重蹈覆辙，立刻命令所有白马铁骑撤退，进入生死决谷西方的丛林里，再寻机会迎战！”

　　“是！”

　　……

　　瞬息间，残存的数万白马铁骑飞速后退。

　　“噗噗噗！”

　　一连串的壁垒击破光芒在丛林边缘爆发，一群残血白马铁骑纷纷倒地，丛林内，冲出了一大片的中国玩家！

　　独霸骑神、独霸战神、小小猪、国之栋梁等人都在，霸天刀手持满是鲜血的剑刃，咧咧嘴道：“杀完人就想走？没门，老子们躲了那么久，就是为了打这场伏击战！”