    几分钟之后，司机小柳帮着二狗子，安排好了他的电动三轮车，然后，就亲自送二狗子回去了。

    明天，他还要接二狗子回来。

    李小山和王欣然，则是步行着，前往了蓝天大酒店。

    “马老师可真忙，这都要十点才能出来，小山，正好这一下，你有时间换换衣服了，怎么样，这十来套你自己看看，喜欢什么，就穿什么吧。”

    “这些衣服，也是我看你的体型，帮你冒估算的，不合适也没法子啊！？你呀，你就将就着穿吧。”

    “我可真羡慕你啊。”

    这个时候。

    李小山和王欣然，已经到达了这个蓝天大酒店的十八楼，1806房间，进入其中，李小山完全蒙了。

    原来。

    这个大套间，几乎是按照大城市的总统套房仿制的，当然，临山县只是一个县城，不会对外宣传这是什么总统套房。

    总之一句话。

    这个房间，很大很大，足足有着三百多平米，现在，一个衣柜前面，王欣然让李小山换着衣服。

    原来。

    这些衣服，居然是这几天，王欣然已经帮李小山订好的，李小山的身材十分的普通，大约一米六八左右，体重一百二三。

    “欣然，你，你，这也太太破费了吧！？我，我说什么好啊！？”李小山感觉，有点不自在起来了。

    莫非。

    王欣然真的看上了李小山吗！？

    王欣然想要李小山，当她家的上门女婿吗！？

    “小山，你不是帮我配制减肥药吗！？你也不收钱，我总得感谢　感谢你吧！？好了好了，你看着那一件合适，你就穿那一件吧！？”

    “现在啊，你也不要多想了，我这么胖，我可不会要你啊？我要你那也是害了你，咱们两个关系这么好。”

    “我坑别人，也不能坑你啊！？所以啊，你就不要胡思乱想了啊！？你要是能够让我成功减肥三十斤，我就心满意足了。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，这个意思，她这么胖，可不会祸害李小山，看上了李小山，非得逼李小山当了她的男朋友。

    王欣然和李小山，那可是好几年的同学，还当了两年的同桌，再次相遇，王欣然也是十分感觉，随着李小山有着缘分。

    而且，李小山还救了她一命。

    李小山没有想到，莫非，王欣然也回读心术吗！？居然，知道现在李小山心中胡思乱想什么吗！？

    李小山现在只能换着衣服，心中也想着，这一位马春燕马老师，这么忙了，还是不要请客了好。

    不是李小山拒绝。

    而是，再过几日，李小云等等就要高考了这好像只剩下来了不到一个星期吧，李小山可不想耽误马老师的宝贵时间。

    大约二十分钟。

    李小山换了几套衣服，也就眼前这个灰色西服，李小山比较满意一些吧，穿上了它，李小山感觉自己精神了很多。

    王欣然也夸李小山帅气多了。

    “小山，你看看吧，果然，这还真的是人靠衣裳马靠鞍子啊！？你现在这么一打扮，简直是精神小伙啊。”

    “这么帅气，这么英俊，这么有才华，我都想要追你了啊！？”

    “嘻嘻，好了好了，来来来，我帮你系上领带。”

    此时。

    王欣然到了李小山的前面，开始帮着李小山打起来了领带，这一方面，李小山还真的不会。

    砰砰砰……

    砰砰砰……

    砰砰砰……

    李小山看着王欣然给自己打领带，同时，看着镜子里面的自己，简直不相信这是自己了，确实，帅气了很多。

    英俊了很多。

    穿着灰色西服，系这领带，穿着皮鞋，李小山简直无法相信，自己还是桃花山，那个犄角旮旯的乡下少年吗！？

    李小山，多多少少，有一些无法相信眼前的自己！？

    果然。

    男人也要打扮打扮。

    “欣然，你看看你，把我打扮的，就像是乡亲一样啊！？这！？”李小山几乎不知道怎么说了。

    王欣然还想给李小山安排安排，再给他的头发，进行一下整理，但是，现在时间已经不够了。

    还差十分钟，就已经是晚上十点了。

    晚上十点，得月楼不见不散。

    马春燕马老师，也已经给李小山发来了消息，这一次，马春燕保证，自己肯定可以十点到达了得月楼。

    马春燕还给刚才，两次拖延时间，向李小山进行了道歉，原来，她有两个学生的考试，要稍微处理一下。

    李小山也没想到，马春燕马老师，这么认真负责。

    “小山，人家马老师，好像也是单身啊！？人家还是临山高中第一美人，啧啧啧，我看现在，你也完全配得上她了啊。”

    “况且，她也不大吧，我也打听了，她就比你大两三岁啊，俗话说得好，女大三抱金砖啊。”

    “早知道这样，我就多报两岁，这样，也就比你大两岁了，好了好了，走走走，再不走咱们就迟到了啊。”

    “小山，人家可是老师啊，要是迟到了，不会罚咱们站着吧！？”

    王欣然开着玩笑，这一下，李小山也很开心，王欣然的性格就是这样，喜欢开玩笑，这和当年差不多。

    王欣然的性格开朗了，李小山也很高兴了，起码，王欣然就不会想那些，减肥肥胖等等的烦恼了。

    很快。

    王欣然和李小山，一起乘坐电梯下楼了，到了蓝天大酒店的广场，王欣然摸出来了一个车钥匙。

    滴滴滴……

    李小山也没想到，这一次，王欣然也开着一辆，随着任颖颖差不多的，几乎相仿的粉色宝马。

    这一辆粉色宝马，好像已经早就安排好了。

    李小山想要坐后排，王欣然让李小山，直接坐在副驾驶位置就行了，原来，这个粉色宝马车的后坐上。

    有着好种酒。

    有着五粮液。

    有着茅台。

    还有着红葡萄酒等等。

    李小山也没想到，莫非，王欣然也喝酒吗！？

    “欣然姐，咱们还带酒啊！？”李小山十分不解，询问这王欣然。

    “那是当然了，小山，虽然是马老师感谢你，进行请客，但是，咱们总不能让马老师破费吧！？望月楼的消费也很高的。”

    “行了行了，今天没别的，就两种酒和一种葡萄酒，你肯定喝不惯这个葡萄酒吧，那就和茅台五粮液吧！？”

    “你想喝什么，咱们就喝什么！？”

    “今天晚上，咱们起码要把这个马老师配好了，你不知道吧，这个马春燕马老师，不但是临山高中第一美人？而且，还是，这个临山高中，第一酒神啊！？好像上一次，她一个人足足喝了不下三斤，醉倒了一大桌子男人。”

    这个时候。

    王欣然开着车，已经到达了，得月楼大酒店，同时，停车之后，让服务员将这些酒，送到了得月楼的馨月阁。

    这个馨月阁，正是，马春燕马老师，已经定好的包间，小而典雅。

