    天启元年三月，辽东失陷，京师震动；二十七日，京师戒严。

    四月一日，有日食。难得的言官们比较安静，即使只是相对而言一一毕竟没人愿意在这个节骨眼上惹事：平时向皇帝找茬，大家会赞赏你的气节；但在这个节骨眼上找死，大家只会同情你的智商。

    四月三日，“养病”的徐光启终于从天津抵达了北京。而至于戚金已是到达京城一天有余了，不过朱由校并没有立刻单独召见，而是在等待徐光启的到来。现在主角已经登台，故事应该开始了。

    整顿亲军二十六卫和整顿京营严格来说不能一概而论。亲军，理论上说是直属于皇帝的私卫队；而京营则是朝庭的部队。二者的身份任务各不相同，其实亲军并不需要十分精锐：说实话若是一个帝国连亲军都不得不参战了，那它也没有什么维护自己存在的能力与必要了。而京营的目的是拱卫京师，虽然他们几乎没有上战场的需要，确是重中之重；大明虽然近百年来战事不断，可是自土木堡后再没有能威胁京师的了（嘉靖年的时候，蒙古虽然侵犯过京郊地区，但事实上并没有能力威胁京城），承平日久啊。

    明朝中后期几乎每十几年就会整顿一次京营，每次都很有成效，但同时每次也都不能长久。

    但愿天佑华夏，大明不要太快地遇到这两支部队不得不参战的那天，朱由校心想着。

    “皇上，徐大人已经赴京了，戚将军也等了两日了。”

    朱由校正在桌上看书，天色暗了，蜡烛不论多高级都是比不过电灯的光，阅读时很累眼睛；这个时代虽然眼镜已经出现了，但质量惨不忍睹，朱由校前世已经带了半辈子眼镜了，现在可不希望成为历上第一个带眼镜的皇帝。

    朱由校把书放下，用手揉了揉眼睛。高永寿今日患了风寒，当差的是另一个小太监，小桂子俯身站在身边。他也是个机灵，识字，会伺候主子的。

    “皇爷，该休息了。”

    “无妨，不碍事。天色晚了，徐大人舟车劳顿，让他休息一晚，明天和戚将军一同过来吧。”朱由校顿了顿，抬头说道“对了，交代你们老祖宗做的事，他办的怎么样了？”

    “是，皇爷。老祖…老…”小太监明显是突然地楞了一下，面色随即变得惨白，立刻跪在了地上，头埋得深深的，语无伦次起来。

    “皇，皇上，我，奴，奴婢——”

    朱由校皱了皱眉，透露出一丝厌恶。

    “行了，起来吧，没用的东西。”朱由校站起来，踹了他一脚，说道。

    他在心里嘀咕着，这家伙心理素质真差呀，还有这魏忠贤真是太不安分了，竟然想着往自己的身边安排人手，真是该死；老太监还是王安好呀，一身正气，贴身的小太监还是永寿让人安心，应当让他与王大伴多接触。

    “说吧，事情怎么样了？”

    小太监小桂子吓得不轻，吱吱唔唔地终于把话说完了：魏忠贤虽然比历史上收敛许多，但窃弄威权的事还是没少做的，仍然是称的上权宦的，说一句豺狼冠缨也完全没有问题，不过这样的恶人也有大用处，敲打辽西将门的事，他就很合适，也算是恶人自有恶人磨吧。

    “把我要的书都搬过来，之后就退下去吧。”

    看着小太监哆哆嗦嗦的身影，朱由校知道自己不会再看见他了，至于这个小太监后来会被安排去干杂活到老，还是这辈子再也不用干活也不用变老了，朱由校并不关心。不知道魏忠贤今夜睡的会不会好，不过不管怎么说，他还是够忠心的，毕竟他是个聪明人一一太监的权力来自于皇帝，太监不是人，他们只是皇帝的衍生物，所以他不得不忠诚。

    看来辽西将门的事情，朱由校还得等魏忠贤回来之后，亲自向他询问啊。

    朱由校要找的书籍都被侍从们搬了过来，在桌上堆成了一座小山：

    戚继光的《纪效新书》、《练兵实纪》。徐光启的《拟上安边御敌疏》、《拟缓举三殿及朝门工程疏》、《处置宗禄边饷议》、《漕河议》以及《几何原本》和《泰西水法》……就连《坤舆万国全图》和广舆图也被挂了起来。

    当然，这些书他并不是要全看的，毕竟从时间上来说，他是看不完的，硬要看的话，结果会是没有“一支笔，一张卷，一个晚上，一个奇迹”，但确实有可能会有“一具尸体”。他只能抽出几本有代表性的略看一下，但这依然是个不小的工程。他需要为明天的召见做好准备，面对着这个时代的精英，这种功课是必要的。

    当然，最重要的功课不是这个。两道密封的折子放在桌子上，那是锦衣卫的成果。朱由校认真地端详了一会信封上的火漆，发现并没有被做过手脚的痕迹，这让他吐了一口气：看来锦衣卫还是靠得住的。

    朱由校打开了信封：

    徐光启，嘉靖四十一年生人，万历三十二年进士。通天文、历算，习火器。入天主教，与泰西人利玛窦交好。四十年，充历书纂修官，与传教士熊三拔共制天、地盘等观象仪。四十七年，疏请自效，擢河南道御史，练兵通州……曾在上海、广东、广西等地教书……万历三十八年，守制期满，回京复职……于天启元年二月上疏回天津“养病”。

    戚金，安徽定远人。定远戚氏族子，少从少保戎，屡建战功……万历初，从总兵刘綎征关西，先诸将登高丽城，叙首功升副总兵……万历末年，适边庭多事，自请出关……

    看着这两份简明详细的“人物介绍”，朱由校对明日的召见充满了信心，可惜今夜无眠呀，他突然想起了前世的一句名言：皇帝需要一个假期。

    而朱由校挑灯夜战的同时，京师的一处豪宅中也是灯火通明。

    “干爷爷，老祖宗，我…”小桂子跪在地上，痛哭流濞，他从屋外手脚并用爬到堂前，用手抓住了主座上那人的小腿。

    “没用的东西，我为你创造了这么好的条件，让你入了皇爷的眼，结束就这样，你让皇爷以后怎么看我！”

    “拖下去，喂狗！”

    主座上的人越说越是暴躁，最后一脚把小桂子踹倒在地，这个面色狠历的中年人正是一代佞宦，魏忠贤。

