    第八百五十一章 我只相信你

    张颜玉一双美目望着这个洛天，甚至脸上还挂着淡淡的笑意，一行清泪却是流了下来，滑过香腮，让人我见忧怜。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “告诉我，为什么要加入稻田社，你是华夏人，难道忘记了华夏的耻辱么？”洛天一把把这个女人甩在了床上怒声问道，有些痛心。

    “咳，咳，”张颜玉轻咳了一下，看向洛天苦涩的说道：“那是我年轻时，在这里留学，所犯下的错事，以为借助稻田社的实力，可以壮大自己的家族，只是后来，我才知道错了，不过已经不可自拔，他们以家族威胁我，为了义父，为了大哥，所以我”

    “愚昧！”洛天哼道。

    “洛兄弟，稻田社的实力很强大，比起华夏任何一个黑势力都强大，他们还有武藏家族相助，你一个人不是他们的对手的，快走吧，你知道吗？当我听到你竟然到了这里，我心急如焚，一个个偷偷的来这里见你，就是劝你离开，”张颜玉道。

    “走？我来这里就是解决这两个势力的，这帮畜生，不怕他们打疼，打怕，他们永远不知道痛苦是什么滋味，”

    洛天冷声哼道，不过却知道这个张颜玉是真的并没有加害自己的意思，不然的话，她不会独自一人来这里见她了，男人的直觉，洛天知道这个女人的良心并没有完全泯灭。

    “张颜玉，我可以不杀你，不过你必须配合我，瓦解稻田社，你可否愿意？”洛天不想杀这个女人了，毕竟没有给天容酒店造成难以挽回的损失，只要此女能够知错就改，他还是想给她一个机会，毕竟这是玄武喜欢的女人，洛天想成全他们。

    “张颜玉！呵，我记得当初在东昌时，我是让你叫我颜玉的，现在听起来感觉好陌生，”张颜玉苦笑道，然后看向洛天：“洛兄弟，其实我对稻田社并没有好感，自从我知道他们所做的那些人神共愤的事后，更是有了退出的打算，只不过身不由已，我必须为我们的家族着想，你既然有这个能力，那我就赌一把，不赌也不行，不然的话，你不会放过我的对吗”

    张颜玉也坐在床上，微侧身体，一双美目望着洛天，清辙如水的眸子，再加上身上那淡淡的香气，让洛天急忙移开目光，站了起来，冷冷的说道。

    “你知道就好，如果你敢耍花招，我相信不需要稻田社动手，你的义父和你的大哥王天中，我也会亲手杀了他们，不要以为稻田社如同铜墙铁壁，我洛天想杀哪个人，还没有人能躲得过去，”

    洛天有些装比了，至于天堂的护法他就动不了，不过他也相信稻田社没有像天堂护法那样的高手。

    感觉到洛天身上的杀气和对自己那防范的意识，张颜玉苦笑着点头，伸出素手，轻轻的拍了床沿，似笑非笑的看着洛天道：“现在可以坐下好好聊聊吗”

    “哼，”洛天扫了一眼这个女人那修长的大腿，然后坐在了床沿上：“还有，你刚才说稻田社准备出动一个大高手对付，此人的身手如何？”洛天抽出一支烟点着，看了张颜玉一眼然后问道。

    “据说很强，我不会功夫，无法做出准确的判断，此女极少露面，也是稻田社最强大的底牌，这是一个女人，名字叫苍井百合，出自短奇的苍井家族，据情报说，这个苍井百合手段极强，杀人不眨间，和稻田社不少作对的黑势力，其中的高手，都是她出手除掉的。”

    “苍井百合？还真是一个很矛盾的名子，百合像征圣洁，而苍井咳，”洛天脸色有些精彩。

    “讨厌，想什么呢？”张颜玉脸色微微一红，轻轻的捶打了一下洛天，倒像是情人之间打情骂俏一般。

    不过张颜玉很快的感觉到不妥，不好意思的望了一眼洛天继续说道：“这只是她的名字，并没有什么特别的含义，此女一套刀法很厉害，你万一遇到，一定要小心，避开此人，”

    张颜玉言语中，充满了关心，让洛天心里不由的一叹。

    “还有，这是有关樱花情报机构及稻田社内部的一些情况，我都记载了下来，你拿着好好看一下，千万不要轻举妄动，另外，我还得到了一个消息，安倍晋五最近要祭拜靖神庙，这里面也有他的一些部分资料，”

    最后张颜玉从口袋里掏出一个小小的u盘，塞到了洛天的手里，“好了，我必须要回去了，板田被你杀掉，肯定惊动了组织，这个我来处理就行了，”张颜玉站了起来，深深的望了一眼洛天。

    “颜玉”

    看到张颜玉要离开，洛天在后面轻声叫道。

    “怎么？不舍得我离开么？不会还要杀我吧，”张颜玉转过身来，冲洛天嫣然一笑，开玩笑的说道。

    “咳，不是，你自己要小心，别把对手想的太强大，相信华夏的力量，相信我！”

    “嗯，我只相信你，洛天谢谢你，”张颜玉上前抱住洛天，轻轻的在他的脸上啄了一口，然后转身离开了这里。

    “这”洛天身体一僵，等他回过神来，张颜玉已经离开，只是房间里还充斥着一种女人特有的香气。

    洛天知道张颜玉对自己有意思，这个女人确实很吸引男人，可是这是自己的兄弟玄武喜欢的女人，他要尽力的撮合，可是现在她却是让洛天有些无语，还有些内疚。

    洛天也没有多呆，张颜玉离开后，他也离开了，直接回到了他们开始住的那个酒店，此刻，南宫正这货也起来了，正在和莫少锋聊天，知道洛天回来，两人急忙赶了过来。

    “老大，我休息好了，”南宫正有些不好意思的说道。

    “嗯，小子，把这里面的东西弄出来，”洛天交给南宫正一个小u盘，正是张颜玉给他的那份资料。

    “是，老大，”南宫正兴奋的接过来，用随手携带的一个掌中电脑，就把u盘里面的东西给拷了下来。

    张颜玉这个女人没有骗洛天，她提供给洛天的这份资料简直是绝密，比起蓝雅搜集的还要详细的多，而且是最实用最重要的东西，把她所知道的稻田社的布局，人数及主要任务还有一些秘密活动，全都记了下来。

    洛天不看不知道，一看简直吓一跳，稻田社内部简直是肮脏不堪，简直就是一部血泪展史。而且现在稻田社几乎是军政结合，在岛国的权力极大，俨然成了一个小型的王国，里面的划分极其细密，组织结构极期严格，以张颜玉这种身份，竟然也只知道外围的一些大概意思，最里面的具体事务，她都接触不到。

    “老大，看，这个女人还行！”

    南宫正挨着洛天，查看着里面的资料，这时，从里面出来一个照片，是一个半侧面的，并不是太清楚，不过丝毫不影响这个女人的容貌，就像卡通片里的美女一般，眼睛很大，清纯中透着冷艳，南宫正一看就喜欢上了这种女人，不由的渍渍称叹。

    “这个女人叫苍井百合，想不到这么年轻，”洛天也是一怔，颜玉临走前说过，里面有一张照片，是那个苍井百合的，她认为此女对洛天的威胁最大，所以一再的要求洛天一定要小心这个女人。

    “苍井百合？哈哈，这个名字有意思，感觉有点想立牌坊的意思，”南宫正哈哈大笑，拍着洛天肩膀说道。

    洛天看向南宫正，这小子这才感觉有些忘形了，急忙收讪讪的收回了手。

    “这个女人实力很强，杀你易如反掌，千万不要以一个人的外貌评论她的武力值，”洛天凝重的看着上面的那个苍井百合说道。虽然只看照片，洛天却是有种凝重的感觉。

    “是，老大教训的是，她应该很很强”南宫正“佩服”的说道，其实以这货的实力，他根本看不出来，那是一种微妙的感觉，也只有洛天通过照片有这种感觉。

    除了苍井百合外，还有一个人的照片，那个人就是安倍晋五，代表稻田社参加竞选的人，据说此人有仇华心理，上台后，肯定对华不利。

    “不知道杀掉此人，会怎么样？”洛天摸着下巴轻声自语，毕竟此人现在算是政坛人物，洛天要考虑后果，不过此人必须除掉。

    接下来，还有一些稻田社内部的资料，洛天详细的翻看着。

    “看来张颜玉这个女人虽然做了稻田社樱花情报机构的副组长，此女并没有闲着，一直在暗中搜集这些东西，就冲这一举动，就让人尊重，值得原原谅她。”洛天心里想道。

    他尊重每一个爱国的人。

    此刻，樱花情报机构总部，张颜玉正在训斥着和那个板田在一起的两个人，这个女人正经起来，极为的冷酷和高傲。

    “废物，板田君被人杀死，你们竟然丝毫不知，事隔那么久才汇报，別酒误事，我强调过多少次了，你们难道全部忘了么？”