
　　火星大古家里，丽娜给众人沏好了茶坐在了大古身边。

　　“阳，你这次回来待多久？”

　　沃姆喝了一口说到。

　　“很快，还有很多事情要做。”

　　“那你这次回来是为了玛雅吗？”

　　丽娜问题一出，大家全部都安静的看着沃姆，特别是罗罗，他是玛雅的哥哥，对于这件事还是很上心的。

　　沃姆放下了茶杯。

　　“是的。”

　　“那你的决定呢？”

　　“让这孽缘散了吧。”

　　除了桐野跟正木，其余人脸上都是失望的神色，桐野是早就预料到了这个结果，正木则是表示这与他无关，爱咋咋地。

　　“我想过，我跟玛雅之间最大的就是寿命问题，而且我现在的敌人越来越强，多一分牵挂多一分危险，作为朋友，我不能让玛雅陷入危险，当年我推脱说让她等我，其实是自私了，罗罗你应该清楚，你你们一族寿命只有几百年，多的能有一千年，但是对于我们来说，一千年小学才刚刚毕业，而且宇宙里面时间流速不一样，万一我进入了一个比这个世界时间还要缓慢的宇宙，呆了两年，这里就过去了两百年，难道要让玛雅等我一辈子吗？”

　　罗罗叹了口气。

　　“你们的事情自己处理吧。”

　　桐野说到。

　　“明天下午，玛雅有场演唱会，即便是告别，你也把当初的诺言履行了吧，这些年，每次玛雅演唱会，第一排最中心的位置永远是空的。”

　　沃姆拿出那张泛黄的门票，点了点头。

　　“好。”

　　。。。。。。

　　“玛雅小姐，明天是今年世界巡回演唱会最后一场，完了就可以休息啦。”

　　化妆室内，玛雅正在打扮准备着彩排，助理在旁边报告着流程。

　　“嗯，我知道了。”

　　“那个。。。”

　　看到助理有些吞吐，玛雅问到。

　　“还有什么事吗？”

　　“就最中心的那个位置，还是空着吗？这边主办方还有很多权贵都想要那个位置。”

　　玛雅淡然道。

　　“继续留着。”

　　“可是他们好像有些不满。。”

　　“不满让他们跟guts去说。”

　　“呃。。好吧。”

　　助理也有些无奈，自家艺人也算是一股清流了，其他艺人背后是也不过是公司，而玛雅的背后是guts，居间惠参谋与玛雅是朋友，而且听说马上就要成为总监了，那些想要约玛雅的权贵都没有办法用强。

　　“玛雅小姐，舞台好了，可以彩排了！”

　　“来了。”

　　听到工作人员的通知，玛雅起身吵着舞台走去，助理有些无奈的整理着化妆台上的东西。

　　“玛雅小姐到底是个什么样的人啊，已经是世界最顶尖的艺人了，但是一点脾气都没有，还很温和，所有活动都按时到，不耍大牌，除了留个位置的习惯，别的几乎都是完美。。。啊！你是谁？”

　　助理刚刚回头，发现自己身后站着一个黑衣男子，男子衣服上还有guys的图标。

　　“玛雅朋友。”

　　“您是guts的，不好意思，玛雅小姐刚刚离开去彩排了，您要找她得去舞台。”

　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

　　“这样吗，那就不打扰她了，我只是来归还一件东西。”

　　说着，沃姆从兜里拿出那张门票递给了助理。

　　“麻烦你帮我把着交给玛雅，说明天我会到场的。”

　　助理结果看了一眼，发现是很久之前的演唱会门票，保存的很好，没有皱褶，只是泛黄的好像经过了很多年一样，她依稀记得这场演唱会也就几年前的事情。

　　“好的，我会转交的。”

　　“那就拜托你了。”

　　东西移交后，沃姆便走出了化妆间，小助理连忙追了出去。

　　“先生，还没问您的名字。。。哎？人呢？”

　　沃姆来无影去无踪，小助理也只是以为自己恍惚了，没有看到沃姆去哪儿，嘟囔着继续整理着东西，今天彩排后就可以回去了，这些东西明天还要用，所以要提前整理好。

　　“真是个怪人，不过他是怎么进来的啊？是玛雅小姐给的员工证吗？”

　　两个小时后，玛雅彩排一遍过，回到了化妆间。

　　“麻衣，彩排结束了，东西整理好了吗？”

　　“好了玛雅小姐，我现在联系司机送你回去吧。”

　　“嗯，麻烦了。”

　　“您跟我客气什么，对了，刚刚有个先生来了，是guts的，说是您的朋友，没有告诉我他的姓名，让我把这个交给你，说是还给你的。”

　　“还给我？什么啊？”

　　犹豫门票泛黄且时间久远的缘故，她没一眼认出来，但是结果一看，整个人怔住了，因为那一场演唱会，就是留位置的第一场，而这个票上的座位，就是第一排的最中心。

　　“阳。。他回来了，阳！”

　　玛雅连忙跑了出去，大声喊着沃姆的名字，这个阵仗小助理哪里见过，人都看傻了。

　　“麻衣，他人呢！？”

　　“他已经。。走。。走了，好几个小时了。”

　　“走了？”

　　玛雅像个泄气的皮球，精神一下萎靡了下来。

　　“玛雅小姐，他说了，他明天会来的。”

　　“真的吗？！”

　　“真的。”

　　玛雅立马回到梳妆台前，擦去了一下刚刚眼角的泪痕，精心打扮着。

　　“麻衣，我是不是有一些黑眼袋了？对了，我最近有没有胖？”

　　“玛雅小姐，你很完美，哪里胖了。”

　　“是吗？那就好。”

　　助理问到。

　　“玛雅小姐，那位先生，是不是你最重要的人？”

　　“是吧，算起来，零零碎碎的，我等了他十年了。”

　　“他是您的恋人吗？”

　　助理这话一出口，玛雅正在梳头的手停住了，她拿起那张泛黄的门票说到。

　　“不是，可能永远也不会是了。”

　　“为什么，您这么优秀。”

　　“可他更优秀，当他把这张票还回来的时候，我已经知道他的答案了。”

　　“那您为什么。。”

　　“为什么还这么激动对吗？因为我想有个结局，我跟他第一次相遇是在我的演唱会上，那也是目前为止他唯一一次听我的演唱会，即便要说再见，也一演唱会为结局好了，他能来我就很高兴了，至少不是不辞而别。”

　　助理很是不解，玛雅的条件在全世界都是顶尖的，为什么还有人不愿意接受玛雅。

　　“咚咚咚。”

　　“请问玛雅在吗？”

　　俩人转头，看见了一个同样绝美的黑裙女子站在门口。

　　“我是玛雅，请问你是？”

　　女子说到。

　　“我叫里沙，能聊聊吗？”

　　俩人目光对上，玛雅点了点头。天籁小说网

　　“好，麻衣，车到了，你先回去吧。”

　　“可是。。。”

　　“就这样定了，里沙，我们去旁边花园聊吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第456章，再见免费阅读。https://xs.23sk.com 