    埃德蒙·杜克所在的诺拉德Ⅲ号驶远了一些，以免于被这支不明的庞大舰队列入攻击对象。

    诺拉德Ⅲ号上的数百个摄像头依然紧紧地锁定着正停留在查·萨拉高空轨道上的金色舰队，无论是舰桥内正在发号施令的阿尔法中队军官还是正在来回奔跑的技术兵，所有人都不约而同地屏住呼吸注视着这一切。

    曾经，人类还以为他们是宇宙中唯一的智慧生物，即使是异虫与人类相比也与野兽无疑。然而事实是列队森严的军队与恢弘的舰队并不是人类的专属，一个远比人类更早踏入星舰时代的长者种族正在向萨拉星系释放他的怒火。

    巨人已经苏醒，他踏入了儿童的游乐场。

    “诺拉德Ⅲ号探测器感应到的能量输出能级正在不断增强。”一名技术军官说。

    “告诉我这意味着什么。”杜克的双手背负在他深灰色披肩军大衣的后面，毒蛇一样的三角形微微地眯起，没人知道这个粗野傲慢的塔桑尼斯贵族正在想着什么。

    “他们的主炮就要开火了。”技术军官回答说。

    “看着的上帝的份上，这些他妈的的外星人到底是怎么回事。”杜克准将大吼着，满嘴他口中边缘星区乡巴佬的粗鄙之词。

    “我敢打赌，绝对是塔达林星灵那般尖脑袋在背后捣鬼，这件事一准与他们有关系。”

    如果不是双方的实力差距看上去实在是太大，按照杜克将军一贯的作风他可能已经带着自己的舰队冲了上去。这个旧塔桑尼斯贵族打心眼里瞧不起外星人，在他看来任何非人的怪物都应该立即枪决——不管他们有没有所谓的智慧和感情。

    而且革命军元帅奥古斯都正在要塞的中央指挥室里密切地注视着诺拉德Ⅲ号以及萨拉星系正在发生的一切。正如革命军中的一些人所说的那样，杜克不过是亚瑟王庭里的猩猩，而亚瑟王会看紧他的宠物。

    在杜克骂骂咧咧的时候，即使诺拉德Ⅲ号距离查·萨拉已经相当的遥远，几乎处于星系的边缘，白炽的、极亮的光芒依然在瞬间照亮了整艘战列巡洋舰的舰桥，将士兵们眼中的世界都染成了极致的白色。

    这刺眼的光芒一直持续了三至四秒钟才散去。此时此刻诺拉德Ⅲ号的、革命军要塞各级指挥室以及全萨拉星系中的人类战舰的主荧屏上都在同步记录着这个异常震撼的画面。

    查·萨拉高空轨道上，圆柱形的金色的战舰正在向这颗星球释放净化之焰，一道道白色的巨大光束直直地射向这颗泛着青色光芒的星球，其星球表面立即浮现出一个个正在不断扩大的亮橙色光斑，仿佛是水面上铺开的油膜。

    在打击点，五彩斑斓的辐光漩涡搅动着白色的云层，这些美丽的漩涡旋转着不断绵延几千英里，在太空中清晰可见，有如木星上的红斑。彩色的涟漪从几十个打击点迅速地向整颗星球的表面扩散，如此绚烂的彩色与橙红色的光斑在呆滞的人们眼中完完全全地遮盖了星球本身的色彩。

    作为一颗类地行星，查·萨拉的亮度相比之前闪耀了数百倍。他们在主屏幕中的模样恰如一颗正在死亡的、将在漫长岁月中转变成炽热白矮星的恒星，变成了一颗正在融化的斑斓球体。闪烁的、不协调的橙红色光斑遍及行星的表面，一些主要的打击点尤其得闪耀。

    星灵主炮的打击摧毁了查·萨拉至少百分之八十的大气，热流搅动着滚烫的空气并形成横扫这颗星球的飓风与风暴。

    主炮光束扫过星球表面的一切，覆盖着一层厚厚菌毯的山峦顷刻间被永远地抹除了，行星所有的海洋被在短时间内被蒸干了，海量的水蒸气摆脱星球的重力场向着宇宙中逸散。在诺拉德Ⅲ的主屏幕上，查·萨拉就有如一个被撕开了一道口子的、装满水蒸气的橙色球型气球。

    打击是全方面覆盖没有任何的死角的，并且深入地表20至50英尺（6~15米）的深度。在打击点的中心，打击深度甚至普遍地超过了160英尺（五十米）。

    一束尤其强大的星灵航母主炮光束打击深度甚至打穿了地壳，粘稠炙热的红色岩浆自地壳中涌出，所有的火山都喷发出岩浆与冲天的浓烟，这颗曾经翠色葱茏的美丽世界俨然变成了一个地面上流淌着赤色岩浆海洋与天空中肆虐着恐怖飓风的熔岩世界。

    在查·萨拉即将转向恒星的纬度正要迎来黎明，但那里现在已经变成了炙热的赤红色地狱世界，地平线与天空中赤色的光芒笼罩一切，有如不断闪烁着的红色极光。

    如此大范围的轨道轰炸之下，查·萨拉不可能再有任何的生物能够存活下来，即使是恐怖的异虫都在火焰中熊熊燃烧，化为灰烬。

    一直等到查·萨拉完全变成一个仿佛正在燃烧中的球体以后，星灵舰队的打击才完全停止。

    查·萨拉，这个曾经孕育出无数奇妙生物的美丽星球将在此后的时间里慢慢地冷却并逐渐变成一个由表面完全由硅化物构成的黑色结晶体。

    星球彻底地死去了。

    诺拉德Ⅲ的舰桥上一片死寂，他们从未见过这样的景象，亲眼看着一颗星球在眼前彻底地消亡。即使是极度自负和高傲的杜克将军也木愣地说不出什么话来，不停地重复着收拢领口又散开的习惯性动作。

    很显然，这样的打击程度人类是完全做不到的。即使是遭受过核打击的克哈Ⅳ，启示录级核弹也只是扫清了地表的建筑物和森林，在核打击的交叉点甚至还有不少留下来的人与动物侥幸地活了下来。

    革命军要塞中，奥古斯都同样通过诺拉德Ⅲ号的视角亲眼目睹这一切，他表现得很平静，仿佛早已经预料到了这一切的发生。

    奥古斯都只是把旁边无比震撼莎拉·凯瑞甘搂在怀里抚摸着对方的后背：“没事了，亲爱的，查·萨拉的人们都已经被我们救了出来。”

