    越来越多的声音出现，每一个人都充满了不确认。

    甚至，这让之前开贴的人，都出现了自我怀疑。

    按照传说中的那个描述，看起来是非常相似的。

    但是，他们却没有看到所谓的危险。

    白雾连毒性都没有，也不至于出现危险！    越来越多的人，也都开始攻击那些之前开帖子的人了。

    “你们说谎话也有点可依据性好不好？

    说出来的事情谁会相信呢？”

    “就是，这么多的武者都进入了黑域鬼岛，全都是和对方战斗厮杀而亡，那有什么其他的危险？”

    “之前你们所说的那些封圣者，难道是来这里探宝，分赃不均被人废了，所以才逃走了？”

    “哼，传说始终是传说，根本就没有半点的可依据性，简直是痴人说梦！”

    “我也不相信，竟然是会有这种东西，真是笑话！”

    “林允南不出事，没办法来说明你们所说的情况！”

    “之前那些开贴的人别跑，我已经开始人肉你们了，是谁在散播谣言，马上就要揭晓了！”

    一时间，所有人都群起而攻之，纷纷掀翻了之前的那些言论。

    接近着，就是将苗头对准了，之前那些向众人解释的那些武者。

    整个武界论坛中，变得异常嘈杂。

    所有人都感觉到了烦躁和不满。

    正在这个局面僵持的时候。

    忽然。

    在直播镜头中，有一个无人机镜头出现。

    只见在十米距离中，林允南的正好在无人机的意外播放中出现。

    而令人毛骨悚然的事情发生了。

    林允南的身后，有一个长满了鳞片的有水桶粗般的东西在蠕动着。

    这看起来，竟然是蛇类！    镜头仅仅在屏幕中留存了三秒。

    便因为无人机在白雾中的视野模糊，立刻消失了这个视野。

    镜头不见了。

    林允南不见了。

    那条可怕的蛇类消失了！    这一刻，在场的所有人都跟着停滞了呼吸，呆呆的注视着屏幕。

    每一个人都变得无比震惊。

    他们死死的盯着屏幕，无比紧张。

    一个个弹幕立刻出现在了直播间当中。

    “刚才那是个什么东西，怎么回事啊，有没有人能够解释一下？”

    “那东西是蛇吗？

    但是看体型不像啊，不会是什么变异生物吧！”

    “立坚国平时就爱弄些这个玩意儿，这不会是他们投放的吧！”

    “太可怕了，不过也太过瘾了，我还想看！”

    “我也是……这要是战斗起来，要多过瘾啊！”

    众人纷纷表示激动，不断地渴望着，能够再次看到那一幕。

    他们也希望林允南能够和那条蛇打斗起来。

    这，仅仅是那些围观在镜头前的普通观众。

    至于那些围观的武者们，则纷纷聚精会神的注视着屏幕，大气儿也不敢喘。

    生怕遗漏什么。

    一分钟后。

    直播镜头又出现了事物。

    白雾不均匀，导致了有的地方能够看到视野。

    无人机照射前方，正好扫到了林允南。

    林允南没有半点的疑惑，正有些烦躁的在白雾当中穿行。

    在她的身后，有一条巨蟒正在蠕动着，蛇信子吐出，无比诡异。

    巨蟒身形巨大，长达二十米！    身上的鳞片光泽饱满，仿佛是晶莹玉石一样。

    在巨蟒爬行的过程中，速度缓慢，一副正在捕食的警惕的神态。

    这一刻，镜头是如此的清晰，    这让在场的所有人都屏住呼吸，无比诧异。

    他们终于看到了！    随后，他们便开始在弹幕上开始狂刷起来。

    “黑域森林中竟然有这样的存在，这么粗壮的巨蟒，这是活了多久了？”

    “太不可思议了，这个巨蟒难道一点声音都没有，林允南也没有发现吗？”

    “这不会就是白雾当中，那个可怕的存在吧！”

    “如果说连封圣者都无法抗衡，那我总算是能够理解了！”

    “看吧，我就说了，之前的传说是真的，你们还不相信，现在打脸了吧！”

    “还冤枉我，人肉我，太过分了！”

    很多武者都纷纷表示震惊，有些难以置信。

    他们都察觉到，之前的那些言论，竟然全都是真的！    这个黑域森林当中，是真的存在可怕的生物。

    只是，这竟然能够对封圣者造成伤害，却让他们还有些怀疑。

    正是在这个时候。

    从远处走来了五名并肩而行的人，一副随从的打扮。

    这五个人，便是给林允南安排的属下。

    他们根据霍尔特给的无人机监视器，一路找寻，来到了这里。

    在他们的面前，也出现了一层白茫茫的雾气，让他们都有些无奈。

    就连他们，也无法将这些白雾吹散。

    于是，他们只能选择进入白雾当中。

    当他们进去之后，每一步都走得非常小心，谨慎。

    在行走的时候，他们忽然听到了一些动静。

    那是一阵阵细微的风在吹拂的声音，还伴随着机器的运转声。

    一名封圣者立刻看向某个方向，随后身形一闪消失在了原地。

    下一刻。

    他抓住了一架无人机，回到了原地，并且向着远方扔了过去。

    “咻！”

    无人机被直接扔出了白雾当中。

    这些无人机甚至在离开白雾之后，直接撞在了周围的树上，彻底报废了。

    这让很多不明所以的观众，都感觉到好奇。

    “看，无人机出来了，镜头太晃了。”

    “靠！这就摔碎了？

    也有点太惨了吧！”

    “怎么回事，无人机怎么飞出来自毁了？”

    他们全都不知道，这就是人为的！    此时，那五名封圣者继续出手，在这群白雾当中，将一架架无人机，全都扔了出去。

    他们不想被人发现，尽管这是在白雾当中，视野不好。

    但是，只要是有危险，他们就不能让其发生。

    很多无人机都被扔出去之后，撞在树上报废了。

    不过，还是有无人机，被扔出去之后，只是在空中稳住身形后，便继续冲进了白雾当中，寻找其他人的踪迹。

    而在他们向前走的时候，林允南那边也发生了一件即将成为事故的事情。

    那条巨蟒，已经悄无声息的来到了林允南的身后。

    它张开了血盆大口，似乎要一口吞了林允南。

    这一幕，让在场的所有人都变得紧张起来。

    现在只有一架无人机，正在拍摄这一幕。

    所有人屏息凝视。

    可就在这个时候。

    那架无人机发生了之前的情况，镜头失去准点，晕眩着飞了出去。

    直接被扔出了白雾当中。

    

