    金光仙西行一趟，直接废了大半巫师家族，整个巫师界都萧条了下来。

    他所坐镇的通道，也成了整个巫师界的禁忌，所有人都不愿意靠近那个地方，似乎遗忘了这个地方，事情就没有发生过一样。

    但这显然是不可能的事情，无论是引起这一切的黑巫王，还是巫师界最强大几位巫师，都不得不做出自己的选择。

    先是原本领导巫师界的首领莫名失踪，而后原本生活在世界内侧，来到巫师界学习魔法的小巫师们。因为老师人手不足，以及同学情绪出现崩溃，而不得不提着自己的衣物，准备从通道离开，回到世界内侧去。

    在有心人的封锁下，这些小巫师们并不清楚金光仙带来的变故，只是以为提前放假的低年级学生们互相开心的交流起来。

    而已经在巫师界学习了数年时间，有一些人脉的高年级小巫师们则是三三两两的聚在一起，情绪非常低落。

    “可以肯定了吗？因为那一位，超过一半的巫师家族失去了支撑家族的青壮年？”一个带着眼镜的小巫师，说这话的时候，有些畏惧的看向通道的方向，他忍不住扶了扶自己的眼镜，但颤抖的手指，却差点将眼镜推下来。

    在他的对面，一个小女巫，拿着热水，温暖自己的手掌，低声道：“起码我认识的几个巫师家族的同学，不是因为恐惧陷入魔力失控的处境，就是处在魔力失控的边缘。那些失控的同学，在疯狂前，不是在高呼那个的名字，就是在呼喊家人。”

    “所以，我们成了他们试验通道能否通行的实验品？”

    “该死，要是校长还在，绝对不会允许他们这么做！”

    “得了吧，你以为校长为什么这个时候失踪，说白了，比起我们，他更在乎巫师界。我们被放弃了……”

    一个个高年级的小巫师绝望的蹲在地上，一些人身上携带的魔法道具，更是散发出混乱的气息，想要将他们的思维，向着某个方向引导。

    原本只是坐镇通道的金光仙猛地睁开眼睛，金色的霞光从他的身上浮现，化作一道光幕落下，将那些高年级的小巫师笼罩。

    边上的小巫师们纷纷惊呼，其中高年级的越发绝望，而低年级的先是好奇和惊讶，而后则是有些奇怪的看向自己的学长。

    但很快，那些被金霞笼罩的小巫师们都发现自己并受到伤害，反倒是原本紧张和绝望的精神得到了缓解。

    他们感激的看向金光仙，在他的催促下，离开了巫师界。

    有了小巫师们的示范，许多巫师也是再次走入通道，除去一些同黑巫王，以及邪神有关的巫师在靠近通道的第一时间被被金霞消融之外，其余巫师并没有受到伤害和阻拦。

    一时之间，离开巫师界的巫师越来越多，而留下的巫师也越发急躁，并且不允许其他巫师离去。

    整个巫师界的结局，已经可以想象。

    观测到这一点的玉宸收回自己的目光，瞄了一眼东海岛国方向，又是看了看另一边梵神神系所在的位置。

    ‘东边的岛国，有着琪钰兄弟坐镇，问题不算大，等钰将咒术师体系覆灭后，掌控结界的话，还能加快岛国的物质化。而梵神一系，有乌云仙处理，问题也不大。西方那边，金光仙弄废了大半家族巫师，算是杀鸡儆猴，足够那边安稳一段时间。’

    这么想着，玉宸的目光转移到自然神系所在的神域方向，这方由两位真神构建的神域，在玉宸的眼中毫无秘密可言。

    有着三十三重真神域作为根基，结合天罡三十六道，地煞七十二法中涉及到观测和命数的法门。玉宸只要想，自然神系两位女神的想法和绝大多数未来，对他而言，可谓是掌上观文。

    ‘自然神系虽然继承了一部分奥林匹斯神系的力量，但这方神域终究是两位女神重新搭建，体量又怎么大，使得两位现在只想着囤囤囤，积蓄足够多的资源，为日后离开做准备。’

    ‘要说二者的冲突，唯有农业女神德墨忒尔希望将她的女儿种子和花卉女神提升到真神层级，而复活和黎明女神，则更看重其他几位更有潜力和底蕴的半神，希望能够在最短时间内，提升自然神系的力量。’

    ‘总的来讲，自然神系内部出现矛盾的可能性，都在外出惹事之上。’

    弄明白这一点后，玉宸的目光又是转移到托特和阿努比斯的身上，如果将世界外侧比作海洋。

    那么自然神系搭建的神域，便是一个有着较为简单，却足够完整生态链的可移动巨大岛屿。托特和阿努比斯的神域，则是一个供少数人生活，能够在一定程度上自给自足的超级游轮。

    ‘托特和阿努比斯所在的神系，是最早被那位光辉主宰者吞并的，因为其神王的力量属性，整个神系和神域，基本都被光辉主宰者融合、吞噬。所以，他们的神域比起自然神系要小许多，需求也低许多。’

    ‘如果不出意外，托特和阿努比斯会是最后离开的两位真神，他们将同过记录这个世界超凡力量的死去，以及对应的历史，借此获取最后一波力量。在此之前，应该会一直保持这种安份守己的态度。’

    ‘所以，对于当今世界而言，最不稳定的只剩下奥丁了！’

    玉宸将目光转移到奥丁所在的神域，作为还保留着自己过去神系神域的古老神王。

    比起新生的自然神系，奥丁的神系显得复杂许多，蕴含的力量也强大许多。就玉宸估计，现在奥丁神域拥有的力量，大约等同于五分之一的三十三天宫，略高于六个真神神域，远不及七个真神神域。

    但这还不是奥丁神域的极限，按照三十三天宫内的记载，奥丁神域鼎盛时期，大约等同于十一个或十二个真神神域，同等同于十三个真神神域的奥林匹斯神系，并称为西方最强大的两个神系。

    现在的奥丁神域其实才回复了一半左右的力量，这也是奥丁这些日子里，不断找事情，希望得到更多力量的原因之一。

    按照玉宸对奥丁的理解，接下来的日子，他应该也清闲不下来，还会继续找空子钻，进而摄取更多的力量。

    想到这里，玉宸心中有些可惜，叹息道：‘先前在巫师界的事情上，他要是再强势一些就好了，我不知道能省多少功夫。希望这一次后，他能给我安稳一点，不要在我不在的时候，闹出什么大篓子来。’

    玉宸这么想着，大半意志和法力从这具化身之中脱离，回到了主世界之中，唤来通明、灵牙仙和虬首仙。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

