
　　时间回到8月份，就在张勇代表阿里巴巴开始和汇众展开紧锣密鼓的磋商之时，方哲已经把目光，投向了代表2008年中国奥运形象的鸟巢。

　　在这里，Dota2国际邀请赛的总决赛即将举办。

　　从今年2月份Dota2正式公测以后，Dota2的一系列全球赛事也正式拉开了帷幕，经过半年时间的激烈角逐，来自中国的IG战队，以及来自乌克兰的NaVi战队，一路披荆斩棘，闯进了决赛。

　　长达半年时间遍及全球的比赛以及金额不菲的各项奖金，让Dota2这款游戏和电子竞技这项运动，风靡全球。

　　在过去的半年时间内，Dota2的全球总注册用户数已经突破了4000万，其中单单中国区的注册人数，便超过2000万之多，也因此有不少Dota2的网友戏称，中国玩家撑起了Dota2这款游戏的半壁江山。

　　也因为庞大的中国玩家数量，这次比赛的前四名，有三名都被来自中国的战队包揽，其中来自中国的LGD战队和DK战队，分别夺得了大赛的第三名和第四名，而第三支队伍，则是闯入决赛的IG战队。

　　IG战队身为中国人自己的战队，并且决赛的地点还是中国最具盛名，代表中华盛世的鸟巢，这场决赛还没开始，便受到了万众瞩目。

　　从新浪，搜狐，网易，百度，雅虎，google等国内外的传统互联网媒体，到微博，微信公众号，twitter等新兴自媒体，再到17173，电玩巴士，IGN等游戏媒体，斗鱼，虎牙，YouTube等新兴直播平台和国内外许多游戏频道，以及Dota2游戏客户端和Steam平台等，都计划实时图文或者视频直播这场比赛。

　　而更令许多中国电竞粉丝期待和振奋的，就在决赛开始的几天前，CCTV-5，中央体育频道，也对外宣布和预告了将会直播这场决赛的消息。

　　一时间，无数的中国Dota2玩家和电竞粉丝都沸腾万分，如果说Dota2总决赛能在代表中国形象的鸟巢举办，既是一种辉煌荣耀，也是官方对国内电竞产业蓬勃发展的默许，那么CCTV-5频道对这场总决赛的直播，便代表了官方对电竞产业的支持。

　　半个多月前，四年一届的奥运会在伦敦落下帷幕，今天，8月24日，4年前燕京奥运会落幕的同一天，鸟巢，今天晚上20:00，Dota2总决赛将在这里决出最后的冠军！

　　从下午开始，鸟巢四面八方的十二个入口外，便排满了一条条等待入场的长龙，所有观看这次比赛的入场门票，早在正式发售后的两个小时内，就销售一空。

　　虽然来到现场观看比赛的大部分观众都是中国粉丝，但来自国外世界各地的粉丝玩家，也不在少数，尤其是，本次大赛冠军得主高达1000万美金的奖金，更是引得全球无数人疯狂和关注。

　　1000万美金的奖金，这在全球各种顶级的体育赛事中，都足以排进前5名！

　　无怪乎全世界许多人都对此抱有关注，在过去许多年中，游戏和电子竞技，都被看做是一种业余爱好，是一种登不上大雅之堂的小孩子玩意。

　　就连号称电竞行业奥运会的世界电子竞技大赛WCG，这些年也落寞到几乎无人关注的地步，跟隔壁受到几乎全球所有国家关注和参与，许多国家以举国之力举办的奥运会比起来，简直差了十万八千里！

　　虽然全球游戏行业一直在快速蓬勃发展，但是电子竞技产业的萎靡却是一个不争的事实，在中国乃至全世界，许多年纪大点的人，更是将从事电子竞技事业的职业选手，看成不务正业。

　　也因此，许多业内专家和专业人士，都将这次Dota2国际邀请赛的成功举办，看作是全球电子竞技产业的复苏和走向辉煌的关键所在，同时也让许多对电竞行业不了解的普罗大众，对电子竞技有了新的认知和印象。

　　晚上19：00，整个鸟巢内灯火辉煌，人声鼎沸，伴随着四位男女中外混搭的主持人介绍，代表乌克兰选手助阵的乌克兰裔女明星欧嘉·柯瑞兰寇，以及代表中国选手助阵的华语歌坛天王周杰伦先后登上舞台表演节目，整个鸟巢内的气氛瞬间被点燃。

　　一首《yesterdayoncemore》和一首《双节棍》过后，本次决赛的两位主角，中国IG战队的5名参赛选手和乌克兰NaVi战队的5名参赛选手同时登上舞台，整个鸟巢内的气氛达到了最高潮！

　　历经半年的比赛，从全球上万支参赛战队中脱颖而出，到今天，双方战队每一个人的名字，已经成为无数Dota2和电竞粉丝心中崇拜的偶像。

　　“IG加油，陈晓加油！”

　　“YYF加油！”

　　“Faith我爱你！”

　　....

　　赛场内响起了许多观众的欢呼声和呐喊声，因为是在中国主场作战，支持IG战队的观众要比支持NaVi战队的观众多的多，好在NaVi战队的选手听不懂中文，因此他们倒也没什么压力，一个个面带着微笑看向观众席和摄像头。

　　尤其是其中一位长相靓丽，身材性感，也是全队唯一一位女选手伊娃，在看到摄像头给她特写的时候，还专门做了个迷人的飞吻动作，引得所有收看直播的男观众心神荡漾，热血沸腾，现场的许多男观众更是一片狼嚎，调戏的口哨声此起彼伏。ŴŴŴ.23sk.com

　　“伊娃不要怕，在中国有哥哥罩着你！”

　　“美女你就算输了比赛，也会赢走我的心！”

　　“我要找个乌克兰美女当老婆！”

　　“美女今晚就让你感受一下我们中国男人的厉害！”

　　在一个个热场的活动过后，时间渐渐接近了20点，双方参赛的选手已经全部就座，调试好自己惯用的鼠标键盘等设备，一个个严阵以待。

　　赛场两侧的大屏幕上，画面已经切换到了Dota2的游戏比赛界面，一场被全世界Dota2粉丝和电竞爱好者关注的终极决赛，即将开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百一十章 Dota2总决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 