    在轰轰轰一连串的爆炸声里面，诅咒之兽林西威疯狂痛叫出声，双眼在瞬间都因为痛楚而变得血红，体内的兽性也是因为剧痛而爆发了出来。

    于是，林西威就直接本能的趴伏下身体，然后发出了一声狂嚎，双腿一蹬就对准了远处的那只小虫子猛扑了上去！

    它用力是如此猛恶，甚至连双脚下面的混凝土都哗啦一声碎裂了开来。

    然后林西威庞大的身体就仿佛炮弹一样，对准了远处直窜了出去，它的爆发力奇强，或许只是需要两秒钟，它那长满了尖牙的大嘴，就能一口咬在山羊的脖子上。

    但是，山羊这样惜命的人，又怎能不做任何的防备就出手呢？

    就在林西威气势汹汹扑出来的同时，斜刺里的民房里面也是轰然一声，半边墙壁直接倒塌了下来，一头仿佛魁梧门神一般的庞大怪物现身了。

    若论体型，它比起林西威来毫不逊色，不仅如此，手中居然还提着一把庞大若门板的钢铁大斧头！

    只有其半透明的身躯才彰显出来了它身为幽魂的身份，这正是山羊召唤出来保护自己的半人马暴虐者。

    它显然早就蓄势待发，一现身之后斧头就高高扬了起来，然后对准了林西威直砍了下来。

    半人马暴虐者的现身只是突兀，却还不至于能对林西威造成偷袭式的额外杀伤，这是因为这家伙也是个典型的力量型战士，习惯于直接莽的角色，所以要指望其行动敏捷是不可能的。

    所以，这一斧头被林西威不但躲了过去，还顺手一爪子将其抠得胸膛上出现了一条大口子。

    只是因为其乃是属于半灵体生物，所以没有什么鲜血流出来，也没有什么痛楚。

    但林西威也没有注意到，半人马暴虐者这一斧头劈下去之后，同时马蹄还做出了一个狠狠践踏动作！

    顿时，这一斧头劈落虽然斩了个空，可是，地上激荡起来的冲击波，却重重的撞击在了林西威的身上，方林岩之前的龙嗽闪属于单体打击，被林西威的被动能力直接豁免掉了。

    但是半人马暴虐者的马蹄践踏能力，却是属于范围晕眩的范畴，这一下却是直接卡住了它的软肋，直接使其晕眩在了原地。

    长达两秒钟的晕眩，已经可以让周围的人做很多事情了，比如被甩开的克雷斯波已经冲了上来，释放了一个血潭术在林西威的脚下，又比如欧米已经吃掉了一瓶恢复药剂，一块食物，同时直接开始吟唱了起来......

    本来凶险的局面，顿时就被扳平了过来！

    一下子那头诅咒之兽林西威反而落入了下风。

    很显然，这家伙也感觉到了此消彼长之势，它的战斗作风看起来蛮横猛恶，无脑狂冲的那种，实际上，却对危机的感觉十分敏锐。

    连续挨了几下狠的以后，这家伙就感觉到了方林岩身上赫然隐隐流露出一股难以形容的锋锐之气。

    强者林西威见到过不少，比如邓布利多，给他的感觉就像是一片苍茫浩荡的大海，看似平静，其实却已经是阴云密布，随时能卷起十二级的灭世大风暴。

    又比如说是格林德沃，那就是一团带着闪电的滚滚乌云！能在瞬间召来雷暴，让万物化为灰烬！

    唯独方林岩身上的那种淡淡锐利气息......自己平生都没能感觉过。

    关键是这气息引而不发，一照面的时候觉得不过如此，只有与之战斗得激烈的时候，咽喉处就会隐隐发麻，仿佛是有一把锋利绝伦的枪尖虚指着，随时都可能直接捅过来。

    这种无法掌控的感觉真的是糟透了！

    对于林西威来说，他知道自己化为兽身之后，生命力极其顽强，不要说咽喉穿个洞，就是心脏被挖出来了也未必会死掉。

    但不知道为什么，其心中总是有着隐隐的预感，觉得宁愿被砍上十刀，也绝对不能挨上这一枪啊。

    所以，这家伙猛的一口咬住了克雷斯波的右手，然后将头一甩，就将其砸了出去，紧接着长嚎一声，转身就逃！

    林西威自带一个被动技能，每隔十秒钟就可以使敌人的远程攻击/魔法攻击失效一次，外加皮糙肉厚纵跳如飞，它要走的话真的是拦截不了，很快的就消失在了众人的视线当中。

    看着这一幕，方林岩有些懊恼的道：

    可惜了可惜了，这一次被它逃走了，再想要抓到它就难了。”

    听了方林岩的话以后，欧米愕然道：

    “为什么要抓到它？”

    方林岩奇道：

    “不是你叫我过来猎杀这家伙的？”

    欧米道：

    “当然不是，这家伙和我们的主线任务没有什么关系。”

    方林岩乃是什么人？立即就把握到了欧米话中的未尽之意，立即道：

    “你的意思是说，它是主动来找我们麻烦的？那么是KING团队的余波了？”

    欧米摇摇头道：

    “本来我是这样想的，不过后来才想到了一件事，这头怪物其实与被我们杀掉的那名舞女多琳娜有些类似啊。”

    方林岩皱了皱眉头，回忆了一下才道：

    “嗯？那条蛇女吗？你不说还不觉得，一说起来的话，还真的有些类似。”

    “二者同时都具备化为野兽的能力，同时对于技能和魔法都有着强势的抗性！”

    “难道是我们抢劫劳伦斯这件事爆发了吗？”

    欧米摇摇头道：

    “我在魔法部那边是有眼线的，劳伦斯的事发以后，只有可能是裘德前来报复，而裘德的力量则一定会出动魔法师的。”

    方林岩若有所思的道：

    “我们是在酒吧的包厢里面遇到劳伦斯的，那时候多琳娜就是个普通的舞女而已........那么也就是说，这蛇女和熊怪背后的势力，其实也瞄上了劳伦斯，我们只是捷足先登而已。”

    欧米点点头道：

    “我想是这样的，对方估计也是看中了劳伦斯这个突破口，想要进而逼迫裘德就范，我们其实相当于是捷足先登，抢夺了对方嘴巴里面的食儿？”

    方林岩皱眉道：

    “果然，空间讲究的是一份收获一份风险，我们捞到了足够多的金加隆，因此也就牵扯上了其背后的因果啊。这帮家伙背后的势力神秘而强大，你肩头上的担子可以说更重了。”

    欧米摇摇头，嘴角露出了一抹冷笑道：

    “其实若是操作得好的话，那也未必，若没有这个神秘组织的话，在劳伦斯身上发生的事情肯定是要追溯到我们身上的。”

    “不过我已经调阅了魔法部的卷宗，率先在包厢里面袭击劳伦斯的，却是舞女多琳娜，她咬死了劳伦斯的一名保镖，在其体内留下了毒液，自身也是有鲜血滴落现场。”

    “所以，我们虽然貌似惹上了这个神秘组织，对方其实也是被魔法部盯上了，认为是袭击劳伦斯的凶手，直接帮我们背上了一口大黑锅，我们若是运作得当的话，甚至可以借力打力，让裘德的势力与神秘组织狗咬狗，这样算起来的话，还是我们赚了呢。”

    见到欧米胸有成竹，方林岩也不多说什么，直接点了点头。

    这时候，麦斯也是赶来与团队汇合了，他在刚才战斗当中存在感全无，原因也是很简单，便是这家伙握持的套装盾牌树大招风，估计是里面的许德拉气息泄露了出来，被林西威当成了最大的绊脚石。

    于是林西威就直接将自己的大招用在了麦斯的身上，一照面麦斯就被林西威一口鲜血喷了个正着。

    林西威的力量就源自血脉当中的诅咒，因此这一口鲜血喷上去，麦斯立即就当场萎掉了！

    其视网膜上提示，他中了敌人的血之诅咒，浑身上下的所有的主动技能/被动技能，甚至包括装备自带的技能都被直接封印住了，统统都不能使用，甚至连药剂都喝不了。

    不仅是这样，移动速度更是下降80%。

    好在这血之诅咒如此霸道，终究还是要给人活路的。

    麦斯也获得了提示，血之诅咒虽然给了他强大的负面效果，却也激发出来了他体内的强横生命力，每当他受到伤害，都有50%的概率触发血脉沸腾效果，防御力提升7%，生命恢复速度提升3点/秒。

    血脉沸腾效果持续时间为一分钟，并且可以叠加20次！

    这个效果就变态了，若是叠加满的话，麦斯的防御力直接提升140%之外，生命恢复速度更是高达60点/秒，一分钟甚至可以恢复3600点生命值！

    这就意味着正常情况下麦斯就算是站在那里让人打，估计都很难被打死。

    当然，敌人也不是傻子，麦斯中了血之诅咒还去傻乎乎的打他，肯定是先去剪除其队友，然后等诅咒过了时间效果再来收拾他。

    而获取了这么多资料以后，方林岩等人也敏锐的意识到，林西威所在的这个神秘组织，对魔法师的仇恨还是相当大的，其麾下的这些战士，几乎是针对着魔法师为假想敌的。

    比如林西威这样的怪物，骤然出现突袭一名魔法师，倘若对方单独行动的话，那么就只能用凶多吉少四个字来形容了。

    ***

    一干人重新汇合之后，自然是由欧米来制订行动计划，

    而欧米此时的计划也很简单，之前一战已经收集到了诅咒之兽林西威的血液和体毛样本，直接提交给魔法部这边就行。

    然后当然就是坐山观虎斗。

    裘德这个人也是老谋深算，实力强横，知道有人针对了自己的“要害”劳伦斯下手，肯定是要进行疯狂的反击。

    不仅如此，欧米更是传来了一个好消息，自己那边的一位朋友在拿到了林西威的血液大喜过望，因为这种奇特的血液填补了他研究当中的一处明显的空白。

    所以很快的，这位朋友就能投桃报李，让队伍里面的每个人都能得到一支强化药剂，里面的催化剂就是林西威的血液，喝下去以后能让暴击率永久+1%。

    接下来欧米便将一干人带到了一处旅店当中，让大家吃一顿丰盛的大餐，然后好好睡一觉休息，算是养精蓄锐了。

    在吃饭的时候，欧米看起来心情很好，便顺带说起为什么要休息的原因：

    便是因为主线任务这边已经是万事俱备，只欠东风了，而关键性的行凶者魔法师肯特尔已经在来到伦敦的路上。

    他当然不是要来投案自首，而是有一个神秘买家看中了他新制作出来的炼金物品：神秘的德黑尔。

    这玩意儿的用处十分奇特，可以在短时间内将指定区域（脸盆大小那么一块地方）快速降温到零下一百度！

    关键是它还能瞬间转换，然后将目标位置加温到三千度以上！

    快速降温并不稀奇，其实利用科学当中的液氮冷冻也能做到，

    而在现代科学当中，快速升温到三千度以上也并不是什么难事，

    关键是二者要能结合在一起，短时间内完成，那么难度就大了。

    这就像是在床上和妹子过一夜没问题，来个七次也不是什么大事情，然而将二者紧密的结合在一起，变成了一夜七次，对大多数人来说就不是享受，反而是受刑了。

    这神秘的德黑尔对于魔法师的炼金实验来说，还是相当有用的，不过其价值嘛，也就是二十个金加隆了不起了。

    毕竟魔法师看家吃饭的东西：魔杖，也就十来个金加隆一把。

    不过，肯特尔突然收到了一条消息，说是有一个魔法师炼金实验做到了最关键的时候，就急需“神秘的德黑尔”的这种快速转换温度的功能，愿意出高价，整整五十个金加隆！

    并且为了表示诚意，愿意先付十五个金加隆当成定金，唯一的要求就是肯特尔将东西送过来。

    这种天大的好事，肯特尔便是脾气再暴躁，肯定也果断的接单了。

    唯一美中不足的就是，他炼制的“神秘的德黑尔”内部相对脆弱很多，在通过飞路粉传送的时候，有很高的几率会导致其内部结构损坏。

    当然，肯特尔不知道的是，买家不是一个，而是一群。

    并且这帮人都已经磨刀霍霍，只等他来了之后便要一涌而上了.......

    而只能采取麻瓜的交通方式回来的肯特尔，此时就只能用“送货上门”这四个字来形容。

    不过，也正是肯特尔这边的延误，使得传奇小队就多了五个小时的休息时间。

    刚好他们进入世界以后就与KING团队大战，又去劳伦斯那边“发财”，接下来又多方辗转奔波，也正好要休息一下，这也是磨刀不误砍柴工的道理。

    平时人们就将英国称为美食荒漠，三明治，炸鱼，土豆这三种食物就构成了英国餐饮界的三大支柱。

    所以方林岩一干人吃得也真的是有些无奈，感觉一眼望去，非此即彼，吃得真的是让人眼泪汪汪的。

    好在这时候方林岩挺身而出，毕竟做饭这件事本来就是触类旁通的，暗黑料理都能做出来，那么正常的饭菜当然不在话下。

    在金钱开道下，方林岩获得了厨房的临时使用权，他先挑了一条新鲜的银鲷鱼，然后将之做成了刺身。

    在方林岩的那双稳定的手下，鲷鱼那粉色的鱼肉被一片片的切了下来，薄得透光，缤纷若花瓣一般，令人叹为观止。

    银鲷鱼的鱼骨鱼头则是用油炸以后，直接煮汤，汤汁呈奶白色，撒上姜葱，味道极为鲜美。

    接下来方林岩又利用厨房里面堆积如山的土豆炒了个土豆丝，被那些厨子不要的边角料做了个剁椒鱼头，冰柜里面的牛排则是做了个咖喱牛肉，然后再利用配菜里面的芹菜做了个芹菜炒牛里脊丝，最后还寻出一瓶老干妈，于是又做了个豆豉炒鸡蛋出来........

    这一系列的配套下来，当然需要白米饭了，不过这家餐馆储存的大米有限，只能勉强焖了半锅饭出来。

    方林岩上桌的时候，不要说是菜肴，就连米饭都已经被一帮大肚汉给抢光了，毕竟咖喱牛肉啊，豆豉炒鸡蛋这种东西乃是不折不扣的米饭天地，下饭神器啊。

    看着满桌的杯盘狼藉，方林岩自己只能叹着气用烤土司配着剁椒鱼头的残汁大口吃了起来，接着山羊去外面买了几个甜筒回来，一人一个，算是饭后的甜点，吃得还是津津有味。

    不过，山羊在吃甜点的时候，突然就长叹一声，看起来十分惆怅。

    秃鹫顿时道：

    “怎么了？是发现了周围有什么异动吗？”

    山羊摇摇头道：

    “异动倒没有，只是吃到了这冰淇淋之后，忍不住想到了一件往事心生感慨而已。”

    秃鹫立即好奇的道：

    “什么往事？赶快讲出来大家听听。”

    克雷斯波也大赞道：

    “我这个人没什么爱好，就喜欢将自己的快乐建立在别人的痛苦上。”

    麦斯默默掏出了十英镑，然后递了过去：

    “赶紧的，给我讲个十块钱的。”

    山羊看着这帮混蛋，当然也是同道中人，鄙夷的呸了一口道：

    “你们这帮混蛋无非都想看我出糗而已，那时候年少无知，也没什么好丢脸的。”

    “其实就是一个姑娘约我去看电影，然后偷偷对我说，今天你表现得很好，我允许你对我做一件很过分的事情。”

    麦斯奇道：

    “这种事情有什么好遗憾的，我经常遇到啊？”

    山羊耸耸肩道：

    “当时我不是年少无知吗........结果电影看到一半，这妹子啪的一声甩了我一个巴掌，转身就走。”

    “我急忙拉住，她咬牙切齿的骂道，说你个王八蛋把我的肚脐眼都抠破皮了！”

    一干人面色古怪的憋了半天，最后终于有人忍不住，“噗呲”一声笑出声来，众人一看，不是别人，却是平时都显得冷淡从容的欧米，她既然开了头，众人也是哈哈欢笑。

