    又多了几个人，东西明显是不够吃了，再说这宇宙食品都是些流体食物，最好的也就是压缩的饼干，吃在嘴里也是如嚼蜡。

    吃过小强肉的几个人，吃了这些东西，对小强肉也是有了回味，可惜最近小强突然全部消失了，连同那些盯梢的也消失了。

    杜兰开口，“情况不对，既然你们都知道了我的目标，那么你们所有人现在都是我的俘虏，这今天我们就在这金字塔边建营，我去让人把飞船开过来。”

    一个电话，中国队得到一个坐标，连忙发动飞船朝金字塔的方向去了。路上被日美一班的小町小吉看到了，他是二十年前的幸存者之一，也是A.E病毒的始作俑者。这一次他是唯一一个击败中国队成员的人，本来是准备去飞船报仇的，没想到飞船竟然起飞了，只能转向追去。

    而这个时候小强的超级大军也聚集了起来，从火星各个地方赶来的变种小强，也已说是能人异士齐聚一堂。

    各式装饰，更有很多拿着棒子等兵器，这十万小强，没有一个是等闲之辈。可以说是火星上最为精锐的战斗力了。

    ANNEX1上的生命雷达也发现这个可怕的现象。

    所以到达金字塔之后，刘翔武见膝丸灯和米歇尔已经被杜兰抓住，立刻就提出离开火星，在外太空的同步轨道上等待后续战舰的到来。

    但膝丸灯等人反对，不能无功而返，至少也得抓个样本再走。

    最后还是杜兰说话，“你们全走吧，地面的事情交给我了。”虽然阿道夫表示愿意留下与杜兰并肩而战，可是杜兰说了一句一个都不要留下来，不然就是拖自己的后腿，如此直接便把所有人都赶上了飞船。

    ANNEX1起飞了，飞到同步轨道之上。然后立刻开始释放卫星，这些本来就是要做的，只是之前那次着陆是被小强给害的迫降的，这一次重回宇宙，该做的还是要做好。有了卫星，金字塔那里的画面也能看到了。

    两天，杜兰就坐在金字塔的顶端一动不动，好像化作了石头，和金字塔合二为一。

    但其实他是在安稳自己兴奋的心情，小强有十万变异精兵，又有百万杂兵部队，已经很久没有面对这么多敌人了，又可以过瘾了。虽然比起以亿计数的敌人还是少了些，不过聊胜于无啊。

    小町小吉的第一班级赶到金字塔的时候，看到的画面简直就是电影里的才会出现的一样。那么多密密麻麻的两脚站立的小强，不要说是在火星，就算是在地球也能难看到百万人聚集在一起的场面。

    这是真正的大场面，金字塔周围的整个平原都变成了黑色，在卫星画面里已经看不到地面了，只有满屏的黑色在蠕动。

    “队长~？！”声音都在发抖，面对几个小强都让人要死要活，更不要说面对这样多的小强了，人们胆怯了。即使是小町队长，他自己心里也是直打鼓。他没有回答，只是用望远镜在前面的军阵中查看。

    越看越心惊讶，里面有很多戴布带的人，那些小强都是有特殊能力的小强。竟然有如此之多，也就是说异种已经有能力量产bugs手术能力了。

    突然，高倍望远镜扫过金字塔的上面，竟然看到了一个人。

    一个穿着中国队队服的人，那是个手无寸铁的年轻人。只有他一个人。

    杜兰没有动手，因为他在等待那些小强整顿好队伍，排好方阵，把他所在的金字塔完全包围。一眼望去那黑压压的小强简直是看不到头。

    小强们的脚步声终于停歇了，风吹过去，地面上被脚底压住的沙尘不起一丝一毫。它们准备好了，面对前面那个威胁整个种族生存的敌人，它们也不得不全力一战了。

    各个方面骄傲的战士现在混在一起，协同作战，空军和陆军，近战和远程，全部聚集了。或许这是小强历史上第一次如此规模的军事行动，虽然对象只是一个人。

    杜兰站在金字塔的最高处，给它们打第一枪的机会。

    沉寂持续了半个小时，旁边的日美第一班紧张得连呼吸都忘记了，没有人知道将会发生什么。虽然中国队开发的新技术确实不错，可是小町不认为这个人能活下去。也不认为他们这些人能在这么多小强的攻击下活下去。

    “吼——”首领发出了一声怒吼，整个小强方阵闻声而动。

    黑潮涌动了起来，似要吞噬这个金字塔一样，先头的部队飞快地爬上了金字塔，全力朝杜兰冲去。

    “开始了！”小町心中暗想，更是屏气凝神，只怕错过任何一幕，望远镜的清晰度更是调到最高。

    杜兰还是没有动，直到最快的一只小强已经飞到了他的面前，张开了满是尖牙的嘴巴朝杜兰扑来。

    只见杜兰一伸手抓住了它的脖子，一拧将那飞行小强扔到了金字塔下，却是已经断了脖子，不能再活了。

    越来越多的小强从上下冲来，这一次杜兰真的要出招了。抬手朝着密集的飞行异种中发出一道光速。

    咻——

    那光束就从金字塔顶端为起点，穿过了飞行小强群，割开了云层，直接飞向了太空。

    看的人倒吸一口冷气，那还是人么？那到底是什么科技，什么招式？竟然以人的身躯发动这样的攻击，直接影响到宇宙轨道。

    ANNEX1就停在附近，光束过的时候，整个舰船大厅都被照亮了，那不能直视的光太可怕了。

    那些被直接击中的小强变成了灰随风而去，被光束的热量靠近的也立刻被烤成了焦炭，更远些的也是被烫伤了，更多翅膀被烧毁，摔倒地上也是难以存活。

    战场突然又安静了下来，杜兰的那攻击惊住了所有的小强。只是一击，就把空中小强全灭了啊，小强也产生了害怕。

    “还没有结束呢，我们继续！”杜兰还没有过瘾呢，说完他已经消失了。

    只是在一瞬间，他的身影就遍布了整个金字塔表面，几乎每一个小强的前面都有一个杜兰，只是一招，每一次都是打中腹肌。

    一眨眼的功夫，杜兰已经又回到了金字塔的顶端，整个金字塔的上面也就只剩了一个他还在喘气了，其他小强都已经变成了两段，那紫色的汁液给金字塔给染了颜色。

    完全不能打了，虽然小强知道这个人对于他们种族的威胁，可是现在它们竟然产生了胆寒的感觉。

    “吼——”最后还是小强的首领一声大吼，重新振作了气势，新的一轮冲锋开始了。同时远程的打击也开始了，生物能投石机。

    篮球足球大小的石头嗖嗖嗖地飞来，杜兰弹指回击，打碎的石头变成了万千的碎片子弹飞回过去，把范围内的小强打成了筛子。

    战斗进行了四十分钟，杜兰换着花样对火星异种进行了毁灭性的打击。一边倒的战斗，百万小强灰飞烟灭，杜兰又过了一把战斗瘾。

    尸横遍野，各种各样的尸体，烧死的，摔死的，拍死的……那些奇怪的尸体让这里变成了炼狱。

    “应该有段时间，异种不会过来这边了。”杜兰心神一动，所有的尸体竟然浮了起来，就好像群魔乱舞一般，最后聚集到了一起，变成了一座比金字塔稍的矮的巨大京观。

    “以野蛮回敬野蛮，这也是圣人的教导啊。”杜兰露出了微笑。

    看到这个微笑，小町直觉两眼发花，双脚也无力再站立，竟然啪地跌坐了下来。他已经不错了，队里胆小的几个队员，不管男女全部已经**了。他们精神恍惚，也不知道自己是在梦中还是在地狱中。

