    曲婉儿是真没想到，自己有一天竟然能跟养奶牛这件事牵扯上关系。

    他们这边倒是有人养牛，但不过是黄牛跟水牛，养奶牛的比较少。

    再加上，现在还是八零年代，牛奶并不盛行，所以，她之前从未往这方面去想过。

    可徐天峰的话无异于是一道光，给她打开了全新的局面。

    那一刻，她明知道，以自己目前的能力也做不了什么，可就是不是控制的兴奋，甚至觉着自己一定能做成这个牛奶生意。

    “徐大哥，咱们回去说。”曲婉儿不给徐天峰拒绝的机会，直接拉着人就往回走。

    两人回到家里，曲婉儿正想找陆峰过来一道说说这事儿，没想到，他们才刚进门，陆峰便从厨房走了出来，“婉儿，徐大哥，先来吃饭吧。”

    “饭都做好啦？”曲婉儿略显吃惊，没想到陆峰这么快就将饭都做好了。

    陆峰淡淡一笑，“你们走了可不少时间，先来吃饭吧，有什么话，吃了饭再说。”

    曲婉儿一想也是，人家徐天峰过门是客，跑到这来大半天就喝了她家一杯茶，他们也确实是招待不周。

    她顿时有些不好意思起来，“徐大哥，真是对不住，你大老远跑来一趟，我却没能好好招待你。”

    “说什么呢。”徐天峰笑起来，“怎么就招待不周了？你带我去参观养殖场跟火腿肠厂，这就是对我最好的招待。”

    “那咱们先进去吃饭。”曲婉儿爽快的笑着招呼。

    “好，我也许久没尝过陆峰的手艺了，走，咱们进去。”

    徐天峰的话让曲婉儿微微一怔，但很快就释然，并未多说什么。

    其实，上一次在省城的时候，她就已经知道了，徐天峰跟陆峰一定是认识的，但到底他们是什么关系，那就不好说了。

    三人进了厨房，坐下来后，徐天峰看着桌面上摆着的那一堆菜，不由得笑起来，“陆峰，你这手艺是见长啊，这么多菜，也太丰盛了。”

    “随便做做的。”陆峰神色淡淡的说。

    徐天峰一怔，随后就止不住的开始笑。

    “你，你啊，还是老样子，实话实说的让人忍不住的觉着你是在装。”

    曲婉儿在旁边也是忍不住的想笑，“可不是！”

    放到后世，估计人家会直接怼一句“装逼”吧。

    陆峰倒是被这两人给笑的有些莫名，他确实是随便做做的，怎么了吗？

    他这一脸懵的模样，看的曲婉儿跟徐天峰两人忍不住的再次笑出声来。

    笑了好一会儿，曲婉儿才强忍着笑去招呼徐天峰，“徐大哥，咱们就别笑了，快吃吧，再不吃，菜都凉了。”

    “好好好，吃吧，吃吧。”

    三人一起吃饭，聊聊过去与现在，气氛倒是很好。

    饭后，曲婉儿去泡了点花茶，三人在堂屋坐下，一边喝茶，一边聊。

    “徐大哥，你能跟我说说那个养奶牛的事情吗？”曲婉儿问。

    徐天峰倒也不藏着掖着，他直接说：“是这样，我有个朋友打算搞个奶牛养殖场。”

    “卖牛奶吗？”曲婉儿问。

    “是，牛奶跟奶粉生意他都想做。”徐天峰微微点头。

    奶粉生意呢！

    曲婉儿忍不住欣喜的舔了舔唇，这可是大生意。

    “不过，我这个朋友虽然有点钱，但对这一块却是一点经验都没有。他还在找合作对象，找一个在养殖这一块有经验的人，一个出钱，一个出点子，双方合作，成功的可能性才会高。”

    曲婉儿听徐天峰这样说，若不是知道他就是在陈诉事实，她都恍惚觉着，他这不就是在说她吗？

    她有这方面的经验，而那个人有钱，他们合作不是再合适不过？

    只是，她怎么开口才好呢？

    曲婉儿有些不好意思。

    她前脚才将人家的妹妹给抓进去，后面人家就送来了一份大礼，全力支持她去省城开火腿肠厂。

    这还不算，她还想借助他的手去参与另一项大生意。

    好像不管怎么说，她都不该开这个口。

    曲婉儿心里猫抓似得难受，想开口却又说不出来，急的额头都开始冒汗了。

    “徐大哥，你不如帮婉儿引见一下。”陆峰突然开口。

    曲婉儿一怔，她立刻抬头去看，顿时露出了震惊之色。

    他，他竟然猜到了她的心思？

    “婉儿在养殖这一块还是有些经验的，若是能跟你的朋友合作，那也是强强联合，你觉着如何？”陆峰目光灼灼的盯着徐天峰瞧。

    徐天峰但笑不语的看着陆峰，两人眸光交锋，也不知在互相交流着什么。

    “陆峰，你这是在替朋友说话呢，还是在替……”

    “她是我的妻子。”陆峰抓起曲婉儿的手，一字一字的说。

    曲婉儿瞬间羞红了脸，下意识的想将自己的手缩回去。

    但陆峰抓的很紧，分明就不给她躲避的机会。

    “哈哈，好，好，这是我今天听见的最好的消息了。”徐天峰拍桌而起，“陆峰，做的好，做得好。成，婉儿，你就在家里等我通知吧，等我约好了，就带人来见你。”

    “啊，不用了。”曲婉儿赶紧站起身来，“我，我可以去见他的。”

    现如今可是她寻求合作，怎么能让人家来找她？

    “没关系，我这个朋友啊，他比你急。”徐天峰哈哈大笑着，“那我先走了，咱们电话联系。”

    “我送你。”曲婉儿赶紧冲着陆峰使了个眼色，后者立刻将早就准备好的一个提兜递过去给徐天峰。

    徐天峰顿时拉下脸来，“这是干什么？”

    “没什么特别的东西，都是自家厂子里的火腿肠跟一些散养猪肉，你带回去给嫂子跟孩子吃。”曲婉儿微笑解释着。

    徐天峰推开陆峰的手，绷起脸来，“不要，别跟我废话，这是原则问题，陆峰，别人不懂，你也不懂？”

    “哪里就谈得上原则问题了？”曲婉儿倒是被吓了一跳，“不过就是一些猪肉，这……”

    “那也是原则问题。”徐天峰丝毫不退让。

    曲婉儿没辙了，只能扭头去看陆峰，让他上。

    “给钱吧。”陆峰冲着徐天峰伸出手去。

    后者一怔，“钱？”

    陆峰一本正经的说：“婉儿这里的东西是最好的，外面买也挺贵的，尤其是猪肉，散养的，你买都买不到。我们用本钱卖给你，这就不是原则问题了。”

    徐天峰愣愣的看着陆峰，半响后，他扬手在陆峰的肩头重重拍了拍，“好，好，陆峰，你成熟了，好，好啊！”

    垂头，他就去掏钱包，付钱后拿了猪肉就走，半点不含糊。

    曲婉儿送走了人，回头看着那站在自己背后的男人，一颗心被涨的满满的。

    “陆峰，谢谢……”

    一句话还没说完就陆峰给堵住了嘴，“不许说。”

    曲婉儿灿烂一笑，拉着他的手，冲着他直点头，“好，不说，不说。”

    “呦，婉儿，妹夫，这吃了饭聊天呢？”曲建军不知道从哪里走了过来，冲着曲婉儿直笑。

    曲婉儿的脸色立刻拉下来，“你来干什么？”

    曲建军嘿嘿嘿的陪着笑，说道：“这不是就想过来问问婉儿你，我拜托你得事情办的咋样了吗？”

