    香波地65号港口附近，数不清的平民和海军正跪在地上，迎接着坐在奴隶上缓慢前进的罗兹瓦德。

    而罗兹瓦德身旁，看着远方空中缭绕的火雾与尘烟，夏露莉雅兴奋的念叨着。

    “我这一生都忘不掉如此漂亮的烟花！

    父亲大人，我们也可以放烟花么，要从天而降的那种！”

    “哼！”

    罗兹瓦德开口喝到。

    “不要在下等人面前大呼小叫, 夏露莉雅！”

    话音落下，罗兹瓦德带着沮丧的夏露莉雅和查尔罗斯，朝远方缓缓行驶过来的玄鸟一号护卫登陆舰看去。

    与此同时，某处居高临下的树屋里，代替道伯曼看守香波地的中将火烧山正满脸尴尬地对电话虫不断道歉。

    “是，是是是, 是我的问题, 下次我一定调查清楚再给你去电。

    不好意思哈，波鲁萨利诺大将, 刚刚实在是太吓海兵了。

    高文圣船只的上空直接出现了天裂，接着又有九颗陨石坠落下来，我当然以为高文圣是被人袭击了。

    我的错，哈哈哈，我以后注意，不好意思哈！”

    说到这里，火烧山陪笑的挂断电话。

    放下电话虫，火烧山深深的吸了口气。

    “哎，虽然在香波地睡觉的时候很香，但遇到事情的时候也好麻烦。

    尤其是天龙人，吓死我了！！！”

    ……

    与此同时，人群之中，最好的，能观看到整个港口的地方。

    数不清的闪光灯正不断亮起。

    他们的相机将玄鸟号全貌彻彻底底的拍摄下来。

    与此同时, 记者们身后，穿着一身笔挺礼服，带着圆形礼帽的摩尔冈斯咧开自己的鸟嘴。

    “真是有趣啊，天龙人里居然出现了不同的旗帜, 这可真是太有趣了。

    还有这位高文圣，在此之前，我们从没拍摄到他的照片！”

    话音落下，摩尔冈斯伸出翅膀指向远方正不断接近的小船，说道。

    “小的们，一定要拍仔细了，不要漏过高文圣的任何画面。

    尤其是经历了刚刚那一场战斗之后，一定要拍清楚高文圣身边的部下！

    那里面一定有相当不得了的强者啊！！！”

    ……

    逐渐的，高文的小航母逼近了码头，在码头早已经清退所有船只的时候，高文的船缓缓停在岸边，继而放下船锚。

    迎着数不胜数的视线和不断亮起的闪光灯，高文站在甲板上，感兴趣的朝闪光灯的方向看去。

    远远的，高文看见了那个无比清晰的大鸟，世界经济报的新闻社长，摩尔冈斯！

    高文深深地笑了，既然这家伙也被吸引过来，那么从今天起, 自己的形象可就要彻底出现在每一个平民眼中了！

    这代表什么？

    高文深知, 这代表……他必须开始在一切公共场合，尽量保持自己的优良形象了！

    想到这，路奇恰好为高文打开了前方的甲板通道，于是高文微微点头，继而挂着优雅的微笑朝码头走去。

    而高文迈出这一步的一瞬间，闪光灯的亮起程度更是暴涨。

    人群远方，无论海贼还是海军，他们跪在那抬起头，期待的看向高文的脸。

    他们更加期待的看向高文身后跟随的人。

    刚刚发生在近海的那场短暂的战斗，当真将香波地岛的他们吓坏了。

    在海贼世界里，普通人有生之年，又有几次机会能亲眼见证将级与皇级强者的碰撞！

    于是，敢于抬头的人们，他们的嘴巴愈发无法合拢，哪怕明知道前方有天龙人，居然也有人已经发出了震惊的喊叫。

    “那是海贼女帝，那居然世界上最美的女人，海贼女帝！！！”

    “等等，那个巨大的女孩子是……啊啊啊，人鱼，那个尾巴……好美的人鱼！”

    “好美啊，哪怕和海贼女帝相比也毫不逊色，她一定就是人鱼王国的公主吧！！！”

    “甚平，是七武海里的海侠甚平，他居然也在！！！”

    “啊啊啊，是暴君熊，那个七武海里著名的暴君！！！”

    “还有那个……剩下的三个剑客是谁？”

    “是啊，一个女海兵，很高，很漂亮啊，但不怎么熟……。”

    “不要乱说，那一位可是我们海军里唯二的大将候补，拥有桃兔称号的祗园中将！”

    “她站在天龙人大人左手边，所以她很强咯，那天龙人大人右手边的糟老头子是谁？”

    “是啊，那个糟老头子是……？”

    一时间，高文右手边的雷利讪讪的挠了挠头。

    “哈哈，船长，我这把老骨头果然给你丢脸了啊。”

    “怎么会呢？”

    一边宽慰雷利，高文一边微笑着对远方等待的罗兹瓦德摆了摆手。

    “你好啊，罗兹瓦德族长。”

    “你也日安，高文族长！”

    罗兹瓦德打过招呼，便冷漠的走下奴隶，继而朝高文走去。

    与此同时，无比遥远的人群里终于爆出了新的，更加难以置信的呼声。

    “等等，我想到了，我想到那个老人的身份了！！！

    虽然已经十多年没看到过他的悬赏令，但我怎么会这么蠢，我怎么会连那张脸都没有记住！！！

    那个人……那个人就是海贼王罗杰的副船长，他就是拥有海贼王的左手称号的，传说中的……冥王……雷利啊！！！”

    “是雷利！！！”

    “见鬼，你能确定么！”

    “确实是他，虽然老了很多，但依然很精神啊！”

    “他怎么可能会走在其他人身后，他可是海贼王的左右手，难道他又找到新的海贼王了么！”

    “不对啊，如果他是雷利，那他怎么可能跟随在天龙人身后！！！”

    ……

    听着远方不断的哗然，罗兹瓦德厌恶的撇了撇嘴。

    只见他轻轻抬起左手。

    “真是一群呱噪的贱民！”

    说话间，他身后的护卫立马将一把手炮放到了罗兹瓦德手中。

    接到手炮以后，罗兹瓦德随手将炮口对准远方的海贼，一边瞄准，他一边压抑着恶心的心情说道。

    “居然不懂得最基本的，应该要在神的后裔面前保持安静的礼仪。

    真是愚蠢而又无知的贱民啊！”

    话音落下，迎着无数畏惧无比，但居然连起身逃跑都不敢的前排平民，罗兹瓦德朝后方那些跪都不好好跪的海贼们扣动了手炮的扳机。

    而与此同时，高文右手向前方一挥。

    当他右手挥下的一瞬间，雷利老爷子飞身而起，他轻松追赶到炮弹旁边。

    海贼方面，看着迎面而来的炮弹，他们正想要慌乱的逃跑呢。

    “啊啊啊，开炮了，天龙人开炮了！”

    “我艹，跑啊！”

    “等等，雷利动了！”

    “是雷利！”

    迎着一群海贼们忽上忽下的心情，雷利放任炮弹冲到最前面一个海贼的面前，才随手将炮弹捉住。

    抓着炮弹，雷利挥手一丢，炮弹顿时冲向天空，继而彻底消失不见。

    做完这一切，雷利老爷子转过身，对四周数不胜数的海贼们咧嘴一笑。

    “真是群没有礼貌的后辈，如果连面对何种情况，就该做出何总应对这种事都不清楚的话，你们进入新世界会死的很惨的，哈哈！”

    话音落下，雷利转过身，悠然朝高文走去。

    而这个时候，罗兹瓦德不满的放下手炮，他面向高文，怒声道。

    “这是什么意思，高文族长，你是不希望我对你的邀请感到开心么？

    就只是开一炮这样的玩乐之举，你居然都要找我麻烦？”

    “呵呵，你想多了，罗兹瓦德族长。”

    面对罗兹瓦德的不满，高文微笑着说道。

    “我只是觉得，像你这种连一艘超级大船都没有的族长，已经没资格在我面前开炮了！”

    话音落下，高文微笑着摇了摇头。

    “啧啧，还真是穷酸啊，罗兹瓦德族长。

    你屁股下面的那个推进城奴隶，已经花光了你们家族所有的存款了吧。

    好好攒钱吧，如果你足够努力去攒钱的话，也许你的后代攒上几辈子以后，就可以坐上和我一样的小船了。

    至于我身后那艘辉煌的大船，你们家族哪怕再过八百年，也是绝对买不起的，呵呵！”

    “你！！！”

    罗兹瓦德义愤填膺，这特么什么鬼啊，这是宴会么？

    哪有宴会一开始就不允许客人玩乐开炮，紧接着还嘲讽客人的宴会主人啊！

    一时间，罗兹瓦德圣满脸黑气，不知道还以为他脸皮上觉醒了武装色霸气呢……。

    怀揣着满心的怒火，罗兹瓦德噘着嘴，看向高文身旁和身后的部下。

    “你们看什么呢，下等人，还不赶紧给我跪下！”

    “我的人轮不到你来管，罗兹瓦德，尤其是你身后的那群家伙，先让他们给我跪下！”

    片刻之间，高文与罗兹瓦德的眼神撞在一起，两人的眼神里写满了……。

    妈的，下马威这个主意想一块去了！

    “哼！”

    重重的哼上一声，罗兹瓦德转过头去。

    “算了，本族长暂且不计较你那些手下的无礼，像你这样年轻的家族族长，真是一代不如一代！

    至于现在，你这样的家伙带出来这样无礼的手下倒也毫不出奇！”

    “呵呵，我的这些手下，每个人一年都有整整六十亿贝利的薪资，他们的重要性，会是你这个穷鬼族长能猜测的么？”

    高文一边无情的开着嘲讽，他一边对身旁众人挥一挥手。

    “走吧，带罗兹瓦德一家登上我们的大船，今天以后，他们就再也无法想象那是艘多么豪华的船了！

    推进城奴隶，呵呵，他们能帮你驰骋在大海上么！

    只有坐上我的船，你才能理解什么叫高贵，罗兹瓦德，珍惜你此生仅有一次的机会吧，穷鬼！”

    话音落下，高文傲然转身，继而一路走向登陆舰。

    一边走，高文一边特意转头朝向摩尔冈斯记者的方向。

    露出一个无比完美的笑容之后，高文对四周的平民和船工们抬了抬手。

    “起来吧，诸位，要我来说，你们没必要对罗兹瓦德那样的穷鬼跪拜。

    他……呵呵，他穷到不配啊！”

    “你……见鬼！”

    罗兹瓦德气的一佛升天，这老头哪里还顾得上什么族长的礼仪，他直接冲到高文身后，想要动手去揍高文。

    但这时候的高文还是三个月前那个弱鸡么？

    只见高文头也不回的稍微抬手，接着他一把抓住罗兹瓦德的手臂。

    拎着罗兹瓦德向后一扔，高文直接将罗兹瓦德扔回了他的奴隶身上。

    “连路都走不好了么，被我的富裕吓到了吧，罗兹瓦德族长。

    居然腿软到连双手都控制不好，那就回你的奴隶身上吧。”

    高文一边说，一边不屑的拍了拍手，但他拍手同时，突然注意到了夏露莉雅的表情。

    这时候的夏露莉雅脸上写满了伤心和难过，爱人和父亲大人吵起来了，他们真的吵起来了。

    这下好了，父亲大人绝不会同意我嫁给高文哥的。

    我该怎么办？

    夏露莉雅你倒是想个办法啊，你真的是个蠢女人啊！

    虽然不知道夏露莉雅在想什么，但看着那个毫无理由就把存款交给自己的小姑娘正在难过。

    于是高文轻轻抬手，对夏露莉雅招了招。

    当夏露莉雅看到高文动作的一瞬间，她整个人都激灵了一下。

    办法？

    办法！

    有办法了！

    高文哥在召唤自己，所以自己当然要选和高文哥私奔啦！

    “高文哥！”

    于是夏露莉雅兴奋的喊叫一声，接着直接小跑，一路朝高文冲去。

    看着如此做派的夏露莉雅，高文抿嘴一笑，将小丫头接进怀里。

    而这一瞬间，高文的眼神恰恰和满脸震惊的罗兹瓦德对视在一起。

    恍惚间，罗兹瓦德重重捂住了自己的心口。

    “夏露莉雅，你，礼仪，你要注意神之后裔的礼仪啊！

    而且你居然没看到他是个多么混蛋的家伙嘛！

    玛丽乔亚丽那么多老实优秀的年轻人你不选，你偏偏选了最坏的一个！

    你难道就这么喜欢坏男人嘛！”

    高文怀里，听着来自父亲的声音，夏露莉雅无辜的颤抖起来。

    见此，高文挑衅的瞥了眼罗兹瓦德。

    眼见罗兹瓦德气到爆炸，高文继续凑到夏露莉雅耳边说道。

    “罗兹瓦德族长说你喜欢我，是真的么？”

    “哎？！！”

    夏露莉雅瞬间满面红云，她呆滞的站在原地，整个人都僵硬了。

    看夏露莉雅没有反应，高文便抬手敲了敲夏露莉雅的头罩。

    “话说你这个头罩戴起来实在碍事，我都不能摸到你的头发。”

    “哎哎哎？！！”

    夏露莉雅又是狠狠一僵，或许是负负得正，这一次她立马就反应过来了。

    只见她无比干脆的摘下了自己的头罩，然后直接把头罩甩飞给远方的护卫。

    随后，她抬起头，期待的看向高文。

    见状，高文笑着揉了揉夏露莉雅的头发，而夏露莉雅则立马发出了惬意的呼气声。

    远方，看见这一切的罗兹瓦德，他整个人捂着心口，晕倒在了自己的奴隶背上。

    当无数护卫焦急的凑向罗兹瓦德时，高文松开夏露莉雅的脑袋。

    “别在这停留了，跟我到船上看看，真的很漂亮。”

    “嗯，我全都听您的，高文哥～～。”

    夏露莉雅咬着嘴唇，满脸幸福的回应一声，接着直接跟在高文身后，朝登陆船走了过去。

    至于他们身后那一群玄鸟徽章的佩戴者。

    他们看看高文的背影，又看看气到晕倒的罗兹瓦德。

    一时间，他们面面相觑。

    高文大人，你确定还需要我们在罗兹瓦德圣面前炫耀么？

    完全不需要吧？

    您的战斗力也太强了吧？！！

