    珀西他指了指前面的古灵阁，煞有介事的清了清喉咙接着说道，

    “现在，我正要去古灵阁办理有关的文件手续，专门设立一个账户，经手一笔很大的款项……”

    说道这笔款项这家伙故意拉长了语气，让自己显得派头十足，像是他本身就代表了魔法部的一样。

    但是显然这并没有引起面前三人的注意，斯内普则阴沉着脸向鹅卵石尽头，也就是破釜酒吧的方向望去，他小声对旁边邓布利多说——自己要去破釜酒吧那里喝上一杯咖啡，来化解头疼晕眩。而麦格芬则是盯着邓布利多长袍上的衣兜，双眼放空不知道在想着什么。

    看到没有人理会自己，珀西的声音略微有些放大，

    “这笔款项是为购买【狼人抑制器】，来解决这些狼人月圆时期的狂化失去理智的问题……”

    讲到这件事，珀西突然记起来【狼人抑制器】又麦格芬·阿尔伯特发明炼制的一个魔法道具，他听说这东西还被进行了专门改造……被用作关押食死徒的囚牢……

    珀西一想到自己现在还不如一个小巫师，原本得意的神情暗淡下来，心中对于自己的刚才的炫耀脸上感到发红发烫，他开始不想多谈论这件事了，于是有些干硬地说，“邓布利多教授，那我先去办事了，希望你们……”

    “爸？你怎么在这里？我记得你不是说福吉部长有要紧事安排你要做吗？”

    珀西突然瞪大了眼睛看向了麦格芬他们三人后面一个方向，不敢相信的大声说道。

    珀西的父亲？

    亚瑟·韦斯莱？

    原本珀西的讲话一直吸引不到麦格芬几人注意力，但没想到这一声惊叫立刻将三人炸醒了。

    其中斯内普的脸色尤为难看，他们立刻顺着珀西的目光看向了原本大理石阶梯的另一边……也就是在那里聚成一团，发出嘈杂声响的人们。

    在人群中，他们一眼就看见了那个瘦瘦高高男人。

    光溜溜的谢顶脑门……以及脑门边上的一圈红的头发。

    没错，果然是亚瑟·韦斯莱！

    可他不是在斯内普的老宅中看着小天狼星布莱克吗？

    麦格芬脑袋中还没冒出疑问。

    斯内普就怒气冲冲，向着那边冲了过去，他显然是憋不住这一路上的攒下的怒气了。

    “亚瑟·韦斯莱！你在这里干什么？”

    “你不是在看着……”

    斯内普停下了脚步，不在说下去了。

    因为他口中没有说出来的另一个故事主人公，就被围在人群中——

    小天狼星布莱克，胖乎乎，肥嘟嘟……看上去一点也没有将自己的肥肚腩减下来的那家伙……正被人们聚在中心位置，

    ——看上去居然还在兴高采烈的聊着天。

    斯内普快要气炸了，

    他站在原地吭哧吭哧喘着气，死死盯着人群中露出来的半拉个圆乎乎的胖脸。

    当麦格芬来到他面前的时候，简直害怕斯内普这家伙把自己额头上的血管给崩裂了。

    邓布利多走过来，先是奇怪的看了一眼斯内普的脸色，他也不明白究竟什么才能够将一个精通【大脑封闭术】的大师气这样，但是当看到布莱克的那张肥脸之后，也立马明白了过来，立刻咯咯笑了起来，拍了拍斯内普的肩膀。

    然后这老蜜蜂颇有些火上浇油地说道，“你应该去看看……说不定是福吉允许他们离开的。”

    他这句话像是点燃了一个爆竹，平常像是石块一样没有感情起伏的斯内普立刻炸开了，他几乎两步就冲到了布莱克面前，大吼道，“你……你这家伙……怎么敢……怎么敢出现在这里？”

    “哇哦，是西弗勒斯·斯内普教授……大家快看，被提名获得梅林爵士团一级勋章的巫师……在那场摄魂怪夜袭事件当中……拯救了哈利·波特两个英雄都出现在我们面前了。”

    斯内普的怒气没有让人群安静了下来，反而使得一个穿着古里古怪，像是就围着一个红色浴袍的巫师家伙，十分兴奋地大叫起来。

    黑人巫师一把抓住了斯内普指着布莱克的手指，大声摇晃着。

    这家伙一点也看不到斯内普脸上那种快要爆发无法忍耐的表情，拼命作死的炫耀着说自己当时也在场。

    “我是第一批知道这些消息的人，还是我将事情告诉其他人，让他们转告给魔法部的……我亲眼看见过那个摄魂怪异变之后的如同巨人一样庞大体型的……是吧？斯内普教授，那个东西很恐怖的。”

    “我是《北美巫师日报》的记者，斯内普教授可以问您个问题吗？据传闻在那场阻止夜晚的摄魂怪袭击的事件当中……有一个小巫师起了决定性作用，是哈利·波特吗？”

    斯内普咬着牙，原本蜡黄的脸简直又僵又黑，他不耐烦的一把将那个女记者扒开，想要将愣在原地装傻的布莱克直接拉走。

    “斯内普，斯内普教授，我是《女巫周刊》的记者……请问今年您对于自己有可能当选本杂志，本年度巫师钻石王老五的称号有什么意见？”

    “滚！”

    “布——大脚板给我滚过来！”

    斯内普虽然要气死了，但还是保持有理智，并没有直接叫出布莱克的名字使得局势当场失控，他强忍住自己掏出魔杖直接给那个白痴一个魔咒的想法，将目光盯向了一旁摸着自己蹭亮脑门，露出讪讪笑容的，一脸不好意思的亚瑟·韦斯莱身上，用充血的眼睛怒盯着他……进行示意，

    ——你搞出来的事赶快给我平息下去。

    “好了，大家，大家……我们还有点事要办……对了，你们看那是邓布利多教授，他在那里的。”

    “是邓布利多教授！”那个好看热闹的黑人巫师也许终于发现了斯内普无法忍耐的脸色，或者是找到更好八卦对象了，他直接挥舞着手，招呼着那些记者团一哄而上，团团围住了邓布利多教授。

    至于原本在跟前的麦格芬和珀西·韦斯莱，直接被挤得晃晃悠悠到了一边，差点因为站不稳而直接摔下去。

    麦格芬恰好听见，珀西一脸失落的喃喃低语着，明明是自己招呼的记者团，来采访关于魔法部狼人的事情。

    “为什么？”

    “怎么成这样了。”珀西喃喃自语。

    原来是你小子啊！

    麦格芬恍然大悟。

    而在另一边，一脸对着斯内普赔笑着解释事情起因的亚瑟·韦斯莱也是一脑门汗，不知道为什么事情怎么变成这样了。

    昨天晚上他才知道真相——原来小天狼星布莱克很可能是冤枉的。

    而且现在被暂时羁押监视在斯内普的老宅中，

    并且韦斯莱先生他被福吉暗地里吩咐要在斯内普离开前，看护好布莱克。

    原本他很不情愿的，但是当知道要去一个有着大量麻瓜生活物品的巫师住宅中待上一晚，不香吗。

    这很香的。

    于是亚瑟·韦斯莱就非常愉快的答应了下来。

    只是那一晚上，他因为太过兴奋，而发生了一些‘略微有些不愉快’的事情，导致第二天必须在主人，也就是斯内普没有发现前将其恢复原样。

    一些普通东西，比如地板壁纸，或者天花板的损害还好说……不过一些麻瓜的电器物品那就……

    虽然韦斯莱先生凭借自己多年在‘麻瓜科技造物’上的研究，勉强是能够用魔法将外形，或者是构造上恢复了，但内里多出来一些零件，而且功能上……

    据在房子中住了些日子的布莱克所说，——用途好像不一样了。

    比如，加热吹风的冰箱，会自动说话絮絮叨叨的电视机，还有会咬人的电热水壶……反正各种乱七八糟的东西，几乎完全大变样了。

    就在亚瑟手脚冰凉的时候，布莱克提出了一个可行性的建议，就是将他手中的金加隆换成一些麻瓜钱币，然后重新去麻瓜的商店购买电器布置一番，在斯内普回来前，将这一切遮盖掩埋住，就应该就行了。

    反正这些东西原本就是放在他的阁楼中不用吃灰的。

    当然，布莱克也想趁此机会……亲自到对角巷来给哈利买上一个生日礼物来着。

    而他知道在斯内普在场的情况下，这个请求只会遭到无情的嘲讽和奚落。

    于是两人一拍即合，一大早就赶到古灵阁准备取钱和换取一些麻瓜钱币。（还为了以防万一，布莱克在房子中央留下了一封信，讲述了前因后果，以免斯内普发生误判。）

    没想到就差一步要进入古灵阁了，布莱克却直接被这个好热闹的黑人巫师给拦住，然后记者们又不知为何群聚这里……

    在之后，就有了斯内普快要被气炸的这一幕了。

    “西弗勒斯，你-你没事吧？”亚瑟·韦斯莱毕竟十分理亏，他站在原地顶着斯内普的‘直死魔眼’，心虚的将这一切事情给解释清楚了，然后准备接受对方的责骂……

    毕竟他也知道自己和布莱克做的太过分了。

    虽然说布莱克现在算的上面貌全非……几乎可以说是成为了另外一人，任谁也很难认出他就是小天狼星那个通缉犯。

    但将他带离那个房子，甚至来到这条人来人往的对角巷中，已经算是极为出格的事情了……从某一方面来说，甚至是直接违反了福吉对于布莱克的禁令……

    他现在甚至做好了被斯内普直接给自己脸上来两拳的准备，如果能够让对方消气的话，被打飞两个牙齿，也是可以接受的。

    亚瑟·韦斯莱闭住眼，半天没有等到斯内普的动手，他缓缓睁开眼，被吓了一跳。

    “西弗勒斯-勒斯……你-你没事吧？”

    斯内普教授咬着牙齿，原本蜡黄的脸色黝黑通红，眼睛因为恶狠狠地来回打量着亚瑟和布莱克，而充血到快要爆了出来。

    两个鼻孔更是留下了两道血迹，滴落地面——一滴，一滴，变成血花。

    狰狞与可笑两种感觉出现在了对方的脸上，让亚瑟和布莱克愣在原地好半天也没反应过来。

    斯内普呼哧呼哧大声喘气，他感觉自己差点没被眼前这两个蠢货给气死。

    这么多年了……这么多年来……难道在阿兹卡班的岁月，这个白痴布莱克难道就没有得到什么教训吗？

    他居然敢就这样……

    FK!-FK!-FK！

    斯内普运用自己所能施展的【大脑封闭术】的极限运用才算是将心中的这股怒火勉强压制下去。

    但这种强行压制的感觉也令他的身体出现了一些不适的症状，比如……他鼻子中的血管已经被直接给气爆了，鼻血哗哗的喷涌而出，他费了好半天才算是将其勉强止住。

    “你们……跟我来，先-回去再说！”

    他几乎是一字一句将话语连起来才说出口的。

    “回到……我老宅的家！”

    说完，他掏出了魔杖，

    ——要是从两人嘴里蹦出半个不字。

    恐怕两人的下场不言而喻。

    “额，斯内普教授说得没错……布——你……你还是先跟我回去吧。”

    “可——哈利的礼物……”布莱克还是心有不甘，自己冒了这么大风险，居然一无所获，就要离开了。

    “没有什么可是，快点抓住我。”眼看斯内普那表情越发扭曲。

    亚瑟一把抓住布莱克，掏出魔杖，两人连忙向那边的邓布利多还有麦格芬打了一声招呼，“啊，阿不思教授……欢迎来陋居做客……阿尔伯特，记得写信给罗恩，他想问你关于魁地奇世界杯决赛的事情……还有珀西……算了，我们回去再说……”

    空气一声爆响，紧紧抓住的两人一下消失不见了。

    斯内普也僵硬地冲着被围着的邓布利多喊道，“我先走了，阿不思！”

    没有多说一句——

    啪！

    又是一声爆响，斯内普也随之消失不见，只有原地的空气又爆出一下猛烈的血……落在地面留下了很大一滩血迹。

    看来最后斯内普还是没有完全治好自己的鼻子。

    邓布利多费了老半天力气后，总算是摆脱了那个十分自来的黑人巫师，还有那一堆记者团们。

    而这个时候阳光已经完全驱散阴云，将对角巷照的极为耀眼了。

    珀西也进去了古灵阁，继续追逐自己魔法部‘明日之星’的权利之路了。

    之后，邓布利多带着麦格芬将夜骐马车拉到了对角巷的【猫头鹰邮递商店】——这里还有托送的业务，在付费两加隆后，对方将夜骐马车登记在册，并且保证将在明天一大早送回霍格沃兹。

    办完这件事后，他又拉着麦格芬来到了【破釜酒吧】，向店老板，也就是那个干瘪的老汤姆那里拿到了一些飞路粉。

    “好了，麦格芬……我已经通知距离你家最近的巫师家了，当你到了他们家的时候，那个巫师很乐于将你送回到自己家中，你应该会使用飞路粉吧？”

    在得到麦格芬的肯定回答后，他又说，“至于我就不送你回家了……毕竟……”

    邓布利多拍了拍自己右侧的衣兜说道，“毕竟……我还有些东西要处理。”

    麦格芬明白老蜜蜂所说的是口袋中的被毁坏的【魂器】，也是那个【赫奇帕奇金杯】。

    “好了，别让人家多等。”

    “再见，教授！”

    麦格芬念动地名，将飞路粉撒入【破釜酒吧】的壁炉中，自己踏入碧绿的炉火。

    在他即将被碧绿色火焰吞噬的最后，听见邓布利多笑盈盈叫了麦格芬的名字，

    “阿尔伯特！”

    “——哈？”

    “那个……老蜜蜂起得不错……我很喜欢。”

    尻！

    ——这老家伙还是记住了。

