    随着阵法的启动，对方二十余骑也如狂风般席卷而至。

    老实说，这冲锋阵头就算是二十匹马直挺挺的撞过来，山魈大概也吃不消！可以想象当年卫青霍去病和匈奴的万马对冲是何等的绞肉机了。

    下一刻，对方冲锋明显冲歪了，既不是对着这个大春，也不是对着那个大春，偏偏还一往无前！

    噗哈！

    大春忍不住笑了。或许这就是自己在“无限空间”中样子：自己就是没停过，但就是到不了！

    原来站在旁观者的角度看起来是如此好玩。不仅如此，如果要让山魈攻击他们，那简直就像是乌骓在未知空间中放雷球打我一样，多半是降维打击吧？

    大春劝道：“我是永昌特使，接到温候的劝降书过来回复，你们有话好好说嘛！”

    大春似乎能预料到他们听到声音的方向，然后头一定会往右转！

    果不其然，那两将星立刻勒住奔马，向右边问道：“你在哪里！”

    就和昨晚妖虎懵逼牛头不对马嘴的第一反应一样！但这两个将星明显不像妖虎懂阵法，估计他们会一直懵？

    大春乐了：“在阵里。敢问两位将军大名？”

    两人面面相觑：“曹性！”“郝萌！你又是何人？”

    卧槽，吕布八健将里两人！

    这两人有故事啊，郝萌受到袁术的蛊惑反叛吕布，但他的部下都反对，说吕布神勇，不可敌。郝萌却是看不起执意要反，也不知道他是真猛，还是真傻。但确实差点得手，半夜偷袭逼的吕布抱着老婆跳墙。

    然后郝萌就被曹性砍掉一条手臂，然后被高顺斩首。而曹性就是一箭射瞎夏侯惇右眼的那位，也不知道是碰巧还是真的神准，反正被三国迷送了一个“银河射手”的外号。吕布对他的评价是“真健儿也”，吕布可是很少夸别人的武艺的。

    大春有点难办了，这毕竟是八健将级别的将星，一旦真的近战动手了，岂止说不准，根本就没把握啊！庞会还没称号呢就打的九死一生，当初打的赵衢就各种踩不死。而且他俩敢只带二十骑就来探路大概也说明了实力水准。

    万一他们表面上好说话，等自己撤销了阵法突然发难怎么办？赌不起！

    大春便问腾蛇象：“我们可以不管他们继续赶路么？”

    腾蛇象回道：“可以。”

    那就行！大春便对两人说道：“在下云中鹤，事关机密，我要当面见温候密谈，温候可是在后方不远？”

    两人继续懵：“是……”

    那就行了！

    大春不再管他们，开着阵法往前方狂奔。很快就把这队人甩出几百步外。大概是他们终于摆脱了阵法的范围，立刻回过神来狂追。

    这两个莽夫还真让大春捏把汗啊，大春怀疑即便把吕绮玲的令牌拿出来给他们看，他们一样也是要先把自己揪下来，然后审问一番这东西的来历，反正不可能让自己体面。

    行，那自己关掉阵法让他们追，等追近了就开阵法遛他们。这也算是拿他们测试一下阵法的性能。

    于是大春在前面跑，两人追近阵法后就开始放箭。

    大春完全不担心这箭能射中自己，反而对这箭的轨迹感兴趣。箭的轨迹应该就能反映出阵法运行的规律。总体而言，极度偏右。就是说，只要有人进入阵中，都会被向右边误导。

    但是万一遇到昨天妖虎这种很快就能感知识破的，我就应该能变阵才行啊？

    大春便问腾蛇象：“如何变阵，让他们往左边放箭？”

    腾蛇象闷声道：“不知。可能要等先祖们土城完工，那时就可能升级大蛇象无形阵了。”

    好吧，它毕竟也是一个年轻的象灵，不懂才是正常的。想想也是啊，牦牛墓就能远距离传输力量，星光之下无远近之别，这象灵先祖当然比牦牛墓先进，当然就能升级，这还真是未来可期啊！

    妖龙却是哈哈大笑：“看明白了，这阵法不是腾蛇一家的事，而是六象联动。知道为什么向右射吗？因为左青龙右白虎，你这右白虎最弱，所以看起来就像是阵法的薄弱点。”

    大春惊异道：“是这样啊！”

    白虎没好气道：“青龙都飞去太湖了，你又不是青龙，左青龙根本就没有，这才是最弱的。”

    妖龙笑道：“我还是可以顶替一下的嘛，如果我不顶替，保证他们向左射。”

    大春来劲了：“试试？”

    “好！但是我现在妖气重，不能随便出，不然吓着他们！”

    说完妖龙就化为一丝有若实体的银黑金属线飘出了神兵符。它这可大可小变“铁线虫”的技能，大春也算是多次见识过了。

    果不其然，对方下一波箭雨还真就是望左边射！

    ——系统提示：警告！您神兵符六象不全，蛇象无形阵即将被大幅度削弱！

    卧槽！还真试出玩法了。

    大春急了：“赶紧归位啊！阵要破了。”

    妖龙边归位边大笑：“如何？”

    白虎一声冷哼。

    原理算是搞明白了，就是六象里谁最弱，谁就成为对方的打击方向。

    大春却是纠结了：“那我怎么才能灵活变阵呢？总不能冒着破阵的风险让妖龙进进出出吧？”

    妖龙感叹：“你不会奇门乾坤挪移之术，不然是可以调动一下六象的方位的。”

    大春惊愕了：“乾坤挪移是果果师父的大招啊！”

    妖龙叹道：“那你就潜心向学吧。”

    大春急了：“这个要读书吧？能不能自己悟？”

    妖龙冷哼道：“反正本尊巅峰的时候也不会这个！她白虎也不会。”

    卧槽！意思是妖兽从不读书，妖兽都不会的，那就说明不能靠悟？

    白虎冷哼不服：“其实，这六象里最弱的不是右白虎，而是前朱雀后玄武！他们射的箭并不是往右，而是前右，后右！”

    我不就是前朱雀吗？

    大春尴尬道：“那么你的意思呢？”

    白虎说道：“强弱都是相对的，但我们其它五象的实力确是固定的，唯独你这朱雀的实力是变量！如果你强行运功，把前朱雀也瞬间变强，那么他们的箭会往哪里射？”

    大春秒答：“后右！”

    白虎说道：“这就对了啊，只要你催动一下朱雀，就等于是让对方拐弯了啊，何必废大力气学什么乾坤挪移上下左右花里胡哨的乱变？”

    卧槽！！！

    大春豁然开朗如闻大道啊，这突然让大春想起了坦克和挖掘机的履带。坦克和挖掘机是没有左转右转的方向盘的，而是只需要让一边的履带运动，另一边慢动或不动，自然就拐弯了啊——最复杂的机械问题结果是用最简单的方式解决！

    大春振奋之下开始催动自己久违的朱雀！

    战意！战意！！来！！！

    随着大春后背火焰熊熊，气势沸腾，对方的下一波箭雨还真就是落在大春右后方！

    大春再度加把劲，对方的箭就越是右后，马队也傻不拉几的往右后追赶！

    大春哈哈大笑，现在才算是初步玩转变阵了，就算遇到吕布，也可以凭实力和他对话谈事了。

    也不得不感谢这两位莽夫助我修行！

    大春便对他们喊道：“两位将军，我是特使啊，你们这样有失礼仪！”

    两人对着右后方狂追骂道：“老子一眼就看出你不是好人……”

    大春是真的无语了，那就算了，只管赶路，耗体力就能耗退他们。

    突然之间，大春突然感觉怀中有个东西在跳到，就像是手机开了震动一般。

    大春摸出一看，是吕绮玲给的令牌在震，令牌中似乎传来模糊声音：“有骑猿妖人……唯恐对主公不利……”

    卧槽啊！！！

    大春还真惊住了啊，这令牌原来是吕布军内部联络的对讲机么？高科技啊！但这么近都这么声音模糊，大概也没那么高科技？还是说，吕绮玲没教如何开机？

    大春便尝试着对令牌喊话：“我是特使……”

    但显然，自己的声音没有传出去，果然是没教开关。无所谓，大概很快就能看到后队啊。

    大春便问腾蛇：“那我们这个阵能困住多少人？”

    腾蛇说道：“只要进阵就行。”

    那就是来多少困多少？很好！那就来的更多点，也算是让吕岳丈见识一下未来小婿是值得托付滴！

    大春开始节约精神，全神恢复。山魈也减慢一下跑步的速度，恢复体力。

    大约一刻钟后，前方火把连绵烟尘冲天蹄声震地。

    大春紧张的心潮澎湃热血上头！

    近了，冲到最前的豁然是几名光耀耀眼的将星，其中一人让大春一眼就觉得器宇不凡望而生畏。

    这人……应该是张辽吧？如果能把张辽都困住，那自己在岳丈在绮玲心中的份量就会狂增吧……一想到这里，大春就真的战意沸腾朱雀在燃烧！

    进入阵中！这扑面而来的数百骑兵齐刷刷的冲向大春右侧。当然，在他们眼中，大春就在他们前方，

    后方传来郝萌的恐惧惊呼：“你们要撞着老子些了！

    于是这俩拨人就在大春阵中乱窜狂奔，妖龙来兴趣了，直接喷出一口黑妖雾妨碍一下他们的视野，更增混乱！

