    第167章你们瞎么？良心不痛吗？（一更）

    赵奕火气没那么大，但该说的还得说，毕竟叶绾绾最近确实做得过分了。

    “你把宫里搅得天翻地覆，他们都告到朕的面前来了，你说朕该怎么罚你？”

    叶绾绾很是奇怪：“那他们可有说我为何罚他们？到处乱嚼舌根说臣妾的坏话，难道不该罚？皇上刚刚封了我为皇贵妃，他们却毫无敬畏之心，口无遮拦，以下犯上，臣妾罚他们有错吗？”

    还反问上了，赵奕被她堵得一噎。

    “所以你就把后宫闹得鸡飞狗跳，把所有人都得罪一遍。”

    叶绾绾义正言辞的纠正：“不是我得罪他们，是他们得罪我，难不成他们骂我，我还得说他们骂得好？”

    理由很强大，无法反驳，明明是教训她的，结果却差点儿被她说服了。

    在赵奕语塞之际，叶绾绾看了眼桌面，扫到了那一封烫金文贴，文贴是以金国大王的名义写的，大意就是他们感受到了大梁的强大，心悦诚服，愿与大梁和平相处，再不开战，为此，金国愿意奉上粮草牛羊和金器进贡。

    “金国......求和了......？”

    她看向赵奕：“皇上不会答应的对吧？”

    她握了握拳：“是不是我爹答应捐钱财却没有给？我这就去找他，让他立刻去筹集。”

    赵奕握住叶绾绾的手，很是无奈：“绾绾，南方水患肆掠，已经有十几座城池遭殃，房屋倒塌、田地淹没，百姓流离失所，朕...不能不顾朕的子民。”

    水患？叶绾绾倒是不知道：“可金国节节败退，眼下局势大好......”

    赵奕摇头：“百姓才是国家的根本，朕不能无视，眼下内忧外患，朝野动荡，这并不是攻打金国最好时机。”

    叶绾绾脸色灰白，久久无言，看着赵奕的目光也黯淡了下去。

    赵奕看了于心不忍：“这次让你受委屈了，等南方安定，朕一定出兵金国，可好？”

    袁德抽了抽眼皮，真是无话可说了，这事儿刚刚怎么起来着？好像是一群人来状告叶贵妃，皇上是要找叶贵妃问罪的吧？怎么说着说着叶贵妃还委屈了？

    叶绾绾闭眼，扯着帕子的手捏得泛白，躲开了赵奕想要抱她的手：“皇上...是个好皇帝，是大梁百姓之福......”

    说完走人，那背影，看着像是在哭。

    赵奕伸手想留人，但留住了又能如何？

    见赵奕这惆怅的样子，袁德多想上前提醒：皇上，惩罚呢？问罪呢？后宫那么多人遭罪，这就算了？？？

    显然，就是这么算了。

    -----

    叶绾绾出来，等到没人的地方，立刻收起那委屈的样子，本就是演戏给赵奕看的，人不在眼前，自然也就不必再装，只是表情有些冷。

    她知道不会改变的，就算这场战争里多了一个她，最后金国还是不会覆灭，还是会求和。

    兜兜转转，却依旧会回到原来的轨道。

    “见过皇贵妃娘娘。”

    叶绾绾回神，看着面前的赵泉：“你还活着啊。”

    赵泉：“托娘娘的福。”

    叶绾绾扯了扯唇，很是讽刺：“本宫可没福，是冷云放替你求情了吧？动动嘴就收买人心的事情，他最擅长了。”

    赵泉看着叶绾绾，解释道：“娘娘误会冷大人了，他......”

    叶绾绾白他一眼：“他品行高洁、乐于助人还不求回报对么？”

    赵泉：“......”几日不见，他都差点忘了贵妃娘娘这毒舌了。

    “没想到我在皇贵妃娘娘心中是这般好人，冷某受宠若惊。”

    冷云放从叶绾绾身后出来，端着一副斯文正经的样子。

    叶绾绾看了他一眼，又看看赵泉，冷哼一声：“一丘之貉！”

    赵泉很无奈，看着叶绾绾走远：“我觉得叶贵妃不是坏人，可这脾气像是生怕别人不知道她是坏人一样。”

    冷云放总结四个字：“虚张声势。”

    张牙舞爪，谁都想挠一下，很凶，但凶得明明白白的，反而让人恨不起来。

    被叶绾绾欺负得无比凄惨的一众人，痛心疾首：你们瞎么？良心不痛吗？

    叶绾绾是凶得明明白白，她们也被欺负得明明白白，都这么惨了，一个个却还向着叶绾绾，还有没有天理了？

    赵泉看了冷云放一眼，他还是有眼睛的，冷云放向来冷沉内敛，喜怒哀乐淡得几乎看不出，但有些情绪就算再收敛，还是能看出蛛丝马迹的。

    冷家和叶家，冷家公子和叶家皇贵妃......

    看破不说破，就当不知道吧。

    ----

    叶绾绾回去之后就关了关雎宫的门，谁也不见，对外只说自己身体不适。

    关了门，叶绾绾又窝回了秋千上，她现在最喜欢的就是这里了。

    一本书，一杯茶，靠个枕头，书还没看完，人倒是先睡着了。

    叶绾绾之前不明白的事情，现在倒是可以联系起来了，为何明明打赢了，最后却没有灭了金国而是选择了接受上贡，原来是国内发生了天灾。

    这么大的事情，赵奕必然是要赈灾的，吕家就是贪污了这一次的赈灾银才被满门抄斩。

    这场灾难之后，大梁缓和了两年有余，第三年，再次和金国开战，叶少扬出征，第一次金国试探，叶少扬赢了，不到一年，金国再次掀起战乱，叶少扬被斩杀。

    也许是知道叶绾绾念着他，叶少扬送信来了，话里都是关心她的，问她身体好不好、问她心情如何，问有没有需要他做的事情。

    只字不提文卿，但字里行间都透露着卑微。

    可不得卑微么？他给自己妹妹送个琴师，本以为是帮一帮自己朋友，结果这朋友却是豺狼，还把自己妹妹害了。

    他就是一头撞死都不能赎罪，现在自然得卑微一点，好好对待妹妹。

    叶绾绾看了一眼，直接往水里一丢，不理。

    让他心慌去，等到他回来那一日，她再好好收拾他。

    叶绾绾是在乎叶少扬的，不想他再经历前世的结局，但也仅仅于此。

    她不想叶少扬横死沙场，却没说自己不能弄死他，看他这气人的样子，亏得当时叶少扬不在她身边，不然早就能给他收尸了。

    叶少扬在角落瑟瑟发抖，太可怕了~~~

    (本章完)

