    这门口的青年正是胡斐。

    他看清楚是杨行舟的模样之后，一脸激动，叫道：“杨兄，你却原来在这里做了大夫！”

    他自从与杨行舟分别之后，便继续游历江湖，因为最近朝廷要举办天下掌门人大会，引起了他很大的兴趣，因此准备赶往京城，见识一下其中的盛况。

    天下掌门人大会订了八月中秋，时日尚远，因此他也不急，并不急着北上，而是沿途游历，见证百家拳法，与诸多门派的高手交手过招，以用来体悟当初杨行舟教他的刚柔并济的武学之道。

    武学一道，与禅宗顿悟有很大的相似之处，胡斐在没有被杨行舟点破其中要理之时，只以勇猛为刀法追求，虽然也知道刀法阴阳之变，却总是难以想的透彻，直到与杨行舟吃了一顿后，方才真正悟通其中道理，只是还需实践。

    他一路挑战百家掌门，登时声名鹊起，如在平时，肯定会被诸多江湖高手关注，可是现在，整个江湖中人讨论的只有一个人，却是谁也没有把他放在心上。

    大家讨论的那个人，胡斐也认识，那就是杨行舟！

    胡斐这段时间没少听到有关杨行舟的传闻，今天教训了几个贪官啦，教训了几个强盗啦，周济了某个地方的灾民啦，凡此种种，数不胜数。

    每当听到杨行舟做的这些事情的时候，胡斐都是又自豪又惭愧，自豪的是他与杨行舟有一面之缘，甚至还得到了杨行舟的悉心指点，惭愧的是杨行舟无法无天，做出了这等大事情，自己却没有能力也没有勇气学他这么做。

    不过杨行舟如此作为，却也激起了他少年心性，在自身武学修为上更加下功夫，不求赶上杨行舟的境界，但也不想被杨行舟拉的太远。

    他最近在路上遇到了被鄂北锺氏三兄弟追杀的刘鹤真，因为听刘鹤真说要给金面佛苗人凤送信，说是这封信事关无数英雄豪杰的安危，所以才挺身而出，为刘鹤真挡住了锺氏兄弟。

    谁知道刘鹤真被人所骗，带给苗人凤的书信中竟然藏了毒药粉，由此毒瞎了苗人凤的双目，刘鹤真后悔难当，胡斐也晚来了一步，鄂北锺氏兄弟也是救援不及，三方为此都自责不已。

    刘鹤真羞愤之下，挖下了自己双眼，丢在地上给苗人凤赔罪，随后踉跄离去，而锺氏兄弟与胡斐却比较冷静，都知道不如留待有用之身，来做有益之事。

    胡斐抓了当初教唆刘鹤真送信的男子，仔细询问了一番之后，才知道苗人凤眼中之毒出自毒手药王门下。

    为了给苗人凤医治双眼，胡斐便与锺氏兄弟中的老大锺兆文一起来白马寺寻找药王庄，寻求毒手药王为苗人凤医治双目。

    只是来到白马寺镇上之后，两人询问了几个人后，都没人回答他们的提问，似乎药王庄在本地就是一个禁忌一般，还是胡斐拿出银两之后，才问到了药王庄的大致位置，哪知出了镇子后，遇到了三岔路口，两人登时傻了眼。

    胡斐为求稳妥，看到了杨行舟刚修建的宅院，这才上门前问路，没想到恰好遇到了正给人治病的杨行舟。

    “胡兄弟，你们先进屋喝点水休息一下，等我为这位大哥治好病后，咱们再好好说话！”

    杨行舟见胡斐一脸激动，当下笑道：“你现在行走间，步伐沉凝，双目含光，武学进境可是不慢。”

    胡斐感激道：“不敢有负杨兄教导！”

    他说到这里，对身边的中年男子说道：“锺大哥，这位是我的好友，他姓杨，是——”

    他正想说出杨行舟的名字，但是看到正被杨行舟医治的病人，这句话登时就咽了下去，顺口道：“——是我一位至交好友！”

    旁边这中年男子便是鄂北锺氏兄弟中的老大锺兆文，他相貌丑陋，面皮黢黑，闻言一愣，丑脸上露出诧异之情。

    从来介绍人都是说出全名，胡斐现在却只是说此人是他的杨大哥，这透着老大一股不对劲，片刻间他已经反应过来，江湖中不乏被官府通缉之辈，不便对外人透露，面前这个姓杨的道士应当也是如此。

    他久在江湖厮混，知道此时不宜多问，当下抱拳道：“杨兄好！”

    胡斐对锺兆文伸手虚引：“杨兄，这位便是鄂北锺氏兄弟中的老大锺兆文，江湖上大大有名。”

    杨行舟笑道：“锺兄好，请进请进！”

    胡斐与锺兆文一同进屋，坐在藤椅上看着杨行舟为病人施针艾灸，锺兆是一个急性子，凑近胡斐，低声道：“胡兄弟，这位杨老弟是什么来历？”

    胡斐也是低声道：“他便是杨行舟！”

    锺兆文愕然：“杨行舟？哪个杨行舟？”

    胡斐道：“除了五雷神君杨行舟之外，天下还有那个杨行舟？”

    喀嚓！

    锺兆文“啊”了一声，吃惊之下，身上劲力发出，藤椅硬生生被他坐断。

    他马步极稳，倒是没有摔倒，站起身来，脸上露出极度的震惊之色。

    这段时间杨行舟做的事情着实太大，每一件都是震动朝野的大事情，惹起了江湖无穷风波，锺氏兄弟自然也是如雷贯耳。锺兆文没有想到面前这个英俊道人便是江湖传说中的“五雷神君”杨行舟，惊恐之下，失态也是在所难免。

    杨行舟看了锺兆文一眼，淡淡道：“这藤椅价值四十大钱。”

    锺兆文道：“我赔！我赔！”

    杨行舟点了点头：“二位且慢用茶，待我起针之后，咱们再聊。”

    过了一会儿，杨行舟将一枚枚银针收起，被医治好的何二对杨行舟千恩万谢了一番，这才低头走出来院门。

    何二走后，杨行舟来到大厅之内，胡斐与锺兆文全都站起身来，锺兆文对杨行舟抱拳躬身：“杨大侠，刚才不知是你，失礼之处，还请恕罪！”

    杨行舟笑道：“鄂北鬼见愁三兄弟，我是听说过的，快请起！”

    锺兆文在见到杨行舟之前，一直都以为杨行舟必然是一名身高丈二的虬髯大汉，不然如何能做出那等惊天大事？没想到真正的杨行舟却是一名身材修长面容俊朗的青年男子，看起来斯斯文文，像是一个与世无争的道人，很难想象他竟然是那个行事无法无天的五雷神君杨行舟。

    但胡斐既然说他是，那定然假不了。

    即便锺兆文胆大包天，此时站在杨行舟面前也还是感到心中惴惴，杨行舟的名头实在太大，光是他的名字，就足以令人感到极大的压力。

    三人分宾主落座之后，杨行舟看向胡斐：“胡兄弟，你们找毒手药王有什么事情？”

    胡斐道：“金面佛苗大侠被人毒瞎了眼睛，据说是毒手药王的手段，因此我们想请药王为苗大侠医治双眼，只是到了这里，遇到了三岔路口，不知道如何前行，才上门问路。”

    杨行舟笑道：“这样啊！毒手药王已经圆寂了，你们二位若是找他，怕是难以如愿了。”

    胡斐大惊：“去世了？那可如何是好？”

    杨行舟道：“他老人家虽然仙逝，好在还有医术流传，我便是他的一名弟子。”

    胡斐大喜：“杨兄，没想到你功夫无双无对，竟然还是毒手药王的传人！还请劳烦您尊驾，为苗大侠医治一下他的眼疾。”

    杨行舟道：“我医术不到家，治疗别的小病小伤还行，事关眼睛我却不敢下手医治。”

    他见胡斐面露焦急之色，哈哈笑道：“我医术不精，但我师妹却是国手大家，由她出面，保证药到病除！”

    胡斐这才松了口气：“杨兄，您说话说半截，差点把我急死。不知令师妹现在何处，可否一起随我们前去医治？”

    杨行舟道：“我这师妹脾气有点古怪，一般人未必能请得动他，还是我来罢！”

    当下走出院门，来到隔壁程灵素所在的院落，笑道：“师妹，去还是不去？”

    此时程灵素正在院内为花儿捉虫除草，她修炼了神照经之后，耳聪目明，杨行舟与胡斐等人的对话都被她听在了耳中，现在听杨行舟问询，从鲜花丛中直起腰来，看了杨行舟一眼：“你都答应人家了，我还怎么推脱？”

    ps:吓死了，吓死了，诸位书友都帮我看看，有没有封掉的章节，苍天呐，我就不能有一本正常完结的么？<!--over-->