    飞天公主从地上站了起来，正准备开口说话，眼角的余光突然瞅见了宁涛的身上，她的一双金色的眼珠子都快凸出来了，然后就回不去了。

    她见过那些耍流氓的，可是就这样当着她的面耍流氓的，而且还耍的这么豪横的，却还是第一次见到。

    宁涛知道她的眼角的余光在看什么，也知道她的心中在想什么，可是他却无法可想。有一些尴尬的情况他想避免，可是避免不了。

    很多时候他也想低调，可是实力不允许啊。

    就像是现在，他是真真切切想低调，而且是那种软绵绵的低调，可是偏偏就是那么的硬气，想低调也低调不了。

    那就直接无视吧。

    “我在跟你说话，你好像走神了。”宁涛说。

    飞天公主这才回过神来，脸上的七彩晕泽更加明显了，说话的声音也有点不自然了：“那个，我是被天神创造出来的，我在这里拥有一些特殊的能力，我也了解这里的环境，所以我能颂念一些法咒，开启一些方便之门。”

    “我进过你的脑子，可是我没有发现你的脑子里有这些东西，你又为什么知道这些？”宁涛也不管她介不介意了，直接说了出来。

    飞天公主微微翘了一下嘴角：“我就知道你不可能只进入那个奇怪的梦境，你一定还看过别的，不过我可以告诉你，有些东西我也不知道。”

    宁涛讶然道：“你也不知道？”

    “当我想要做什么的时候，我的脑子里就会浮现出一些东西来。就像是刚才，你让我带你去看看这个世界的真实的样子，我的脑子里就浮现出了离开这里的法子。”飞天公主说。

    这个回答虽然不能让宁涛满意，可他相信她说的是真的。而且他还猜到了源头，那就是那个隐藏在她的混沌记忆之中的造化之印。那个造化之印就连盒子和梯子都能凭空创造出来，那么给她提示就只是小意思了。

    “你还有什么要问的吗？如果没有，那就跟我来吧。”飞天公主说。

    宁涛的心里其实还有很多疑问想要问她，不过他也知道这并不是时候，飞天公主转身走进能量通道之中的时候，他也跟着走了进去。

    进入能量通道，那感觉仿佛是走进了一条数字通。宁涛的眼前满是闪烁的天之符文，数不尽的1,数不尽的0。除了闪闪发光的天之符文，他什么都看不见，飞天公主明明刚刚走进来，就先他一步，可是他现在连飞天公主的背影都看不见了。

    往前是金辉与天之符文，往后是金辉与天之符文，往左往右同样是金辉和天之符文，一切都仿佛被数字化了，包括他自己。

    这个情况让宁涛有些紧张，万一判断错误，贸然踏进了陷阱，那岂不是自投罗网？

    如果这个假设成真的话，那么正好应了那句老话，那就是男人在某些状态下，智商真的会下降啊。

    就在宁涛心里想着这些的时候，数之不清的1和0突然就消失了，金光也不复存在，眼前是一片黑暗。给他的感觉就像是刚刚正在看着一部科幻片，正演到精彩的地方，突然就停电了。

    黑暗中忽然传来一个声音：“在这里你就能看见这个世界真正的样子，你仔细瞧瞧吧。”

    这是飞天公主的身影，说话的时候她从宁涛的身后来到了他的身边。她的一双膜翼散发着七彩的光辉，将她和宁涛生前的黑暗驱散。

    其实无需飞天公主的七彩光华照亮视野，宁涛的眼睛适应黑暗之后，已经看到了所谓的这个世界的真实的样子。

    然而，就是这一眼看见，宁涛瞬间就惊呆了。

    眼前是一根根管道、导线和仪器都成的世界，放眼望去，他的眼睛看到的东西全是这些，没有别的东西。

    他跟着转身往后看，后面也是一样的情况。

    他和飞天公主站在一个疑是通道的地方，说是通道却也非常宽阔，有十好几米的样子。

    他跟着又抬起头来看了一眼，就只是一眼，他的眼睛珠子都快要凸出来了。

    他的头顶是一块巨大的盖子，有着一点小小的幅度，因为太过巨大，一眼看不到边际的原因，那弧度几乎不可看见。那盖子也是由一根根管道、导线和仪器构成，各式各样的，各种型号的，数之不尽。

    就这短短的一点时间里的观察，给他的感觉，他好像是进了一台超级巨大的机器的内部，而不是什么真实的世界。虽然，这超级巨大的机器客观和理论上也应该是真实的。

    “看见了吗？”飞天公主说道：“这就是这个世界真实的样子。”

    宁涛收回了视线，他看着飞天公主，愣了半响才说出一句话来：“你这话是什么意思，我听不明白，你说你带我去看这个世界真实的样子，可我觉得我是在一台机器的内部。”

    飞天公主说道：“你说的没错，却也错了。”

    宁涛：“……”

    他真的很讨厌这种绕弯子的方式，可是看在她这么漂亮的情分上，他还是忍了。

    飞天公主接着说道：“我们现在的确是在一台机器的内部，也就是天机。”

    “啊？”宁涛惊呆。

    在那三角形的空间之中，他以为那个天造能量水晶球就是天机，毕竟锁孔也在那上面，却没想到它并不是。现在飞天公主告诉他，他现在就在天机之中。他就震惊了，这天机未免也太大了吧？

    “你所去过的夏，还有扭腰城，以及盛华盾城，包括昆人的领地，其实都是建立在天机上的。它就是你所探索过的世界，它也就是人族、猿人和昆人，还有别的生灵所赖以生存的世界。”

    宁涛的脑袋瓜子里嗡嗡直响。

    飞天公主抬手指着头顶的大盖子：“土壤、岩石、河流、平原、戈壁、大海等等一切，都是天神创造的，是天神在这台承载了整个世界的机器上建造的。天神陨落之后，这一切的运行都是天机依照他的法令在运行。可是法令也有衰减和漏洞，慢慢的天机就拥有了器灵，它不想再执行天神的法令，所以就有了大爆发时代。”

    宁涛仔细听着，生怕错漏了一个字。

    “天机想要百族进化，扰乱天神的法令。它想取代天神，成为新的世界主宰，可它又担心百族之中有人成仙成神，威胁到它的存在，所以它创造出了傀兵，专门扼杀那些有机会成仙成神的人物。同时，在世界各地，一些被它视为禁地的地方都有傀兵把守，擅入者死。”

    宁涛忽然想起了他和碧明珠来时的那棵巨大的苹果树，还有地下的天道基地。当时他就奇怪，那个地方并不艰险，也不隐秘，人族就不说了，毕竟是弱鸡，可是昆人却拥有翅膀，那么漫长的时间就没有昆人发现那个地方吗？显然不现实，可偏偏就没有。当时他想不明白，现在听飞天公主这么一说，他顿时明白了。

    不是没人去过那个地方，而是去过的人都死了。

    来之前，他和碧明珠还讨论过，这个世界灵气比仙界还要充沛，却没有孕育出妖精。现在看来，不是那些妖精躲在深山大泽之中，而是还没来得及诞生就被扼杀在了摇篮之中。唯一一个例外就是飞天公主，可她是天神创造的，天机想灭灭不了，不然恐怕也早就被灭了。

    另外，他和碧明珠一直都没有放弃寻找别的神，可是一个都没有找见。事实上别说是找见别的神灵了，就是某个神留下的痕迹都没有发现。现在看来，一个连仙都不允许出现的世界，又怎么可能有神灵存在？

    他和碧明珠？

    他和碧明珠不同，他们是从虚拟世界来的，知道现在他也没有恢复三界之主的法力，反而是进化出了天造能量，这才有了神身神力。

    还有，他的神云始终飞不快，超载还会翻云；他的法印一个都不曾找回，他的那些神通都被弱化等等，一切的一切，源头都在这里——天机。

    “等等……”宁涛忽然想起了什么。

    “你想问我什么？”飞天公主说。

    宁涛说道：“你说这个世界已经毁了，那么天上的太阳，天上的星辰又是怎么回事？”

    飞天公主苦笑了一下：“那些都是天神创造的，是假的，并不存在。你要是不信，我带你出去，你试着驾云飞上天空看看，看你能不能飞出这天，登上月亮，触碰某一颗星辰。”

    宁涛傻眼了。

    其实不用现在去试，因为他早就试过了，他的神云根本就飞不出大气层。不然，当初听说月亮和火星上还有人族建立的基地的时候，他早就上天去看看了。现在看来，不是他的神云不济，而是这天空根本就不存在。一个不存在的东西，他怎么飞出去？

    “那……那这世界的外面是什么？”宁涛问。

    飞天公主沉默了一下才说道：“什么都没有，只有黑暗，无尽的黑暗。”

    “什么都没有是什么意思？”

    “就是什么都没有，连一粒灰尘都没有。”飞天公主说道：“这个世界已经毁灭了，不然怎么会有你这颗种子，又怎么可能有我这个0？”

    “你说的世界，是指宇宙吗？”

    飞天公主点了一下头：“是。”

    嗡！嗡嗡嗡……

    宁涛的脑子里顿时冒出一群蜜蜂，飞得那个欢畅。

