    陈霄站起身来，细细感觉着全身的不同。

    比起之前无声无息依靠系统奖励的修为进阶，这次进阶感触更深。

    从练气三层，到练气四层，虽然是从初期到中期，但是并没有质的变化。

    看来副本系统奖励的修为提升只能加快他的修行速度，对于重要的境界而言，并不能直接跨越。

    再次在身体内运转灵力，陈霄仿佛能听到体内灵核如风浪般的尖啸声，滔滔灵力不绝地流转出来。比起练气六层而言，灵力的总量足足多了近半。

    怪不得练气后期修士的运使灵力都那么有余地。

    陈霄想起之前遇到过了几个练气后期的修士，吴元修，成姓修士。击杀这两人，陈霄一个是靠虞红珠旁边的协助，另外一个就是靠一件音攻法器，而最后则都是弦月环立功。

    都是借用法器之力。当然在击杀成姓修士时，陈霄不论是争斗手段，或者争斗眼光都已经不是当初的他能够相比的了。

    强忍心中喜悦，陈霄出了房间。抬眼看着外边与前世一般无二的太阳，眼睛微微眯了起来。

    “陈郎？”董芸娘恰好从丹房走了出来，鬓角有几丝汗渍。

    陈霄转头看去，伸手一拉，把董芸娘抱进了怀里。

    “芸娘，现在我不是在梦里吧？”陈霄喃喃说了句。

    “陈郎？”董芸娘伸手摸了摸陈霄的额头。

    陈霄回过神来，忍不住“哈哈”大笑起来，他将芸娘横抱了起来，原地转了两个圈。

    董芸娘实在不知道陈霄发了什么疯。

    陈霄运转伏息诀已经成了习惯，外显的修为还是练气五层。但是董芸娘还是隐隐感觉到陈霄有了些不同。

    她也没问，越是与陈霄相处日久，越是感觉到陈霄与她之前所接触的修士有些不同，但是到底是那里不同，芸娘也说不出来个一二。

    不过，她还是能感觉到陈霄对自己的真切情谊。

    放下董芸娘，陈霄捧住她的俏脸亲了下，后面又直接回了房间。剩下有点莫名其妙的董芸娘留在当地。

    回到房间后，陈霄看向了面板。

    【副本点数：877】。

    没有差多少了。

    陈霄扫视了储物袋里的古画，静下心来。离天黑还有点时间，再来几个试炼级别的副本。

    有多久没有尝试过试炼级别的副本，陈霄感觉已经过去了很久。

    但是再次看着那些密密麻麻的副本，陈霄心态平和了许多，随便选择其中一个开启了副本。

    ......

    好弱！

    陈霄在副本内的心神回到了外界，感受一些微乎其微地热流提升自己的体魄，微弱的武道感悟浸入脑海，他握了握拳头。

    比起第一次通关【斩风雪】的时候，陈霄不知道强了多少倍。

    虽然试炼级别的副本不能将现实中的实力映射进去，但是他的战斗意识还在。

    这个同样是武学类副本，虽然是修炼不同的武功，但是武学一通百通。

    副本人物使用的《凌风刀》，只是与剑法有些差异，本质却有相通之处。

    陈霄投机取巧，并没有熟悉副本人物的经验，而是直接以刀为剑，就轻松斩杀了副本人物的敌人，通关了副本。

    但是副本人物的刀法经验还是来到了他的脑海。

    默默消化了这些如同幻灯片的记忆经验，陈霄再次打开了一个副本。

    ......

    一口气通关了十多个武学类副本。陈霄发现系统面板又有了变化。

    【秘录：2】

    在秘录内原本分门别类的剑法，乱月步都已经消失不见，换成了一个相通的类别：武学！

    越是对武学体悟渐深，陈霄越是发现一些东西殊途同归。没有武功施展的内息，可是陈霄全身灵力比起内息而言不止强大多少倍。

    一身灵力运转，踏步出来，普通一拳一掌，就如同风雷惊波，比之副本人物那些特定招式强大了不知道多少倍。

    如果锻体有成，修成玄铜铁身，这些武学招式应该都能派上用处，陈霄心中暗暗想到。

    天已经黑下来了，还差不到100点的副本点数。

    陈霄出门去鬼市逛了一圈，又收集到了四件能生成副本的法器。

    估算着这些副本可以获得的副本点数，陈霄没有在鬼市停留太久。

    回到药庐，陈霄强忍着心中的激动，他一个个通关了这些普通级别的副本，而后则又连续通关了十几个试炼级别的副本。

    终于在深夜时分，一个系统提示出现在了面前。

    【系统提示：副本通关成功，获得2点副本点数。】

    【副本点数：1001】。

    终于攒够了1000点副本点数！

    陈霄感觉自己从储物袋里拿出盛放古画的木盒时，手都有点颤抖。

    1000点，不知道自己多少个不眠之夜，才得到这1000点。

    为了得到副本点数，自己借贷灵石，收集世俗物品，来回倒卖法器，承担风险，很大一部分就是为了这个1000点。

    旁边的芸娘已经完成了日常的修炼，沉沉睡了过去。

    陈霄眼神坚定，从木盒中拿出了古画，一个段文字呈现在他的眼前。

    【系统提示】

    发现可生成副本。

    预期副本级别：唯一

    消耗副本点数：1000

    是否生成副本？

    “是！”

    陈霄心中默念。

    与之前其他任何副本生成都不一样，一道五彩的光华突然出现。系统面板上的副本点数陡然间减少了1000点，变成1点。

    这道五彩的光华缠绕住了陈霄手上的古画。陈霄感觉一种莫名的东西从古画上被汲取出了出来。

    这些光华不停地流转，过了很长时间，才停了下来，变成了一个五光十色的小球落到了系统面板。

    仿佛刚才的一切都没有发生。

    【系统提示：副本生成成功。】

    副本名称：山神夜宴！

    副本介绍：山河本无道，我辈当屠神！

    警告：本副本为唯一级别副本，只可开启一次副本。

    陈霄呆住了。

    他通关了不知道有多少副本，自然知道副本名称和副本介绍是对副本内容大体概括。

    但是不管是现实中，还是副本当中，他从来没有听说过“神”这个说话。

    山神？

    陈霄皱着眉头，盯着系统面板细细思索。

    不管了，大不了重头开始！

    陈霄心里一阵发狠，原本前世温和谦雅的性子早就被这个世界磨炼得果断起来。

    没有着急去开启副本，陈霄先是静下心来。默默的打坐凝神，直到天光大亮，他也没有开启副本。

    “陈郎？”早晨起来，芸娘看到陈霄一直盘坐在一旁，心里有点纳闷。

    从昨天开始，陈霄就有点异常，她不由心里有了一点紧张。

    “芸娘，我修行有了点感悟，今天可能需要闭关半天，你莫让人来打搅我。”陈霄睁开了双眼，一夜未睡，他没有丝毫疲惫，反而更加精神了。

    “好。”芸娘答应道。

    等芸娘出了房间，只见陈霄拿出了一大堆灵石出来，足足有两千颗。

    开启副本！

    【系统提示：开启副本消耗2000点能量物品。】

    【开启成功！】

