    小芳给张晨打来电话，告诉他，自己所有的学分都拿到了，接下来就是论文答辩，应该也没有问题，我的导师和我说，只要正常发挥就可以，他对我的论文评分很高，他和我说，只要我答辩的时候，把论文里的基本观点阐述清楚，通过答辩问题不大。

    “太好了！”张晨说。

    小芳在电话里嘻嘻笑着，问：“姐夫，那你能不能来参加我的毕业典礼啊？都是家长陪同出席的。”

    张晨说好啊，毕业典礼是什么时候？

    “五月二十四日。”小芳说。

    “还有两个多月的时间，办签证还来得及，那我明天马上去办签证。”张晨说。

    小芳说好，谢谢姐夫！

    “对了，姐夫，你和红梅姐，现在怎么样？”小芳问。

    “还好。”张晨说。

    “那就是不好了。”小芳叹了口气，“我问红梅姐，她也吞吞吐吐的，你们两个，到底是怎么回事啊？”

    张晨心想，我也不知道是怎么回事呢。

    “各种条件都具备了，你们怎么就到不了沸点呢？”小芳问。

    张晨拿着手机苦笑了一下，他不想就这个问题再说下去，越说不是能说得越明白，张晨感觉，只会说得越糊涂。

    张晨把话题岔开去，问：“小芳，你想吃什么，我到时候给你带过来。”

    “我想吃的东西太多了，就怕你一样也带不了，麻辣火锅你能带吗？”小芳咯咯笑着，“还有，我还想吃臭豆腐。”

    张晨笑道：“那不用带臭豆腐，我带块豆腐，到美国也臭了。”

    小芳大笑，她说真的，我每次到唐人街，都到处去找臭豆腐，就是没有找到，不过，我听人说，唐人街是有臭豆腐的。

    “可以，等我来了，我陪你去一起找。”张晨说，“我鼻子比较灵。”

    “好啊，那太好了。”小芳高兴地叫道。

    挂断小芳的电话，张晨心里很感慨，他想起第一次和小昭回他们家时，小芳还是一个喜欢倚在小昭的身边，牵着她的手，说话就会脸红的小姑娘，这一转眼，研究生都毕业了，马上就要成为博士了，时间过得可真快啊。

    张晨又想起小芳前面的问话，他想到了，何止是小芳，从第一次，一只手里拿着一袋子的小笼包，一只手里拿着一双筷子，边吃边走进他们摊位，自己和贺红梅认识有多久了？他们一起又经历了多少事，照理说，早就应该彼此很了解了，怎么现在，感觉越来越陌生了？

    张晨还清楚地记得，那天贺红梅走进他们摊位，就自顾自找了凳子坐下，坐下来笑着和他说：“等我先把包子吃完。”

    就是从那天开始，贺红梅就变成了他们的一员，几乎和家人一样。

    张晨叹了口气，心里隐隐的有些作痛。

    张晨看着眼前的电脑屏幕，MSN上，贺红梅的状态还是显示离开，张晨发了一支玫瑰，想了想，又发了一个拥抱的图案。

    小盛从门外走进来，张晨看着他问：“怎么样？”

    小盛走过来，把小昭的宝马车钥匙放在桌上，和他说，撞得不是很厉害，就后保险杠撞坏了，里面没事，后天就可以修好。

    张晨点点头，和小盛说：“明天你送我去趟上海。”

    小盛说好，几点钟走？

    “早点吧，七点钟，你到我家来接我。”张晨说。

    ……

    受“购房入户”政策的刺激，杭城的楼市，开始回暖，但有城市，比杭城回暖得更快，不是回暖，而是马上就被烧开了，沸腾着，咕嘟咕嘟地在冒热气。

    第一次，杭城的房价，不再领跑全国其他的城市，北上广深四个城市的房价，好像约好似的，突然就甩开其他的城市，朝前狂飙，全国主要城市的房价，第一次，开始分离，不再是集体协调一致地行动了。

    这个现象，让很多人都直呼看不懂。

    杭城的房地产商们，把这一次杭城的楼市启动，落后于北上广深，归咎于杭城市政府，前一年的政策加码加得太多，用药太狠，让整个的杭城房地产行业，轰然倒下，趴在地上，去了半条命。

    一个去了半条命的人，要想好转，当然需要时间。

    刘立杆每天忧心忡忡，他打开电脑，看着每天北上广深新的房价和房市的消息，心里有一丝的不安。

    中央的宏观调控政策并没有结束，这些城市房价的狂飙，不是在刺激上面，出台更严厉的调控措施？如果那样，这才过了几天的好日子，是不是马上就要结束了？

    老万每天都很亢奋地打电话过来，和刘立杆说，今天项目上房价又涨了多少。

    刘立杆骂，涨涨涨，每天就听你说涨价。

    老万笑道，没办法，刘总，边上的项目都是一天一个价，这现成的钱，我们可不能不赚。

    “做成功率。”刘立杆和老万说，“哪怕你价格不要动，也给我尽快把项目上的房子出手。”

    老万奇怪了，心想，我们公司的房子，向来都是同一地区的价格高地，这刘总什么时候，对高房价没有追求了，他不是历来就叫着，一分铜钿一分货，让他们所有的项目，一方面严格控制质量，一方面做价格的领头羊？

    “如果那样，刘总，那我们和周围的项目相比，就会变成最便宜的了。”老万说。

    “我不管，老万，我就要求，你们上海的项目抓紧时间卖，不顾一切，不择手段。”刘立杆说，“你听明白了吗，老万？”

    “我明白了，刘总。”老万说。

    放下电话，老万心里觉得不踏实，他还是拿起电话，又拨给了谭淑珍，把刚刚自己和刘立杆通话的情景，和谭淑珍说了，还告诉了她，刘立杆要他不顾一切、不择手段卖房的要求。

    谭淑珍虽然心里也觉得刘立杆有点草木皆兵，但她还是和老万说，你听刘总的，按他的要求做。

    老万说好。

    挂断电话，谭淑珍站了起来，走去刘立杆的办公室。

    刘立杆坐在那里，手里拿着香烟，他又有了新玩法，他把烟在桌上笃着，把里面的烟丝墩实，上面空出了一截，他拿出了一根香烟，掰断，拿出里面的烟丝，把烟丝塞进前面的那根香烟，头上空出的那截，但怎么也塞不好，不是把烟纸搞破了，就是搞瘪了。

    他看了看走进来的谭淑珍，把手里的烟扔在桌上，没好气地和谭淑珍说：

    “北京的均价，昨天比前天又涨了三百二，这些人真不记打。”

    谭淑珍问：“会不会是你神经过敏了？”

    “怎么可能。”刘立杆说，“上面的政策怎么说的，稳定压倒一切，今天是哪一年，二零零六年，离零八年北京奥运，不过还有两年多，要是因为这不断上涨的房价，搞得京城怨声载道，你想，上面会看着不管吗，北京的那些平头哥，脑子是不是进水了？”

    北京的房地产老板，喜欢剪平头，穿布鞋，在行业里是出了名的，刘立杆因此叫他们平头哥。

    谭淑珍想想刘立杆的话，也觉得有道理，在一个政治挂帅的国度，稳定就是最大的政治，不会允许任何人的挑战。

    谭淑珍叹了口气，她说：“那我们也没有办法，只能看着他们疯狂……”

    “还可以看着他们灭亡！”刘立杆骂道，“这他妈的都是自找的。”

    刘立杆一语成谶。

    看着北上广深高涨的房价，和民众不断增长的对高房价的反感，决策的人坐不住了。

    五月十七日，*****主持召开国务院常务会议，正式提出促进房地产业健康发展的六项措施，史称“国六条”。

    接下来，从六月到十二月，囊括了央行、财政部、国土资源部、建设部、发改委、监察部等九部委的调控大军，在短短六个月中，陆续出台十三项房地产调控政策。

    政策越来越严厉，指向性也愈加明显，提出的措施也越来越具体，涉及住房结构、土地管理、税收、信贷、市场交易秩序，甚至反腐等等各方各面、各个环节，市场终于感受到了一场史无前例的调控风暴，不是山雨欲来，而是来得更猛烈些。

    在这些政策当中，最为有名，并对此后中国房地产行业，产生最深远影响的政策就是：

    “自2006年6月1日起，凡新审批、新开工的商品住房建设，套型建筑面积90平方米以下住房面积所占比重必须达到开发建设总面积的70%以上。”

    这也就是简称的“90/70”政策，刘立杆感觉到这一支箭，是正对着自己而来，在这之前，他们新开工的那些项目里，最小的户型也是112平方，除了LOFT公寓。

    刘立杆同时也感到后怕，幸好“龙之家族”，在去年就已经完成了全部的审批手续，已经开工，要是放在现在，就凉凉了。

    到了这个时候，杭城的房地产商们，反过来感谢杭城市政府，去年用药用得猛，让他们度过了一个艰难的二零零五年，他们连二零零五年都挺过来了，还怕二零零六？

    杭城的“购房入户”政策，明显和上面调控的大方向相悖，在实行了几个月之后，就在六月，“国六条”出来之后，寿终正寝。

    房地产市场，历来就有政策市之称，随着中央各项措施的不断出台，各地的房市，也开始降温，刘立杆看着窗外心想，这夏天还没有正式来临，知了都还没有爬到树梢，冬天就已经来了。

    “准备在三伏天过冬吧。”刘立杆和谭淑珍说。

    等到“国六条”下来，老万打电话给刘立杆说，刘总，你是不是事先有小道消息，你怎么估计得这么准？都让你猜中了。

    “何止猜中，你不知道，我还去了北京，一起参与了政策的制定？”刘立杆一本正经地说。

    “真的？我怎么从来没听说过？”老万问。

    刘立杆大笑起来，老万这才知道刘立杆是在诓他，老万也嘿嘿地笑着。

    “你那里情况怎么样？”刘立杆问。

    “按你的指示，该卖的都卖差不多了，现在是那些捂盘惜售的公司，叫苦连天。”老万说。

    刘立杆突然就想到了一句话，出来混，迟早是要还的。

