    在离开银镯空间之后，紫灵儿御剑带着沈绯绫飞到了空中，她附身看着站在地面的鳞和凌汕，有些不知道还如何是好。

    凌汕说要跟自己一起去云仙山，但是现在紫灵儿不想在御剑的时候带上凌汕，她只想带上沈绯绫。

    只是紫灵儿又不好意思开口说出这个原因来，所以紫灵儿就只是看着站在地上的凌汕和鳞两人，没有多说什么话。

    沈绯绫看到紫灵儿只带上了自己，而撇下了凌汕之后，立即好奇的问紫灵儿，“紫姐姐，你为什么不带上凌汕哥哥啊？你的御剑术不是可以带上三个人的吗？”

    紫灵儿还真没想到沈绯绫竟然还知道这件事情，被沈绯绫这样说之后，紫灵儿尴尬的看了一眼站在地面上的鳞和凌汕。

    鳞没有理会凌汕，直接飞到了天空中，与紫灵儿肩并肩飞行。

    看到这一幕的凌汕，忽然明白了一些事情，自从紫灵儿选择了与鳞在一起之后，他就发现紫灵儿与鳞之间十分相似，在看到现在这一幕之后更觉得紫灵儿与鳞两个人十分相配了。

    就在凌汕看着紫灵儿与鳞两人飞在半空中的时候，紫灵儿御剑缓缓降落在凌汕的面前，“凌汕，你要不要与我们一同御剑？”

    紫灵儿其实并不想带上凌汕，因为她现在总感觉与凌汕待在一起十分的别扭，还有些尴尬。

    沈绯绫伸出手朝着凌汕的方向招呼道：“凌汕哥哥，上来！我们一起飞走吧！”

    凌汕犹豫了一下，最后还是摇了摇头，“不用了，我现在的兽核已经完全恢复如初了，现在我可以靠着自己的能力飞在空中了……”

    凌汕说完这句话之后，便释放出灵气飞到了空中。

    沈绯绫在看到凌汕依靠自己的灵气飞到空中之后，便赶忙夸奖道：“凌汕哥哥你原来可以飞在空中啊，好厉害啊！”

    凌汕笑道：“我身上有风属性，所以可以飞到天空之中。”

    紫灵儿看到凌汕飞在空中，不知道为什么有些担心问道：“凌汕你现在的身体，可以支撑你？”

    听到紫灵儿的话后，凌汕摇头道：“因为有鳞的帮助，我现在的兽核已经恢复到原本巅峰装态了，你并不需要为我担心。”

    紫灵儿听到凌汕这样说之后，但是放心了不少，“那好，如果你消耗的灵力太多的话，一定要告诉我们。”

    凌汕点头道：“好，我知道了……”

    在商量好这件事情之后，紫灵儿便带着沈绯绫御剑飞行，而鳞和凌汕两人则用自己的灵气支撑着飞在空中。

    在知道两人都是用灵气飞行在空中，十分消耗自身灵气的时候，紫灵儿便加快了飞行的速度。

    在赶往云仙山的路途之中，紫灵儿的心情十分愉快，她很期待见到云月长老自己的师父，还有崇明、柳师姐他们现在过得还好吗？是不是还是和以前一样喜欢吵一吵架？

    紫灵儿还记得在自己下山历练之前，将花心月和崇明之间的那一层窗户纸捅破了，两人也不再害羞，走在了一起。

    也不知道他们现在怎么样了，紫灵儿一遍回忆着，一遍憧憬着见到他们的场景。

    这种感觉很奇妙，就像是一个离家远去许久未归的孩子，知道自己要回家了，并且朝着家的方向往回走，期待着回家的那种感觉。

    找到云仙山并不困难，因为云仙山的位置就在南域当中的一片密林当中，穿过一片密林，就能看到一座十分高的山峰，这座山峰十分的陡峭，如果是普通人想要爬上这座山峰恐怕有些困难，但是如果会御剑，会飞行的话，很快就能冲破云霄，透过一片浓雾看到云仙山了。

    紫灵儿一行人，飞行了不到半日的时间，便来到了云仙山。

    紫灵儿在看到云仙山上的弟子们，像往常一样，行走在云仙山上的时候，有些激动的加快了飞行的速度。

    紫灵儿御剑稳稳的落在了云仙山的入口之处，将紫菱剑收起牵起沈绯绫的手便要朝着云仙山的大殿走去。

    鳞与凌汕两人跟在紫灵儿的身后，慢悠悠的如同散步一般的走进了云仙山的大门。

    紫灵儿在牵着沈绯绫本来开开心心的前往大殿，但是紫灵儿总觉得那些师弟师妹看自己的眼神十分怪异，那种眼神就如同在看一个怪物一般。

    紫灵儿疑惑之余倒是没有太过在意，紫灵儿认为他们应该是不认识自己，所以很好奇自己到底是怎么来到云仙山的所以才会对自己投射出这种眼神来。

    但是紫灵儿有一想，如果他们真的不认识自己的话，那他们一定会上前拦住自己，不让自己进入云仙山才对，但是这些事情都没有发生。

    就连紫灵儿身后带着两个他们从来都没有见到过的人，他们也没有觉得这有什么不对劲的地方。

    虽然很可疑，但是紫灵儿却不想想那么多，因为就算想的再多，也不一定能够猜出来，不如赶紧去找一下云山长老。

    只是云山长老不一定总是留在大殿，现在紫灵儿归来总归还是要询问一下其他的云仙山的师弟师妹，云山长老的去处，她需要先找到云山长老，并且对云山长老回报一下他们在下山历练的这段期间的一些事情。

    紫灵儿有些事情也需要找到云山长老，与云山长老商量一二。

    为了确认云山长老现在所在何处，所以紫灵儿便加快了脚步，走到了一个小师妹的面前，想要问一问云山长老身在何处。

    那个小师妹在看到眼前来者是紫灵儿之后，吓得一路小跑躲开了紫灵儿。

    再等紫灵儿转身朝着身边的人看去之时，其余的那些云仙山的弟子，便都后退万步，加快了自己的脚步，尽量躲避紫灵儿的接近。

    紫灵儿疑惑的看着周围的人群，如同躲避瘟疫一般，躲避着自己，那种感觉很不好受。

    沈绯绫在看到这种情况之后，抬头看着紫灵儿道：“紫姐姐，他们为什么忽然躲着我们？难不成是我们长得太难看了还是说我们身上有什么奇怪的味道啊？”

    紫灵儿摇头道：“不，我总觉得这件事情不是这样简单……”

    在看到紫灵儿这边发生的事情之后，鳞和凌汕两赶到了紫灵儿的身边，鳞开口询问紫灵儿，“你们云仙山的弟子怎么见到你就跑啊？”

    紫灵儿也是不理解到底是为什么，于是只能摇头道：“我也不清楚……”

    鳞问紫灵儿，“你要找他们做什么？”

    紫灵儿道：“我找他们目的其实真的很简单，我只是想让他们告诉我，现在云山长老到底在何处而已……没想到……”

    鳞听到紫灵儿的这句话之后，皱了皱眉道：“既然他们都躲着你的话，那你岂不是问不到了？”

    紫灵儿点头道：“既然是这样的话……我现在只能先拜访我师父了……”

    沈绯绫道：“那我们走吧！”

    在离开云仙山的大殿之后，紫灵儿带着其余三人，前往了云月居。

    在前往云月居方向的时候，紫灵儿在云月居的门口看到了崇明。

    紫灵儿许久没见崇明，加快了脚步，朝着崇明所在的方向打招呼道：“崇明师兄！”

    崇明从远处听到了有人呼唤自己的名字之后，立即转头朝着声音的方向望去。

    刚刚崇明听到声音的时候，就感觉很像紫灵儿，只是没想到，这一转头看到的人，竟然真的是紫灵儿本人。

    崇明在看到紫灵儿的时候，脸上的表情明显不像是一个许久不见紫灵儿的师兄，崇明脸上的神情微微严肃，轻皱起眉头对紫灵儿道：“你回来了……”

    紫灵儿在看到崇明的神情之后，有些好奇的问崇明，“你这是……怎么了？”

    崇明在紫灵儿朝着自己方向走的时候，就看到了紫灵儿身后的那两个陌生的面孔，但是崇明并没有询问，只是回望了一下四周，随后对紫灵儿道：“你想随我来我的房间，我有些话对你说……”

    “啊，好……”紫灵儿立即听话的跟随崇明朝着崇明的房间走去。

    崇明将自己的房间门打开，让紫灵儿与她身后的三人进入道房间，在邀请他们几人进入自己的房间之后，崇明立即将门关闭。

    崇明转身看着紫灵儿与紫灵儿身边的三人，崇明认得沈绯绫和凌汕，但是并不认得鳞，于是便好奇的询问紫灵儿，“这位是？”

    紫灵儿看到崇明指着的是鳞之后，便开口介绍道：“他叫鳞，是……”

    鳞看到紫灵儿有些难为情的样子，于是便帮助紫灵儿回答了自己的到底是谁的这件问题，“我的名字叫做鳞，是南域当中的一个富裕人家的公子哥，之前不幸被困在了一个山洞之中，不过幸运的是，我遇到了阿灵，阿灵算是我的救命恩人！”

    紫灵儿听到鳞这样介绍自己的时候，只是冷冷的笑了笑，并没有做出多大反应来，因为鳞说的有些话确实是存在的，说的也没有错。

