    莫拉德当然也没讨得了好，他当场被工作人员严厉警告，并且想要禁他的赛并直接赶出比赛场。

    同时，本就相当不满的港区观众开始疯狂起哄，还有人往3号球台场地丢矿泉水瓶。

    再暴躁的小哥，到这时候都慌了，开始疯狂道歉。

    紧接着，他的老大哥，瑞典牌面级选手k.米歇尔闻讯赶来，帮着求情，随后，连随队而来的瑞典国家队主教练佩尔森都来了，大伙儿一起求情。

    托老瓦的福，瑞典在世界乒坛确实有几分薄面，在一番苦求之后，工作人员把征询的目光投向了刚刚战败此刻一脸懵逼的翁春庭，以及已经闻讯赶来的港区主教练蔡国强。

    蔡国强看向翁春庭，显然是打算尊重选手自己的意见。

    “没关系的啦，让他晋级就好啦。”翁春庭的涵养很不错，就是一口塑料普通话有点出戏：“缓正我确实没打过他嘛，他踢不踢挡板都没影响的啦。”

    于是官方最终把禁赛的决定收了回去。

    但公开道歉是必须的，罚款也是必须的，后续还有一系列的麻烦琐事，都等着瑞典乒协去头疼。

    这一刻米歇尔和佩尔森相对苦笑，反倒是闯了祸的莫拉德兴高采烈，因为他终于可以继续打下去了，他冲上去，紧握翁春庭的手，一边用力摇晃，一边叽里呱啦说一大堆完全听不懂的外语。

    大概是在表达感谢，但翁春庭只觉得耳边嗡嗡的，身为一名28岁的老将，他略微觉得眼前这孩子有点吵。

    王超远远看着这一幕闹剧，好笑之余，心里也暗暗提高了警惕。

    他看过去年T2上莫拉德的几场球，当时就觉得莫拉德极有潜力，但潜力毕竟不是实力，当时莫拉德只能算未来可期。

    而今天，他战胜翁春庭，已经算是神功大成了。

    考虑到翁春庭的实力，那么莫拉德这个进步速度，就有点吓人了。

    “难道是下一个皮克？”王超心里泛起这样的念头。

    又是二十分钟后，小组赛第一轮全部比赛结束。

    剩下的几组对决里并没有出现奇迹。

    贺俊杰虽然因为被吓唬丢了一个球，但最终还是有惊无险的拿下了比赛，进入了16强，但他很茫然，因为他出现在这里，只为保送翁春庭进八强，现在翁春庭被淘汰了，他该怎么办？

    在线等，急。

    5区，白俄罗斯一哥奥楚蔑洛夫以4：2的比分不算轻松的战胜了非洲一哥阿鲁尔，而德意志二号人物沃尔夫则无惊无险零封对手。

    7区，虎克与皮克联手出线。

    8区，林笠轻松战胜孔雀之国一哥加纳纳卡，方晓波同样4：0零封对手。

    于是16强名单正式出炉，而本次公开赛所有的无趣部分也宣告完结，接下来的，将是让观众们非常兴奋的连场焦点大战。

    1区，萧飞vs严平安。

    2区，拜耳vs林梓君。

    3区，王超vs朱世贤。

    4区，k.米歇尔VS吕飞扬。

    5区，奥楚蔑洛夫vs沃尔夫。

    6区，莫拉德vs贺俊杰。

    7区，虎克vs皮克。

    8区，林笠vs方晓波。

    往年的公开赛，参赛选手不会这么齐整，哪怕打到16强甚至8强，都会有些混子混迹其中，也有时候会出现实力很强但名气不足的潜力股。

    但这次不一样，这一次报名选手太多了，而在资格赛意外折戟的却少之又少，所以进入16强阶段，大家发现几乎所有人都是名将，每一场对决都充满看点。

    要么是悬念拉满，要么是新人屠神，要么是过往恩怨，要么是顶峰之战。

    两场华乒内战无疑是焦点，但最让人兴奋的，还是虎克与皮克的双克对决，这是欧洲版决战紫禁之巅。

    而在这样的情形下，6区的贺俊杰就显得有些尴尬。

    他是东道主选送选手，无论实力还是资历还是名气都差得远，挤在这群大人物中间瑟瑟发抖，等待着下一轮被碾碎。

    又是一个小时后，16进8的比赛正式开打。

    这一次就更正式一些了，球桌从8张削减到了4张，这八场对决同样分两个批次打完。

    首先进行的，是1、4、5、8四个区的对决。

    这种分配也是有讲究的，按照最初选定种子时的蛇形排序，接下来在1区和4区中胜出的选手自动成为下一轮的对手，同理，5区和8区胜出的选手也自动成为下一轮的对手。

    王超暂时不上场，他选择观看萧飞和严平安这场。

    从实力上看，萧飞几乎是必胜的，所以王超要看的不是比赛结果，而是萧飞的现场发挥。

    虽然他现在想要坚持王道打法，但这不代表他就变成无脑了，萧飞这种世界排名第二的超级强手，王超是一定要花大力气仔细研究的。

    他以前就仔细研究过华乒五大主力的录像，而在确定要参加港区公开赛之后更是把萧飞的录像统统翻出来看了一遍，但即便如此，他还是需要看现场。

    很多时候，真正重要的细节是录像里面看不到的。

    导播在做比赛直播时，选择的都是让观众最舒服的视角，即便有精彩片段回放，放的也都是观赏性强的片段，除此之外，镜头绝大部分时候是跟着球走的。

    但实际上，真正能体现选手实力的地方，却是那些摄像头照不到的地方。

    比如接球时被球台挡住的双脚是怎么移动的，哪只脚在前，哪只脚在后。

    比如当球不在选手这边时，选手是处于怎样的状态之中，放松还是紧绷。

    比如选手眼睛盯着的到底是什么地方。

    这些东西必须现场看才看得出端倪。

    王超把萧飞当做上半区最大的对手，按照分组，他如果想进四强，就必定要在八进四的时候击败萧飞才行。

    但是王超万万没有想到，漫长的一个小时之后，萧飞被严平安4：2淘汰了。

    这无疑是今天的又一次超级大爆冷。

    萧飞打得并没有问题，他全场发挥正常，无论何种技术的使用都非常合理，非常成熟，打出来的球质量极高，整个比赛失误率超低，打出了一名华乒主力选手应有的高水准。

    但严平安今天彻彻底底的爆种了。

    这场球打得非常惨烈，气氛之紧张让人窒息，从一开始，严平安就摆出了一副要拼命的凶狠气势。

    他本就是左右手技术非常全面的选手，所差的不过是力量，但今天，他真的豁出去了，当有机会进攻的时候，他几乎是拼了老命在爆冲。

    他浑身泛着一股略带悲凉的疯狂气势，只要看到稍微有一丁点机会，就不顾一切的进攻，像个疯子。

    他平时其实是很内敛的选手，只在关键时刻喊一嗓子，但这一场，他就像张本狂一样，从头喊到尾，最后声音都有点哑。

    他老了，29岁了，性情逐渐趋向成熟稳重，已经不像十八岁的少年那样能够轻而易举的让自己兴奋起来，于是他只能通过这种略带夸张的嘶吼，来强行调动自己的情绪，让自己的身体始终处于最活跃、精力最集中的状态。

    他感觉浑身的血液都在燃烧，像是在燃烧生命一样。

    因为他确实是在燃烧生命。

    就在一天前，在13号球台的观众席上，当他看到邹正宇被王超用完全针对的策略毫无悬念的击败，看到邹正宇在最后一局一次次不顾一切的救球，又一次次被打得一败涂地，看到邹正宇在比赛结束之后直接瘫软在王超的肩膀上，他感觉自己心里有个东西怦的一声碎了。

    碎的不是心脏，而是他的理智。

    他从邹正宇身上看到了自己的悲惨结局。

    他是掉队三人组中一直以来最理智的那个，他不像另外两人，一个有超强正手，一个有超强反手，他性情相对柔弱，缺乏力量，缺乏激情，崇尚技术球和控制球。

    但当理智不存，他忽然想要放肆一把。

    他知道这种时候过度的拼命只会让伤病更加严重，但他不想去管那么多了。

    他像一头被激怒的公牛，一定要把拦在前面的人顶死，无论这人是华乒的队友，还是外协会的对手。

    邹正宇没有做到的事情，他必须帮邹正宇完成。

    他们早就约好了，今年无论如何也要拿一块牌的，他们的要求真的很卑微，谁拿都行，只要一块牌，仅仅一块，铜牌也行。

    但邹正宇已经彻底失去机会了，只剩下他和方晓波了。

    然而自己对上的是萧飞，方晓波对上的是林笠。

    我该怎么拿牌？

    他知道自己就算拼命到死，也休想打过罗九和孙天龙，那么，当孙天龙和罗九不在的时候，他就真的没有任何后退的余地了。

    他变成了一条被逼到绝境的孤狼。

    他必须要赢。

    要赢孙天龙和罗九之外的所有人。

    哪怕是世界排名第二的萧飞，也绝不能挡住他前进的路。

    他疯魔了。

    然后他赢下了第一局，输掉了第二局，赢下了第三局，输掉了第四局。

    再然后，萧飞似乎崩了，让他轻而易举的拿下了第五局和第六局。

    他就这样带着遍体鳞伤，从萧飞身上狠狠撕下了一块血淋淋的肉，昂首踏入八强。

    这场球非常精彩，回合极多，因为严平安最擅长的本就是纯技术流打法，这注定了他一定会使用非常多次的左右手连续变招的打法。

    往常他是不怎么退台的，不是因为他要打快节奏，而是因为他力量不够，退台爆冲没有威力。

    但今天他退台的次数很多，萧飞同样如此，所以双方你来我往的对攻打得极为激烈。

    但这么精彩的一场球，观众却很少鼓掌欢呼，他们看球的气氛相对沉默。

    因为就连观众都能看得出严平安身上那种“不成功就成仁”的惨烈气息，他们有些被镇住了。

    他们看惯了和平年代里用体育替代战争的友好对决，忽然看到这种带着明显的血腥、暴戾、混乱、绝望气息的战斗，有些不适应。

    但当严平安最终赢下来后，他们还是选择全部站起来，献上了热烈而长久的掌声。

    港区观众对华乒是有天然好感的，他们愿意用这种方式来致敬某种精神。

    但问题在于，在他们鼓掌的同时，与他们相隔两座球台的地方，另一批观众也齐刷刷的站了起来，开始疯狂鼓掌，其热烈程度，完全不亚于这边。

    这让大伙儿都很惊疑，忍不住往那边张望。

    而那边的观众也很惊疑，同样往这边张望。

    随后王超就得知了一个极为惊人的消息：四号球桌，方晓波4：2战胜了林笠。

    这一刻港区的现场观众们的情绪只是震惊和意外，还夹带着一丝丝的兴奋，因为他们看了这么多年的球，第一次在现场看到如此多的大冷门，以至于他们有些恍惚，不明白华乒内部到底出了什么问题。

    四号球台的观众同样从方晓波身上看到了那股子泛着绝望的疯狂气息。

    而外协会看网络直播的球迷们都快乐疯了，他们连续看到世界排名前十的华乒选手被内部淘汰，只差敲锣打鼓弹冠相庆了。

    看华乒的乐子，世界上还有比这更愉悦的事情吗？

    唯有王超在这一刻心里一个咯噔，意识到大事不妙。

    他正要起身去找何敬平，忽的听见不远处又是一阵喧哗，3号球台的主裁判站了起来，做出了“比赛结束”的手势。

    王超瞥了一眼记分牌，凭借他这具身体超强的视力，看清了牌上的比分。

    k.米歇尔4：2吕飞扬。

    最后一局的比分定格在11：7，又一名华乒选手被淘汰出局。

    米歇尔并没有显得太兴奋，以他的世界排名，他自认为淘汰吕飞扬并非意外，整场比赛过程中，他也并没有觉得吕飞扬有多厉害，这让他更加笃信自己的判断。

    “他的实力本身就只到这里，我击败他不是理所当然的事情吗？有什么好骄傲的？”

    他却不知道，华乒教练组在新年伊始时，对吕飞扬的评估，其实是直接对标翁春庭的。

