    “我人生中行百善而存一罪。在我人生的最后，我犯下了不可饶恕的罪行。我宁可在此之前就死去……只有为这一罪来承受被火灼烧灵魂的苦难，才是我真正所希冀的事。

    “这的确赎不清我的罪，更不用说赎清贝尔纳迪诺的罪……可我剩余的人生已经不多。我只能将自己所拥有的一切都交付给你。

    “我的智慧、我的经验、我的知识、我的要素……我的一切。

    “这并非是对你的‘爱’，而是我对自己的进行的……‘最后的忏悔’。

    “如果你没有足够强烈的意志、就借着我的梦想而行吧……如果你有自己的梦想，就为那个目标而竭尽全力吧。

    “——代我而行吧，萨尔瓦托雷·黑塔。”

    雨果的声音逐渐变低：“我已燃尽……而你即将燃起。”

    他说罢，便低垂着头颅，一动不动。

    周围宛如铸炉内部版璀璨的火光，也已经不再那么灼烈。

    他虽然已经闭上了嘴，但萨尔瓦托雷仍然呆呆站立于原地、一动不动。

    他就像是变成了木桩一样，失去了表情、失去了笑容……甚至连眼神都失去了光芒。

    并非是化为河流般的知识流入大脑。

    而是将自己化为火焰、化为余烬……将生铁锻造为精钢。

    没有丝毫保留。

    在火光的映射之下，萨尔瓦托雷的气息变得愈发沉凝。“瓦托雷”逐渐脱去了恶魔的外壳……那狰狞的恶魔之容逐渐变得清秀，锋利的利爪也褪去了坚硬的角质、变得像是少女一般。

    与其说是恶魔，更像是具有些许魔性的有角少女。

    她那压倒性的魔性与恶意，被这无私之火坚定的焚净。

    ——没有人能在那种规格的铸炉中维持旧我。

    萨尔瓦托雷与他影子之间的立场逆转了。

    原本的萨尔瓦托雷，仅仅只是“恶魔之卵”。那极致纯洁的善意，仅仅只是为了最邪恶的堕落而预备的养料。

    但如今，在雨果完全无私的支援，原本用于孵化恶魔的脆弱卵鞘、却被锻造成了精钢。

    比起内部尚未诞生的胚胎，卵鞘本身反而成为了主体。

    虽然尚且微弱，但威严肃穆的气息已然于萨尔瓦托雷眼底透渗。

    当萨尔瓦托雷重新清醒过来的时候，他的瞳孔猛然一缩。

    只见在周围宛如夕日一般的微弱火光映衬之下，站在原地一动不动、变成灰白色的老人……与他的爷爷死去时的一幕、近乎完全一致的重叠在了一起。

    雨果眼底的火光不知何时已经消散。

    萨尔瓦托雷下意识的伸出手去，想要扶住雨果。

    但就在他碰触到“雨果”的瞬间，老人灰白色的灰烬之躯便无声无息的坍塌、飘飞。

    那是已燃而不可燃之物。

    然而在灰烬重新落回大地前，它至少还能在空中飘飞一段时间……

    “老师……”

    萨尔瓦托雷喃喃着。

    他伸出手来，试图握住一抹灰烬。

    但在他的手靠近之时，那些飞舞着的灰烬却像是有灵智一般、避开了他的指尖、从他的指缝中露出。

    然而就在这一瞬间。

    重叠成环的黑红色符文，在萨尔瓦托雷指尖前段浮现并扩散成一个头颅大小的圆环。

    那些飘散于空中的灰烬，就像是时间倒流一般、聚拢回来。

    眨眼之间，雨果的这些“骨灰”、就被萨尔瓦托雷炼成了一枚晶莹剔透的钻石指环。

    钻石指环的内部凝固着火焰般的字体，上面写着雨果的名字。

    那是本能般的高速炼成。

    这应该是雨果所擅长的技艺……萨尔瓦托雷以笨拙出名，他心知自己做不到如此迅捷的炼成。

    萨尔瓦托雷怔在原地，低头注视着手心的钻石指环、伸出大拇指轻轻抚摸着。他为自己突然变得熟练起来的转化法术，而感到不适应。

    而在这时，他突然感觉到一阵凉风从身后吹来。

    他甚至是这个时候，才刚刚意识到自己后背不知何时已经湿透了。

    萨尔瓦托雷有些警惕的握紧指环、随后才回过头来，发现是安南与艾萨克坐着“电梯”从下面升了上来。

    他顿时整个人就放松了下来。

    “安南……”

    当萨尔瓦托雷出声的时候，他才意识到自己的声音依然还是哽咽的。

    因为这样说话根本说不清楚，他就赶紧捂住了自己的嘴巴。

    他突然怔了一下。

    这个时候，萨尔瓦托雷才摸到了自己脸上竟然有泪痕。

    之前这里的温度，足以烧干他脸上的泪水。他都不知道自己是什么时候哭出来的……或者说一直都在哭。

    安南走上前来，踮起脚来、安静的帮萨尔瓦托雷擦去泪痕。

    “……我真没用，安南。”

    萨尔瓦托雷声音极轻、微微沙哑的说道：“我已经三十多岁了……却还是哭个不停。”

    “都过去了，萨尔。”

    安南轻声道。

    在安南这话说出之时，新的泪水从萨尔瓦托雷眼中涌出。随后它便被安南再度擦去。

    安南认真的注视着萨尔：“我还以为你会闹个不停。”

    “……我已经不是年轻人了，也没有任性的余地。我知道你们这是为了我好……在最开始的时候，我就意识到你们是合伙把我诓来的了。不然的话，我肯定会耍赖不来……我也的确有所欠缺。”

    萨尔瓦托雷说着，轻轻扭头甩开了安南的指尖。

    他背过身去，自己用力擦拭了一下眼睛、直到把泪水擦干。

    随后，他回过头来、深深吸了一口气。像是为了要记住雨果的最后一丝气息一般……只是让他有些讶异的是，那丝味道却是如此明显。

    “我将……永远铭记老师的遗愿。”

    萨尔瓦托雷紧闭双眼，低声道：“我绝不会给老师丢脸——即使比那更重十倍的罪，我也要亲手还干净，来报老师的恩德。”

    “那倒也不必。”

    安南严肃的说道：“谁的罪，就由谁来亲手偿还。你是还不了雨果的债的。”

    萨尔瓦托雷瞪大眼睛、努力为雨果分辩道：“但老师已经……”

    他话才说到一半，就看到旁边低垂着双眼的艾萨克，却是突然睁大了双眼，惊愕甚至恐惧的看着自己的身后。

    萨尔瓦托雷顿时心中一跳。

    与过去的迟缓不同。

    他第一时间便回过头去，右手再度张开了黑红色的符文圆环——那是足以分解、重构万物的新力量。

    但他指尖处的符文圆环，却被一只有些熟悉的手随意的拍开了。

    大约只有十六七岁的、少年时期的雨果，全身赤裸的站在灰烬之中、一脸复杂的看着三人。

    和过去唯一的不同，就是他的胸口出现了与安南一模一样的银色太阳咒纹。

    他的左手试探性的抚摸着自己的脸，像是要确认什么一样……而他的右手则使用了反向转化、轻而易举的将萨尔瓦托雷的法术轻易反制。

    “……哎？”

    萨尔瓦托雷怔住了。

    他看了看死而复生的雨果，又回头看了看笑眯眯的安南和惊愕的艾萨克，宕机的大脑发出了疑惑不解的声音：“哎？”

    他又看了看自己手中握着的，用雨果的骨灰炼成的戒指。

    抬头又看了看连灵魂都彻底烧尽的少年。

    “……哎？？”

    大脑一片空白的萨尔瓦托雷，已经只能发出一个音节了。

