    

    一声刺耳的铃声响起。

    九点半到了。

    行政楼里断电，寝室陷入一片昏暗。

    “什么啊，这么早就熄灯。”

    周芳极为不满的说道，“连十点都没谁睡得着，当我们是原始人吗？”

    话刚说完，房门被人重重地敲了两下，“谁废话这么多？大晚上的不睡觉招鬼啊？”

    张敏的声音又大又尖锐，在长长的走廊里回响，“再讲话，后果自负。”

    闻言周芳胸腔憋着一股子气。

    做了这么多年事事顺心的老板娘，第一次有人敢这么和她说话。

    这什么鬼游戏。

    ——

    符安安听着周芳在床上低声的咒骂，闭上眼睛。脑子里思考着干涉类游戏可能是怎样的一种玩法。

    全程都听老师的话就能通关吗？

    生成类游戏总结出的规律能不能用在干涉类游戏里？

    想着想着她就睡着了。

    一觉醒来，已经是第二天。

    七点钟，大家就陆陆续续都醒了。

    马毅从对面的房间出来，脸色微微有些严肃，“昨天晚上，大家有谁见过刘天海？”

    刘天海就是昨晚一个人行动的那个胖子。

    “没有。”另一个房间的熊坤摇了摇头，“他不是和你一个房间吗？”

    “没有。”

    马毅说道，“我还以为他到你们房间休息了。”

    “那他去哪儿来？”熊坤有些疑惑。

    不过才游戏第二日。

    一大早就有人失踪。

    几人动身到外面去寻找。

    整个人行政楼搜了个遍，最后到了他们找到了刘天海。

    在行政楼下找到的。

    他已经死了。

    倒在楼梯上，身体还做着向上爬的样子。脸上还保留着当时的表情，嘴巴大张，里面的舌头从舌根被拔走，眼睛只剩下两个窟窿，死相极为的惊悚。

    第一次见到死人的两个新玩家顿时尖叫，吓得手紧紧抓住楼梯扶手，躲得老远。

    其他人的神情也极为惊愕、后怕。这轮游戏和以前的不一样，居然从第一天就开始死人。

    什么前期安全的理论根本用不到这里。

    “熊坤，我们昨晚回来是什么时候？”马毅向旁边的人询问。

    熊坤：“九点二十多。”

    “具体二十几？”

    “二十七吧。”

    “当时刘天海没和我们一起回来对吗？”

    “对，当时他是一个人先走的。”这个他们还是记忆得很清楚。

    回答完这个问题，众人猛地一愣，所以刘天海死，可能是因为回来晚了，时间超过了九点三十分？！

    一想到这个可能，他们后背就惊出来一身冷汗。如果他们晚回去几分钟……那是不是也连游戏第一天都过不了？

    刚进入游戏的新手男玩家恐惧的拦着尸体，“你们都不怕的吗？

    这具尸体应该怎么处理？

    我们是不是该报警啊？”

    “游戏世界报什么警。”闻言熊坤怼了他一句，谁会有那功夫收拾尸体。

    最多扔到一旁，别挡路就完事。

    这时候幼儿园的老师出现了。

    她们看到尸体比玩家看起来都淡定。

    在操场的沙堆里挖了个坑，将尸体扔进去，然后再埋上。全程面无表情，仿佛做了一件稀疏平常的事一般。

