    老头没敢再问了。

    碧霄宗金丹期以下的弟子应该都撤离了，整个宗门空荡荡的。

    其余人全部聚集在星月峰，见到林声笙过来，原本凝重的人群瞬间沸腾了！

    “那……那是司寇氏的林仙子？”

    “真是司寇氏的林仙子！”

    哗啦啦一堆人围了上来：“林仙子，听闻您和司寇剑君掉入了地缝，为何您会从那边过来？”

    “掉入地缝的不是我和剑君，是碧霄宗的掌派弟子秦哲。韩丹师让剑君下去救秦道友上来，剑君不知死活的跳下去作死，我这才将韩丹师踹下去后紧跟而下。”

    林声笙觉得，真实情况必须要讲清楚，她就不是个爱糊弄的人。

    众人：“……”

    气氛诡异的安静了一瞬间，立即有人继续问道：“您既然下了地缝，为何会从那边过来？地缝下是什么情况？”

    很快，大长老二长老也赶过来了。

    林声笙知道他们有很多问题，不过她也有问题：“其他问题以后再说，这结界是什么情况？”

    之前结界还是透明的，这会儿结界已经变成一个黑色巨蛋了，里头是什么情况外面的人看不见。

    “夫人下地缝后，里面的人逐渐应付不了地魔，怕情况失控，两个时辰前碧霄宗的人做主将星月峰彻底封锁。”

    二长老道：“这个结界是外界施加的封印，不过两个时辰前结界内的人尚未彻底失控，此刻便不知了。”

    说到底就是碧霄宗的高层决定不管里头那些人的死活。

    “他们仨都回来了，就在秦道友的洞府内。韩丹师昏迷，剑君在跟秦道友打架，你找几个修为高的道友去拿着点。我先看看这边的情况。”

    林声笙一边说着一边寻找秦王妃的身影。

    秦王妃身边跟着几个护卫，听见林声笙回来的消息她也赶紧赶了过来了，这会儿就焦急的在人群外。

    “林仙子，你是不是要进去结界？我同你一起，我也可以杀魔的！”

    林声笙走过去，两边的人自动让道，于灵雨这才有机会跟林声笙说话。

    林声笙对于灵雨带着怜悯的心态，说话时语气都柔和许多：“我一个人进去更方便，里面的人若没有自相残杀，我便能保证他们全都能活着出来。”

    说完这句，林声笙高声喊道：“负责结界的人呢？”

    林声笙这个小小的筑基期已经成了所有人的主心骨，她一声喊，立即就有碧霄宗的人上前。

    “林仙子。”对方看了眼林声笙头顶的花，先是作了一揖才道：

    “之前结界已经有破碎迹象我们才会另下结界，里头情况不明，我们不能将结界撤了，只能开一个洞口……”

    “可以，赶紧的。”

    碧霄宗的人还想说他们会跟林声笙一起进去，准备说些诸如不会让林声笙一人涉险之内大义凛然的话。

    只是话没说完就叫林声笙不耐烦的打断。

    结界从上空打开一个洞。

    几乎洞口一打开就有攻击袭来，不过被瞬间出现的藤蔓给挡住。

    林声笙御剑飞了进去，碧霄宗也有几位紧随而来。

    刚才攻击林声笙的人已经被藤蔓缠住，跟着林声笙进来的人眼中惊讶，但这会儿不是多问的时候。

    萧宗主和秦王都还好，在即将失控的边缘他们就停止杀魔了，给自己做了个悬浮着的结界正在里头打坐。

    观察星月峰的这会儿功夫就有一头地魔一跃而起朝他们袭来。

    碧霄宗几个人想着是进来保护林声笙，但冷不丁被地魔袭击了却吓得本能的躲避。

    地魔的恐怖让他们下意识的不想与地魔交手。

    林声笙一脚将地魔踹了下去，手中灵力光芒闪动汇聚成一道灵力回旋镖朝地魔击杀而去的同时，淡淡瞥了几人一眼：“不如你们都先出去？”

    几人有些尴尬。

    要是进来之前林声笙说不用他们跟着，你来我往几次他们还是能同意的。

    可是这会儿，他们都想探究林声笙使出的那藤蔓有什么玄机。

    “这怎么行，我们岂能让林仙子独自涉嫌！”

    几人说的正气凛然，一点心虚都瞧不出来。

    林声笙：“那你们倒是去杀魔啊，这么多地魔不用清理的啊？”

    几人：“……”

    几人都纷纷拿出本事杀魔去了。

    地魔在林声笙的回旋镖下触之便死，但其余人杀掉一头高阶地魔就是一股子尸水的恶臭。

    林声笙没管他们，给自己弄了个结界，清洗符在结界里头一用，再臭都臭不到她。

    杀着地魔，林声笙发现，小花能以灵气为食。

    当她灵脉的灵气满了，准备直接将灵力释放出来。

    结果，小花就将灵气给吸走了。

    “小花，你是以灵气做养料的吗？那我以后是不是找个花盆把你种在灵石里？”林声笙把头顶的小红花托在掌心。

    蔓枝摇了摇花。

    它早已经脱离泥土了，它也不需要灵气做养分，它很好种的。

    蔓枝也发现了，现在的主人不能跟它沟通。

    它低下花，掉了两颗灵石出来。

    它是发现了主人的想法才吸走的。

    “小花，你居然还是一台印钞机啊！”

    蔓枝见林声笙开心，它也高兴的扭动花杆，表示你开心我就开心。

    “林，林仙子，你在跟这株植物交谈？”一名修士惊诧的望着林声笙：“它……它还听得懂你的话？！”

    这名修士话音刚落，就被蔓枝一藤蔓抽到了地魔堆里头……

    感觉到林声笙不喜欢这个修士，蔓枝直接开抽，一点道理都不讲。

    那修士惊叫一声，不过林声笙及时清理掉对方周围的地魔，没让他被地魔攻击。

    “诸位道友，出乱子的是你们碧霄宗，还请你们自己上点心。这种时候来盯着我做什么？”

    林声笙语气里带着冷意，几人不敢惹她。

    地魔的数量减少后林声笙才去跟萧宗主清理浊气。

    为防止对方突然发疯，林声笙让小花先将对方给捆住。

    “林笙？你这是做什么？”萧宗主从入定中睁开眼，发现自己被捆着，眼神十分不善。

    “给你清理浊气，这是防止你袭击我。”

