    在她们哭诉时，夏昭衣一直沉默，安静听着。

    她不说话，其他人便也不语。

    几个姑娘平时缺少说话的机会，眼下看有人替她们出头，且模样愿意倾听，她们便如倒豆子一般絮絮说道，甚至说到华州还未乱时的悲苦遭遇，似要一次说个够。

    “等等。”夏昭衣忽道。

    几个姑娘停下。

    “什么醉鹿？”夏昭衣看着刚说完的姑娘，“什么八个姑娘？”

    “是半年前，一位领着兵马的有钱公子，他要我们八个人去醉鹿找他。我们千辛万苦去了，他的手下将我们安置在一座大庄子里，结果一个月后，他那父亲亲自带着一帮人将我们打了一顿，把我们赶了出来。”

    “醉鹿的公子？姓什么？”

    “季家九公子。”另一个姑娘说道。

    夏昭衣一愣：“季夏和？”

    “姑娘认识？”为首的江军平忙道，“姑娘，你认识季九郎？”

    “要你说话了吗？”夏兴明叫道。

    江军平将头低垂回去。

    “听着熟悉，”杨富贵在后面压低声音对旁人说道，“季夏和是谁？”

    “我们在寿石所见的那位支爷，”苏玉梅轻声回，“醉鹿季家九郎，季夏和。”

    “这么巧，”杨富贵说道，“寿石才和他碰见，来了这乱糟糟的华州，竟然还能碰上和他有关系的人。”

    几位姑娘开始回忆，将半年前在华州和沈冽季夏和遇见的那几幕细细道出。

    不可避免地，必须得提及她们又未穿衣裳去拦路之事。

    “原来是惯犯，”夏昭衣说道，“这几位老爷，经常要你们去做这事？”

    几个姑娘大惊，赶忙要跪下，又被夏兴明喝止。

    “不是的，姑娘，是我们自己要去的！”

    “对，我们想过好日子！”

    “我们一瞧那季九郎和那位沈公子看着便不是凡人，想着要是能攀上他们，我们便有荣华富贵了！”

    ……

    “阿梨姑娘，”苏玉梅这时说道，“我能否说几句。”

    “好。”夏昭衣点头。

    “妹。”苏恒皱眉，不是很喜欢她在这样的场合走出去。

    苏玉梅朝前走去，沉静目光望着那几位姑娘：“这些老爷们穿得比你们好，吃得也比你们好，你看看你们，面黄肌瘦成这般，怎么还在这里心疼他们？”

    “这事与他们没关系。”

    “是我们自己乐意的。”

    “阿梨姑娘，”苏玉梅看向夏昭衣，“我有三个建议。”

    夏昭衣本冷峻的眉眼因她出来而柔和几分，温然道：“你说。”

    “我见这几个老爷虽然瘦弱，但个子中等，尚可一用，我们军中缺一些苦役，他们左右没饭吃，就来洗洗衣裳，打打水，刷刷碗，给他们一条活路，你看如何？”

    夏昭衣眉心轻拢：“带着他们？”

    “嗯，便当是雇佣，不如，就辛苦麻烦一下张稷执令，由张执令亲自管领他们，你看如何。”

    “妹！”苏恒低声叫道，“你这是做什么？”

    苏玉梅不理他，目光看着夏昭衣。

    夏昭衣蓦然莞尔，几乎瞬间明白苏玉梅的用意。

    “好，”夏昭衣道，“便由张稷负责。”

    “二，派一队兵马，送所有姑娘去曳星。曳星缺人，她们又能干，在那边定有大作为。”

    “好。”

    “三，如果真如这几个姑娘所说，他们所有人曾在季九郎那处庄子里干活，剩余流民便该去讨要工钱，帮人不妨帮到底，我愿请缨，与我兄长领着他们同去，于当地官府处诉讼。”

    苏恒在后面大愣：“妹？”

    “当地官府，”夏昭衣秀逸的眉轻蹙，“那几个官场官员如同摆设，如今都仰着郭家鼻息才能执政，郭家与季家世家之好，这很难。”

    “所以得去闹一闹，阿梨姑娘便准了吧。”

    “倒不是我准不准的问题，我无权不准，”夏昭衣说道，“不过你愿一试，便去试试，只是切记小心。”

    苏玉梅一笑：“嗯。”

    夏昭衣看向张稷：“张稷。”

    “二小姐。”在人群一旁的张稷立即上前，抱拳说道。

    “今我夏家军便成立一个苦役营，限你半个时辰内，将这些流民中的‘老爷’，极其主力核心一干人等全部拣出，归于苦役营。”

    “是。”

    好些流民睁大眼睛，看向为首的“老爷”江军平。

    江军平也傻眼，浑身发抖。

    但是李叔遭遇，他眼下不敢站出来说半个不字。

    这群人是心狠手辣的，他哪敢……

    夏昭衣又看向夏兴明和简军，要他们去协调人手，以及选出二十个身手一流的士兵来，混在流民群中保护苏家兄妹。

    流民们手上的粗绳被解开，半个时辰前觉得如同灭顶之灾的众人，当下有些云里梦里地看着那几个“老爷”们被士兵带走。

    是好事，还是坏事？

    回去马车旁，苏恒很生气，鲜少对妹妹发脾气的他一直不语。

    而七窍玲珑心，擅长察言观色的妹妹，眼下对他糟糕透的脸色和情绪却一字不提。

    忍无可忍的苏恒停下收拾手中书籍，回过身去：“这风头，有何可出！？”

    同样也在收拾东西的苏玉梅皱眉，平静道：“你觉得是出风头？”

    “难道不是？阿梨姑娘自有其判断，她令人将那些流民抓来，她心中岂会无想法，要你去出头？”

    苏玉梅嗤声，失望道：“在你看来，竟是出风头。”

    “你还主动提出要去醉鹿，”苏恒摇头，“我不能理解，我一直认为你沉稳乖巧且踏实，你竟然……”

    “乖巧二字，可不是什么好词。”少女清脆的声音蓦然响起，打断苏恒的话。

    苏恒一惊，忙朝右边看去。

    夏昭衣一袭束腰青衣，夜色里秀挺纤细，举步走来，步伐轻盈，身后跟着李满和詹宁。

    “阿梨姑娘。”苏玉梅微笑。

    “去说说话吧。”夏昭衣对她道。

    “嗯。”

    苏恒紧紧看着夏昭衣，少女没多看他一眼，跟苏玉梅离开。

    苏恒想了想，跟上去。

    “姑娘家说话，你跟来干什么？”夏昭衣回头看他。

    轻懒扫来的明亮目光，让苏恒心头一晃，他不敢多瞧，窘迫低头，不是滋味的将手中之物放下。

    “走吧。”夏昭衣对苏玉梅道。

