    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺双手放在键盘上，犹如弹奏乐章一般优美。

    这一次，他足足写了两个多小时的源代码程序。

    手指一敲回车键，源代码程序开始全方位进攻血杀网的安全防御系统。

    于此同时！

    北极地下冰宫！

    坐在首位上的金发男子，一脸焦急的看着电脑上安全系统一点点崩溃！

    “你们都是废物吗？”

    “能不能把漏洞给我堵上！”

    “ID地址呢？”

    血杀网的程序员一脸难以置信。

    “OMG！对面这家伙根本不是人，这病毒，无解！”

    “上帝啊！这家伙简直就是一个土匪，病毒程序无视一切防御！”

    “查到ID了，在大夏国！”

    金发男子咔嚓一声捏碎手中的咖啡杯，怒吼道：“特么能不能具体点？”

    程序员满头大汗，一脸的惶恐：“不行，对方的ID信息是加密的，我……我破解不了！”

    下一秒！

    嗡！

    整个冰宫的电脑屏幕全部黑屏。

    金发男子一愣：“这是怎么回事？”

    一众程序员的脸色一僵。

    “BOSS，血杀网的控制权，被夺了！”

    托马斯整个人都快崩溃了，一脚踹在距离他最近的一个程序员身上。

    “你特么能不能说点我听得懂的？”

    程序员滚了滚喉咙：“就是，我们虽然还在冰宫之中，可血杀网已经不是我们能控制的了。”

    “血杀网的控制权，在对方手中！”

    托马斯：？？？

    妈的！

    老子辛辛苦苦打下的江山，就这么被人给夺走了？

    “哦不……”

    此时，林缺坐在昏暗的房间内，看着血杀网的控制界面，笑容逐渐变得邪恶。

    “嘿嘿！”

    “让你们不让我进来，让你们查我ID。”

    “必须给你们点颜色看看！”

    说着，林缺双手敲打键盘，一个即将轰动全世界的新闻，悄然诞生！

    冰宫。

    托马斯忍住心中的怒火，一个个电话打去求助。

    然而，还没等他来得及拨通电话。

    原本黑屏的电脑，重新启动。

    紧接着，整个冰宫的电脑屏幕上，一个身穿粉色芭比裙的肌肉猛男，扎着双马尾，跳着魔性妖娆的舞蹈。

    伴随着音乐响起！

    “离开我，心会很痛，心会很痛，一痛再痛！”

    “你会难过，你会脆弱。”

    “忍受折磨！”

    “爱我……爱我……”

    托马斯看着屏幕上的内容，整个人都傻掉了。

    尼玛……

    这特么是个什么神仙！

    我爱你个香蕉不啦啦！

    谁来救救我……

    不仅是冰宫，全世界，只要在这一秒登入血杀网的，都看到了这个魔性舞蹈。

    全世界都炸锅了！

    要知道血杀网的安全防御系统可是有着不亚于八大国的强度。

    这么轻易就被人攻克了？

    还放上了小视频！

    数风流人物，还看今朝啊！

    视频并没播放多长时间。

    一个小时后。

    当所有势力都知道这件事后，血杀网上停止了视频播报，一则悬赏任务颁布。

    任务：一天时间，让蜀都省云氏从世界上消失！

    奖励：血杀网控制权！

    注意，一旦超过一天，我将公布血杀网收集的一切情报！

    ???(●?●)?φ嗨起来。

    见到这一则消息，全世界都开始躁动了。

    血杀网的控制权，那可是历经了上百年岁月成立的网站！

    里面饱含的信息，毫不夸张的说，不亚于八大国的信息库！

    一时间，全球各大势力开始调查大夏国云氏。

    “云氏是什么势力？很牛逼吗？”

    “能让这种夺得血杀网大佬都发布悬赏的势力，应该不简单！”

    “快快快，取我方天画戟来，不管是谁打云氏，我都要凑凑热闹！”

    巡夜司！

    躺在床上休息的李星云也闻讯登陆了血杀网，看着上面的信息，大跌眼镜！

    “卧槽！”

    “林缺，你可真敢干啊！”

    “我只是让你去发布悬赏令，没叫你把人家控制权给夺了当奖励悬赏啊！”

    “夺笋啊！”

    另一边。

    以赏金联盟为首的四大商会，紧急召开了视频会议！

    赏金联盟会议长弗兰克坐在首位上，沉声说道：“各位，血杀网的重要性，想必大家都心知肚明！”

    “现在控制权被一个来自大夏的ID夺取！”

    “说说各位的看法吧！”

    会议上，两位中年男子没有说话。

    弗兰克的目光看向查拉米商会的代表，梦露。

    缓缓开口道：“丫头，你有什么看法？”

    梦露摇了摇头。

    她心中不知道为什么，总是会想起那个在太平洋上，占自己便宜的混蛋！

    他也是大夏人吧！

    叮咚！

    忽然，四人的电脑上，也发现了血杀网上颁布的悬赏！

    看着奖励内容，脸色一黑！

    不要碧莲啊！

