    方平有些奇怪。

    问一句而已，你们干嘛呢？

    “我说几位，你们真要打劫初武或者地窟？”

    方平奇怪道：“他们也挺穷的，打劫他们用处不大吧？”

    方平说着，还补充道：“这些家伙现在没什么值得惦记的，要不然我早打劫去了，也轮不到你们。”

    乱龇牙咧嘴的，这家伙，居然比他们还狠。

    没打劫别人，那是看不上别人的东西。

    下一句，方平更狠。

    “要我说，现在也就皇者有点资本，要打劫，也要打劫皇者才对！”

    方平眯眼笑道：“几位，要不……咱们打劫皇者去？别怕，皇者有啥了不起的，这些家伙拆了骨头锻造神器可比乾王厉害多了，乱，算你一个咋样？

    天狗，我不是欠你天王尸体吗？

    天王算个球，一起去干皇者，给你皇者尸体！

    石破，你不是要灵皇当老婆吗？抢了灵皇，你带回去咋调教都行……

    天辰前辈……”

    方平看向天辰，笑呵呵道：“前辈想要干哪位皇者，随便挑！”

    这话，说的叫一个豪气！

    哪怕天辰，也是无言以对。

    看看，人家要干嘛？

    干皇者！

    甭管行不行，就这口气，比他之前可要霸道多了。

    他说对三位帝尊转世下手，都没说杀人，只是断道，结果石破几人都一脸的不置可否。

    可现在……

    他感觉方平在随便吹，结果乱倒是来了兴趣，一脸兴奋道：“你有法子干皇者？”

    石破也好奇道：“你能找到皇者？”

    天辰很想说一句，找到了，你们打得过吗？

    结果……没人问。

    这几个家伙，好像没太在意这个。

    方平回的也随便，“再看吧，这次出来就是找找机会！当然，你们几位现在实力还是弱了点，带你们干一票，你们好歹能在皇者手下撑几招吧，一招被打死了，不是白白送死吗？

    实力弱了点，回头再看吧！”

    方平说着看向天辰，笑哈哈道：“前辈这实力倒是可以，破八巅峰，再怎么着，皇者一招也打不死吧？一招打不死，那就是机会！”

    天辰无言。

    石破和乱，此刻好像也想到了刚刚的事，轻咳一声，两人对视一眼没吭声。

    就方平这性子，此刻要是把刚刚的话说出来了，方平指不定现在就要干天辰。

    方平是天辰对手吗？

    难说！

    方平排名破八第二，天辰排名破八第八，不过和排名第五的冥神算是并立的那种，都是3500万卡，算是破八巅峰。

    真要交手，他们的确不好说谁能赢。

    何况，真要撕破脸，也未必是好事。

    然而，乱和石破心中有数，天辰恐怕真的要做这事。

    也许就是天帝或者一位皇者的命令。

    到了那时候，哪怕他们几个不同意，天辰可能都要去做。

    一个人压制王金洋？

    压制……那也要看怎么压制，最终，可能是天辰杀了三帝转世。

    这事的可能性很大！

    到了那时候，真的是不死不休的大仇了。

    现在，只是计划，还没实施，倒是算不上仇恨。

    天辰毕竟和苍猫交好，或者说，不是交好那么简单了，昔年为了给苍猫报仇，天辰可是死过一次的！

    哪怕真翻脸了，苍猫从中说和，两人也未必非要分个你死我活。

    可真要发生了王金洋被杀的事……苍猫说和都没用。

    石破看向乱，眼神示意了一下，说还是不说？

    乱眼珠子闪烁，说不说？

    说了，天辰恐怕不会乐意。

    不说，以后真要干了，方平指不定找他们麻烦。

    纠结的很！

    说实话，他们也想证道成皇，可对手是方平，那的确值得思量一二。

    大家都是一样性格的人，疯子才知道疯子有多可怕。

    方平比疯子还要疯子！

    这样的人，现在大家一伙的还好说，转头被发现了异常，搞不好就是不死不休。

    至于天辰说的压制王金洋几人，不是杀他们……

    天辰说的就能信？

    到时候，干掉了三人，才能保守秘密。

    可秘密要是泄露了呢？

    天辰看到他们这表情，微微蹙眉，欲言又止。

    他也没想到方平这时候会来，更没想到，这三个家伙，胆大包天之辈，居然会如此忌惮方平。

    说实话，有些超乎他的预料。

    他为何选择这三人合作？

    胆大！

    是的，就是因为他们胆大，什么事都敢干，为了提升实力，别说三帝转世，就是皇者，他们也敢捋一捋胡须。

    结果……方平可不是皇者。

    现在这几位，居然这么犹豫，甚至有告密的趋势。

    这还是他认识的石破和天狗吗？

    乱他不是太熟，可这几日，他也在观察，无法无天之辈，要不然，也不会建立了混乱神国。

    这一次，真的出乎他预料了。

    ……

    方平也在看他们。

    奇怪了，这几个家伙今天干吗呢？

    自己来了，就算他们有秘密，要打劫谁，也不用这样吧？

    这几个家伙怕自己泄露秘密吗？

    别扯了！

    方平才懒得管他们打劫谁，只要不是打劫自己，方平才不会在乎。

    这几个家伙……

    方平心中忽然一震！

    这几位可不是善茬，什么时候这样过？

    打劫……我？

    他也是随意一想，可转头一想，不是打劫我，你们这表情干嘛？

    难道……真要打劫我？

    方平眨了眨眼，不会吧？

    这几个家伙什么时候这么疯狂了？

    何况，大家不是合作的好好的吗？

    就算打劫自己，这几位也是破八，不至于这么压不住吧，你看，那表情就差说，我有一个小秘密了。

    “你们要打劫我？”

    方平那也是艺高人胆大，根本不惧。

    他也懒得和他们拐弯抹角，更懒得去试探什么，直接开门见山道：“你们几个家伙，这副欲言又止的表情干嘛？是不是要打劫我？

    难道看上了我身上的虚天界？

    生命力让你们动心了？

    还是九皇印化成的兵器？

    还是道树的皇核？

    或者说，那个渔网？”

    方平挑眉道：“我好东西不少，神器也有一些，生命力多，还有个皇核！对了，身上还有些真血，骨头也是玉骨，肉身都玉身了，的确是个大肥羊。

    几位，不会真盯上了我吧？”

    方平摸着下巴，看着几人道：“真要是，直说！我也不跑，咱们找个地方，干一场，谁死了谁倒霉，刚好，我也想吃狗肉……

    不过别说，毕竟一起干过事，真要我为了吃狗肉就干掉了大狗，那也不好。

    有话就直说，都他么破八了，活了这么多年，用得着这样吗？”

    方平撇撇嘴，有些看不上眼，鄙夷道：“想干就干，畏畏缩缩的，弄的跟大姑娘上花轿似的！别说你们，我有时候自己都想打劫自己，这三界，比我还有钱的，大概也就镇天王了。

    我都想敲他闷棍……”

    方平说着，愣了一下，低声道：“难道要打劫那家伙？我说几位，你们胆太肥了吧！这老家伙可不是一般的强……

    别说，真要干的话算我一个，那个珠子归我，其他的归你们。

    当然，你们被打死了别怪我，反正我抢了珠子就跑，你们十有八九要被他打死。”

    方平来了兴趣，也贼兮兮道：“那老头战力四五千万卡，可不代表就是真的这么多，那说的是他的本源身，初武身还没算呢。

    要不咱们引诱他用那个珠子打一个人……天辰前辈就不错！

    然后我抢了珠子就跑，事后大家分赃如何？”

    众人脸黑。

    你……真行！

    居然要去打劫镇天王，他们都服了。

    天狗有些不耐烦，扫了一眼天辰，天辰沉默不语。

    天狗又看看方平，忽然道：“方平，知道本源星辰碎片吗？”

    “你也知道？”

    方平有些意外，很快无所谓道：“就是天帝那个本源星辰碎片？散落在源地的那些？别说，这可是好东西，可以镇本源，可以强大道，还能让人肉身入本源！

    之前我还和镇天王他们说呢，找个机会，去源地抢一批出来。

    你们几位也感兴趣？”

    方平以为他们也在讨论这个，笑呵呵道：“你们几位胆还真不小啊，我还以为你们不敢打皇者的主意呢！皇者肯定有，当然，抢皇者，还不如直接去源地扫荡。

    不过我说了，你们几个太弱，撑不住皇者一招，一下子就打死了，去了也白去。

    不过……没事，等老子抢一批过来，多的话，就给你们一点。

    不是欠你一具天王尸体吗？

    还有大石头的本源境，老子现在也不想给了，回头用这个换也行。

    乱的话……再说吧，不行就帮我干掉几个对头……”

    众人面面相觑。

    天辰也是心中咯噔一跳。

    方平……方平不但知道，这家伙居然已经开始打本源星辰碎片的主意了。

    关键的关键，这家伙一副大方无比的态度，甚至要送众人一些。

    他知道，麻烦来了！

    石破几人纠结的是什么？

    就是这个！

    他们想变强，想要这个，可又担心出问题，还有些怕和人族翻脸，所以现在不太好说，其实心中也有些心动。

    可现在……

    天辰低沉道：“那些东西，几乎都在源地中，你如何去夺……”

    方平嗤笑道：“源地我又不是没去过？我知道的秘密多了去了！之前在源地，人皇那家伙还遇到过我，不过那地方的确凶险，差点没出来！

    还有，天帝那老家伙被镇压在源地，不知道是镇压还是自己在那躲着，反正上次也看到过一眼。

    下次再去的话，只要小心点，未必没办法捞一些好处。”

    “你去过源地？”

    天辰皱眉，一旁，苍猫一边揪着狗耳朵，一边随意道：“本猫也去过呀！护猫队长，你不知道吧，本猫去那玩了一圈呢，想爬门出来，结果出不来，差点就在里面丢了呢。

    哦哦哦，骗子还在那拿到了一滴真血呢，下次去，本猫也要去抢真血，不知道好不好喝，都没喝过呢。”

    方平大气无比道：“有的是！当初说的皇者饮料，现在不是有了吗？皇者妖兽肉，回头让兽皇割一点，至于真血，也不是事。”

    他俩这么一说，众人心中有数了，他们真的去过源地！

    方平可不知道他们刚刚说了什么，没必要在这上面晃点他们。

    天狗扫了方平一眼，闷闷道：“知道源地之外还有那东西吗？”

    “源地之外？”

    方平诧异道：“你们知道哪有？”

    “知道。”

    天狗敷衍道：“听说三帝的大道，就是用这个铸造的！现在三帝转世了，这几个家伙搞不好也是，小心些，消息传出去了，三帝转世，恐怕是破八的目标！

    铸大道，尤其是虚门后的那截断道，大家都需要。

    你要知道，当年可是杀人才能越过断道，三帝倒是没杀初武至强，他们自己弄的这玩意，不知道是一开始就弄到了，还是后来弄的。”

    三帝不是杀人越过大道过去的，至于到底怎么过去的，众人也不清楚。

    镇天王也没杀人，自己就闯过去了，可能和底蕴也有关系。

    九皇证道的时候，太过匆忙，当时万道争锋，大战连天，前面证道的几位皇者，也没时间去积累什么，几乎都是通过杀人证道的。

    方平听到这话，微微一滞。

    三帝的道，有本源星辰碎片铸造？

    这个他真不知道！

    别说他，镇天王都未必知道，要不然，多少要告诉自己一声。

    天狗怎么知道的？

    听说的？

    真要大家都知道，王金洋几人还不早就被那些破八盯上了。

    显然，这是绝密。

    哪怕是真的，知道的人应该也不多。

    方平忽然看向天辰！

    要说知道，天辰可能会知道，因为他是天帝的徒弟。

    而且也很古老！

    天辰和天狗他们说这些干嘛？

    方平不是白痴，眼神微微闪烁了一下，盯着沉默不语的天辰看了一会。

    气氛……微微有些凝重。

    天狗有些焦躁，烦躁道：“看什么看！就是随便聊聊，聊到了这些，有这时间，还不把那些家伙藏起来……对了，这家伙怎么在这？”

    这时候它才看到了李寒松，没好气道：“这家伙现在就是宝藏，别丢出来勾引我们，小心我们吃了他！”

    李寒松翻了个白眼，上次揍我，还没找你算账呢。

    可惜，打不过这狗。

    要不然，早就报仇了。

    方平眼神幽深，瞥了一眼转移话题的天狗，看了看石破和乱，这俩家伙现在正四处张望。

    见方平看来，石破干笑道：“这不聊到了本源星辰碎片的事吗？刚好说起了这茬，上古秘闻，天辰这老家伙知道的倒是比我们多不少。”

    天辰毕竟还没行动，石破和天狗不想把事情弄的太复杂。

    天辰和苍猫天狗关系非同一般，现在双方也还是盟友，为了还没去做的事翻脸，不划算。

    天狗之所以提起这些，也是为了提醒一下方平。

    注意一点！

    方平既然知道了，就不会再那么大意。

    他不大意的情况下，三人就有保障，天辰大概也不会再下手，事情自然就过去了。

    如此一来，不撕破脸，那是最好的。

    方平笑了笑，一旁，李老头好像也明白了什么，瞥了一眼方平，微不可见地摇摇头。

    虽然不知道具体怎么回事，不过这几位……之前可能在商量这些事，甚至有心思对铁头几人下手。

    可既然没做，而且现在天狗也说出来了，那就当过去了。

    大家还是合作伙伴！

    人族也没必要为了这没做的事，将几位破八推到敌人那边。

    天狗几位既然说了，应该是放弃了。

    何况方平也说了，他可以去源地，真要弄到了，也愿意分他们一些。

    既然如此，这几人就没对老王几人出手的必要。

    ……

    李老头的示意，方平看到了。

    此刻，方平笑的开心，看着天辰，丝毫不见怒意，笑道：“天辰前辈知道的还真是多！这事镇天王好像都不知道，前辈消息真灵通。”

    天辰闭眼不语。

    方平盯着他看，他也不睁眼。

    方平又看了看那边在玩狗耳朵的苍猫，这猫好像没反应过来。

    方平笑了笑，忽然道：“天狗，苍猫来了，这家伙好久没吃鱼了，你就不去陪它钓会鱼？待会咱们烤鱼吃！”

    天狗眼神凝重，看着方平，沉声道：“方平，喂猫的就是那么一说！”

    “天狗，你说啥呢？”

    方平笑道：“让你带苍猫去钓鱼，你都不乐意，大猫，这狗没法要了，要不回头炖了吃狗肉吧？”

    天狗龇牙咧嘴地看着他，眼神凶狠。

    头顶上，苍猫有些疑惑地看着方平，又踩了踩天狗脑袋。

    天狗摆动了一下脑袋，停顿了一会，破空而出，声音丢下：“去抓条鱼，方平，别乱来，你知道本帝什么意思！”

    天狗不希望双方斗起来。

    一边是喂养了它和苍猫上万年的天辰，为苍猫战死了一次的天辰，一边是现在的养猫人，它不希望两人撕破脸厮杀。

    若不是如此，它之前也不会说那些话。

    方平等它们走远了，这才再次看向天辰，挥手示意铁头他们走远点。

    笑了笑道：“天辰前辈，说说，为什么？按理说，你养了苍猫那么多年，苍猫对你也有感情，我呢，也不是那种随意找自己人麻烦的人。

    我可是当前辈自己人，前辈好像没把我当自己人。

    当然，我能理解。

    毕竟我和前辈不熟，可是……总得给我个理由吧？

    就因为可以证道？”

    天辰睁眼，看着他，缓缓道：“就因为可以证道！三界诸强，皆为证道而活！”

     方平吐了口气，微微沉默一会，又道：“这就是前辈给我的答案？”

    “是。”

    “那现在前辈放弃了吗？”

    天辰不语。

    方平眯眼道：“这样吧，前辈，我若是在源地弄到了那些东西，也给前辈一份，前辈觉得如何？”

    天辰还是沉默。

    “这么说，前辈是打定主意不放弃了？”

    这时候，石破和乱都察觉到了不对劲了。

    方平直言直语，天辰也没虚与委蛇。

    不放弃！

    是的，天辰不放弃。

    哪怕方平答应了会帮他弄一些本源星辰碎片，他依旧选择不放弃。

    沉默，就是这意思。

    为什么？

    两人心中微微一震，果然，天辰不单纯是为了本源星辰碎片。

    而天辰，也没在方平面前撒谎什么的，他表明了态度，既然知道了，那就知道了，他依旧是不愿放弃。

    “为什么？”

    方平笑道：“前辈，给个理由如何？”

    天辰低沉道：“证道！”

    “我说了，我给你！”

    方平眼神中露出一抹凶芒，我给你，你还说证道，就这么敷衍我吗？

    天辰再次沉默。

    “前辈，我这人，喜欢将危险扼杀在摇篮中！可我这不寻思着，苍猫天狗都和前辈关系不一般么，所以我和前辈好声说话，前辈莫不是以为，我真的会顾忌什么？”

    天辰沉声道：“你有的选择，老夫也有老夫的目的！”

    “这么说，谈不妥了？”

    方平笑了，看向石破和乱，“你俩怎么说？”

    石破和乱对视一眼，两人皱眉不语，现在这情况，比他们预期的要麻烦的多。

    他们以为天辰会放弃的！

    结果天辰的意思很明确，哪怕不为了证道，也要断了三人的道。

    方平舔了舔嘴唇，没再管这两人，“前辈是不是觉得，自己破八巅峰，也不用在乎什么？”

    天辰依旧沉默。

    方平有些不耐烦了，有些烦躁，有些暴戾，“天辰，你是打定主意要对他们出手了？”

    破八巅峰！

    打定主意对三人出手，除非将这三位一直留在地球，或者带在身边，要不然，怎么防？

    天辰还是沉默。

    方平的耐心已经到了极致！

    他给苍猫面子，给天狗面子，他看的出来，天狗和石破三人，其实是不想他们翻脸的，否则，之前就不会一来就露出那副表情给他看。

    明显是故意透露一些消息，所以方平也不用管他们。

    可天辰，在被天狗揭破这些之后，还要坚持，这显然不是为了证道，或者不是为了他自己，而是有人让他这么做！

    谁？

    天帝的可能性最大！

    为什么？

    现在方平想知道，可天辰显然不会说。

    方平觉得自己够给面子的了，给的不是天辰的面子，他其实也不欠天辰什么。

    他给的是苍猫还有天狗的面子，给的是石破和乱的面子。

    天辰真以为自己破八巅峰，自己就奈何不得他？

    “天辰，你非要与我为敌？”

    方平再次询问。

    他已经很久没这么忍耐过了，是敌人就杀，是自己人那就没这茬。

    用得着再三询问吗？

    可今天，他还是问了一次又一次。

    方平舔着嘴唇，忽然一把将李寒松抓到了面前，冷冷道：“他在这，天辰，我给你机会！你现在对他出手，我直接斩了你！

    斩不了，三帝转世，你现在可以断一人，剩下的两位你自己想办法！”

    天辰看着方平，又看了看李寒松。

    李寒松其实已经听懂了一些，此刻，龇牙笑了笑。

    没什么害怕的。

    哪怕天辰是破八巅峰，而方平，据他自己说，他现在也只是堪堪破二门，未必能护住他。

    可李寒松真的不是太害怕。

    他知道方平的意思，天辰不是一般人，和苍猫天狗相处上万年，为苍猫战死，而苍猫其实帮了人族很多很多，否则方平不会连道树的生命精华都没要，全都给了苍猫。

    天辰今日不出手，方平恐怕不会对他出手。

    可一旦出手……他不知道方平能不能斩天辰，可方平绝对不会再留情。

    以方平的性格，做到这一步，方平便不会再犹豫，再后悔。

    哪怕苍猫不答应，他也必斩天辰！

    李寒松舔了舔嘴唇，微微有些压力，忽然，李寒松摆脱了方平，朝前走了一步，咧嘴笑道：“前辈，做个决定吧，也好让我轻松点。”

    给天辰机会！

    要不然，这次之后，可能三人都要出事。

    可天辰只要出手，李寒松知道，撑死了自己一人出事，哪怕现在方平挡不住天辰。

    可有了准备，彻底撕破脸，老王和老姚肯定不会再出事。

    他上前一步，方平并未阻拦。

    这时候的方平，气机忽然消失，如同死人一般，闭眼不再看。

    ……

    就在这时候，远处，天狗正带着苍猫朝海域深处飞。

    可就在这时候，苍猫有些奇怪，嘴巴微微一张，一道身影一闪而逝，天狗差点没感应到，等人没了，才沉声道：“刚刚那是……”

    苍猫刚想说，可想到骗子要保密，嘟哝一声没说。

    却是有些疑惑？

    骗子真身干嘛要走？

    天狗有些变色，刚刚那是什么？

    不，那是谁？

    它也是破二门的强者，结果对方走了，它才隐约间感应到了波动。

    苍猫的猫世界中出来的！

    方平！

    是方平！

    天狗心中一震，恐怕要出事。

    方平到底什么实力？

    之前的方平难道是分身？

    可之前的方平，它有感应，破八的实力！

    方平真身隐藏，可能……破九了！

    既然隐藏，那就代表不想被人知道，现在却是从猫世界中出来了……

    他想杀天辰！

    宁愿暴露，真身都要出来，不是为了杀天辰，方平没必要动用真身。

    想明白了这点的天狗，急忙掉头往回飞。

    要出事了！

    方平居然破九了，而且动用了真身，这必然是要斩杀天辰才会罢休的意思，天狗一时间有些恐慌，喂猫的恐怕没料到方平破九了。

    一旦有些大意，真会被杀的！