    凄厉的哀嚎从后厨里向着整个餐厅大堂蔓延，但无论是餐厅的员工还是顾客们都是一副见怪不怪的模样，兀自继续做着手里的事情。

    但施工负责人却面色一变，涨红着脸道：

    “长官们！我想上厕所，憋不住了！”

    说罢，负责人竟然不顾齐沉和暖男的劝阻，腾地一下站了起来，然后拔腿就冲向紧挨着后厨旁边的卫生间。

    特勤中队长连忙对齐沉和暖男说道，“我过去盯着他！”

    担心施工负责人出现意外或者引发一些危机，中队长紧随其后也冲向了卫生间。

    齐沉与暖男对视一眼，开口道：“我也去看看吧。他们两个普通人过去实在太危险了。”

    没有诡异行者在身旁，身处在规则类诡异诡域之中的普通人和砧板上的肉基本没有任何区别。

    和暖男交代了一下，齐沉也起身离开餐桌，快速向着卫生间靠拢过去。

    只期盼，别出点什么意外。

    ......

    ......

    烤乳猪餐厅的厕所和大部分餐饮店的没有多大区别，并没有区分性别，而是在一个屋子里分割出来了总共四个隔间。

    从隔间的数量上来看，这家烤乳猪店的规模属实不小。

    狼狈跑到卫生间的施工负责人此刻躲在一个隔间里瑟瑟发抖，惨白的脸庞足以说明他现在是处于怎样的一种惊恐状态里。

    “骗子...都是骗子...那两个家伙才是诡！”，施工负责人缩在隔间的角落里疯狂颤抖着身躯，他现在依稀还能够在眼前看见那超出常人理解的一幕。

    就在刚刚，他忽地一个抬头发现坐在自己对面的齐沉和暖男哪里还是正常人的模样，分明就是两只恶鬼！

    一个是身材魁梧，肤色灰白面容如狰狞黑白脸谱的凶残存在，一个则是全身修长样色赤橙，胸口袒露着一个大洞内里还有心脏在砰砰跳动的怖人玩意儿。

    他看见的，却是齐沉与暖男的诡异！

    本来不应该能够直视诡异的他身处在规则类诡异的诡域当中却具备了这种能力，造成的冲击对仅仅只是普通人的施工负责人当然不会小。

    咚咚！

    突如其来的敲门声让施工负责人浑身一抖，半透明的磨砂玻璃门后呈现出一个模糊的人形轮廓。

    “老张，你没事吧？”，中队长的声音从门外传来让姓张的施工负责人稍微镇定了些许，起码在他的视野里，特勤队员们都还是正常的。

    此刻听见中队长的声音他连忙打开门锁，将其一把给拽了进来。

    “长官！！那两个，那两个人有问题！”

    老张连忙将自己所看见的古怪景象一五一十讲了出来，却忽然发现眼前的中队长似乎变得更加魁梧高大了几分，以至于狭小的厕所隔间里的灯光都被遮挡住了许多。

    而他的耳畔，下一秒响起了哼哧哼哧的声音，就像是野猪的声音。

    “中...中队长？！”，惊恐瞬间爬满施工负责人老张的脸，他浑身颤栗着紧盯着跟前的中队长。

    熟悉的人面早已消失不见，取而代之的是一个肥头大耳的猪头！

    “啊！！！”

    惨叫...戛然而止。

    ......

    ......

    “他人呢？”，赶到卫生间的齐沉一眼就看见了在这里面来回走动的中队长，心里顿时浮现出一丝不妙的感觉，他并没有看见老张的身影。

    “没看见...”，中队长的脸上也全是焦急的神色，他是紧跟着老张来到卫生间的，但他只来得及看见老张飞快地钻进了一个隔间，之后就没有听见任何的动静。

    此刻四个隔间的门都是紧闭着的，中队长已经挨个把门给敲了个遍，但都没有得到老张的回应。

    一丝丝诡异的气息逐渐在卫生间中升起，精神极度敏锐地齐沉当然察觉到了这一点。

    他明白，老张突然离席必然是遭遇了一些他们都没有察觉到的东西。

    眼下，他大概率是发生意外了。

    “走，你赶紧回去，我在这里盯着。”，齐沉下达命令，和老张同样是普通人的中队长没有必要在这个开始变得诡异的卫生间里久留。

    中队长立刻执行命令，离开卫生间返回餐桌。

    霎时，厕所里就只剩下了齐沉一人。

    咚咚！

    弯曲手指，用指节扣响在一个隔间的半透明玻璃门上发出清脆的响声，但和中队长做出的尝试一样，齐沉的行动也没有得到任何的回应。

    他甚至无法确定，这些隔间里面到底是不是有人。

    但忽然，齐沉想起了一件事情。

    一件极其容易被暖男他们这些生活在迷雾时代的人给忽略的事情。

    在他的印象里，这类大型商城的餐饮店内部一般都是没有厕所的才对...商城内的厕所，不应该都是商城统一在固定区域修建的吗？

    强烈的危机感倏忽一下沿着脊背冲起，齐沉飞快地一下跑出厕所。

    抬头一望，卫生间的招牌上书写的文字根本就不是“卫生间”，而是食品加工间。

    下意识低声说出一句国骂，一个服务员却在此时来到了齐沉身边，温柔地说道：

    “这位顾客？需要什么帮助吗？”

    “厕所在哪里？”，齐沉维持住自己的表情不变，以平静的声音问道。

    “出店门右转直走，就有一个卫生间。”，服务员无比礼貌，脸上还挂着微笑。

    但他的笑容落在齐沉眼里却让他的心越发的下沉。

    “谢谢了。”

    点头致谢，齐沉迈着步子也回到了餐桌。

    “还是没找到人吗？”

    齐沉刚一坐下，身边的暖男就迫不及待地发问。

    摇摇头，齐沉将自己的发现讲了出来。

    “干！”

    听闻真相的其余人则都陷入了沉默当中，哪怕是受过精锐训练的特勤队员们，面对规则类诡异这样的存在也会感到发自内心的恐惧。

    恐惧，本就来源于未知。

    而民生商城对于现在的他们来说遍地都是未知，蕴藏着极致杀机的未知！

    “嚎！嚎！”

    后厨突然又传来凄厉的惨叫，齐沉和暖男下意识望了过去。

    只见一个粉嫩的身影突然从后厨里面冲了出来，四只脚在地上拼命的跑动，最后竟然跑到了他们的桌子边上。

    这是一只乳猪。

    在一众特勤队员震撼的目光里，这只从后厨逃出来的乳猪靠着后肢站了起来，前肢则一下扒拉在桌子边上，张嘴竟然口吐人言！

    “救！救我！”

    这声音，不正是施工负责人的声音吗？！

    但就在乳猪说话之后，整个餐厅里所有的顾客都齐刷刷站了起来，与服务员们一同将冰冷的眼神投向齐沉等人所在的位置。

    齐沉与暖男心里一跳，他们感受得到，诡异的气息开始喷薄而出了。

    ......

