    ‘轰！’在迷雾蠕虫体内的爆弹发出了一阵沉闷的轰鸣声,蠕虫的腹部在这一瞬间猛地膨胀起来,并从口中喷出了一大股鲜血,随后就慢慢地沉落到了尸骸堆积的海底上。

    很简单么,任何生物的体内都十分脆弱呢,除了鲨鱼以外。

    琳曾经见过鲨鱼将自己的食囊吐出来,然后用牙齿刮摩着擦洗清洁,这是一种很奇妙的进化,但并不常见。

    贝希摩斯释放出大量的收集者,让它们钻入迷雾蠕虫的嘴中,开始回收一切可用的养分。

    而还有一些收集者则继续研究这里的尸体。

    这里的尸体大多数比较完整,因为上面单细胞生物很少,几乎没什么微生物,同时,这个海底的含氧量也相当的低,这让大多数生物无法在这里生存,即使它们能过滤毒素。

    迷雾如虫似乎能在体内储蓄氧气,但迷雾蠕虫不吃尸体,只吃活的,这点在琳上岸时就发现了,当时有很多尸体被海啸冲上岸,但它们却去捕食布龙度蝎子还有琳的运输者。

    最重要的一点,这里几乎没有任何水流,这才是尸体不腐坏的原因……

    水流为海洋循环着养分,如果没有水流,那个区域就通常比较荒芜,结合了多种原因来看,海洋依旧不适合生活呢。

    要不要往深处前进看看呢?或者回去了?

    贝希摩斯本身的制造意义不是用来探索,而是在危机时运载琳的部队离开。所以不应该跑的太远,但是……琳还是想去看看。

    原来的地方变得怎么样了呢?

    既然已经来到这里了。还是去看一看吧。

    收集者慢慢地分解完整只迷雾蠕虫,在将它吃的只剩下了一个巨大的空壳之后,贝希摩斯将收集者全数回收,再次开始往海中出发,琳的目标是自己原来所生活的地方。

    ……东之大陆。

    海底,显得一片荒芜,贝希摩斯在海床上快速游过,琳视野所见之处。都是一片岩地,岩地上偶尔会出现几条裂痕,估计是海震留下的痕迹。

    在荒芜的海床上,贝希摩斯快速的游动着,这里什么生物都没有,只是有时会见到一些生物的骸骨,琳记得当时是乘着海啸过来的。北之大陆距离琳的原住点可是相当的远,利维坦当时似乎游了半年多才到,虽然贝希摩斯速度快一些,但不知道要多久才能到那里。

    如果在空中,也许快一些。

    想着,琳决定让贝希摩斯浮起。经过了充斥漆黑杂质的海洋中上层之后,贝希摩斯浮到海面之上,随后开始补充气体,准备升到高空之中。

    贝希摩斯的器官能直接从空气中过滤获得漂浮性气体,不过速度比较缓慢。但消耗很少,可能之后一路上都没有任何的养分补充。

    这个位置的海面没有结冰。但环境并不是很好,现在天空被乌云笼罩,黑色的海洋摇曳不定,整个地方,都呈现出一片诡异的风景,贝希摩斯加快速度吸收完空气,慢慢地浮到了高空之中。

    就当琳想开始往前飞时,天空突然轰的一声,闪过一道极度耀眼的雷光,铺天盖地的风雪从天而降,配合着黑色的海洋,整个世界瞬间都变成了一片黑白。

    真是难得一见的景象呢。

    顶着这股风雪,贝希摩斯依旧往空中升去,在升到一百多米的高度之时,贝希摩斯开始加速移动,但是这次,是顺着风向的,飞起来相当轻松。

    琳制造出一种兵种‘刷雪者’,负责在贝希摩斯背上将积累的雪刷掉,不然贝希摩斯会被雪压得往下坠落。

    在这极其恶劣的环境之中,贝希摩斯需要进行一次长远的旅途,在这个时间段,琳再次把注意力转向了位于山峰之处的利维坦,以及那的基地。

    山峰的天空同样下着大雪,天空中雷鸣涌动,山脚下的温水坑之中堆满了生物,除了锯蜓和灰烬虫之外,还有一些蝾螈,爬行类,以及蟑螂什么的,对于这些温水坑,琳找到了一个新词来形容它们:‘温泉’。

    温泉通常是直径五到七米,深度一米左右的小水坑,不过也有十多米的,那些锯蜓通常都收起翅膀,待在大的温泉之内,它们似乎在这里沉睡,对周围的小生物不理不睬。

    琳制造了一些有眼球的触须插在温泉周围的地上观察,现在,琳看到在一个温泉之内,聚集着数十头浑身黑色的蝾螈,这些蝾螈对外来者相当凶狠,它们绝对不允许别的生物进入温泉,不然就算是比自己大的对手,也会全力围攻将其咬杀。

    这些极其排外的黑蝾螈,是琳的测试目标。

    一个身形较大的飞行者抱着一个读脑者飞在温泉的上空,琳发现有一只蝾螈爬出了温泉,走到稍远的地方去排泄废物。

    它的这个想法很好,知道不能污染温泉,但这样却让它成为了琳的目标。

    飞行者迅速地接近蝾螈,然后把读脑者扔到了它头上。

    这种新型读脑者外表还是和以前一样,像个水母,但身下加了许多吸盘,它一下罩在了蝾螈的脑袋上,蝾螈顿时拼命地想将其甩下,但却被它黏住甩不下来。

    黑蝾螈皮肤相当的薄,是琳见过的最薄皮的生物,读脑者可以迅速地将无数细小的触手刺入蝾螈的皮肤之中,找到它的神经线,将其全数切断。

    如果是带壳的节肢类或者厚皮的爬行类就不好这样弄了,但蝾螈的话实在简单。

    这个动作相当迅速,而且没有伤害,不停甩头的蝾螈顿时停止了动作,这时读脑者再由体内的发电器官给蝾螈传送信号,蝾螈的腿缓缓地动了起来。

    很好,成功了,现在琳经过一段时间的练习,已经能用电信号来操作别的生物肢体。

    现在,琳控制着蝾螈爬向它原来待着的温泉,然后混进了蝾螈群中。

    别的蝾螈没有反应,看来这个战术相当成功,这些蝾螈可是相当排外的。

    这种方法成功之后,琳就能控制一些群居生物,然后混入它们的群体中进行研究了。

    就在琳想象之时,突然旁边有一个蝾螈靠近了过来,它直接张开口,往琳控制的蝾螈头上的读脑者咬去。

    被发现了?

    琳立刻控制蝾螈躲开,但那只蝾螈又再次扑了过来。

    好像不是被发现,它只是想吃读脑者而已……看来,下次得做个隐藏性更好的读脑者。

    琳正想控制蝾螈离开温泉,但却发现它周围已经围满了一圈蝾螈……

    啊,这个读脑者浪费掉了。

    就当琳这么想时,突然,整个温泉猛地亮起一道极其耀眼的光辉,接下来就是一阵强烈的轰鸣声,琳瞬间失去了对读脑者的联系。

    怎么回事?

    在温泉旁边的观察触手抽出地面,慢慢地挪到温泉坑旁边,琳发现温泉几乎都没了,而在坑的中心围了一圈焦黑的蝾螈……(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~是东方时代是~的赠送~T

