    毕竟，造反，需要有自己的军队，在左思右想之下，他觉得自己必须拥有一支足以跟大唐军队相抗衡的军队。

    所以他前往幽州城，一方面，想要从中挑唆与拉拢李秀宁。

    他清楚李秀宁跟李世民的关系并不和睦，如果他能够拉拢到李秀宁，再通过李秀宁振臂高呼，召唤出一些太子旧党，那他就能拥有一支军队。

    可是很不巧的是，他的计划，随着高句丽和薛延陀的进攻，而受到了影响。

    在那种情况下，整个大唐都乱了。

    这是外敌入侵，所以他毫不犹豫的在哪个时候，帮助了李秀宁来抵抗高句丽，保护幽州城。

    不是为了李世民。

    也不是为了大唐。

    只是为了百姓，为了天下的百姓，为了同一个华夏为名。

    可以说，秦牧还是非常的有野心的。

    想要在这异世之中，创造一个超级帝国。

    所以在幽州城稳定下来之后，蛮夷大军大败，秦牧在追杀朴万昌的途中。

    心中再次出现一个想法。

    那就是盯上了高句丽。

    他要在高句丽弄出来一支大军，并藉此解决了高句丽这个外患，免得他在大唐攻城略地的时候，这些蛮子跑出来捣乱。

    而在之后。

    事情也就简单明了很多。

    掠夺财富，最最初的财富积累。

    这一路上，他抢掠了无数的财富，这笔财富，足以支撑他长久的招兵买马。

    并以这些财富，招揽出一批忠于他的将士。

    并且一路掠夺，一路扩军，最终在打到都城的时候，已经将这支军队扩张为十五万大军。

    现在，他可以说的上是兵强马壮。

    原本，秦牧还想着，接下来究竟要怎么办，才能当上大唐的皇帝。

    要当皇帝，可不是说一句话就能当的。

    这需要经历残酷的战场，来推翻一个王朝的统治。

    如果这次没有李世民，他绝对不会这样做，表现出自己要当皇帝的心思出来。

    只会将这份心思隐藏起来。

    而接下里，他会通过程咬金，来给这些忠于他的将士，安排一个合理的身份，并且保留下来这支军队。

    名义上。

    这支军队是大唐的军队，但是实际上，却受他的控制。

    如此，今后他在大唐行事，就有一支十万大军，随时听从他的号令。

    有了这支军队，他再做什么事就方便很多了。

    所以他才会在程咬金前来谈判的时候，坚持的认为，高新军没有任何的罪，有功劳。

    这是在为进一步的谈判之中，做铺垫，保留这支军队。

    这支他现在手底下唯一的一支军队。

    怎么可能轻易的就这样解散了。

    要知道，这支军队经历了战火之后，已经变得十分的强劲。

    当然，现在就不一样了。

    李世民来了，而且还自信的将自己的军队抛在城外进城，这是有多么自负的人才会做这种事情。

    现在，找到了一条更为简便的方式，来当上大唐的皇帝。

    秦牧的现在走着都会笑起来。

    这个结果，对他来说，实在是最有利的方式了。

    “看来，连老天都在帮我，我绝不能辜负了老天的一片好意，这一次，大唐的皇帝，我，秦牧，当定了。”

    秦风发出邪恶的笑容。

    然后，秦牧在猖狂的大笑。

    在大牢之中，李世民与程咬金，却一脸苦大仇深的样子。

    堂堂大唐皇帝，一时之间沦为阶下囚。

    这前后的转变，堪称是逆转。

    李世民没想过，程咬金更没有想到。

    “可恶，可恶，秦牧到底要干什么？”

    程咬金在怒吼，暴跳如雷。

    “秦牧这是要做什么”李世民却是很镇定，这些年，他早已养成了处变不惊的心境。

    发生任何事情，都不能让他失去理智。

    所以此时，李世民更多的想法，就是想要知道秦牧到底想要对他做什么。

    在明知道他的身份的之后，还毫不犹豫的对他动手。

    可以说，李世民虽然镇定，但的确是懵逼的。

    “如果他想要杀了朕，就不会有现在的将朕关起来。”

    “难道他知道了当年的事情，蓄意报复？还是有什么误会？”

    程咬金愤怒的道：“这就是一个白眼狼，气死老夫了，秦牧，你给我滚出来，秦牧，你给老夫滚出来。”

    砰砰砰。

    程咬金早就愤怒，都没有听到李世民的话，一脚一脚的狠狠揣着牢房的门。

    “吵什么吵，闭嘴，我家将军想要见你们的时候，自会见你们，现在你就算是喊破喉咙，也没有用，我将军现在是不会见你们的。”

    面对程咬金的怒吼，看押的将士狠狠的翘着牢房的门。

    这让程咬金更加的愤怒，在大唐这么多年，还从来没有人对他这么说过话。

    “你，好大的胆子，叫你们将军滚过来。”

    “你可知道你现在面对的是什么人。”

    程咬金愤怒。

    “呵，不就是大唐的皇帝吗，有什么了不起的。”守着牢房的将士呵呵一笑，敲着牢房的门道：“还不是现在沦为阶下囚，告诉你，没有将军的命令，就算是你是天王老子，今天也走不出这座牢房。”

    程咬金还要砸门，李世民却是微微的一笑，让程咬金冷静下来，倒是认真的点头点评道：“看来，这小子的御下手段不错，能让这些高句丽的人如此死心塌地的跟着，还真的不错。”

    程咬金眼珠子都快要瞪出来了，都这个时候了，李世民还有心思想这个事情。

    现在最该想想，要怎么逃出去。

    “陛下。”

    李世民打断了程咬金的说话。

    虽然想不明白秦牧究竟为什么这么做，但是，既然这么做了，就会有后招，继续往下看，就会得答案。

    “哎，终究还是朕亏待了他，罢了，咬金，不管他做什么，就当这件事没有发生吧。”

    李世民此时显得十分的平静。

    并且让程咬金也冷静下来，不要太着急，他不相信，秦牧会杀他。

    这是帝王的自信，也是做父亲的自信。

    他自问，除了当年那次意外之后，他绝没有在任何地方亏待过秦牧。

    而且他已经做好了准备，现在知道了秦牧的身份，他一定会将这些年事情弥补回来的。

