    韩宇终究还只是个十来岁的少年郎，尽管已经修道一年多，但他又不是修的无情道，看见一堆漂亮大姐姐愣一愣神不是很正常吗。

    “等等，姓莫，一家子国色天香……”他突然想起了莫天邪临终前偷偷给自己传的话。

    这个便宜师傅，在临死前还托付过韩宇，让他有机会的话，就照顾一下自己的妻女，也给他悄悄留下了一个印信证明。

    而且说道如果愿意娶走他的女儿，聘礼里还有一份对修炼有大用的重礼。

    “余梓同跟莫老有血海深仇，自然是不能信任。

    那个‘李飞雨’天高渺远，不似活人难以托付。

    难怪他最后还是选了我……”

    “请问……几位是莫家的人？”韩宇脚下生莲，轻轻点地几下，便来到了车队前面。

    “是又怎样，不是又怎样？”回话的是莫风舞，她算是暂任这车队的领头，英姿飒爽地上前回应。

    车队上面大大的“莫”字，隔着数十丈远都能看清，这算不算明知故问？

    她们这车队里的人，每一个都是修士，里面有一些更是阴阳宗的真传弟子，可不怕什么马匪路霸。

    一般劫匪遇上修炼阴阳二气诀的真传弟子，谁抢谁还说不好呢，阴阳宗的阳料们才解放没多久，她们还想开开荤，打点野食。

    “那我想问一下，你们认识莫天邪吗？”韩宇终究还是有那么一点腼腆，在心里面组织了好一会儿语言，才说出一句比较正常的话来。

    “你是谁。”听到莫天邪这三个字，莫风舞脸色瞬间就变了。

    “我叫韩宇，是莫大夫的弟子。”

    “……”

    “是爹爹那封信里提到的人？”

    莫天邪死后，白墨还将他的遗信带到了莫府，在信里面莫天邪倒是提到，自己有过这么一个弟子，还拜托了对方在自己死后稍加照料妻女。

    “怎么这么巧……”莫风舞迅速地将这个消息，告诉了车内属于莫府的其他人。

    “先让他上来聊聊。”

    “那韩宇似乎也是个炼气修士，还带着一个凡人，应该是他的妹妹。”

    “是练阴阳五行诀的修士吗？”

    “不知道。”

    “大娘要见你，你到中间那驾马车吧。大娘就是你的师母。”

    韩宇没多犹豫，独自走了过去。

    那股脂粉的幽香，他感觉自己隔着几丈远都能清楚地闻到。

    马车后面的帘子，在韩宇快走到的时候自动地掀开了。

    里面全是女人。

    莫天邪死前提到，自己这一家各个都是国色天香，原本韩宇还以为只是老头在吹牛，忽悠自己上门去当他的女婿。

    结果他没想到，老头说的话，居然没有一点水分……

    但是为什么，这里面的美女，全部都是有法力在身的修士？莫老头可没说这事呀。

    他一生都在为能够修仙而拼命，最后还是以失败告终，结果现在老婆跟女儿全是修仙者，感情莫老头才是小丑？

    临进去的一刻，韩宇停住了脚步。

    里面似乎有两个女人，让他本能地感觉到有威胁。

    那半开半掩的马车帘子，此时仿佛变成了什么龙潭虎穴一般。

    “怎么了，不喜欢姐姐吗？”一个美艳得不可方物的女修，捂着嘴噗呲噗呲地笑着。

    “莫家妹妹，你这小女婿警戒心还是蛮重的。”

    “进来吧你！”

    一只玉手突然从帘子的缝隙伸出，一把抓住韩宇的腰身，直接将他拉进了马车里。

    在远处韩宇妹妹的角度看来，简直就像是一张大嘴里伸出一条灵活无比的舌头，轻轻一卷就将自己的哥哥吞掉了一样。

    “不用担心，你哥哥只是被大娘邀请进去聊聊而已。”莫风舞看着不知所措，一副想哭样子的韩宇妹妹，同情心上来了。

    ……

    “两位炼气后期的女修……”韩宇回过神来，才发现自己正坐在几条白花花的大腿上面，七八个女人泾渭分明地坐在两排，一边是直勾勾地看着自己，一边则是冷冰冰地看着自己。

    两拨女修虽然都很好看，但穿着有着非常明显的差异。

    抱着自己的这几个，身上的布料着实不多，跟她们触碰的位置，就连体温都能清楚地感受到。

    另一边冷冰冰看着自己的几女，则一个个都穿得严严实实，像极了那些大户人家的女眷。

    “你如何证明，自己就是韩宇？”

    莫天邪留给她们的信里提到，因为自己观这韩小子并非池中物，所以有打算让其中的一个女儿，许配给这个叫韩宇的小子。

    严夫人作为现在莫家的当家，自然是要看清楚这未来女婿到底是个什么人。

    “我……”

    “我……”

    “我……”

    韩宇支支吾吾，一时间也不知道该怎么证明。

    这世界又没有身份证，莫大夫给他的印信证明也放在了七玄门自己的房间。

    他出来的时候根本就没想过，自己在那么远的地方，竟然还能遇上莫家的人。

    到底该怎么证明，我是我自己……

    “这可能是个假的小女婿，那姐姐我就不客气咯。”此时还抱着韩宇的女修，似乎准备有些什么奇怪的动作。

    韩宇一个炼气六层的中期修士，面对身下两个抱着自己的炼气后期阴阳宗女修，着实是不好反抗。

    “还……还有一个人可以证明！”

    “谁？”

    “那位前辈！那个穿白衣服，化名李飞雨的前辈绝对认识我！”韩宇面对危机，灵光一现，像是抓住了一根救命稻草一样大喊道。

    听到韩宇喊的这番话，原本正在他身上到处游走的两双手瞬间停了下来。

    “似乎有效。”韩宇总算松了一口气，自己的身子似乎安全了。

    无怪她们表现如此不堪，当初两位阴阳宗的女修，在宗内可是亲眼看见那位白衣飘飘的前辈，训自家宗主跟训小孩似的。

    整个阴阳宗的巨大改变，包括对阳料的解放，还有以举宗之力推广阴阳五行诀，都是那位白衣少年的命令。

    而且若不是跟那位前辈能扯上一点关系，莫家几个炼气前期的伪灵根修士，何德何能跟自己这炼气后期的修士以姐妹相称。

    在行动上，自己几人很多时候，甚至还要听那几位莫家妹妹的指挥。

