一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第175章还不动手

    在他眼里，苏尘一家只会继续惨淡下去，和他们家完全成为两个世界的人。

    可没成想，现在的苏尘，竟然是一跃成为了整个青州都要敬重的大人物了！

    “要是早知道他会这样，当初我何不……”张河心里忽然有了丝丝悔恨，要是他当初善待苏尘一家，现在恐怕就是另一个局面了。

    可惜事情没有如果，苏尘此刻正冷冷看着他，要和他清算这一笔笔旧账加新账。

    张河深深吸了口气，有些服软道：“这次我就是贷了点款，办了一点业务，对你也没有什么影响，大不了以后我不再向别人提我是你舅舅这件事情，那些首饰，你想要我也全给你了，你舅妈是贪了一点儿，但本性还是不坏的。”

    地上的刘艳一脸不愿道：“凭什么给他？怎么也得留下来几件吧？她是你妈的闺女，你就不是你妈的儿子了？我还打算给儿媳妇留一些呢！”

    “闭嘴！”张河低头瞪着眼，呵斥了一句，刘艳被吓了一跳，但还是一脸的忿忿。

    旁边的侯天一脸奇异打量着张河和刘艳，想着要不是因为是亲戚关系，恐怕苏爷抬抬手就灭掉了，现在哪还会和他们废话这么多，可这两人现在还是这么不知进退。

    苏爷的面子自然谁都要给，但多少都是有这情分在的，以后要是有什么事了，过来求到了苏爷头上，那苏爷是出手还是不出手？还对苏爷没什么影响？是对你们没什么影响吧？

    苏尘歪了歪头，眼中闪过一丝嘲弄：“对我没什么影响？张河，你还真是一点脸皮都不要了！瞒着我做这么多事，我且问你，可曾将我放在了眼中？”

    张河被苏尘一番话给说的下不来台。“我毕竟是你舅舅……”

    苏尘负手走到了他身前，平视着张河，淡漠道：“张河，你当年借我爸的名头将公司做大，纵容刘艳来我家索要我妈的首饰；现在又来顶着我的名声行事，唆使张宏去招惹董小琳！这些事情，足够我杀你等十次了！”

    张河心里寒气冒出，身子又朝着后面退去，直接退到了墙根，他脸上惊慌道：“苏尘！我可是你舅舅！血溶于水的亲人！你这是要弑亲？这是大逆不道！”

    他看向了刚才和他喝着酒称兄道弟的楚爷，面露请求。

    楚爷赶忙往一旁躲闪，心里更是大骂着张河，他现在躲都来不及躲呢，还帮你出头？老子不想活了啊？

    其他人也俱是冷眼看着，谁都没有出头的打算，心里更是没有一丝想出头的念头，在苏爷面前冒头，这不是嫌自己活得太久了吗？

    苏尘身周弥散着淡淡的寒意，低头看了眼躺在地上装死的张宏，声音平静道：“云霜，将霜雪给她。”

    “她？”云霜一愣，下意识反应了过来，直接将怀里的霜雪递给了董小琳，嘴里还好心提醒道：“这把剑很凶的，拿着它不能超过五分钟，不然会晚上会做很可怕的恶梦。”

    董小琳接过霜雪，只觉得手里顿时一沉，她一脸茫然看向苏尘的后脑勺，不明白为什么会让云霜将这柄剑给她。

    楚爷、侯天二人眼神晦涩，偷偷打量着霜雪，这就是法器？当日罗顾南的话，他们也都听到了，只是像修炼道法的人在山南少之又少，更是神秘的紧，若不是那天，他们甚至连知晓的资格都没有。

    苏尘一脸的平静：“拿着剑，斩了他的右手。”

    “斩了他的手？”董小琳身子一抖，她哪敢去砍别人的手，即使是张宏这个恶心的她吃不下饭的家伙，她也不敢动手啊。

    董胖子面色复杂，张了张嘴，还是没敢说出拒绝的话，若不是董小琳实在是被张宏骚扰到都快崩溃的状态，她估计也不会跑去大骂苏尘一顿。

    现在苏尘让她亲自来动手，何尝不是心中有着不满，别说是苏尘，就是他被人找上门来，莫名其妙给臭骂上一顿，也会被气炸。

    躺在地上的张宏猛地睁开了眼睛，满脸惊恐大叫道：“苏尘，我可是你表哥！你现在要砍我的手？”一边说着，他一边想要从地上爬起来。

    苏尘俯望着他，淡淡道：“我让你起来了吗？”

    一股重如山岳的压力从苏尘身上散发了开来，张宏身子顿时被压得紧紧贴在了地面上，眼中带着浓浓的恐惧情绪，他侧脸看着自己的右手，嘴里呼喊着：“爸，你快救我啊！我的右手都要被苏尘砍下来了！”

    张河见状，眼睛都变红了，他冲苏尘吼道：“苏尘！你有什么冲我来，你表哥是无辜的！”

    刘艳儿目光狠狠剜着苏尘，尖声叫道：“老娘跟你拼了！”

    苏尘看也不看她，压力从他身上扩散开来，刘艳顿时变得和张宏一样，紧紧贴着地面。

    刘艳虽然站不起来，但嘴巴并没有闲着，各种恶毒的话纷纷跑了出来，听的人直皱眉头。

    苏尘面色冷淡，右手在刘艳脖子处一指，刘艳口型不停变换着，却是没了半点声音。

    刘艳愣住了，使劲儿咳了咳，但喉咙里依旧是没有发出丝毫声音，就像是被人给剥夺了一样。

    四周的人看着刘艳的动作，就像是在看一部默声电影，一股极深的寒意，遍布了全身，看向苏尘的目光里，充满了骇然，只是轻轻一指，就让刘艳彻底失声，这种手段，未免太恐怖了！

    刘艳也意识到了是苏尘做了什么，嘴巴依旧不停说着。

    苏尘面色却是一寒道：“再敢吐出一个脏字，我让你这辈子都动不了嘴！”

    刘艳顿时闭上了嘴巴，眼中一片恐惧。

    张河面色惨白，他只觉得自己像是被好几个人给按住了，

    “还不动手？”苏尘语气中带着一丝冷意。

    董小琳咬牙道：“我不敢！苏尘，难道你就会欺负我吗？”

    苏尘淡淡道：“我虽不与你计较，但并不代表你有资格对我说三道四；现在我为你出气，你却又说我欺负你，真当我是好脾气？”

    董小琳脸色白了白，手里的霜雪都有些拿不稳了，可是真要去砍吗？