    路倩儿缓缓睁开眼睛，面前漆黑一片，她抬手摸自己的脖子，除了有一点疼并没有其它不适，然后她又检查自己的身体，确定没缺胳膊少腿后提着的心才放进肚里。

    她忽然静止不动，瞪着眼睛看着面前，可惜太黑什么也看不清。那两个恶魔去哪了？怎么这么静？这里是地狱吗？

    她越想越害怕，吓得大气都不敢喘。

    如果这个时候进来人看到她一定会认为碰到了鬼，此时的她蓬头垢面，脸上和鼻子下还有血渍，而且脖子上还有一条血印。

    “咳”，一声咳嗽打破黑暗的平静，躲在角落里的路倩儿神情紧张地盯着咳嗽声响起的方向。

    “嗯—”，痛哼响起，接着又是咳嗽，听声音感觉很痛苦。

    “谁在那里？”路倩儿壮着胆子问道，摸着黑抓起碎石和土。

    “路总，你没死？”男人激动问道。

    “没有，其他人呢？你怎么样？还好吧？”路倩儿站起，她想找件能照明的东西却不知自己的包丢在哪里。

    “不知道，这里只有我自己！”男人回道。

    “那两个变态呢？”路倩儿向前摸索着再问。

    “不知道，他们把我扔在这里就离开了！”男人挣扎着爬起。

    路倩儿走出门向男人靠近：“你手还绑着吗？”

    “是的呢！”男人终于站起，牵动伤处疼得龇牙咧嘴。

    “你等下，我给你解开！”路倩儿走到男人身前伸出手：“把手给我！”

    “好！”男人伸开两臂一把搂住路倩儿，噘着嘴就亲：“路总，我喜欢你好久啦，好喜欢你！”

    路倩儿推着男人挣扎：“你要干嘛？快放开我！”

    男人双臂用力，抻着脖子亲，对她的话置若罔闻。

    路倩儿挣扎不开，抬膝前顶。

    “嘭”，膝盖撞中男人的裆部，他闷哼一声松开双臂，瞪着眼珠子捂着裆部。

    路倩儿转身就跑，此时已经适应黑暗，辨别一下方向冲向门口。她一口气跑到路边看没人追来才放缓脚步，看到路上有一束光急忙跑过去。

    灯光越来越近，她挥舞着双手大喊：“停车！停车！”

    车里坐着的两人惊恐地瞪大眼睛，副驾驶的男人急喊：“快，踩油门冲过去。”

    车徒然加速，轰鸣着从路倩儿身边驶过，她一边挥手一边追，可是两条腿哪能跑过车，只能眼巴巴看着车驶远。

    “刚才那个是人是鬼？”

    “这么晚，荒郊野外的你觉得是人是鬼？”

    “卧槽，吓死我了，以后晚上说啥也不走这条路。”

    “回去就找李大仙给咱俩看看，可别让那玩意跟上。”

    “对对，说啥也买两张护身符。”

    路倩儿看着别墅想回去开车但又不敢，所以只能选择沿着公路向前走。

    吴道拿起方便面放在货架上：“你说路倩儿会不会报警？”他俩处理完几人便离开了别墅，搭着顺风车回到市里然后又打车到机场，差一点没赶上飞机。

    云星盯着电脑屏幕摇头：“不会，她身份那么敏感最怕咱们爆料。”

    “那你可得让你那个徒弟盯紧了，别让她整出什么幺蛾子。”吴道拿着空纸箱走向储物间。

    “我已经交代了，放心吧！”云星敲打着键盘，对于路倩儿可不敢掉以轻心，不管用什么方法也得阻止她去自己的老家。

    “你放心我就放心！”吴道把空纸箱扔进储物间。

    “你说我该怎么跟客户说？说实话还是编个故事？”云星看向吴道。

    “说实话吧，交给客户处理，毕竟是别人的家事。”吴道沉吟一下说道。

    “我也觉得这样比较好。”云星点头继续敲打键盘，把从路倩儿那偷来的钱转给了她弟弟，并且告诉他这是路倩儿买断亲情的钱。

    一个梳着偏分的青年坐在沙发上眼神复杂看着手机，情绪不停地变换，在深吸一口气后才稳定下来。他放下手机朝着卧室喊道：“爸，你来下。”

    一个皮肤黝黑、头发斑白、额头横着三道皱纹的男人从卧室走出来看着他：“啥事？”

    “爸，我妈睡了吗？”青年看着父亲。

    “睡了，咋啦？”父亲疑惑地走到他面前。

    青年看着父亲，犹豫一下把实情说了出来，父亲听后没有吭声，但脊背更弯了。

    “主人来电话啦，快接电话呀...”，云星看一眼手机按下接听键，黑仔的声音响起：“师父，那个女人给合肥那边的人打了电话，在打听你的身份。”

    “立即切断她手机信号，再用虚拟号码给她发一条信息。”云星蹙起眉头强忍着心中的怒火。

    “发什么，师父？”黑仔问道。

    “如果她想成为过街老鼠那就折腾，现在是网络时代，最快的速度就是曝光。”云星沉声回道，她现在非常后悔，后悔没杀掉那个恶心的女人，让她一直阴魂不散。

    “好的师父，我现在就发给她！”黑仔说着敲起键盘，一条带着云星怒火的短信发到路倩儿的手机上。

    路倩儿正在谋划着如何整治云星的时候被手机铃声打断，她拿起手机看完信息撇嘴：“威胁我？我现在最不怕的就是威胁。”于是编辑信息回复：随便。

    黑仔立马把信息的内容回馈给云星。

    云星看着吴道：“怎么才能让那个女人纠缠咱俩？”

    吴道走到她面前笑道：“让她忙起来，我们可以联系媒体嘛，这种寻亲节目很多，你把资料发给这些媒体，让他们采访她的亲生父母。到时候媒体肯定会带她父母去找她，有这些人围着她打转，等她自顾不暇，哪还有时间缠着我们。”

    “好主意！”云星开始在网络上找这些相亲节目和记者，她现在想的就是声势浩大一些，这样才能让一个忘恩负义的人成为过街老鼠。

    “主人来电话啦，快接电话呀...”，手机铃声响起，云星还以为又是黑仔打过来的，拿起手机才发现是一个陌生号。

    “您好，请问哪位？”

    “你好，是慧星便利店吗？”

    “是的，请问你有什么需要？”

    “洗刷冤屈多少钱？”

