
　　攻击魔法只是佯攻，白槿给全身覆盖上一层不易察觉的魔力薄膜。

　　阿加雷斯释放魔法的瞬间，直接找出控制传送方向的术式，介入其中，修改参数，极为困难。

　　但把能修改参数的术式施加在自己身上，在别人术式响应时，共鸣响应、接入网络，难度会下降一个等级。

　　阿加雷斯没有察觉白槿的小动作，如喝水呼吸般调动传送魔法。

　　独特而又无色透明的魔力快速萦绕白槿周围，形成无色透明的圆球包裹住白槿。

　　阿加雷斯启动传送魔法的刹那，白槿身上的术式被激发，就像是两种无色透明的液体混合在一起，产生化合反应，泛起红色。

　　略感奇怪，阿加雷斯想停止手中的魔法，却为时已晚。

　　白槿“哗——”地一下被传送魔法传送走，阿加雷斯甩动脑袋，视线扫向白槿可能出现的区域，但那些区域空无一人。

　　从容在阿加雷斯的脸上消失，阿加雷斯抬头一看，白槿果然被传送至靠近漆黑魔法阵的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　脚底闪动法阵，喷出飓风，白槿一口气完成数次加速，眨眼间拉近与漆黑法阵的距离。

　　阿加雷斯也不去想白槿究竟是怎么做到的，他的身影闪动，不断使用传送魔法急速靠近白槿。

　　天空中的立岩和提可也不是吃素的，他们精心准备的魔法逐渐在手上形成。

　　三个人合力破坏漆黑法阵最为瞬速，但眼前阿加雷斯极其棘手，极其擅长传送魔法的他，后续不知道会带来怎样的变数。

　　确定白槿一个人也能完成对漆黑魔法阵的干扰后，白槿和立岩决定先限制住烦人的阿加雷斯，等腾出手后，再对漆黑法阵动手。

　　抬起手，炙热的魔力在立岩的手掌心如同摊煎饼般摊开，形成旋转的火红圆盘，周围的空气随着圆盘的旋转，变得无比炙热。

　　“【炎热切割】”

　　甩动手臂，立岩抛出【炎热切割】，火红色的圆盘刹那间切开空气，直冲阿加雷斯。

　　提可身前，三道明亮法阵层层叠叠，她抬起魔杖，高举过头，毫不犹豫砸向面前三道明亮的魔法阵。

　　一条面条般的白色光柱从法阵中诞生，就像是有自己的生命般，扑向阿加雷斯。

　　“来得正好！”

　　挺直腰杆，阿加雷斯把权杖往左右一划，提可和立岩的前端分别出现一道无形的魔法阵，吞没两人的攻击，传送至白槿的身后。

　　炙热的火焰切割以及不知道效果的白色“面条”，从虚空中钻出，轰向白槿的后背。

　　眼见两个魔法就要撞上白槿，提可和立岩不约而同闭起双眼，将自己的意识连接上构成魔法的魔力。

　　提可和立岩在马车上时，就跟杨宇研究过对付阿加雷斯传送魔法的方法。

　　鉴于阿加雷斯的能力，这次，立岩和提可给自己的魔法上了很强的烙印，以调动飞出去的魔法。

　　提可和立岩不惜一切代价地扭转魔法飞行的方向，炙热的火焰切割和白色面条似的魔法，调转矛头飞向朝白槿急速靠近的阿加雷斯。

　　阿加雷斯凝视两个魔法，没有选择碰撞，硬接下来。

　　待两个魔法靠得比较近，阿加雷斯身形一晃，快速变换传送路径，闪开两个魔法。

　　阿加雷斯的反应在提可的预料之中！

　　提可操控的白色“面条”尾部如花般绽放，喷吐出其中蕴含的混乱魔法阵！

　　刹那间，混乱魔法阵扰乱了阿加雷斯附近的魔力，阿加雷斯难以捕捉空气中的魔力完成跳跃，他短暂地被滞留在半空。

　　阿加雷斯憋住气，想利用自身的魔力，穿透魔力混乱的区域，却发现，就算用了自身的魔力，想要越过魔力混乱的区域也会很花时间。

　　几秒的等待后，阿加雷斯总算完成魔法，来到魔力混乱区域的上空。

　　而此时，白槿的魔杖绽放奇异光芒，离漆黑的魔法阵不过一尺之遥！

　　永芳.春兰板着一张脸，白槿的实力出乎她的意料。

　　果然劳克斯的判断是正确的，如果刚才有一点点犹豫，被白槿他们反击，凭借白槿他们现在展现的实力，很难找到安全的地点完成这个召唤法阵。

　　如果是以前，劳克斯绝对不可能随随便便托付自己如此重要的任务，将释放恶魔的方法教给自己，是自己凭借这些年的不懈努力，才获得了劳克斯如此多的认可。

　　永芳.春兰不想让劳克斯失望，数个细小法阵在她的身边形成，喷出坚硬寒冰。

　　维持漆黑魔法阵的同时，永芳.春兰也竭尽所能朝白槿发动攻击，试图阻止白槿的靠近！

　　奈何，永芳.春兰的攻击杯水车薪。

　　虽然白槿也必须编织反制传送魔法的魔法，但她肩膀上的压力远比永芳.春兰要小得多。

　　在空中辗转，白槿迅速躲开从天空落下的冰锥魔法，抬起手中的魔杖。

　　魔杖前端，奇异的闪电喷洒而出，分出无数枝杈，戳向漆黑法阵。

　　“砰砰砰！”，“轰隆轰隆！”

　　原本晴朗的天空，电闪雷鸣，黑色闪电从法阵边缘蔓延四周。

　　“咳！”

　　永芳.春兰咳出血红，拼命维持摇摇欲坠的漆黑法阵。

　　伴随着电闪雷鸣，漆黑法阵周围的空间发生扭曲，白槿的魔法碰撞漆黑法阵产生的漆黑闪电，形成一个个扭来扭去、不规则的漩涡。

　　“轰——”

　　一声闷响过去，下方的杨宇一行人能看到漆黑的法阵中央，裂开了一道口子。

　　永芳.春兰支撑的魔法阵边缘，继续扭曲着破碎，白槿的魔法有效果！

　　但是......

　　就如预料般那样，白槿的魔法还是没能阻止恶魔的到来！

　　恶魔巴耳走入隧道的那一刻起，白槿他们就注定没有办法阻止巴耳的降临。

　　白槿看到，漆黑的口子中一双双眼眸闪动，忽然，一双锋利的爪子伸出，扒住口子左右两侧，撕裂口子，一团黑水似的东西从口子那端钻了出来。

　　黑水在半空中，化作一个古怪的生物，居高临下地睥睨众生。

　　这只生物大抵呈人形姿态，却有青蛙一样的皮肤、猫一样的爪子，它身体多处高高隆起，形成无比锐利的尖刺。

　　那类似铠甲的部件其实也是它身体的一部分，能够随它的意志，进行攻击和防御。

　　这只生物就是黑暗深渊之中的最强王者，恶魔巴耳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百七十七章 降临免费阅读。https://xs.23sk.com 