    随着巴顿声音落下，一个年轻人走出来。

    他笑道：“巴顿先生好，各位评委老师好，爱丽丝小姐好！我叫桑切斯。”

    巴顿点点头，直入正题：“请介绍一下你的作品吧？”

    桑切斯点点头，走到展架上拿出一个玻璃瓶。

    玻璃瓶内装满粉红色液体，随着瓶身的摇晃缓慢摆动，显出浓浓的粘稠状。

    怪不得叫软玉温香，不管颜色还是形状，都十分贴切。

    桑切斯道：“大家看见了，我设计这款香水的思路，源自华国的一句成语‘软玉温香抱满怀’。

    至于这个‘软玉温香抱满怀’的意思，说的是男人抱着心爱女人时的舒畅快乐。

    众所周知，随着经济的发展，特别是在疫情大环境下，华国市场已是高端化妆品行业寸土必争的黄金之地。

    所以，这款香水不管味道还是颜色、形状，都更符合华国女性的使用习惯。”

    说着将其打开。

    一股淡淡的幽香瞬间弥漫，味道清新淡雅，和平时常见的浓郁火辣孑然相反。

    哪怕躲在柱子后方，秦宇也忍不住点头。

    不得不说，这个叫桑切斯的，在这方面还真下足了功夫。

    虽然不专业，但香水的使用习惯，秦宇多少还是了解一些。

    西方女性豪迈开放，一些浓香型香水更受她们青睐。

    可东方女子温柔内敛，大部分还是偏向那些凝而不聚、淡而不散的品种。

    打开后，桑切斯又分别将香水，倒进十二个拇指大小的玻璃杯中，接着由工作人员递到众评委面前。

    他又倒了一杯，这次桑切斯的目标是爱丽丝。

    他举着玻璃杯，脚步因激动有些颤抖：“爱丽丝小姐，请您指正批评！”

    说完退到一边安静的等待结果。

    拿到香水后，所有评委开始观察颜色，闻其味道，最后还摸了一点在手上尝试。

    很快，大家停止动作，显然已有了对该香水的评价。

    第一个说话的是罗伯特：“很棒的香水，如果我没猜错，你应该向里面加入了十三种花的花瓣吧？”

    桑切斯惊喜的点点头：“您看出来了？

    没错，制作这瓶软玉温香，我前后一共用了十三种花，其中以莲花为主。

    华国有句诗是这么写的‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖’，它象征华国女性的高洁……”

    刚开始听桑切斯引经据典，秦宇还默默给对方点个赞。

    一个外国人，却如此了解华国传统文化，只能说666！

    但现在，他已经不这么认为了。

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖”象征华国女性的高洁？

    这话是这么理解的吗？

    不懂装懂，胡编乱造，简直……

    罗伯特也开口了，但内容却和秦宇想的有些偏差：

    “华国诗我不懂，但我提个意见吧，你加入的花瓣有点多。

    关键是这十三种花属于四种不同的花科，每种花科所代表的香味，风格完全也不同。

    虽然这样配比，可以使香水香气更加多样化，但多样化也是有讲究的。

    它必须经过成千上万次实验，一点一点加减修正，而不是凭感觉蛮干。”

    其他评委也纷纷点头，不愧是去年的品香冠军，看问题一针见血。

    居里夫人道：“香味的确有点乱，但也不是没有亮点。

    比如香水的形态。

    它有点类似于半液态凝胶，这种胶质更有利于皮肤对香味的吸收，还能长时间将香气锁定在肌肤表面，非常有创意。”

    “……”

    其他人纷纷点评，桑切斯听着大家的话，不管好坏都微笑点头。

    最后，巴顿道：“好了，现在所有人已点评完毕，接下来请大家给桑切斯先生打分。”

    桑切斯的神情瞬间紧张起来。

    一分钟后，分数出炉。

    按照比赛规则，桑切斯的最终得分是93分。

    这个分数……貌似还挺不错。

    品香水的香水得分是百分制，加上评委严格，能超过90分的香水制作人并不多。

    若和去年的参赛成绩相比，虽然得不了第一，但前三还是很有希望的。

    毕竟去年的第三才91分。

    接着，桑切斯看向爱丽丝。

    作为特邀嘉宾，爱丽丝的打分方法和其他评委不同。

    她手中有±3分的权利，而且这个权利，是直接和平均分算到一起的。

    比如若爱丽丝给的评分是+3，桑切斯的最终得分将是96。

    若爱丽丝给的评分是-2，桑切斯的最终得分是91。

    其他人也看着她，想听听这位超级女首富的意见。

    爱丽丝想了想：“这种香水的颜色调的很妙，‘绿竹含新粉，红莲落故衣’，东方韵十足。

    我给你+1分。”

    桑切斯瞬间激动起来：“真的，太好了，谢谢，谢谢！”

    虽然只有+1，但桑切斯却分外开心。

    特邀嘉宾虽然能在平均分的基础上继续打分，可前后6分的差距，完全可以影响比赛的名次。

    所以，往届特邀嘉宾大部分的选择都是0。

    只有表现特别好的，才会+1。

    至于+2，+3……

    除非你精彩绝艳到无敌是多么寂寞，否则根本不可能。

    最后，巴顿宣布，桑切斯的最终得分为94！

    一个足以让大多数人仰望的高分。

    此刻，所有人的眼神都集中到桑切斯身上，除了秦宇。

    他神色复杂的看着爱丽丝，很难想象，对方竟然连华国古诗都懂。

    ‘绿竹含新粉，红莲落故衣’出自《山居即事》，是王维的诗。

    只是因经典度不够，知道的人并不多。

    秦宇也是上大学追女神时无聊翻到的。

    没想到……

    他忍不住想起一句话：什么是真正的贵族？

    真正的贵族可不仅是有钱，学识、修养、胸怀缺一不可。

    像自己这样的穷屌丝，哪怕再有钱，也成不了真正的贵族……吧？

    比赛继续。

    第二位选手是位女性，对方的香水是从一种植物中提取出来的。

    特点是除了香气，对皮肤也有一定程度的美白作用。

    可惜不管香气还是美白，都属于常见的化妆品范畴，没有出圈。

    最终，她的得分只有可怜的76。

    而爱丽丝，也毫不犹豫的给出0分待遇。

    第三位、第四位……

    随着大家逐渐适应节奏，效率也慢慢高起来。

    最快的一个，两分钟就结束了。

    得分也基本分布在75~95之间。

    桑切斯的94，到现在依旧排在第一。

    秦宇一边看比赛，一边默默观察四周动向。

    终于，他找到一个空挡，扭身就要闪人。

    谁知还不等有动作，皮尔·理查德就出现在他面前。

