    “这里发生了什么事？”

    琳的间谍听到这个声音后立刻转头，只见一个长的和间谍一模一样的白骸龙正站在后面，而且它的身边还带着一些穿着奇怪装甲的卫兵。

    这个白骸龙……难道就是那个海之王么？看它的样子应该是了呢，在它们过来的时候琳就已经感觉到了，不过没有去看而已。

    “嘎……”刚才的白骸龙惊讶地看着间谍和海王道：“有……两个王？”

    而王则疑惑地看着间谍道：“你是谁？为什么会有不认识的龙进到这里来？”

    不认识的龙？难道这个王没有看过自己的样子么？算了，既然如此，那就先离开。

    在下一刻，间谍瞬间消失在了这群白骸龙面前。

    所有白骸龙顿时大惊，那个海王更是惊慌失措的大叫道：“怎么回事？它到哪去了？它肯定是用什么方法逃走了！快点去找！绝对不能让外龙进来这里！”

    “嘎！”周围所有的白骸龙卫兵立刻散开，它们分开检查雕像的后面，还有那一堆白骸龙画画的房间。

    当然，它们什么也看不到，间谍的隐藏能力非常的好，琳还顺便敲了敲这些卫兵的铠甲，它们的材质和地面上那些卫兵穿戴的青色铠甲不一样。

    地面上那种铠甲主要是用高温熔化一种混合的石料构造成的，琳在它们的图书室上看过相关的制造方法，总的来说就是利用石头而不是从生物身上取得的壳质物。

    它们还用这种方式制造各种东西，根据造的东西用途。里面的各种配料都不一样。不过它们所造的武器和铠甲硬度都不算很强。

    而像是炼狱蠕虫。以及琳的开拓者也是从地深处获取石料制造的甲壳，这些甲壳都具有极高硬度的特点，琳曾经想使用陨石来制造甲壳，不过因为材料太少感觉很难实现。

    海里的这些卫兵，它们穿着一种更轻便的铠甲，感觉应该是从某种海生物身上取得的，形状也方便它们一边游动一边战斗。

    不过，琳奇怪的是为什么王不认识自己的模样呢？它就算没有看过能反光的平面。也应该看过画才对。

    这时之前和间谍说话的那个白骸龙也反应了过来，它才意识到间谍不是海王，它现在看着真正的海王，恐惧的思绪不断从它的脑中浮现，好像害怕海王会因为它的认错而惩罚它。

    “你！”突然，海王对它叫道：“木之灵的准备怎么样了？”

    “嘎！”这个白骸龙一愣道：“是的，已经快到完成的阶段了。”

    “很好，我们必须准备好！这样木之灵才有可能回归！”海王说完后就转身离开了，这个白骸龙顿时松了一口气的样子。

    间谍现在就跟着海王后面，而那些卫兵还在原地寻找着。

    按照刚才王的说法。这个城堡似乎不是什么白骸龙都能进来，大概是因为它们有可能遭受海龙。那如果想让新的白骸龙进来时，估计得使用什么特别的方法。

    或者说那个海龙和王‘认识’么？那这样的话白骸龙和飞龙类的关系还真是好呢……

    “好忙，好忙，好多事情……”王一边在低声地说着一些话语，一边快步前进着，琳跟着它经过一个房间，这个房间门也没有关，而且里面摆满了大量的石板。

    这里可能像是‘图书室’一样，记录着一些事情呢……想着，间谍走进了里面。

    这个地方比地面上城堡的那个图书室要小的多了，整个房间大概只有十几米的长宽，石板也是堆放在墙角边的。

    琳随便拿起一块石板起来看了看，发现这上面记录着不少食物的配料。

    ……这个还挺复杂的嘛，上面写了一个‘料理三叶虫方法’，仅仅一个长三十厘米左右的三叶虫就要放上好几十种配料，而且这些配料的主要作用是‘调味’。

    琳觉得这些白骸龙应该过的很悠闲才对，不然应该不会想出这种东西来的，它们找到这些配料的麻烦程度不知道比找三叶虫高多少……或者说这么麻烦的食物是‘贵民’专门吃的，普通的白骸龙吃的应该会简单很多吧。

    琳放下这块石板，拿起下一块石板看了看，上面说的是‘如何绘画’。

    这个看起来挺正常的样子，琳放下它拿起下一个，这个石板上是‘骗法一百种，让你在一个昼夜中就能发壳！’

    居然会在石板上教如何骗取同类？琳认为骗术应该都是偷偷摸摸的进行才对，白骸龙还真是不简单呢，不过看了这个石板的白骸龙也不会被骗了吧。

    它们可能没有好好分类这些石板，琳翻了很多石板后，终于有看到了关于‘木之灵’的记载情况。

    琳认为这可能也是和创造者有些关系的事情，不过看了之后才发现不是这样。

    很久很久以前，这座‘白骸龙之岛’是长满了各种各样的树木的，高大的树木耸入天际，白骸龙当然很开心地利用起来。

    它们在到达岛屿上之后，就开始疯狂地砍木，木材被用作很多事情，通常是建造房屋，制造武器，用来燃烧，或者制造装饰品等等，可以说白骸龙完全离不开木头的样子，也有一些白骸龙专门砍木拿木材换取壳然后买食物等等。

    但是因为它们砍树过于频繁，到后面也无法停止了，整个岛屿的树几乎都被它们砍光，而且在没有树的地方，开始长出了一种奇妙的藤类植物。

    这种藤类植物被白骸龙叫作‘复仇之藤’，它们能长的很大，而且增长速度极为迅速，很快就长满了树木被砍光的地区。

    因为‘复仇之藤’没有木材不能利用，而且它身上有一种小针，被扎到会中毒，虽然说对于白骸龙不致命，但被扎到会昏迷一到两个昼夜，所以还是很危险。

    而且这种植物还有个特点，它会报仇，如果将它连根拔起的话，过了一个昼夜后，那个拔它的白骸龙就会全身都长出这种植物的苗，最后这个白骸龙会因为被藤的根部贯穿全身而导致死亡，所以才叫复仇之藤。

    而且白骸龙发现它们即使放火烧，这些植物也很快会在灰烬中重生，而且它们本来就很多水分，相当难以被烧着。

    这下白骸龙就都被吓到了，它们认为复仇之藤是因为它们随便砍树，导致了‘木之灵’的愤怒，因此木之灵让大量的复仇之藤长出来惩罚它们。

    琳认为这个是原本的树木压制住了这类植物，当树木消失时，它们就开始疯长了，而有关它的复仇，应该是一种寄生方式，它可以让种子寄生在别的生物身上成长。

    可能这种植物的种子在根部，白骸龙在将它完全拔出来的时候会被溅射到身上，这倒是挺有趣的呢。

    后来白骸龙只好祈祷‘木之灵’的宽恕，王开始动员全城行动，它们把曾经的木头房屋，木制的一切东西全都聚集在一起，并且将所有的木材都扔回了复仇之藤组成的丛林中。

    难怪琳在这里没有看到什么木质的东西，最多只有一些小型的灌木，原来是因为这个呢。

    因为白骸龙的做法，‘木之灵’愿意原谅它们，复仇之藤慢慢地停止了向白骸龙的城市继续蔓延了。

    这个倒是挺奇妙的，不知道是什么原因阻止了复仇之藤的增长，不过复仇之藤依旧占据了岛屿的一部分，不过导致这种结果还算不错的感觉。

    在那之后，白骸龙开始完全用石制的房屋和武器，不使用任何木制品，一旦有谁私自使用木制品的话，那那个白骸龙就要作为奴隶。

    白骸龙也有类似翡翠龙那样使用奴隶，不过它们使用的比较少。

    白骸龙每过一段时间，它们都会将之前所储藏的大量木材放回复仇之藤的丛林中。

    它们将这个举动称之为‘归还’，就是把木头还给木之灵。

    因为这些木材之前堆放的太多，所以没办法一次性的全都放回去，它们要分批来放，等上一批木材腐烂的差不多了，它们才会把木头放回去，同时在放回木头的那个时候，大量的白骸龙都会高举它们所画的‘森林’绘画，以此希望岛屿恢复从前的树林样貌。

    不过这个好像不太可能了，所以白骸龙现在更为关注往海里发展。

    原来如此，有这么一段有趣的历史呢，琳再往下看去时，石板下面画着‘木之灵’的模样。

    怎么又是一个白骸龙的样子？而且这个白骸龙身上还长了一大堆的树叶……白骸龙的想象还真是离不开自己的模样……

    这时，琳离开了这个房间，继续随着王的气味，走向了王所在的房间……

    走过一小段走廊后，间谍就到达了王所在的地方，琳发现王和另一个白骸龙待在一个挺大的房间之中，它们在讨论着有关于木之灵的事情，另一个白骸龙似乎是个比较有地位的角色。

    “王！”突然，一个白骸龙慌慌张张地从走廊另一边跑了过来，并且对着海王大叫道：“刚才站岗兵发现，水面上漂浮着一个很大的木头！”

    很大的木头？那个难道是……(未完待续。。)T

