    “太好玩了，怪不得大家都那么喜欢过生。以后每年我都要这样过！”他们一直玩到晚上很晚才从KTV里出来，因为李潇潇必须回家了，而李潇潇还兀自兴奋地宣布着。

    方志强则是抹了把冷汗：“我算是知道了，为什么生日一年才有一次，要是天天过月月过，早不知道折腾死多少人了？”

    王霞踢了他一脚：“你脑残吧？过生一年一次是因为人一年就一次生，跟这有什么关系啊？”

    “你别欺负我啊，我告诉你，看我明天怎么羞辱你，十倍八倍地还回来！”方志强指着王霞威胁道。一晚上下来，大家的确都很开心，而且人多，他跟王霞之前那种隔阂，也仿佛暂时地消除了。李潇潇真的是一个很容易把快乐传染给别人的人，在她身边，很难不受她感染。

    “好啊方志强，被我把实话套出来了吧？就知道你没安好心，憋着劲想要报复我呢。老娘不玩了。”王霞恼羞成怒地说道。

    方志强仗着有李潇潇的死缠烂打软磨硬泡的功夫，才不怕她威胁，所以放胆叫道：“那你问潇潇同不同意啊？”

    李潇潇笑的更开心了，把手捂成喇叭状，大声喊着：“我不同意！”

    “我以后再也不要帮着你们了！”王霞愤怒地叫着。

    他们就这样笑闹着上了各自的车回去，好在喝的都不是很多，基本上都是饮料，开车回去还是没有问题的。

    “强子，记得明天一早我去接你。”李潇潇临走的时候，还不忘记叮嘱方志强这一句。

    方志强好不容易回到家，都已经很晚了，毕罗春都睡了。先前只顾着痛快开心还没感觉到，洗完澡以后疲倦顿时排山倒海一样涌过来，他陷入了沉沉的睡眠。

    第二天一早上，他是在一阵细细的说话声中醒来的，而且这声音听起来十分的熟，他竖起耳朵仔细听了下，顿时吓了一跳：是李潇潇跟毕罗春两个在聊天。随即他睁开眼，摸到手机，发现已经是早上八点多了，而且李潇潇一脸打了几个电话，他都没有听见。

    “我去！你怎么来的？”方志强赶紧穿上衣服爬起来，十分惊奇地看着正在客厅里跟毕罗春聊天的李潇潇。

    “我打你电话不接，就只好上来敲门，然后老毕给我开门了。”李潇潇自然而然地说着。她是很难长久记仇的一个人，而且毕罗春还为了能够跟刘艳复合，去求她帮过忙，女人都天生容易同情弱者，所以她看到毕罗春现在的样子，仅有的一点小仇恨也消失的无影无踪了。

    毕罗春也有些尴尬地笑：“潇潇想让你多睡会，就没叫你。我们俩就在这聊聊天。”

    “那你这么一大早过来干嘛？”方志强抹了把脸，他还没怎么睡醒。

    李潇潇原本满是笑容的脸，顿时就拉了下来，哀怨地看着他：“强子，昨天你跟我姐答应过我的什么来着？”

    “什么啊？”方志强愣了一下，猛地想起，王霞愿赌服输要给他当一天助理而且是生活助理的事情，立刻感觉头又大了：“那个，我好想还没睡醒，再睡会可以么？”

    “可以，我在你床边坐着等你。”李潇潇十分干脆也十分温柔地来了一句。

    方志强二话没说，乖乖掉头进了卫生间去洗漱。没办法，李潇潇的杀伤力就是这么强大。

    等到方志强洗漱穿戴好出来，方志强又跟毕罗春交代了一下，然后抱着一种大义凛然、视死如归的心情，下楼上了李潇潇的车。他已经有预感，今天这一天，他会死的很惨甚至于生不如死。

    “强子，你跟老毕，现在算怎么回事啊？”车上李潇潇小心翼翼地问着方志强，“他给我开门的时候我吓了一跳，真是一点都没想到。后来他跟我解释了他的遭遇，说他被助理骗走了钱，也真的……不知道怎么评价好。我问他为什么不报警，他说没意思……理解不了。”

    “自作孽，不可活呗。”方志强没好气地说着，他听得出来，毕罗春肯定是没敢把自己做的那些事告诉李潇潇，当然毕罗春也绝对不敢乱说，哪怕是对李潇潇。“我现在算收留他吧，不然的话把他扫地出门，他现在的样子，只有饿死的份。等他能够养活自己，我肯定直接把他扫地出门的。”

    “那你，算是原谅他了么？”过了一会，李潇潇又开口问着。

    “不算！”方志强很干脆地回答道：“一码归一码的事情，你就想想你当初以为那三百万是被我拿走时候那个心情，就应该能够理解我的心情吧。你觉得原谅是那么容易的事情吗？”

    “可我还是原谅你了啊。”李潇潇不解地问着，她不太能够理解方志强的行为。

    方志强被她说的语塞：“那是因为……哎，不一样好不好？再说我那你也知道了是个误会，他是实打实的犯了错啊？别问这个了行吧？”

    他自己心里头也不清楚，现在到底对于毕罗春，是个怎么样的心情，明明为了他，甚至于连包庇罪都可以去承担，但是过去的伤害，又始终忘不掉，这让他很纠结。

    “好吧好吧，不问你了。”李潇潇赶紧说道，但是还是忍不住换了另外一个问题：“那你说，刘艳姐跟他，还有可能复合吗？”

    “他们俩的事情，我怎么知道？”方志强摇着头，“不过，我估计刘艳不会，她那么刚烈的性子，估计也就跟我一样，看着老毕他饿死也不可能，但是毕竟老毕给她的伤害太大了，要说复合，那基本上不可能。”

    “哎我说，咱能不能聊点别的话题？你说你在我这么YS临风的帅哥面前，老打听别的男人的消息，这合适么？”方志强不想过多地去想这些，一切只能是顺其自然。

    李潇潇惊讶地看着他：“哇，强子，虽然你吃醋说明你在乎我我很开心，但是你连老毕的醋你都吃，这就有点太不挑了吧？我品位也没有那么差吧。”

    还没等方志强回过神来，她又笑嘻嘻抛出另一个重磅炸弹：“那不想聊老毕，咱俩聊聊等会的正事，你打算怎么使唤我姐啊？”