    “女王~我没事！”

    彦站在雨桐旁边，挠了挠头，奇怪道。

    “母亲，这是怎么回事？之前艾兰护卫不还是一副要死的样子，怎么现在又……”

    雨桐摇了摇头。

    却见凯莎好像想到了什么的样子，微笑道。

    “差点忘了！那基因病毒是卫轩开发出来的样子货，明面上是攻击天使让天使失去战斗力，实际上的作用是进行强化恢复~”

    借凯莎的手站起身，艾兰同样笑道。

    “原来是那东西，之前卫轩大人开发的时候，我们还在现场，提供了实验数据~”

    凯莎颔首，随即抬头。

    流月落下。

    “女王！恶魔双翼带莫甘娜和剩下的恶魔逃跑了！这次只是消灭了恶魔大部分的有生力量，不过根据之前的战斗结果，莫甘娜的伤势如果靠她自己，大概需要一千年来恢复，恶魔恢复到之前的程度需要三千年到四千年的时间……”

    “那就这样吧，她应该会老实很长一段时间！接下来，你们好好休息休息，让年轻人们历练历练~”

    “是，凯莎女王~”

    众天使纷纷回应。

    ……

    回到天城，冷对那病毒还是耿耿于怀，凯莎和艾兰说的模模糊糊，她十分好奇便询问卫轩。

    卫轩正和贝拉玩投食游戏，研究中心刻意培育出来，又能泡茶又能食用，营养价值极高的一种小水果。卫轩丢一颗，贝拉嗷呜一个。

    沉吟片刻，给冷粗略解说了一下。

    冷又问。

    “老师，那为什么我和彦那个家伙，还有其他十几个姐妹什么都没有发生？”

    小水果吃完，卫轩摸了摸贝拉的头，贝拉惬意的闭着眼趴在卫轩腿上。转头看着冷，卫轩轻声道。

    “那是一万多年前的东西，针对的是老一辈的天使，如今你们这一代的天使基因，已经数次进化，当然不会有影响~”

    说着，卫轩忽然话锋一转，皱眉看着她。

    “你当时就一点都没看出来？这么长时间的学习，你学哪儿去了？”

    冷面色一滞，干笑起来。

    “老师，我……”

    还想狡辩一下，但在卫轩凌厉的视线之下，声音逐渐微弱。

    “一昧的只提升战斗力，不积累知识！你就不怕，彦说你是个只会挥剑的筋肉笨蛋？”

    卫轩这么一说，冷耳边直接浮现了彦的声音。

    ‘啧啧啧，哎呀，原来我们的天使冷，脑子里只有肌肉，是我误会你了~以后我会对你好点的……’

    仿佛看到了彦贱兮兮的表情就在眼前，冷握拳，大声道。

    “老师！我一定会好好学习~”

    ……

    恶魔双翼在宇宙中漫无目的的飘荡。

    莫甘娜手脚摊开，躺在床上。这次可以说是除了底裤之外，她赔上了大部分家当。

    “呵呵……”

    寄予厚望的弑神穿甲弹和基因武器，都没有起到作用。还被凯莎锁定了大本营坤萨的位置，积累的那么多战舰，还有后续资源全都功亏一篑。

    “该死！我绝对不会放弃的，凯莎！你给我等着！还有卫轩你个老逼登，竟然敢坑我！迟早老娘要给你好看~”

    现在恶魔双翼上，剩下的恶魔战士都不足一百。莫甘娜叹了口气，拖着‘疲惫’的身躯，还得起来控制双翼的行进目的地。

    天使信标插满了大半个已知宇宙，她只能小心一些，去一些偏远的地方慢慢收集资源，重新开始。

    ……

    静极思动，实在无聊至极，卫轩带贝拉去地球检查了一下那个信标的情况之后，打算去其他轩世界转转。

    本来想找凯莎一起，但她没什么兴趣。鹤熙表示可以‘代班’，她却摆了摆手。

    “行了~你们两个去吧！我是女王，随便的离开天城不好~”

    摩挲着下巴，卫轩狐疑道。

    “感觉你有点奇怪啊，是不是有事瞒着我们？”

    把凯莎的脸放在手中，挤来挤去，卫轩‘恶狠狠’的逼问。拍掉卫轩的手，凯莎淡淡道。

    “只是有点累了~”

    累了？

    难不成是被凉冰刺激到了？

    “那更应该出去散散心了！”

    不容拒绝，卫轩强硬的将凯莎一把从王座上拉了起来，对鹤熙点了点头，两人消失。

    鹤熙倚在王座上，叹了口气。

    “我这个劳碌命~”

    ——————

    斗破世界。

    云岚山。

    “这里的风景你觉得怎么样？”

    与凯莎并肩而立，身后还跟着黏人的小贝拉。卫轩转头轻声问道。

    “虽然不比天城，但也算凡间美景~”

    “对了~”卫轩拍了拍她的手：“别用洞察之眼，保持未知，才会有趣~”

    “行了，站山顶上干嘛？下来聊！”

    斗破轩远远的喊道。

    三人人走出一步，落在斗破轩面前。

    “怎么，其他人没来？”

    斗破轩摊了摊手。

    “他们说没兴趣，盗墓那家伙去了港口那边，发现了马小玲，准备折腾一下！柯南轩那家伙，正在疯狂追星，也就是贝姐，其他人嘛，觉得三年之约没意思，两个小孩的打打闹闹……”

    说了一通，斗破轩面向凯莎，笑道。

    “久仰大名，凯莎女王您好，某种意义上，我算是您旁边这位的兄弟~还有贝拉，你也好呀~”

    凯莎颔首，略微起了点兴趣，刚要想洞察之眼读一下数据，想到刚才卫轩说的话，未知才有趣。

    斗破轩带两人在云岚山逛起来。

    云岚宗上下都知道，这是宗主的夫君，兼具实力与相貌的斗宗强者，遇到的人都投来尊敬的视线。

    实际上斗破轩现在已经九星斗宗巅峰，随时可以突破斗尊，不过真实实力嘛，完全可以和九转斗尊或者初级斗圣扳手腕。

    就算真的打不过，也可以摇人。

    不多时，云韵带着蝶闻讯而来，落落大方的招呼。

    “欢迎你们来云岚宗做客~”

    贝拉好奇的打量着蝶，这个人和她一样，有尾巴，不过自己的尾巴是藏起来的，可以露出来也可以不露。

    蝶看了一眼斗破轩，刚想过去，看了一眼卫轩三人，躲在了云韵身后。

    卫轩在聊天群私聊斗破轩。

    “怎么，你没帮人家化形？”

    “没办法，云韵看得太紧，丝毫不让我碰她~”

    一般的招待，便是吃吃喝喝，然后走走看看。

    云韵便也如此准备了，凯莎浅尝辄止，贝拉倒是蛮有兴趣横扫了宴席。

