    然后便听见陆梓兮说。

    “那你就背诗吧，喜欢什么背什么，坐那背。”

    男孩儿起初还不肯张口，依旧紧张的盯着她。

    但没想到陆梓兮竟然交代完之后就大咧咧的坐到桌边喝茶了，根本没有再关注这边。

    男孩儿抿抿唇，快速又小心的把银票藏好之后，才小声的开始背诗。

    可背了还没两句半就忽然觉得脖子一疼眼前一黑，随后听见几声闷响，便再没了知觉。

    陆梓兮和佳兴吓了一跳。

    他们眼睁睁的瞧着屋内的男孩子相继倒了下去，而罪魁祸首则是两个完全不认识的陌生面孔。

    陆梓兮的心猛地跳了一下。

    “黎谨御！谁让你打晕他们的！”

    其中一个陌生男人面色难看至极，咬牙切齿答，“本王应该直接杀了他们！”

    听见声音后，佳兴才敢确认这人是自家主子，而他旁边那位不用问，一定就是青岸了。

    佳兴心说这真是神了，他俩都易容成这副模样了，陆梓兮竟然还能一眼就认出来？

    陆梓兮其实也挺无奈的。

    对于面容她真的没看出丝毫破绽，要问她到底是凭什么认出那个狗男人的。

    答案只能是感觉——

    那种喜欢的不得了又得不到的心痛感。

    再说了，她俩认识的人里面，出了黎谨御和青岸之外还有哪个能神不知鬼不觉的出现在屋子里？

    就这幅狗狗祟祟的身手，也能判断是他俩无疑了。

    陆梓兮做了个深呼吸。

    她还以为自己今天能和黎谨御冷静的谈谈，可没想到才一见面自己的心率就失控了。

    现在勉强稳住心跳，她装作不慌不忙的重新坐下，顺便向着对面的空位做了个请的手势。

    但黎谨御却没有想坐下的意思。

    他眸色漆黑的扫了一眼躺在地上的男人们，然后面色稍微缓和了那么一丁点儿。

    毕竟从位置上不难看出，这些男孩子刚才是贴着门边站着的，而陆梓兮则在桌边。

    这中间可是隔了好大的位置，她们应该没干什么出格的事。

    但——

    “起初那声尖叫是怎么回事？”

    “尖叫？我一拿出来银票他们就叫了，拦都拦不住。”

    她无奈耸肩，所以现在能和他好好谈谈了吗？

    答案当然是——

    不能。

    在解决完心中全部疑惑之后，黎谨御转身就要走。

    “唉唉唉！你干嘛去，我找你有正事！”

    “我也有正事，一会儿让青岸送你回去，”黎谨御侧头看了看抓住自己衣袖的小女人，低声不悦道，“一个女孩子竟然来这种地方！成何体统！”

    “还不是为了找你！看看到底是谁把你的魂勾走了！”

    黎谨御冰冷的眸色忽然闪过一道亮光，陆梓兮也在同时意识到了自己竟然将真心话给秃噜出来了，随后疯狂改口。

    “我的意思是你要是看上了什么女人就娶回来嘛，别放在外面委屈了，毕竟你身份尊贵要是被人知道了总往青楼跑不好……”

    在黎谨御的高压注视下，陆梓兮越说越心虚，最后干笑两声尴尬住口。

    可下一瞬，她便被他狠狠捏住了下巴。

    力道之大疼得她立马飚出泪花。

    已经很久很久没有被他这样对待过了，以至于陆梓兮都快忘了这个男人究竟有多危险。

    泪光朦胧中她看见黎谨御慢慢凑近，随后便传来又低又阴沉的声调。

    他说，“你一次次玩儿这样的把戏还没有够吗？明明是自己水性杨花却偏要先给别人按上个三心二意的帽子，若是你真喜欢这样玩儿的话，随便你纳什么女人进王府，本王会——照单全收！”

    一番话像是一串铁钉，根根钉在陆梓兮的心尖上。

    什么叫水性杨花？

    什么叫冤枉他三心二意？

    黎谨御在放什么屁！

    他就是这样看待自己的？

    陆梓兮想解释想骂，但他手掌的力气太大了，她根本出不了声。

    而且还没等到她挣脱开的时候，一颗滚烫的眼泪就已经滑下了面颊。

    也不知道是因为下巴疼还是心疼，总之陆梓兮不争气的在黎谨御这个王八蛋的注视下啪嗒啪嗒接连砸下好几颗眼泪。

    她泪眼婆娑，没看见他忽然变了的眸色，只看见他像是厌恶一般飞快撤回的手。

    虽然他收了手，但陆梓兮脸颊上还是留下两个深深的印记。

    那印子起初是白的，但慢慢的大有转青的迹象，给黎谨御心疼的立马清醒，恨不得剁了自己的手。

    再加上陆梓兮那副又懵又气又委屈的样子，刺激的他差点儿就把人揽入怀中。

    但仅存的理智告诉他，要忍住！

    不能出手伤她，更不能出手抱她！

    今早青岸回来禀报的话和昨晚宁渡的话在黎谨御脑子里来回交织响起。

    一个说陆梓兮和沈溪不明不白衣衫不整。

    一个说一切都是假象，陆梓兮真正想保护的人是白靖云，那小白脸此时正安安稳稳的躺在医馆的床上。

    两段话都是事实，让黎谨御不得不感叹一句嫡小姐好手段！

    竟然能把那两个男人调教的这么好，共处一室不算完，竟然还有一个愿意心甘情愿的保护另一个。

    皇帝的后宫都不见得有这么和谐！

    现在她在闲暇之余又来逛青楼，想干什么？再招两个回去更加热闹吗？

    黎谨御越想越气，直接别过身子再也不愿看她一眼。

    这要是放在陆梓兮以前的脾气，说什么也得教训教训这个王八蛋不可，就算是手上打不过也得在心里慰问他祖宗八辈。

    可这些日子黎谨御实在是太反常了。

    几乎是忽然之间就开始对她恶语相向，随后又百般躲避，气的她怎么也硬气不起来，只能止不住的掉眼泪。

    眼看黎谨御要冲出房门，陆梓兮下意识紧紧拉住他衣袖。

    “等、等等，我有话要跟你说，关于白靖云！”

    黎谨御心尖猛地一疼。

    他头也未回，“说吧。”

    “白靖云身受——”

    “王爷，您看！”青岸忽然低声开口，他目光锐利的从门缝中紧盯着外面某处。

    黎谨御飞快看去，霎时眸色一亮。

    终于被他等到了！

