    “怡娘！”

    章四娘急匆匆进了后院。

    “又怎么了？”

    怡娘刚买了一群小鸡，小鸡装在箩筐里，她正一只只的拿出来检查。

    “怡娘，隔壁送了个美人来。”章四娘一脸不屑，心道：郎君连我都没染指，那个异族美人还不如我呢！

    怡娘检查了一只小鸡的屁股，发现有些拉稀的痕迹，不禁黑了脸，“奸商！”

    “怡娘，如何处置？”杨玄不在，就是怡娘当家。

    怡娘把这只小鸡单独放在一边，随口道：“哪来的？”

    “说是越王从南疆送给卫王的，卫王不要。”

    “那多半是干干净净的人，不会是密谍。”怡娘很有自信。

    章四娘一听不禁倍感危机。。

    “不过家里不养外人，送回去……等等。”

    怡娘又发现了一只拉过稀的小鸡，咬牙切齿的道：“晚些问问老贼，他若是不要，便送回去，就说家里穷的连饭都吃不起，更养不起金贵的美人。”

    “哦！”章四娘不禁窃喜。

    怡娘发现第三只小鸡有问题后，忍不住咆哮了起来。

    “奸商！”

    袁市带着人住进了逆旅，随即分散开。

    有人去青楼，有人去酒肆，有人去市场里到处转悠。

    直至晚上，众人才回来。

    门外有人盯着，室内，十余人依次汇报。

    “卫王在太平很是安分，就是去了一趟草原，平日里在太平深居简出。”

    “到了临安后，卫王依旧深居简出。”

    袁市沉声道：“就没拉拢官员将领？”

    “拉了，卫王和太平县县令，也就是如今的陈州司马杨玄交好。”

    袁市蹙眉，“县令，小吏也！卫王出手，至少也得是刺史。杨玄此人如何？”

    一个男子说道：“杨玄此人据闻是贵妃的人。”

    “那更不该！”袁市冷笑，“卫王当年就给过贵妃好看, 他如何肯与贵妃的人交好？”

    “杨玄据闻是农家出身, 后来机缘巧合救了贵妃, 从此飞黄腾达。”

    “不对，我打探到了消息，说此人在太平操练出了一支精兵, 屡战屡胜。”

    “胡乱吹嘘的吧？”

    “不，临安人知晓, 今年早些时候, 对面的基波部大军出动攻打章羽县, 杨玄率数百骑大破基波部万余骑。北疆大战时，此人也率先破城。”

    “咦！”袁市有些好奇, “如此……那此人用兵倒也有些意思。多大？”

    “说是不到二十。”

    袁市笑道：“少年锐气，不过毕竟年少，且官位低微, 卫王不可能有那等慢慢栽培的心思, 如此, 试探。”

    “是！”

    另一人说道：“另外梁王的那个孙儿李晗住在卫王府中, 二人出入一体，颇为亲热。”

    袁市说道：“李晗看似浪荡, 不过当年他曾弄死了李珍的爱妾，那年才十一岁。这等人阴狠，与卫王在一起……不足为虑。不过, 试探。”

    “是！”

    众人低声应诺。

    袁市叮嘱道：“要打探清楚这边的消息，大王方能有的放矢去应对。所以不可懈怠。李晗修为普通, 一力降十会，径直出手, 试探他的秉性。杨玄那里我估摸着应当是悍将，如此不可出手, 当哄骗，试探此人的智谋。”

    “是。”

    等众人走后，袁市坐在灯下发呆，良久，他揉揉额角。

    “卫王为何如此低调？”

    “不过大王在南疆亦是如此，皇子谋事，竟然如此雷同吗？”

    “北疆有大军, 南疆有大军。不过北疆将领据闻倨傲，卫王怕是难以降服。”

    灯火闪烁，照的袁市的脸阴晴不定。

    ……

    “女人？”

    老贼到家后，得知怡娘给自己安排了一个女人, 顿时就摇头道：“不用了。”

    怡娘也不苦劝，请示了杨玄后，令人把美人送回去。

    吃饭时老贼有些走神。

    “老贼。”王老二招呼一声，见他没反应，就说道：“老贼在想女人。”

    老贼清醒过来，“老夫没工夫想女人。”

    王老二说道：“那你为何在青楼外面看着里面的女人流口水呢？”

    老贼的老脸一红，“老夫何曾如此？”

    “上次我看到了，你还说好白的大腿。”

    王老二很认真。

    怡娘敲敲案几，“吃饭！”

    王老二嘟囔道：“我说的是真话。”

    老贼老脸一直红到了饭后。

    “议事。”怡娘一句话，王老二马上精神抖擞的把案几摆好，然后坐在自己的案几后，眼巴巴的看着怡娘。

    茶水，瓜子，零食……

    每个人都有了，怡娘才坐下。

    “郎君，越王与卫王按理该是对头，可却遣人来送礼，奴以为是来试探的。”对于这等勾心斗角，怡娘觉着自己的段位能直接碾压了那位越王。

    “越王去南疆，卫王来北疆，当初曾引发了轰动，许多人在猜测皇帝的用意。有人说此举是皇帝对边疆大军不放心，想用皇子来节制两地节度使。

    可卫王进了太平，长安却没有异议，由此可见，制衡只是一方面……”杨玄有些不屑的道：“那人担心自己的帝位，为此父子不像父子，我以为，另一层用意便是用卫王和越王来牵制太子和一家四姓。”

    “郎君，可越王是皇后之子啊！也是一家四姓之人。”老贼觉得这个分析有些偏差。

    “太子在，除非一家四姓想玩赛马，否则越王便是太子的对头之一。”杨玄说道：“宫中是皇帝的地方，他们不敢冒险玩赛马，所以，越王出南疆，卫王出北疆，太子就不敢妄动，否则皇帝废掉他，用越王或是卫王为太子，轻而易举。”

    怡娘笑的轻蔑，“皇帝担心卫王和越王在地方会被一家四姓废掉，让他只有太子一个选择，所以才让他们去南疆和北疆。他与一家四姓看似亲密无间，可私底下却勾心斗角。”

    “此人来了也是好事，说明越王也在窥探那个位置。”杨玄总结道：“南疆那边，张焕是宿将，张楚茂是一家四姓之人，越王也颇为不易，不过，和咱们没关系。”

    第二日。

    李晗刚到一个新地方后，喜欢去各处转悠，体验不同的风土人情。

    早上起来，李晗准备去外面吃早饭。

    一路溜达着，此刻深秋，四处看着有些肃杀，地上落叶不少。

    李晗进了一个巷子。

    前方一个男子低头走来。

    双方越走越近。

    男子渐渐靠近李晗，突然肩头一沉，就撞到了李晗的肩膀。

    撞倒他，接着一顿毒打。

    这是袁市的安排。

    随后观察李晗的反应。

    这是最能看出一个人秉性的时候。

    男子的修为不错，能碾压李晗。

    所以李晗不出预料的撞到了身边的土墙。

    随即反弹回来。

    “敢撞耶耶！”男子的脸上抹了不少用南疆的树汁制成的颜料，看着灰黑。他举起拳头，狞笑着准备饱以老拳。

    李晗的右手猛地挥动。

    一根铁刺，就在男子以为他猝不及防的时候，猛地刺进了男子的大腿中。

    “啊！”

    一击不中，必须远遁，否则一旦被发现身份，卫王能单骑杀入南疆，把越王捶死。

    男子惨嚎一声，身形闪动，消失在巷子里的晨雾中。

    李晗慢条斯理的把铁刺收了，若有所思的看着男子消失的方向，“得知我与卫王住在一起，于是便来试探。我修为浅薄，只需一顿毒打便能看出我的秉性。手段有些意思，不过轻敌了。”

    “轻敌就意味着他们轻视我，哎！早知晓方才就不用铁刺，用子泰弄的那个什么喷的毒水，一喷那个刺激啊！”

    “咦！他们试探我，必然会去试探子泰。”

    李晗乐了，“那就是个坑死人不偿命的家伙，希望去试探的人运气好。”

    杨玄此刻带着人正在去州廨的路上。

    深秋时节，街上的行人明显多了不少。

    一个女子跌跌撞撞的扑过来，就扑倒在杨玄的马前，抬头悲鸣道：“郎君，你好狠的心，竟然弃我们母子不顾。”

    我啥时候有儿子了？杨玄：“……”

    路人围拢过来，有人说道：“这是杨司马，你可是认错人了？”

    女人摇头，双眸含泪，楚楚可怜的道：“奴的枕边人，奴如何会认错。”

    就在人群中，有人在看着杨玄的反应，连表情都不放过。

    遇到这等被污蔑的事儿，有人会怒不可遏的反驳，有人会气得浑身发抖，有人会大声叫骂……

    不同的反应代表着一个人不同的秉性。而秉性在许多时候能看出一个人的潜力来。

    杨玄伸手。

    啪！

    女人挨了一巴掌，扬起脸，惊愕的道：“郎君，你好狠……”

    啪！

    又是一巴掌。

    女人被打的大牙都松动了几颗。

    “拿下问话。”

    两个护卫扑过来，一人一边把女子架了起来。

    简单粗暴，但却格外有用。

    围观人群中，男子悄然退去。

    但他不知道的是，老贼就跟在后面。

    男子非常警觉，一路不时借着进店铺或是停下问小摊的事儿观察身后。

    老贼翻着白眼，杵着不知何时弄到的木棍子，一边往前戳，一边缓缓前行。

    一路绕回了逆旅，男子进去禀告。

    “没问话，径直两巴掌把那女子打的大牙都掉了几颗，看着……惨。”

    袁市笑道：“粗鲁吗？难怪领军厮杀得力，靠的便是一股子锐气。”

    他问道:“那女子可有后患？”

    男子说道：“就是个贪财的女子，咱们一番哄骗，再扔些钱，她便迫不及待的去了。”

    “贪婪便是最大的弱点！”袁市睿智的总结了一句。

    楼下的大堂内，老贼正和掌柜说话。

    “客人的秘密恕不外泄！”掌柜一脸正气。

    老贼笑眯眯的道：“要命还是要钱？”

    掌柜笑了笑，一把短刀突兀的出现在他的脖颈上，老贼笑的比他更和气，“那是一群贼人，老夫会觉着你是他们的同伙。”

    掌柜依旧硬气，“除非是官人，否则别想老夫……老夫……”

    杨玄出现了。

    掌柜哆嗦着，“他们就在二楼，丁字一号房一直过去到头，全被他们包下了。”

    杨玄身后带着数十护卫。

    楼上，袁市依旧在轻松的笑着，“李晗奸猾，不足为虑。杨玄简单粗暴，不堪大用。卫王在北疆厮混了这么一阵子，竟然就收获了这两个歪瓜裂枣，有趣。”

    他突然耳朵动了动，“有人上楼，人不少。”

    男子猛地拍击了一下案几。

    其他房间内的人纷纷冲了出来。

    “有人！”

    二楼楼梯口，杨玄缓缓走了上来，见众人剑拔弩张，就问道：“早上令人坑我的那人何在？”

    室内，男子面色剧变，“不好，我大意了。”

    袁市指指窗户。

    男子飞掠而去。

    袁市缓缓走了出去。

    二楼的走廊是U型，他的人站在一边，对面数十护卫张弓搭箭对准了他们。

    楼道那里也被守住了，除非撤回房间里，否则别无他路。

    “何事？”袁市板着脸问道。

    杨玄看着他，“那人何在？”

    袁市摇头，“我不知你说什么？另外，我等乃是越王的人，今日在临安被弓箭逼着，这是哪家的礼？”

    “我家的礼！”杨玄说道：“坑了人便想跑，却不知临安军民一家亲，早有百姓把你等的异常看在了眼里。人何在？”

    竟然是被百姓发现了……袁市心道真的大意了，“并无此事。”

    “不承认？”杨玄伸手，老贼递过木棍子。

    “站好。”杨玄用棍子指指对面，随后狞笑着走过去。

    有人回身想进屋。

    你能如何？

    杨玄边走便说道：“放箭！”

    短短的距离内，手刚松开，箭矢就到了那人的身后。

    “啊！”

    男子倒地惨嚎，大腿和屁股上插着几根箭矢，兀自在颤颤巍巍的抖动着。

    “再动一个试试？”

    杨玄挥舞大棍子冲过去，一顿毒打。

    十余男子被打倒在地上，最后剩下一个袁市。

    “杨玄，你莫要……”

    杨玄一棍子狠抽过去，袁市刚想闪避，几支箭矢封锁住了他闪避的空间。

    呯！

    袁市扑倒。

    杨玄劈手把他揪起来，骂道：“甘妮娘，若非耶耶一直守身如玉，还真以为是哪日播了种。娘子没进门就有了孩子，以后让耶耶如何娶妻？”

    呯呯呯！

    一顿拳脚毒打，杨玄丢下鼻青脸肿的袁市，回身，“走！”

    出了逆旅，杨玄问道：“那个逃掉的人呢？”

    老贼说道：“老二去追了。”

    男子此刻正在一个巷子中狂奔。

    只要他能逃脱，杨玄带人闯入逆旅便是寻衅闹事，越王一封文书便能让他付出代价。

    他在狂奔中回头看了一眼。

    没人追来。

    他得意的回头。

    就见前方走出来一个年轻人。

    年轻人笑的很憨傻。

    举起右手。

    用力一挥。

    男子骇然发现无论自己如何闪避都躲不开这一巴掌。

    “你！”

    啪！

    男子被一巴掌抽的倒飞回去，撞到了墙上。

    年轻人走过来，吸吸鼻子，“竟然被抽尿了？”

    巨大的羞耻感让男子忍不住问道：“你是谁？”

    “王老二。”

