
只听到这“咚咚咚”的脚步声，云绾宁便知道是谁来了。

门外传来欢快的一声“圆宝哥哥”！

随后周甜甜冲了进来，直接熊抱了圆宝。

“圆宝哥哥，你来了怎么不第一时间找我呀！我睡醒就听我娘说你来了，就赶紧跑来找你啦！”

她踮着脚，紧紧的箍着圆宝的脖子，一张小脸上满是欢喜。

圆宝低头一看——

她打着赤脚，一双洁白肥嘟嘟的脚丫子踩在地板上，难怪跑进来时“咚咚咚”的声音格外明显。

见他没说话，周甜甜眼珠子一转。

她又踮着脚丫子，在圆宝脸上重重的亲了好几口，一副宣示主权的样子！

圆宝正要开口，就被她突如其来的动作给亲傻了。

他愣了一下，接着无奈摇头，“周小胖，我都跟你说多少次了，男女授受不亲！你怎么能这样呢？”

话虽如此，他却早已习惯周甜甜的“热情”。

从前，周甜甜若飞奔进来抱着他，他还会将她推开。

但眼下没有任何动作，就任由周甜甜抱着他，明显是习以为常了！

不过看到她鞋都没穿就跑来了，圆宝只好牵着她在凳子上坐下，“你怎么打着光脚就出来了？踩到石子硌了脚怎么办？”

周甜甜在凳子上坐下，两条腿在空中晃呀晃，原本洁白的脚心沾满了灰尘。

圆宝从小挎包里取出锦帕，蹲在她面前细心的替她擦拭了脚心的灰尘。

瞧着自家儿子耐心的样子……

云绾宁激动的热泪盈眶，呜呜呜自家这头小猪居然知道拱白菜了！

周甜甜也认真的看着圆宝，一双清澈的眸子亮晶晶的，唇边的笑意怎么也遮掩不住。

钱珠儿提着她的鞋子追进来。

她撑着门框气喘吁吁的叹气，“你这小妮子！跑的比兔子还快！为娘知道你想见小殿下，也该穿着鞋……”

话还没说完，就看见尊贵无双的皇长孙殿下，正蹲在自家闺女面前给她擦脚！

钱珠儿震惊了！

她瞠目结舌的站在原地，手中的鞋子“吧嗒”一声掉落在地。

看着她目瞪口呆的样子，云绾宁好笑的上前。

她拍了拍钱珠儿的肩膀，这才把她刚刚出窍的灵魂给拍回来，“嫂子，习惯就好！”

习惯……就好？！

钱珠儿又瞠目结舌的看向云绾宁，一副见了鬼的样子。

好半晌，她才回过神，“明王妃，这，这这这……”

难不成平日里，小殿下与甜甜就是这般相处的吗？！

钱珠儿从未带着周甜甜去见圆宝，先前都是周莺莺带着俩孩子再一起玩。

因此她从不知道，小殿下居然会对甜甜这么贴心？！

这是他们周家烧高香了啊！

钱珠儿眼珠子一番，激动地险些晕倒在地。

她一把撑着门框，“明王妃，这怎么使得？！小殿下身份尊贵，怎么能做这种事呢？！”

说着她赶紧进门，“小殿下，使不得，使不得啊！”

圆宝已经把周甜甜黑黢黢的脚丫子擦干净了。

见钱珠儿进来了，他站起身，小脸上面无表情，“周少夫人。”

他轻轻颔首，算是点头致意。

主动打招呼，是他作为晚辈应该的；

但他又是皇长孙殿下，即便不主动给钱珠儿问好也没事。

他虽是晚辈，更是皇长孙，懂礼貌与矜贵并存。

“小殿下。”

钱珠儿忙给他请安，随后不住冲周甜甜挤眼，“你这臭丫头！平日里为娘都是怎么教你的？”

“还不赶紧来给小殿下请安！”

周甜甜撅着小嘴，从钱珠儿手中接过鞋子自个儿穿好。

这才跳下地，规规矩矩的给圆宝请安，“给小殿下请安。”

她半福着身子，小手放在腰间，两条腿也交叠着像模像样……

谁知话刚出口，就因没站稳摔在了地上！

“哎哟。”

周甜甜倒在地上，委屈巴巴的朝圆宝伸手，“圆宝哥哥，你拽我一把！”

钱珠儿没眼看，老脸一红缓缓看向窗外。

尴尬，着实是尴尬！

她怎么有这么蠢萌的女儿！

今儿个她这张老脸都被丢尽了……

圆宝无奈的把周甜甜拽起来，还贴心的给她掸了掸裙摆上的灰尘，“怎么有你这么笨的人，以后见了我不必行礼了。”

“以免每次你行礼，我还得扶你一把。”

这俩小崽崽可爱的样子逗乐了云绾宁。

“圆宝哥哥，我们出去玩吧！”

周甜甜牵着圆宝往门外走。

这一次，圆宝拒绝了，“不行，我还有事跟娘亲商议。你先去玩吧！”

周甜甜顿时愣住了！

平日里她邀圆宝哥哥一起玩，圆宝哥哥都会陪着她四处疯玩。他们好久不见，今儿个好不容易见着了，圆宝哥哥居然拒绝了？！

眼瞧着她就要哭出来了，钱珠儿忙抱着她逃离了。

“明王妃，小殿下，我先带这丫头出去玩。”

娘俩的身影出了门外，远远地还能听到钱珠儿哄着周甜甜，“小殿下很忙，等忙完你再找小殿下玩也不迟啊！”

云绾宁转头看着圆宝，“儿子，你怎么不跟甜甜去玩？”

“娘亲，如玉哥哥的事要紧。”

圆宝严肃的说道，“如今我是个大孩子了，我可以替娘亲分忧了。”

云绾宁没想到是因为这个原因……

“可是儿子，你是个四岁的小宝宝呀！”

怎么就是个大孩子了？

“娘亲，我已经快五岁了。”

圆宝很认真的纠正她，“父王也说，我是个小男子汉了！让我来了博源县，一定要照顾好娘亲！”

“娘亲您受伤了，如玉哥哥也受伤了，这幕后还有一场大阴谋……”

圆宝收起一身稚气后的样子，果然与墨晔一模一样。

不愧是父子俩！

“父王不在，我就要保护好娘亲，替娘亲分忧解难！”

听到这话，云绾宁感动的话都说不出来了。

她只好用实际行动表达了内心的感受。

她拥着圆宝，轻轻叹了一口气，“圆宝，你对娘亲的孝顺和体贴，娘亲都知道、娘亲也很高兴。”

“但是你还小，娘亲不希望你承担太多。”

他还是个小孩子，就承担这么多……

日后长大了，又是如何操劳？！

一想到今后，云绾宁就心疼极了！

“你放心，这里有娘亲、还有你宋叔叔，你只管继续做个开心快乐的小宝宝就行！”

话刚出口，圆宝就皱眉了，“娘亲，我不是小宝宝了！我是大哥哥了！”

再如何懂事，到底是个小孩子。

偶尔充满稚气的一句话，也让云绾宁哭笑不得，“是是是，你是大哥哥了，我们圆宝是男子汉了！”

见宋子鱼的身影出现在门口，眼神幽深复杂。

云绾宁便知，他有话要与她说……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68300962"  chaptername="第680章  小猪拱白菜了！">加入书签</a>
</div>
