    萌龙队成功晋级系列赛第二轮，这可把斯特恩人中都笑歪了。

    这么多年，东部一直都是公牛、尼克斯、热火和步行者这几家轮流互搞。

    也确实该有点新茶加入，才能继续刺激收视率。

    只是，不知道这新茶能在绞肉机般的东部半决赛中坚持多久。

    去年丹子退役，东部群龙无首。老鹰和76人就抓住机会，双双打入了东部半决赛。

    本以为东部的格局会改变，结果老鹰被尼克斯4比0横扫，76人也被步行者打得毫无毫无还手之力，一场没赢。

    斯特恩希望他们能成为新时代的主角，结果他们只是来客串的。

    今年，但如果萌龙也像去年的76人和老鹰那样被4比0横扫的话，对收视率的刺激就没有那么大了。

    斯特恩在担心萌龙队的前程，李昂也在担心。

    他看着被尼克斯3比1干掉的76人，叹了口气。

    哎，作为一个能和我竞争最佳得分后卫的男人，AI你居然先走了，这让我情何以堪啊？

    这五大分卫，突然间就只剩我老李一根独苗顶着。

    我压力好大！

    什么？卡特和麦迪？

    快算了吧，就这对表兄弟季后赛的表现，他们也好意思说自己是五大分卫？

    卡特就是个反击扣篮的，麦迪就是个蓝领盖帽的。

    众所周知，四大分卫有五个，而五大分卫现在还只有两个。

    AI的出局，除了让李昂感到惋惜外，更多的还是紧张。

    连AI这种进攻无比炸裂的都输给了尼克斯，那带着麦子和卡特这二位打铁炸裂的，怕是不好打热火啊。

    毕竟热火和尼克斯，这两支球队的实力大概可以画上一个等号。

    原历史里2000年东部半决赛，尼克斯和热火的七场大战，是这两支球队留给球迷们最后的辉煌表演。

    但如果只是打到抢七，其实还不能说明两队的实力有多接近。

    最夸张的是，这七场比赛，其中两场分差在1分，一场分差2分，一场4分，还有两场6分和一场8分。

    就没有任何一场球是被打进垃圾时间的！

    所有比赛不到最后一秒钟，胜负都难以预料，两队每每都要拼到流尽身上的最后一滴血才肯罢休。

    这时候的比赛嘛，因为三分还没有大行其道，所以想拉开比分不是那么容易。

    不像十几年后，经常是一波流比赛就花了。

    同样是抢七，16年总决赛骑士VS勇士，七场比赛只有一场分差在10分以内。

    这两种抢七的精彩程度是完全不同的。

    昏天黑地的七场肉搏大战后，尼克斯凭借着微弱的优势击溃热火，再次进军东部决赛。

    两队真的是打得互不相让，而且因为差距很小，所以如果再来一次，保不齐谁赢谁输。

    若是AI打尼克斯都这么困难，那萌龙打热火也不会轻松。

    而且，李昂还想起了一个非常可怕的事实——原历史里的00年季后赛，萌龙好像是第一轮就被尼克斯给淘汰了。

    总比分是3比0，3局那都是人家的！

    麦迪整个系列赛的命中率是38.6%，三分命中率28.6%，场均16.7分。

    卡特的命中率就更骚了，不是40%，不是38%也不是35%。

    只有30%！

    三分命中率，更是惊为天人的10%！

    别问为什么李昂记得这么清楚，因为当初李昂很好奇，同时坐拥卡特和麦迪这两大天赋男的猛龙，为什么季后赛连一场比赛都赢不了。

    于是，他就手贱去查了下数据。

    而这对表兄弟的数据，给尚还年幼的李昂，带来了极大的震撼，简直刷新了李昂的三观。

    原来这对表兄弟那时候这么菜！

    见过季后赛拉的，没见过季后赛组队一起拉的。

    10%的三分命中率啊，相当于投10个就进1个，李昂觉得他上他也行！

    结合这对表兄弟上一轮的表现，李昂瞬间觉得10%的三分命中率真不是没有可能。

    好家伙，老子下一轮系列赛得抢多少篮板啊？

    说起来，就李昂和他俩一个赛季的接触，李昂发现这对表兄弟其实有点快乐篮球那意思。

    卡特生气的时候非常可怕，但问题是他生气的次数太少太少了。就说上一轮系列赛吧，他直到2比1的时候才稍微生气了一下，那一场他的表现特也别好。

    麦迪倒是非常想表现自己，但现在自身能力又不够，又菜又想秀。

    常规赛，他俩各种扣来扣去的那叫一个开心，场面又好看又能赢球。

    还有个李昂帮忙抢板给二次进攻，他俩就更开心了。一打高兴，那空接就乱扔。

    但到了要打硬仗的季后赛，兄弟俩就傻眼了。

    因为快乐篮球那一套，在季后赛行不通。

    季后赛没有那么多快攻反击，没有那么多轻易的扣篮机会。

    48分钟不停的磨阵地、枯燥且折磨人的对抗......这些这才是季后赛的常态。

    而这种硬仗，现在的卡特和麦迪是打不了的。

    原历史里的尼克斯就是用这令人窒息的防守，把兄弟两人磨软了。

    现在面对和尼克斯不相上下的热火，萌龙队东部半决赛的旅程怕是凶多吉少。

    李昂今天进训练馆的时候，发现卡特和麦迪还在笑嘻嘻地比扣篮。

    老李叹了口气，你们啊，可长点心吧！

    今天训练完回家的时候，疲惫地李昂发现家门口站了三个人在等自己。

    其中一个李昂认识，是张指导。

    另外两个人，他们是篮协来的代表。

    这是第一次，篮协的人正式和李昂接触！

    以前，他们都是远观李昂用那大腚创造奇迹。

    而今天他们来的目的，就是想把这大腚召回队内亲自亵玩！

    昨天张指导就打电话给李昂，表示篮协的人要来和李昂谈谈打奥运会的事情。

    这并不是纯粹的商业活动，所以篮协没有通过李昂的经纪人，而是拜托和李昂比较熟络的张指导做中间人，帮忙联系了李昂并安排了见面。

    所以，李昂对这阵势早有准备。

    他礼貌地和三人打了招呼，然后领他们进屋。

    结果刚走进客厅，四个人的笑容就都瞬间凝固。

    “呃......那啥，我先收拾一下......”李昂脸都涨红了，因为客厅的沙发上放着塞隆的丝袜和类衣！

    塞隆昨天晚上和李昂温存后，今天一大早就离开了多伦多，回到洛杉矶继续电影的拍摄。

    为了让李昂想自己，她经常会留一两件原味在客厅沙发上等李昂回来。

    只是她没想到，今天回家的不止李昂一个人。

    “呃......没事，没事哈哈哈哈哈。年轻人嘛，哎呀，很合理！”张指导尬笑着帮李昂打圆场。

    篮协代表一边尬笑一边擦汗，艾玛这留洋的球员就是开放哈。

    以至于，两个篮协代表坐下的时候，都特意检查一下沙发，生怕坐到什么奇奇怪怪的粘稠液体。

    李昂帮忙沏了几杯茶，篮协的代表也没再管粘液的事情，而是直入主题。

    因为李昂不是体制内的球员，所以正常流程的征召制入队，对李昂有些不太合适。

    毕竟征召这玩意儿，李昂完全可以不鸟。

    咱老李家省吃俭用自己花钱在丑国打拼这么多年，自己打出了名堂，没有回应篮协征召的义务。

    于是，篮协代表给李昂带来了，也许是中国篮球历史上第一张国家队邀请函！

    “李昂先生，您好。

    因您所展现出的荣誉感、团队责任以及在球场上的竞争力，中国篮球协会诚挚地邀请您加入中国国家男篮集训队。希望您在国家队的舞台上传承使命，创造荣耀，在国际赛场上展现出中国篮球运动员的能力和风采！

    希望您能够接受邀请，让我们一起努力！”

    你别说，还挺像那么回事。

    李昂看着“展现出中国篮球运动员的能力”这句话，陷入沉思。

    说清楚，你们是想我展示篮球能力还是武术能力？

    虽然小李我没当过兵，但功力这一块可不比八一队的那些哥哥们差。

    篮协代表本以为李昂会很难搞，但李昂并没有耍大牌：“能加入国家队是每一个人的荣耀，能打奥运会是每一个人的梦想，我很高兴能够加入集训队。”

    篮协代表们都愣了一下，没想到招募进行得这么顺利。

    不是......你就不提提条件？不顿顿干大牛排？不带女朋友随队乘飞机啥的？

    李昂不提点条件，感觉就弄得跟假的似的，篮协代表心里都有点不踏实。

    篮协代表这纯粹就想多了，李昂压根就没把加入国家队当作是生意。

    热血男儿，谁还没有个为国效力的梦想啊？

    以前当球迷的时候，面对中国篮球留下的一个个遗憾，李昂只能惋惜。

    再生气也只能在群里大骂一句：“打个吉尔！这界外球怎么发的！？”

    但格局再大，不在其位，也无能为力，只能敲敲键盘。

    可现在，李昂有机会亲自去弥补一些遗憾，还需要谈条件？

    中国篮球二十一世纪最弱的一环是啥啊？是外线啊！

    而我，作为NBA公认的五大分卫之首，必定会给中国队带来巨大帮助！

    仅用几句话，李昂就答应去国家队了。

    篮协代表们之前准备的一堆谈判技巧，一个都没用上。

    这小李，他不按套路出牌。

    能够得到国家队的关注，李昂还是挺开心的。

    哎呀，也不知道这个夏天和小姚他们，会发生什么故事。

    怕是小姚这个网瘾少年要天天带李昂去网吧中门对狙。

    国家队的事情暂时告一段落，第二天，李昂便随队前往了迈阿密，NBA季后赛第二轮的战斗也正式开打。

    东部的半决赛开始得比西部稍早。

    因为西部那边，国王和湖人第一轮就打到了抢五大战。

    这时候，你说湖人能夺冠，很多人是不相信的。

    比赛开始之前，奥克利特别严肃。

    毕竟当年在纽约的时候，奥克利就曾参与过与热火的恶战。

    他很清楚热火是什么队伍，想击败那支球队，绝不像打黄蜂那么轻松。

    “听着小子们，我知道你们赢了第一轮比赛，我知道你们把黄蜂打得屁滚尿流。

    但迈阿密热火，和黄蜂可不是一路货色。

    如果黄蜂是街边50美元的货色，那热火就是黄金俱乐部2000刀的小公主。

    想迈过第二轮，你们必须更专注，更强硬，更团结，更凶悍！”

    李昂啥也没听进去，就听进去个更凶悍。

    懂了，这么说来东部半决赛的裁判，肯定更没有底线！

    看来龙卷风摧毁停车场那招能派上用场了。

    三头龙点头都点得可勤了，奥克利也无比欣慰。

    这群小崽子啊，终归还是成熟了。

    看来，这赛季真的可以狠狠干热火一炮！

    带着极高的期望，奥克利率队入场。

    入场之前，李昂还特地请教奥克利：“师傅，分享一下打热火的经验吧。”

    奥克利眉头紧皱，眼睛里充满了故事，想起了当年的峥嵘岁月：

    “打热火啊，就讲究一个快准狠。就拿莫宁举例吧，你不要和他硬拼，因为他真的很硬。打他啊，你得又快又准地一把掐住他的脖子，让他难受又打不到你。”

    李昂：......

    我问的是打球经验，打球啊师傅！

    不过也是，奥克利打的是球吗？他只是以打球的名义干保镖的活儿。

    入场之后，双方首发很快入场。

    热火那边，首发五虎分别是蒂姆.哈达威、丹.马尔利、贾马尔.马什本、PJ.布朗和肾斗士莫宁。

    当然，莫宁现在还不是肾斗士，实力非常强劲。

    因为不是四大中锋之一，所以大多数人都觉得，莫宁只是个彩笔。

    这大错特错，莫宁不是菜，他真的只是脸黑而已。

    92年选秀，莫宁被夏洛特黄蜂以第二顺位选中，排在他前面的，是那个逗比五大囧主持人。

    冥冥之中注定了是一个要当老二的男人。

    新秀赛季，莫宁场均就能拿下21分10.3个篮板和3.4个盖帽的漂亮数据，并带领黄蜂队获得50胜，仅用了49场比赛就成为黄蜂队史盖帽王。

    这数据，这成绩，放在哪一年都妥妥的最佳新秀了。

    结果在那一年的年度最佳新秀评选中，他还是落后于五大囧主持人，排名第二，又是第二。

    上赛季，莫宁力压沙克进入了最佳第一阵容，最佳防守一阵和DPOY。

    本以为终于能摆脱到沙克的阴影，结果上赛季沙克MVP，莫宁MVP排行榜第二......

    还是第二。

    事实证明，不管哪朝哪代，都不乏一个被亲切地称为“老二”的人。

    说白了，如果没有沙克，那莫宁的知名度肯定会提升一大截。

    莫宁不是不强，只是他恰恰和那个该死的五大囧主持人处于同一时代。

    他是被低估的。

    而今天一开场，莫宁就用一个大冒告诉麦子：“东部半决赛这里面水很深，你还年轻，把握不住！”

    “漂亮的盖帽，莫宁给急躁的翠西上了一课。迈阿密的禁区，绝不是他们表演的地方！”

    热火队的现场解说都嗨了起来，麦迪刚刚的强上，在常规赛里也许管用。但在季后赛里面对热火，绝无进球的可能。

    莫宁得意地笑了笑，冲麦迪大喊道：“再强硬一点啊小子！”

    莫宁看麦迪的眼神，那是凶狠中带着一丝温柔，铁汉柔情说的就是他。

    因为莫宁他老婆也叫翠西，所以从一开始他就盯上了猛龙这个有着女孩子名字的前锋。

    这之后，莫宁给马什本做了个掩护，后者毫不犹豫直接突破，但被及时赶回去的麦迪拦住。

    马什本当时就笑了，改为背身单打！

    虽然是小前锋，但马什本的打法非常古典。

    他最喜欢的就是背身肉搏。

    其代表作是94年面对当时防守能力如日中天的皮蓬，全场狂轰50分。

    当时那场比赛最离谱的是，达拉斯三J里的马什本50分，吉姆.杰克逊38分，两人合砍88分。

    都打成这样了，最后却只是险胜公牛4分。

    别问还有一个J去哪儿了，基不德了。

    作为日后社会瓜安东尼的模板，马什本能力还是很强的。

    麦迪虽然身高臂长，但太瘦了，马什本两三下就把麦迪冲破。

    顶到深处，马什本虎躯一震，一切都变得索然无味。

    “好球，马什本背身单打翠西得手，漂亮的进攻。”

    卡特看着麦迪一上来就又被冒又被单打，生气得要死。

    你们过分了！

    打狗也得看主人呢！

    麦子：？？？

    于是，卡特拿起篮球就上，企图帮麦迪找回面子。

    放心，当哥的必须让你体面！

    作为常规赛得分榜第四的男人，他得教训教训迈阿密的这群狂妄之徒！

    然后......

    “哎哟我曹！”

    他先是挨了丹.马尔利的粗暴冲撞，突进去后又被PJ.布朗这个***子直接撞到在地。

    篮球？

    人都被撞飞了，哪儿还顾得上篮球啊。

    卡特一脸懵逼地躺在地上，看了李昂一眼：“昂昂救我！”

    这是打球吗？这根本就是谋杀！

    李昂服了，你两兄弟这季后赛打得，就踏马完蛋！

    让开，篮板有我！

    李昂刚准备跳起来抢板，却被莫宁一肘顶在了肚子上。

    还好李昂没有一肚子坏水，不然估计都吐了。

    李昂不甘示弱，莫宁落地后他依然没有放弃，不依不挠地上前抢球。

    并且，在不经意间回了莫宁一肘。

    这一肘李昂虽然没有下死手，但力量也已经很足了。

    热火队替补席上，鲍文看见李昂出肘，感觉屁股好像又开始痛了。

    他也许是热火队中最紧张的人。

    然而，这让鲍文都有心理阴影的一肘打在莫宁身上，莫宁却只是皱了皱眉头，没有喊犯规也没有喷垃圾话。

    他就这么硬挨了下来！

    不愧是不允许自己被担架抬下去的硬汉！

    莫宁吃下李昂的这一波伤害后，使劲一扭腰，还是把球给抢了下来。

    毕竟是和四大中锋抗衡的人，李昂80的力量在莫宁面前显得有点不太够。

    随后的进攻，马什本继续背打麦迪，奥克利不得不去协防。

    结果，马什本却把球往外一甩，给到莫宁。

    这位热火领袖没有犹豫，轻轻松松中投出手把球打进。

    都说莫宁是硬汉，但别以为他只会来硬的。

    中投和篮下勾手这种技术活儿，也是莫宁的常规进攻手段。

    一上来，热火就展现出了他们强大的实力！

    李昂看着热火连续进球，也捏紧了拳头。

    老子要开始攻击了！

    因为PJ.布朗一直严防死守李昂，所以李昂没有获得什么中距离偷鸡的机会。

    本以为这样就能彻底限制住李昂的攻击，但很快，热火众将发现，这李昂根本摁不住！

    马什本上篮的时候，屡次被李昂铁砂掌爆头。

    李昂发誓，他真的是瞄准篮去球的！

    莫宁抢板的时候，直接是被李昂和奥克利混合双打。

    别看莫宁表面上面不改色，其实他痛死了好吧！

    要不是硬汉人设在这儿，莫宁非得痛快地叫出来不可。

    而鲍文被换上场时，他直接连遗属都想好了。

    他今天连摸都不敢摸卡特，就很从心。本来帕特.莱利是希望鲍文持续消耗卡特的，结果鲍文上场后卡特反而在进攻端打开了。

    无奈之下，莱利今天只好冷藏鲍文，没给他什么出场机会。

    莱利还奇怪呢，怎么鲍文今天状态这么差。

    他怎么可能想到，鲍文是被一个今天摸都没摸他的人牵制了。

    鲍文被换下后这才大出一口气，虽然他很需要季后赛来证明自己。但说实话，比起赚钱，还是保命最重要。

    总之，李昂今天的攻击，让热火全队都提心吊胆。

    李昂在热火队几乎所有上场的球员身上，都留下了深深的印记。

    淤青怎么就不算深深的印记了？

    但这毕竟是篮球场，不是八角笼。

    光攻击没用，得进球才行啊。

    李昂拼死拼活的和热火肉搏，死命防守，咬牙切齿地豁出去和对面干，争取每一个可能的球权。

    但麦卡二人的疯狂打铁，却让李昂一次次成功的防守，一次次争回来的球权，都白白浪费。

    全场比赛，麦卡二人都时不时总会冒出“李昂救命”的大喊声。

    李昂都无语了，老子要你们两兄弟有啥用啊！

    最终，比分定格在了88比79，热火强悍的防守，果然没有让猛龙队的得分上80！

    第一场比赛，强悍的迈阿密肌肉团就把萌龙安排得明明白白，猛龙全队没有任何球员得分上20！

    当然，热火众将也被李昂打得龇牙咧嘴。

    虽然李昂今天就拿了14分，但他们一致认为，李昂是猛龙阵中进攻威胁最大的球员！

    李昂大口喘着粗气，抬投看了眼比分。

    这场比赛，他真的已经竭尽全力了，但双方的实力差距比想象中的更大。

    光靠攻击和防守，还赢不了比赛。

    卡特和麦迪都非常沮丧，面对热火这令人绝望的防守，他们仿佛已经放弃治疗。

    以他俩现在的状态，得分的事情，估计是指望不上他们了。

    想避免像原历史那样耻辱地被横扫出局，李昂觉得自己下一场比赛在进攻上，必须加大力度才行。

    热火球员如果知道李昂的想法，估计会当场流下眼泪。

    都已经留下深深的印记了还要加大力度？

    大圣，收了神通吧！

