    柳毅说完长出了一口气，众将立即将期待的目光看向商戢。

    如果以这个计划重新编练军队，虽然军队总兵力仍然是七百万，但综合战力与之前相比至少强了一倍！

    “兄长，你们估算过所需开支没有？”商戢邹着眉头问道。

    “算过！”柳毅认真的点点头，然后继续道：“根据末将所说的规划，补齐军队缺额并组建出相应标准的军队，大概需要花费五亿金左右，且每年军队的维护费用应该在两亿金左右！”

    “不可能！”

    柳毅话音未落，就听邓言当即起身大吼一声。

    朝柳毅和商戢分别拱拱手，邓言发话道：“我平州今年的岁入才刚刚突破两亿金，如此改编军队，今后如何维持？一年的财政收入不可能都砸在军费上！”

    “别驾，我们还有四十亿左右的战略储备金，这样搞没问题！”

    听邓言有反对的意思，苏桓当即有些急了，连忙起身说道。

    “哼，不谋万世者，不足以谋一时;不谋全局者，不足以谋一域。这钱都是有定数的，任由这样下去，纵然三五年不出问题，时间长了还能行？”

    “话不能这么讲。据在下所知，主公刚刚入驻平州的时候，整个平州的财政收入仅仅只有六千多万金，如今这才短短两三年的功夫，财政收入就已经翻了三倍。有别驾在此，不出三年我平州的岁入就能超过五亿金了，拿出两亿做军费，剩下的三亿投入平州再发展中，如此岂不妙哉？”

    “荒唐！”

    邓言仿佛很生气，毫不客气的反驳苏桓道：“平州岁入翻了三倍的前提是前前后后我们砸了超过十亿金投入平州的发展之中，没有巨额资金的投入，如何能保证岁入快速提升？”

    “无妨无妨，这不是还有四十亿金……”

    刚刚说到之里，苏桓突然卡壳了，军中众将都对他怒目而视，而以邓言为首的文臣则满脸微笑的看着他。

    “延臣将军所言甚是，这四十亿金全部投入平州发展之中，我保证明年的岁入甚至能超过八亿金！”

    “不是，属下不是这个意思，别驾千万别误会！”

    苏桓哪里还不知道他这是被邓言给套路了，连忙起身解释。不过商戢为的就是要将资金大头投入到平州发展之中，岂能放过这个好机会？当即拍板道：“延臣所言不错，巩固自身乃当今第一要务，为了长远打算，我看还是将这钱投入到平州发展之中吧！”

    “主公！”

    “主公三思！”

    “请主公三思啊！”

    ………………………

    此话一出，众将无不惊骇，纷纷起身劝谏。

    “主公，政乃平州之血肉，兵却是平州之骨骸。没有大军震慑心怀不轨之辈，何谈平州发展？一旦有宵小进犯，烽烟之下焉有平州之昌盛？还请主公三思啊！！”

    柳毅作为军方的领头羊，自然不会干坐着，立即起身说道。

    “兄长所言有理！”

    商戢假装沉思一番，然后缓缓点头道：“本将疏忽了，看来这军政两方谁都离不开谁啊！”

    “这样吧，本将做主，平州军的规划就以兄长的提议为主。四百万全特殊兵种的战军，配合三百万卫军，以此来保卫平州安宁。至于军费嘛，五亿的改编费用一次性全额拨付，另外留出五亿金作为储备，由本将亲自保管，专款专用，用于平州军的维持训练。”

    顿了顿，商戢继续道：“另外想必诸位也知道，半年之后将会有一场举世瞩目的异域大战（国战），本将已经决定全力参战。因此需要提前预留十亿金作为参战储备金，剩余的则全部转投到平州的发展之上，以最快的速度将医药、文教、人口、农桑等方方面面提升至内地繁华郡县水准。诸位对此有异议吗？”

    “我等无异议！”

    本来就有些惊慌的军方将领一听还有总计十亿金的军费可拿，当即也不敢再拖沓，连忙躬身说道。

    只是苏桓躬身的时候眼中流露出一抹奇异的神色，他苏桓能成为元老派领军人物，自然不会这么轻易的被套路，这一切的一切，本身就是套路啊！

    “好了，军队的事情暂时先告一段落。我们来一起听别驾给我们介绍介绍两年来的平州发展！”

    邓言微微一笑，起身道：“虽然距离我们的三年规划还差一年才结束，但在主公的英明领导，诸位同僚齐心协力，亿万平州百姓辛勤劳作之下，我平州已经提前一年超额完成任务！”

    “首先在人口方面，经过持之以恒的鼓励移民与生育，我平州目前总人口为三亿一千二百万，超额百分之百完成任务（涵盖原高句丽人口，但不包括草原）！

    其次在粮食产量方面，我平州面积庞大，可供开垦的土地面积极为辽阔，农业发展前景非常可观。两年来平州环境和平稳定，也非常适宜农业发展，又有以农大师为首的农家子弟倾力协助，我平州粮食总产量成功突破三十亿石，配合日渐繁盛的渔业捕捞，我平州基本实现粮食的自给自足。

    然而随着鲜卑臣服，为了缓解草原饥荒，我们往草原大批调拨粮食，目前我们在粮食这一块还需要依赖外部供应。

    不过，平州的农业还有很大的发展空间，而且在接下来半年里我们又处于双倍福泽延绵状态，粮食生产效率大幅度提高，有望能借此机会彻底摆脱对外界粮食的依赖，甚至可以反过来大规模对外销售粮食。”

    听闻有望彻底解决粮食安全问题，商戢也不禁嘴角露笑。

    粮食问题一直是平州的一块短板，不过幸好有农禾等农家子弟投效。农家子弟带来的可不止高产的种子这么简单，同时还有非常高明的种植技术，而平州又有非常广阔的面积，两者相结合，对其它势力而言最大的粮食难题就这样迎刃而解！

    乱世之中，粮草有时候甚至比兵马更宝贵，以粮为剑也不失是一条高明的对外路线。

    微笑着点了点头，示意邓言继续。

    “文教方面，我们共建城顶级书院一座，高级书院十座，中级书院七十多座，初级书院六百多座。各级私塾、蒙学一万五千多所，超额百分之五十完成任务。不过如今时日太短，暂时没能看出明显效果，预计今年下半年第一批平州本土培养出来的合格文士就能走出书院，总规模大概有两千人左右！”

    商戢沉吟了一下，想了想天狼祭祀和五部道人，不由出声道：“还得扩大文教投入，平州需要至少两所顶级书院，高级书院扩建为十六座，做到每个巨城有两座。我要求两年后平州每年必须培育出一万名合格的文士！”

    负责文教的燕斜立即起身：“启禀主公，高级书院的扩建不难，资金到位就可以。但顶级书院恐怖没那么简单。顶级书院必须有顶级名士坐镇，还至少需要两个。我们能建立起襄平书院，全靠王公与管公支撑，再扩建一所恐力有不遂！”

    “无妨，天下名士不少。好名的以名诱之，好利的以利驱之，没人是金刚不坏的完人！另外管公、王公交友甚广，完全可以请他们出面邀请嘛，必要时刻本将也可以出面配合！”

    “属下领命，定不负主公所望！”商戢都这样说了，作为属下的燕斜只能保证完成任务了。

    邓言继续道：“驰道方面，我们同样超额完成了计划，已经修建了贯穿辽东、辽西、玄菟、乐浪、昌黎五郡的驰道。不过因为原高句丽不在第一次三年计划的规划之中，因此暂时还未大规模修建驰道。

    另一个重点项目的万村计划同样发展顺利。截至目前为止，我们共新建村庄一万八千多座，其中有两千二百座由我们独自建设，一万三千座由我方与异人协作建设，剩余的两千多座由异人独立建设。这些村庄主要分布在辽西走廊，辽东南部，原高句丽故地等。超过七成的村庄发展势头良好，已经开始盈利或者马上就要盈利。”

    “财政方面，刚刚已经说过了，我平州岁入刚刚突破两亿金大关，目前具体岁入为两亿零八百万金。不过在岁入之外，我平州对外贸易获利甚丰，灵米、珠米、丹药、马匹、甲胄、皮毛、武器等平州拳头产品利润相当可观，今年上半年贸易利润所得为八千万金，且发展势头良好，预计全年贸易利润总额有望突破一亿八千万金！”

    平州众将顿时瞪圆了眼珠子，以杀人的目光的看着邓言。

    刚才口口声声说平州一年岁入仅仅两亿金，却死活不说还有一亿八千万的贸易所得。综合算下来，平州一年的可支配财政总额已经接近四亿金了！

    事实上，邓言还有一点没说。平州的官方对外贸易中，商戢本人还赚了好大一笔。以利润最大，销售额最高的丹药为例。平州官方在柳氏控制的炼丹工坊中以低于市场的价格采购丹药，然后转手卖给玩家、游侠或者其它诸侯。

    这个采购价格远低于市价，平州官方利润非常可观，但真正的利润大头却被柳氏拿走了。具体的利润分成大概是三比一左右。柳氏三，平州一！

    这笔钱与平州赋税或者大军劫掠来的五十亿金不同，这属于商戢与柳氏二人的私人钱财。虽然商戢经常拿这钱填补平州的财政赤字，之前商戢额外赏赐出征将士们用的也是这笔钱，但并不能改变这是私人财产的性质。

    换句话说，柳氏掌控着数以亿计的庞大私人资金，堪称是华夏区最富有的女性之一。这也是为何之前柳氏组建凤舞卫都不需要向商戢或者邓言要钱的原因，她自己掌控的资金数量甚至超过了平州的府库！

