    时间很快就过去了半个月，而此时秦风和风夏几乎是形影不离，风夏的实力也是在突飞猛进，地尊三个境界，几乎是这短短的半个月之内完全突破。

    现在到了突破仙尊的最关键时刻，秦风更是马不停蹄的帮助风夏，只是这仙尊的突破并不是那么的容易。

    要知道一般人突破仙尊，起码是几十年的时间，而且还是天赋极高，就算是修真界，能够达到仙尊的人也是不多的，秦风按照这个估计，风夏突破仙尊起码还需要一个月的时间。

    好在他还有时间，三个月的时间足够了，在期间，秦风担心风夏吃不消，就主动让她休息几天，风夏也听话，按照秦风的意思去做。

    秦风在这几天也好好的过问一下其他的事情，在这段时间，穿越者几次来偷袭，都被恶魔谷的人打跑了，这些人随即也安静了下来，没有任何的动静。

    秦风知道，这多亏了丹王的封神丹，如果不是封神丹的话，现在穿越者肯定说道大批的赶来了。

    “丹王鬼信怎么样了？”秦风对恶魔说道。

    恶魔忙道：“丹王一直在院子里赏花，从来没有出来过，我也不好过去，应该没什么事情。”

    秦风点点头道：“只要丹王在这里，我们就算安全，不过你们也不要大意，这几天我想回去看看我老婆孩子，你们好好的保护这里。”

    恶魔忙道：“老大你只管去忙好了，这里交给我们就是。“=”

    秦风也有好多天没有见过老婆孩子了，他当然想看看他们，相信囡囡也想见到自己。

    等秦风离开矿脉，回到了别墅，才知道囡囡已经上学了，而孟可也在陪一个朋友出去了。

    秦风没有见到吗，倒是心里有些失落，他就给孟可打了个电话。

    “老婆，你现在在什么地方？”秦风在电话里问道。

    孟可忙道：“老公，我陪朋友出来逛街了，你现在还好吧？”

    “我没事，对了，我刚刚回来，也没有见到你，你什么时候回来？”

    听到老公回来了，孟可激动的说道：“你回来了？我没事，马上就回去，你等我。”

    秦风随即挂了电话，就在家里等着，可是等了有半个小时，依旧是没有孟可的消息，秦风感觉有点不对劲，按照孟可的习惯，他不会出去太久，而且距离也不会太远，半个小时足够回来了，他赶忙拿起电话，拨通了孟可的电话。

    可是这一次孟可的电话却是关机了，秦风顿时感觉不妙，当即拨通了巧三娘的电话。

    “老板娘，你帮我找一下我老婆的位置，他现在电话关机，我怀疑他是出了什么事情？”

    巧三娘听到这个消息也是顿时就紧张了起来，赶忙道：“秦风你不要着急，我现在就让警局全力寻找，一旦有他的消息，我马上就通知你。”

    秦风的担心不是空穴来风，他知道孟可，已经被很多人盯上了，克制自己安排了连家两位长老保护，怎么会出问题。

    “连心长老，你的两位长老是不是没有在孟可身边。”

    秦风第一时间找到了连心，因为连心一直在他的身边，那连心也是有些意外道：“不会呀，我让他们就在孟可身边，不会有什么问题。”

    “那你有什么办法联系他们吗？”秦风忙问道。

    “怎么了，出了什么事情，是不是孟可不见了？”连心也是吃惊道。

    “我现在联系不上她，担心出事。”

    “好，我这就联系他们。”

    连心有连家专门的联系方式，那是一种传唤符，连心放了一张传唤符之后，在半空之中，那传唤符传来了一个老者的叫声：“连心，我们被人绑架了，孟可被绑架了。”

    话语说完就消失了，秦风马上就知道，他们真的出事了。

    “不好，他们被绑架了。”连心急忙说道。

    是谁敢对他们动手，看来对方实力不低，两位长老的实力都是仙尊级别，想要绑架他们，那起码也是仙尊级别，而且不止一个。“是谁敢对他们动手，看来对方实力不低，两位长老的实力都是仙尊级别，想要绑架他们，那起码也是仙尊级别，而且不止一个。“

    “我想应该是穿越者之中的高手，只是不能确定是什么身份，不过我可以找到他们的下落。”

    秦风心里一喜，赶忙说道：“你有什么办法？”

    连心忙道：“我们连家有一种特定的跟踪药物，这药物就算是千里之外，我也能凭借着气息的联系找到他们，现在我就寻找他们的下落，你不要打扰我。”

    秦风赶忙点点头，走了出去，让连心在里面施法，不到片刻，连心从里面出来说道：“他们在百里之外的一处山上，那山上十分的诡异，是一种魔道的住处吗，因为那里有很强的魔道气息。”

    秦风心里高兴，只要是有消息，就好办了，他赶忙说道：“现在你就带我过去。”

    连心点点头，秦风随着他直接前往，不到一个小时，他们来到了那个魔道之处。

    秦风刚刚靠近，果然看到这里有些诡异，因为周围释放的都是魔道的气息，这和地球上的其他地方有些不同。

    “这里的地方跟恶魔谷倒是有些相像。”秦风说道。

    连心也是点点头道：“可惜不是恶魔谷的人，如果是的话，那也朋友了，我们进去看看。”

    秦风随即上前，他是高手，而且想救人，自然走在了前面，等他们刚刚靠近，忽然一道声音传来冷笑道：“秦风你总算是来了，我还以为要通知你才行，想不到你能找到这里。”

    秦风听这个声音倒是有些耳熟，不过一时间想不起来，就说道：“那要多亏了连心长老，要不然我真找不到这里，你们为什么要绑架我的妻子，他只是一个普通人。”

    那冰冷的声音继续说道：“他的确是个普通人，可是他是你的老婆，就算是普通人，也不普通了，如果他有什么问题的话，也是你害的。”

