    城市边缘。

    看着面前坍塌破旧的荒庙，龙宇心生警惕。

    罗盘的指引绝不会错，既然指针是在这里发生了变化，那就说明，【嗜欲】一定在这附近。

    而观察完周围的环境以后。

    本能告诉他，【嗜欲】很有可能躲藏在这座荒庙当中。

    旁边, 第三特别行动小队的另外两名队员，看到队长运行着超凡序列，小心地朝着那座荒庙靠近，立刻会意，站在队长龙宇左右两侧，同步靠近。

    整个过程当中, 没有交流。

    吱嘎——

    伸出手臂, 轻轻地将荒庙紧闭的木门推开, 这扇朱红色漆面已经掉色非常严重的老旧木门，在移动之时发出及其难听刺耳的声音。

    龙宇和他的队员面色不改。

    荒庙当中的景象已经浮现在了他们的面前。

    一个几乎空荡的供台，一些乱七八糟掉落在上面的砖块，以及一些被打碎了的瓷片，上面都落满了灰尘。

    但有趣的是，在这上面还摆放着一个木盒。

    木盒是红色的。

    就和刚刚他们推开的那扇木门一样，都看起来非常的老旧，掉漆严重。

    只是，它和供台上其他杂物相比不同之处在于，在这个木盒上面并没有覆盖任何的灰尘，就像是在不久前刚刚被人放在这里。

    进入荒庙以后。

    龙宇并没有急着去调查任何东西。

    在确定这里面似乎并没有什么活物以后，他便先从口袋里取出罗盘。

    一看，

    罗盘上的指针就像疯了一样，飞速旋转。

    “就在这里......”

    龙宇皱紧眉头。

    左右看看，这座荒庙其实不大，大概只有二十平米左右的样子。

    再加上这里面并没有什么大的物件阻隔视线，所以，一走进来，就已经看到了整个荒庙的全貌。

    也没有侧房。

    罗盘显示【嗜欲】就在这里, 可，哪有什么身影？

    其中一名队员疑惑：

    “队长，会不会是罗盘出现了问题？”

    “不可能。”

    龙宇摇了摇头。

    罗盘，全名叫做超凡罗盘，是由守夜人总部特殊实验室设计出来，拥有追踪作用。

    但，在使用时也有诸多的限制。

    无法远距离追踪，

    没有被追踪者的身体信息，便无法使用。

    而且，在追踪时，提供指向的时间也仅仅只有三十分钟。

    限制虽多，

    但超凡罗盘自被制造出来以后，为守夜人提供的帮助还是巨大的，且到目前为止，还没有出现过追踪目标错误的情况。

    左右仔细看看，最终，龙宇将目光定在了供台的木盒上。

    他伸出手。

    将木盒拿在手里。

    说来也是奇怪，这盒子明明是木质的，却给他带来一种类似于金属的阴冷感觉。

    而且，入手以后的第一感觉。

    就是......

    重！

    很重！

    不过当然了, 作为龙国境内及其少有的S级强者，龙宇的身体素质毫无疑问是极强的。

    在超凡序列的加持下，

    即便汽车，

    也能轻易的举起。

    此刻感觉这木盒很重，只是因为它的重量在生活经验里，有点不太正常。

    “怪了。”

    龙宇疑惑。

    这木盒只有巴掌大小，即便往里面塞满黄金，也不该有这样的重量。

    并且也并没有感受到任何能量波动。

    于是，

    下意识地，

    他伸出另一只手想要将其打开。

    稍微用力，却发现这个木盒像是被钉死了一般，纹丝不动。

    确认它没有上锁，

    也没被钉住。

    龙宇再次发力，用力掰扯。

    还是不行。

    旁边两名队员还在看着，身为堂堂第三特别行动小队的队长，竟然被一个破盒难住.....

    “妈的。”

    “我就不信了。”

    他一咬牙。

    直接催动超凡序列。

    瞬间，强大的力量涌现出现。

    破旧的木盒此刻就像是紧闭的河蚌，被扔进了滚烫的开水当中，终于，一条缝隙微开。

    然而，

    就在下一秒。

    让三人意想不到的情况出现了。

    只见无比浓郁的黑气突然从木盒当中逸散出来，就像是奔腾涌出的江河，直接将三名特别行动小队的成员笼罩！

    “你们这些该死的守夜人，竟然坏我大事！”

    “我活不成，那......”

    “便一起死吧！”

    木盒里躺着的心脏急促跳动，正是【嗜欲】的本体之一。

    崇阳市神明复苏。

    单是那些天兵就已经拥有S级的实力，更别说还有千里眼、顺风耳，日夜游神这些更加恐怖的神明。

    【嗜欲】知道，一旦自己藏身的木盒在崇阳市内被开启。

    那些神明就会瞬间察觉到自己的气息。

    所以，

    他唯一的存活机会，

    就是盒子被普通人捡走，接着几经辗转到达城外，再寻找出路。

    虽然这样的方式需要极长的等待时间，但，能从神明的监视范围活下来，就已经是幸运的事情了。

    还要什么自行车？

    于是，

    他拼命地让盒子闭合。

    但，这该死的守夜人竟然还催动超凡序列要把盒子打开。

    更要命的是，

    对方的实力竟与他不相上下！

    最后，

    盒子还是被开启一丝。

    既然，在此处藏身的他已经必然会被神明发现，那就算是要死，也得拉上两个垫背的！

    已经暴露的【嗜欲】毫无顾忌。

    直接催动所有力量朝那三名守夜人笼罩而去。

    “死！”

    刚刚在这里被他袭杀的那位天兵，便是在这一招下消亡。

    而此刻，

    同样的招式。

    朝着三名守夜人席卷而去。

    拥有神力的天兵，面对【嗜欲】的这一招，在毫无防备的情况下都会被袭杀，更别说是三名守夜人了。

    “啊——”

    被突然涌现的黑气包裹以后。

    旁边的两名A级守夜人立刻发出痛苦的声音，仿佛在遭受着可怕的折磨。

    身为队长的龙宇，情况也是不容乐观。

    想要催动超凡序列进行抵抗，却发现自己的能量刚刚催动，还未运作完成，就已经被那浓郁的黑气侵蚀吞没，而当那些黑气触碰到他皮肤的时候。

    像是被泼了浓硫酸一样。

    火辣辣的刺痛感觉。

    此刻，

    三人已经完全没有了反抗的能力，且剧烈的疼痛也让他们无法冷静思考。

    就在千钧一发之际，

    突然——

    “呵。”

    “崇阳市内，岂容你在此放肆！”

