    “师长，这……再不登机，恐怕会有变数。”

    张得顺身边的一个参谋，看着眼前的这一幕，有些担忧地道。

    这还是他们第一次亲眼见到，幸存者们不愿登机的情况。

    虽然奇怪，但当下局势复杂，黑暗指挥官随时都有可能派遣黑暗大军前来阻击，不得不防。

    “唉，再等等。”

    张得是头疼得紧的紧。

    道理他都懂，甚至没有人比他更想尽快完成任务。

    但是目前这种情况，他们总不能强行把幸存者们给带上飞机啊。

    ……

    远处，夏木用鬼彻刀劈碎了一个黑暗生物的头颅，终于在这里，发现了一团灰白色的胶状物。

    终于找到了，灰色孢子！

    不得不说，灰色孢子的出现率是低得可怜。他都杀了差不多有上百只腐尸了，才堪堪发现了一块最低级的灰色孢子。

    也不知道能不能帮助苏小小缓和伤势？

    他回头，正准备回到步兵车上，却是发现在第二师营地的大门处，第一师的士兵们嗷嗷叫着要往外冲。

    他们稚嫩的脸上没有丝毫畏惧。

    在从安全区中死里逃生之后，这群刚刚奔赴战场的青年，终于是成熟了起来。

    他们握着匕首，嘶吼着，眼中带着视死如归的坚毅神情。

    有的人手脚不方便，就用嘴叼着匕首。

    哪怕是连走路都不利索，也想要咬着牙和黑暗生物以命换命。

    夏木呆怔地看着这一幕，只觉得自己内心深处的某个锁链，猛地拽紧。

    这一刻，他又感动又生气。

    感动的是，这些人，原本可以待在第二师营地中，获得休整。

    但是，为了和自己并肩战斗，这些身穿迷彩服的笨蛋们，竟然真的不顾死活地想要冲过来和他一同战斗。

    他们可是真正的普通人啊，连身体都没有强化过！

    一旦被腐尸咬中，在缺乏医疗物资的这里，就是必死的结局！

    而生气的是，自己好不容易将他们从第一师带出来，这些可爱的家伙们竟然还非要出来送死。

    夏木腿部肌肉猛然绷紧，一记鞭腿将一只扑向了受伤士兵的腐尸抽飞出四五米远。

    脚步不停，向步兵车赶去。

    终于，他来到步兵车旁，将灰色孢子递给了早已等待多时许欣手中。

    打开战术头盔的对讲机，他用颤抖的声音喊出了一句话。

    “第一师的兄弟们，都不要出来！”

    看到夏木成功坐上了步兵车，第一师的士兵们这才松了口气，猛地站住了身形。

    看着这些明明知道自己实力，知道他不可能在腐尸群中受到伤害，但还是毅然决然地想要冲来帮助的士兵们。

    夏木等人的心中，都是涌出一抹感动情绪。

    他终于明白，为什么前世里很多人说，华夏军人是最可爱的人。

    此时此刻，他真的由衷感叹。

    这群不畏生死的士兵，是他见过最有勇气，最可爱的人。

    没有之一。

    和他们相比，像黑骑军那样的渣滓，简直就是人间恶魔，杂碎！

    终于，当第一师的士兵们，看到多功能步兵车进入第二师营地的时候，发出了热烈的欢呼。

    就连一直呆立着的幸存者们，也兴奋的叫喊起来。

    他们紧紧拥抱着，看着那辆黑色的步兵车，看着夏木那完好无损的模样，开心的手舞足蹈。

    他们真的是比自己劫后余生还要开心。

    虽然知道夏木等人的实力强大，但出于本能，这些幸存者们不看到夏木等人进入营地，就始终放心不下。

    尤其是那些老人和小孩们，当看到夏木站在车顶和他们挥手时，更是一个个高兴的鼓着掌。

    整个第二师营地，一下子变得热闹非凡。

    第二师的士兵们，自始至终都不可思议地看着这一幕。他们实在是不能理解，为什么夏木这个异能者，能获得第一师全体士兵，以及所有幸存者的爱戴。

    但张得顺这些看了黄毛管叶直播的人，就都能理解了。

    夏木等人对他们来说，可不只是救命恩人那么简单。

    这是这些人第一次看到，人类中有如此强大的存在，可以一字喝退上万的黑暗生物。

    夏木，对他们来说，就是主心骨，就是安全感！

    看着这个被誉为异能者始祖的年轻人，张得顺由衷感叹了一声，这才搓着手走上前去……

    ……

    火焰在火炉中熊熊燃烧，在墙壁上映射出斑驳的光影。

    苏小小满头大汗地躺在床上，豆大的汗珠沿着额头不断滑落。

    在她身边，苏晓霜因为太过于疲惫，趴在床边睡着了。

    她的手臂已经做过手术，不仅取出了子弹，还将溃烂的双手也简单做了处理。

    军区医疗大队，以有限的医疗物资，顶多只能做到这种程度了。

    不过还好，她毕竟也是个异能者，身体素质极强。剩下的伤势，很快就能自愈。

    “唔。”

    苏小小轻声呢喃，然后就像是苏醒了一般，整个人都僵住不动。

    她隐隐约约看到，一栋栋高楼大厦从她的“眼”前快速闪过。

    视野飞驰，直到定格在一个特殊的场景中。

    她生平第一次，清晰的“看到”了真实的景象。

    这是一处阴暗的巢穴。

    四周墙壁上布满了爪痕和压印，就好像有什么东西在这里发生过争斗一般。

    月光从洞穴上方钻下来，铺洒在地上，露出了周围的景象。

    视线下移，她的脚下，铺满了森森白骨。

    这是一处由骨架组成的平台，她此时就坐在一张覆盖着未知生物皮毛的座椅上，一动不动。

    一个模样俊秀的孩童，负手站在自己的身前。

    在巢穴的更下方，无数黑暗生物正单膝跪地，浑不住地颤抖颤抖。

    苏小小被眼前的一幕吓坏了，这还是她第一次看到黑暗生物的模样。

    她想闭上眼睛，但自己的身体仿佛不受自己控制一般，毫无反应。

    “我感觉到了他的不凡……他是我的宿敌……”

    “……不能等他成长起来，我有预感，他将是我们黑暗生物制霸星系的最大阻碍……”

    眼前不到两米的距离内，那孩童皱着眉，轻声说着什么。

    苏小小集中精力，却也只能听到一些大概。

    “只要解决了他，我可以分给你一部分智慧……”

    “再过两小时，发动总攻……”

    “一言为定。”

    说完，孩童突然融化，变成了一团绿油油的生物，消失不见。

    也就在这时，苏小小浑身一抖，彻底晕了过去。

    谁也没有注意到，她的双眼处，渐渐散发出幽幽寒光。

