    51%归国家所有，这也是目前内地容许外资持有商业物业的合作方案。

    “徐先生可真是看好上沪市的未来啊！”黄道涵笑着说道，整个计划看起来的确是对己方有利，毕竟什么钱都不用出，就能获得一条新商业街的51%股份，同时还能获得税收，而原本的居民必然也能获得新的住房以及额外的补偿，唯一要注意的是新商业街不能离原本的繁华区太近，不然被抢了生意就不好了。

    徐志笑道：“我是看好内地的发展前途，上沪市作为内地经济的中心城市，我相信在未来，上沪市的经济在未来不会低于香江。”

    “那多谢徐先生吉言了！”黄道涵也没真当回事，毕竟现在的上沪与香江比起来还差的太远。

    顿了片刻，黄道涵又说道：“徐先生，按照目前的法律，即使这条商业街成立，也必须由我方来经营，毕竟外资是不容许进入零售领域的！”

    徐志道：“黄书记，其实这个商业街我对它的定义并非与南京东路一样，之所以我会想到这个项目，是因为我发现在上沪市虽然可玩的地方非常之多，但对于西方游客而言，很多东西东西涉及我们中华民族的文化，他们根本不明白其中的道理。

    但是这些人既然来了上沪，我们自然也需要他们进行消费，这样才可以刺激经济，增加国家的外汇储备，所以我才有了建一条步行街的想法，按照我的设计，这条街内主要以经营酒吧、台球、室内体育等为主，同时还有大量酒店、娱乐设施，这样才能够大量赚取西方人的外汇。”

    “原来是这样，徐先生这个想法真的很不错。”黄道涵想了想也是，如果这个新建的商业街走的不是对内的零售路线，而将海外游客及商人作为目标，那很可能会形成一个新的创汇大户。

    徐志又说道：“不过我方还有一个要求，如果未来法律再容许外资独资持有物业，那么我方也希望到时能够根据股份比例来分配所有的物业。”

    等到80年代末，外资可以独资，那么这一条街的商铺自然很多需要自己经营，再合资总会有些不方便，更重要的是产权在这个时代一定要清晰的分开，不然到了未来，这些巨大的利润会造成很大的麻烦。

    “这个我需要再开会商讨。”黄道涵答道，以后的法律以后再说，更何况现在这个商业计划还未必能够在市委会议上通过，即使通过了，后续还会有一堆细节问题需要讨论。

    徐志笑了笑说道：“那我就等着市政府的捷音了。”

    “没问题，明天早上我就召开市委会议来讨论这件事。”黄道涵点头说道。

    徐志说：“不管这个项目能不能通过，浦江大桥之事不会有任何变动，所以希望市政府能够早日建立项目团队，与我方工程师进行对接。”

    “这自然不是问题。”黄道涵立刻转身对着身边的王维德说道：“你立刻打电话给交通局，让沈局长来一趟。”

    “是。”王维德立刻答应下来，起身离开。

    徐志喝了一口清茶，接着说道：“黄书记，还有一件事情我想和您沟通一下，不过并非商业投资。”

    黄道涵问道：“什么事？徐先生请说。”

    徐志说道：“黄书记，在上沪这几天，我曾经去过su州河一趟，发现那边的水污染已经非常严重，到了不得不治理的地步，我有一个想法，说不定能够帮到一些忙？”

    “什徐先生有么方法？”黄道涵问道，他可不相信对方会投资清理整个su州河。

    早在60年代，su州河的污染就已经引起政府的重视，曾经发动数万人“向su州河宣战”，但效果不佳。

    70年代上沪市兴建了2根管道将大量污水直通长江出海口，但却在海洋之中形成了两条大型污染带，飞机上都能看的清清楚楚，大量码头被污水层包围，严重影响了上沪市的商品流通，后被迫取消该方案。

    一般国际之上的规律，当一个地区人均GDP高达4000美元市就会出现污染，但上沪市人均GDP才此刻才1500美元，就已经被污染包围，这也是黄道涵这个书记的心头之痛。

    “黄书记有没有听说过世界银行？”徐志问问道。

    黄道涵点头道：“听说过。”

    徐志道：“世界银行旗下有一个项目，专门为发展中国家提供低息贷款，黄书记可以去了解一下，上沪市完全可以通过世界银行的贷款来修复su州河的污染。”

    这种大型的基建项目，根本无法走一般的商业银行贷款路线，不然只是庞大的利息就能压垮借贷一方，而且商业银行需要看到的是项目未来的回报，这种除污项目什么经济收益都没有，自然不可能贷款。

    但一些国际组织的银行会参与这种事情，利息也低，不过一般情况下会有一些政治方面的要求，但这种事徐志就管不了了。

    在原先的历史上，再过几年，上沪市也一样会通过世界银行寻求贷款来处理su州河污染，现在此刻自己说出来，没什么实际的好处，但却也算个人情，更何况能够帮助su州河附近的上百万居民，也算做一件好事吧！

    “哦，居然有这种事，我立刻安排人去了解一下，多谢徐先生告知这件事了。”黄道涵立刻将这件事在心中记了下来。

    徐志也站了起来说道：“那这样的话我就先告辞了，关于浦江大桥及步行街项目，未来我们双方再继续详谈。”

    “好，那我送徐先生。”黄道涵点点头说道。

    “多谢了！”黄道涵送到门口，徐志很快便会和了几名手下，一起离开了市政府大楼。

    第二天，和黄旗下的几名工程师到达了上沪，在听从了徐志的几样要求之后，便与上沪市交通局的一些专家开始联手考察黄浦江两边的地形，意图找到修建大桥的最佳位置。

    而上沪市政府也召开了市委会议，商讨了徐志提出的“步行街计划”，不过听说争议较大，当天上午并没有达成一致结论。

    对于徐志来说，这种大投资自然不需要那么急，市委会议虽然没有同意，但也没有否决，说明还是有希望的。况且即使项目通过，后面还需要就地址、投资规模、建筑招标等进行全方位的谈判，而这些自然是旗下的精英人士负责。

    他已经在上沪待了不少时间，和家人和手下乘坐飞机前往了一趟深海市，又与当地官员简单交流后，就从罗湖口岸关口回到了香江。

    