    跑马场内，厉景琛一眼就看到了正在骑马跑圈的陆晚晚。

    长裙在她的脚踝处随风轻扬着，形成了一道靓丽的风景线。

    周围的男士们纷纷将目光投向了她，带着不加掩饰的欣赏。

    毕竟，会骑马的女人不多，美人更是少。

    此时，突然冒出了一个会骑马的佳人，还没有护花使者在旁边保驾护航，对男人们来说能不新鲜吗？

    就连站在跑马场外的厉景琛都情不自禁的笑了下，他的晚晚，骑得真好。

    就在这时，后面传来一声软糯糯的“妈咪，等等我”。

    只见陆晚晚飞快拽了下缰绳，身下跑动的马儿立刻调转马头，往落在后面的小家伙跑去。

    此时安安正匍匐在小矮脚马身上，摸着它的脑袋问：“小白，是不是我太重，让你累着啦？”

    说着，他抬起头，朝逆光而来的陆晚晚看去。

    男人们被惊掉了下巴。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    合着这个犹如贵族般优雅飒爽的美人，已经是孩子妈了？

    好像眼前这匹大马打个喷嚏，都能把他们掀翻。

    安安把脑袋仰得高高的，崇拜的看着陆晚晚：“妈咪，你为什么这么熟练呀？”

    “吁！”陆晚晚控制着马儿在安安面前停下。

    安安骑着小矮脚马，在陆晚晚和她的高头大马面前，显得十分渺小。

    安安从自己身上找问题：“我在想是不是我太重啦，压到小白了？”

    陆晚晚温柔道：“那你下来，和妈咪共骑一匹好了。”

    “大概是妈咪以前骑过一次，所以有印象吧。”

    一顿过后，陆晚晚问：“怎么，小白不肯走吗？”

    “那我这就下去！”安安说着，就想下马。

    没想到，小矮脚马却在这时动了起来，吓得安安赶紧重新坐好。

    安安眼前一亮，问：“可以吗？”

    陆晚晚点点头，道：“当然可以，你坐前面，妈咪可以抱着你，上面的视野很好哦。”

    万物有灵，马尤其聪明，在感觉到小客人要弃它而去后，小矮脚马立刻积极的动了起来，它才不想这么快又被关进马圈里吃草料呢。

    不过，小马驹撒起欢来，一样让人消受不了。

    在经过陆晚晚身边的时候，小矮脚马还喷了下鼻息，好像动力十足的样子。

    “妈咪，小白终于不消极怠工了！”安安兴奋的冲陆晚晚喊道。

    安安是个聪明的孩子，很好地消化了陆晚晚的每一个指令，并且到了后面还乐在其中的笑了起来。

    甚至，安安还跟上瘾似的问：“小白，你腿这么短，居然能跳这么高？能不能再高点？”

    只见它要么前腿腾空，要么后腿乱踹，东蹦西跳的，安安的小身子跟着颠上颠下，看上去就跟随时会被甩下来似的。

    陆晚晚骑着大马跟在安安身旁，提醒着他该怎么做，才不会被马甩下来。

    此时的安安，跟当年的厉景琛多么相似。

    陆晚晚复杂间，安安已经自己跑出了一段距离。

    看着安安的笑脸，陆晚晚不禁想起，当年陆薇薇在被那匹黑色的汗血宝马摔下来后，厉景琛驯服它的场面。

    不管那匹汗血宝马如何发狂，厉景琛都能稳稳的坐在上面，直到它最后精疲力尽，乖乖任由厉景琛骑着。

    这让他不知道该骄傲，还是该惆怅了。

    这时，饲养员给厉景琛牵来了一匹棕色的马，道：“厉总，您的马来了。”

    “驾！”她立刻用双腿夹了下马肚，朝安安追去。

    厉景琛看着他们母子俩一前一后骑着马跑动的模样，忽然意识到，好像不用他教，他们也能骑的很好。

    他的动作利落，姿态潇洒，眼神更是冷酷：“别被它什么？”

    饲养员嘴角一抽，及时改口道：“没、没什么，祝厉总玩的尽兴。”

    厉景琛偏眸看去，只听饲养员热情的介绍道：“这是黑森林马，是马术比赛中表现最好的马之一，因为是您，所以我才把这种竞赛马牵出来的，请您骑的时候务必小心，别被它……呃！”

    他话还没说完，就见厉景琛已经翻身上马了。

    她奇怪的看了眼周围，只见厉景琛策马过来了。

    深色的马术服包裹着厉景琛颀长强壮的身躯，里面不知蕴含着多大的爆发力，而他身下的马儿头抬得高高的，棕色的马身在太阳底下泛着健康的油光，白色的马尾则时不时地轻甩着，看上去神气的不得了。

    厉景琛“嗯”了一声后，驾驭着身下的黑森林马，轻巧又快速的朝陆晚晚二人跑去。

    这会儿，陆晚晚的心神都放在安安身上，突然间，她身下的马躁动地喷了下鼻息，就好像有人入侵一样。

    这时，安安的眼角余光瞥见了他，不由兴冲冲的喊道：“厉叔叔，你终于来了！”

    厉景琛在匆匆看了陆晚晚一眼后，收回视线，控制着马儿来到安安身边，道：“对不起，厉叔叔临时有事，所以来迟了。”

    陆晚晚却想到了什么，默默的别过了小脸。

    见状，厉景琛有些无奈，他的晚晚生气了，因为他刚才在更衣间里轻薄了她，还害她撞到了手。

    安安懂事道：“没关系的，厉叔叔的公司那么大，一定有很多事要处理，如果厉叔叔实在没时间的话，可以打电话取消约定的。”

    厉景琛摇摇头，道：“答应你的事，怎么能取消？”

    他并没有撒谎。

    国庆假期已经进入倒计时，多的是事儿要厉景琛做决策，来之前，他刚开完一场视频会议。

    就在这时，安安的小矮脚马又开始撒欢了。

    它跟安安一样，还是个孩子，看什么都觉得新奇。

    他们可是在谢柔死之前，就约好了要出来骑马的。

    “厉叔叔真好！”安安忍不住说了声。

    这不，小矮脚马驮着安安追一群正在啄草籽的麻雀去了。

    “啊啊啊，厉叔叔我不能跟你说了……”安安完全被小矮脚马带着跑，根本没办法和厉景琛好好说话。

    厉景琛刚才在场外观察了一会，清楚这匹小矮脚马虽然跳脱，但不会伤害安安，便任由他们去了。

    正好，他可以单独和晚晚一块了。

