
　　当杜兰客醒来的时候，看到的是一副极其怪异的场面。

　　李楚、柳扶风、先他醒来的陈姓老者，三个人围着一棵高大且华丽的琉璃树，谨慎观察。

　　此时的琉璃树已经没有了先前镇压黑水林母时的巨木姿态，只有一人来高，但是周身灵气丝毫不减。

　　柳扶风一身陆地神仙修为，能清晰感知到这股气息，已近于仙。随身散发出这样的气息，这棵树的来头真是不敢想象。

　　若是普通人能够在生活在这棵树的周围，一生无病无灾是肯定的，时间久了想必还能体健身轻，女的容颜久驻、男的补肾强筋。

　　而周遭那些先前煞气冲天的黑色林木，此时就像是被抽掉了灵魂，统统矮了半截。最神奇的是黑色的树皮粉粉脱落，露出了里面七彩斑斓的颜色。

　　整片黑水林，忽然就变得花了呼稍起来，丝毫没有了那股令人悚然的隐秘，反而多了几分地气和喜感。

　　“嚯。”

　　杜兰客一睁眼最先看见的就是套上了大花袄的新树皮，心说这才是北地的风格嘛，然后一个激灵，下意识寻找李楚。

　　只要师傅还站在这里，那就说明我在阳间，那就说明坏人死了。

　　这是一个自然而然且无懈可击的逻辑。

　　李楚自然活着，他不仅活着，还被那棵琉璃树盯得紧紧的。

　　明明是一棵树，却总给人一种它有眼睛的感觉。

　　李楚稍稍向左动一下，它就向左转一转，李楚向右动一下，它就向右转一转。

　　李楚向后走两步，它就向前跟上来。李楚向前走两步，它就……还是向前迎上来，企图来一个拥抱，李楚赶紧又后退。

　　这诡异的僵持不知已经持续多久了，杜兰客奇怪地走上来，好奇问道：“这是个甚么玩意儿？”

　　话音未落，琉璃树上猛地窜出一根藤蔓，啪的一声。

　　众人还没反应过来，杜兰客的眼泪已经溅出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呜……”老杜捂着嘴，“好疼，它怎么扇我耳光。”

　　“杜道长，你最好放尊重些。”柳扶风小声道，“这位……树尊者，方才一瞬之间镇压了这片黑水林的妖乱源头，它的修为……难以揣测。”

　　那你不早说……

　　老杜心里哀嚎一声，赶紧道：“原来是它救了我们，难怪我看这棵仙树如此英姿挺拔、俊秀绝伦、仙气飘飘而且十分亲切，甚至有一种看见我父亲的安全感。”

　　啪！

　　话音未落，又是一根藤蔓猛地窜出。

　　老杜的眼泪顺着一张黑脸肆意流下。

　　“它怎么又扇我……”

　　“杜道长说话小心些，据我刚刚观察，这位树尊者……似乎是个姑娘。”柳扶风小心道。

　　“蛤？”

　　老杜一张黑脸上写满了惊讶。

　　树还分公母？

　　而且……

　　“你是怎么看出来的？”

　　他的疑惑刚刚出口。

　　就见那棵琉璃树将方才抽自己的藤蔓伸到李楚身前，然后，缓缓开出一朵璀璨夺目的七色琉璃花来，美而耀眼，看一眼就知道绝非凡物。

　　看着这个快要冒出彩色泡泡的气氛，老杜一下就知道柳扶风是怎么看出来的了。

　　瞎子都能看出来。

　　李楚看着这个诡异的行为，道：“它已经开了好几朵花了，究竟是要做什么？”

　　柳扶风小声道：“小李道长，我要是没有猜错，这貌似是一种求偶行为啊……”

　　“一棵树？”李楚有些讶异。

　　“小李道长，慎言啊。”柳扶风赶紧道，“树怎么了，道法自然，大自然中的万事万物醒觉之后都有七情六欲，也属正常。”

　　他拿眼偷瞥着那棵琉璃树，生怕它因为李楚方才的话觉得受到轻视。

　　谁知那棵琉璃树丝毫没有跟李楚生气的意思，反而好像还因为被他说中心事，有些娇羞的扭了扭树冠。

　　我日。

　　您这是在害羞吗？

　　一棵害羞的树……虽然方才说什么大自然，但是这种场面他也是纯纯的第一次见。

　　“我又不是树。”李楚又道。

　　“那你方才是什么？”柳扶风道。

　　说到这，他不禁又有些困惑。

　　为什么有些人，做人那么英俊就算了，就连变了树，也比别的树要英俊几万倍。

　　这是应该真实存在的？

　　想到这里，他已经隐约明白了这件事的轮廓。

　　原本应该是一场极为险恶的阴谋陷阱来着。

　　但是自打李楚化身树木那一刻，整件事的画风就不对了。

　　黑水林母瞬间止戈罢战，反而是急匆匆地冲过来，想的估计都是一些不健康的事情。而远在不知何处的这棵琉璃仙树，因为担心李楚被捷足先登，瞬间降临此地，一息之间就镇压了强大的黑水林母。

　　然后再跟着李楚开花。

　　按实力来算，这黑水林母至少是个在自己之上的地仙级别大妖，数千年方才有此修为。那这琉璃仙树，就有点吓人了。

　　就算不是绝顶级别，恐怕也是接近了。

　　可它这是在干什么？

　　多大年纪的人……树了，还能干出这种争风吃醋的事情？

　　不是。

　　不论年纪，这就不是一棵树应该做的事情吧？

　　他想不明白。

　　再看一脸淡定的李楚，似乎把这件事只当做一件司空寻常的事情。不过……这种事对他来说大概确实不新鲜，做人勾人，做树勾树……

　　真是给他勾明白了。

　　“嗯……”

　　思忖片刻之后，李楚觉得这样也不是办法，于是对那琉璃树说道：“这位……树前辈，首先要感谢你镇压了那大妖，替我等解围。但是……不知道你想做什么，我等不如就此别过，今后若有机会，定会相报。”

　　说罢，他试探性地转身离开。

　　就听嗖的一声，那棵树光华一闪，又来到了他的身前。

　　接着递出一道藤蔓，藤蔓上缓缓开出一朵花来。

　　“这还是一棵痴情树。”

　　柳扶风和杜兰客以手扶额，对眼前的画面有些接受无能。

　　……

　　就在他们那边僵持不下的时候，白玉京上，已经起了不小的骚乱。

　　“开会！开会！”

　　六长老大声叫着。

　　就算他不叫，仙树消失这件事情也是难以遮盖的，迟早要大肆商议一番。

　　不多时，全峰的大小道童，上下弟子，都被他集合起来。

　　正要商议怎么先瞒住这件事情，就听那边有飞云落地，一封信笺打白玉京主峰飞传过来。

　　六长老心里咯噔一声，虽然近几年那位掌教大人时常闭关，很少搞事情，导致很多年轻人都不记得他的脾气。

　　但是他们这些老人都是知道的。

　　童无敌的名号，可不是吹出来的……

　　是打出来的！

　　当初这位掌教大人是何等杀伐果断、雷霆手腕，对于掌教大人的惧怕，他们这一辈人都是刻进肺里的。

　　“掌教大人……已经知道了吗？”六长老的冷汗登时就唰唰流了下来。

　　打开信笺。

　　上面只有寥寥两行话。

　　“七日之内，找回仙树。”

　　“北地，吉祥府。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十七章 一棵害羞的树免费阅读。https://xs.23sk.com 