    现在赌盘买陈焲取胜的赔率是一赔十，买贾虎取胜的赔率是一赔二，而且赔率是固定不变的，并不会因为买入的增加而变化！

    这便是崔长风暗中操控的精明之处，特地把两方的赔率设置的这般悬殊，就是为了刺激赌客以小搏大的赌博心理，加大对陈焲取胜的投注率！

    这样到时候陈焲死在贾虎手中，他们猛虎帮还能大赚一笔钱！

    加上对陈焲参赛事先的造势，现在赌盘上投注陈焲取胜的要比投贾虎取胜的多十来倍！

    把五百万全部投进去买贾虎取胜的黄枝三，自以为钻了黑拳场的空子，搏一搏马上就要单车变摩托的他，心中不免洋洋得意！

    他死都不会相信陈焲这弱鸡打得过凶悍的贾虎，一想到自己现在投进去的五百万，马上就要变成一千万，他对陈焲就不免有些感激起来。

    对方真是死都不忘给他送钱，待会死在擂台上，也算死得其所呢！

    “咦！这家伙怎么买贾虎取胜，我听说这次主办方请来的那位叫陈焲的拳击手，是部队退下来的兵王，贾虎就算再厉害，也不可能是这位兵王的对手吧！”

    “可不是嘛！我也听主办方透露，这位陈焲是边境部队退下来的兵王，一人能单挑一个营，贾虎不是陈焲的对手！”

    “哎！管他干什么，看他那个挫样也知道他脑子估计不好使，想给主办方送钱，咱们可别学他！”

    ……

    黄枝三一下子投注五百万，无疑激起了赌盘这边很多赌客的注意，很多人都小声议论起来，像看傻子一样的看着黄枝三。

    “老子钱多花不完不行吗？”

    面对众人的鄙视，黄枝三看透不说透，还趁机装了一波逼！

    心中却暗自鄙夷主办方为了赚黑心钱，真是一点脸都不要了。

    当年在大学的时候，他被人堵在学校门口收保护费，陈焲看到好心给他出头，却被那些混混一脚就踹倒在地上！

    就这种那弱鸡，还能被夸成一人单挑一个营，陈焲要是能够打得过贾虎，他黄枝三脑袋都能拧下来给人当凳子坐！

    投注完后，黄枝三美滋滋的找了一个座位坐着，等着比赛的开始！

    不过闲暇之余，他还是把这里发生的趣事，当做了笑料发在了同学群里，讽刺陈焲不知死活，得罪猛虎帮，马上就要死在擂台上。

    而很快，他的手机微信就连连传来消息。

    宋剑仁：“玛德，我就说陈焲那小子要把自己玩完，昨晚医药晚宴上仗着有人撑腰，就敢谁都不放在眼里，现在猛虎帮的报复来了，他傻逼了吧！哈哈……”

    林娇娇：“这家伙真是活该！他死了也好，省得以后老是想着对我纠缠不清！”

    杨伟：“枝三，陈焲被猛虎帮弄到哪里去打黑拳了，我跟剑仁哥，还有娇娇姐在一起，你发个定位来，我们也想来看看陈焲是怎么死的！”

    “就这家伙还想着打黑拳，真是不知天高地厚，当过几年兵，就看不清自己有几斤几两呢！”

    黄枝三把定位发了过去，附带道：“那你们得赶紧来，比赛快开始呢！”

    “看在老同学的份上，我照顾照顾你们，带你们一起赚钱，我找到了拳场赌盘的一个空子，虽然赔率不高，但只要投的多，就能发比横财，你们记得多带点钱来！”

    “到时候跟着我投注，就等着用麻袋装钱吧！”

