    “是。”槿嬷嬷点点头，“消息不会有误。”

    老夫人周身气息越发凶戾，眉眼狰狞，“早知道他会为了一个女人如此上心，当初就不应该让云家这女人入御王府！”

    为了一个云苏，拒绝了纳江月瑶！

    为了一个云苏，几番与她冷脸！

    这换在以前，根本就不会！

    槿嬷嬷垂眸不敢搭话。

    虔末熬制的药不单给老夫人解了毒，还将江月瑶的毒给解了。

    而此时的江月瑶犹如一条死狗般趴在床上，一动不动。

    身上衣裳皱巴巴乱糟糟的，一头秀发也因为沾染了汗水脏污，几天未曾清理而十分毛躁。

    样子很狼狈。

    但好在，那折磨得她求生不得求死不能的麻痒，却是真正的消失了。

    泪水夺眶而出，模糊了她的眉眼。

    她扭头看向站在床侧的老夫人，眼泪鼻涕一大把，“老夫人，瑶儿错了，老夫人，瑶儿知错了。”

    “呜呜，瑶儿再也不敢了，瑶儿听老夫人的话，呜呜……”

    老夫人神色很冷淡。

    在以往，她看到江月瑶这惨样，肯定要心疼一番。

    但经过这一次，江月瑶抢了她的芙蓉膏后，她算是看清楚了，这个江月瑶，根本不能算她忠心的一条狗！

    会咬主人的狗，岂能真的交心？

    不过，表面工作还是要做的。

    老夫人伸手，安抚性的摆了摆，“瑶儿别怕，老身会救你的，一切都会好起来。”

    江月瑶哭得更凶了，一边得了老夫人授意的几名丫鬟赶紧将绑着江月瑶的带子解开。

    江月瑶从床上摇摇晃晃的起身，“扑通”一下跪到了老夫人面前。

    “老夫人，之前是瑶儿鬼迷了心窍，竟然做出那种大逆不道之事，还请老夫人原谅瑶儿，瑶儿今后一定听老夫人的话，呜呜……”

    老夫人点点头，轻声开口，“这一切都不能怪你，都是那个御王妃，是她对我们下毒，才让我们如此遭罪。”

    说到后，老夫人语气微沉，“瑶儿，御王府的女主人只能有一个，你知道吗？”

    江月瑶狠狠地点点头，“瑶儿知道，老夫人，瑶儿一定，一定不会放过她！”

    身上那种麻痒无比的痛苦，几乎持续了整整六天！

    她都快要坚持不下去，想要去死了！

    原来这一切都是云苏，御王妃搞的鬼！

    竟然对他们下毒？

    老夫人满意的看着她的神色，吩咐一边的秋月，“好好照顾你家小姐，若需要什么，可直接到老身院子去取。”

    “是。”秋月应了，赶紧将江月瑶搀扶了起来。

    江月瑶吃了些东西，便一头倒在床上睡着了。

    连日来的折磨让她身心俱疲，好不容易身上没有了麻痒，终于可以好好睡一觉了。

    ……

    云苏这两天过得都非常舒适，没有江月瑶没有老夫人打扰，小日子十分惬意。

    早膳，晚膳，只要夙晨叶有时间，都会过来陪她一起。

    将神机营送来的图纸问题一一回了，偶尔去关注指点一下小毅、香乔几人的修炼，再陪鹤鸣玩闹一阵，一天就这么过去了。

    “再过几天，王妃娘娘就要去帝国学院当导师了，不知道什么时候才能再看到王妃娘娘。”

    绿意哽咽了下，语气有些悲伤起来。

    云苏一听，“噗嗤”笑出了声，手里的折扇一合，在绿意下巴一挑，含笑道：“怎么，绿意小娘子这是舍不得本王妃了？”

    “王妃娘娘，你又不正经！”绿意娇嗔了一声，跺了跺脚，转身去给云苏剥葡萄皮。

    时至下午，洛十一奉御王命令带来了一个消息。

    “王爷下午有事，不能陪王妃娘娘用膳了。”

    自从上次见云苏一番“显身手”后，洛十一对云苏也很恭敬。

    本以为听到这话，云苏会失望会生气，他已经做好了被云苏惩罚的准备。

    然而，云苏只是淡淡的摆摆手，“我知道了，下去吧。”

    洛十一，“……”

    “王妃娘娘，王爷不来的话，绿意是不是可以做油炸糕了？”绿意听罢眼睛一亮，眨巴眨巴眼睛惊喜的开口。

    自从王爷要一同过来用膳，明令不许做那些油炸东西，不利健康。

    但绿意知道，那可是王妃最喜欢吃的一道菜。

    云苏神色微动，脸上渐渐含笑，一脸孺子可教也的模样看向绿意，“去吧！”

    “好嘞！”绿意笑眯眯的下去准备。

    洛十一，“……”

    云苏眼角瞥到还杵着的洛十一，眉头一动，“还有事？”

    洛十一拱手，“王妃娘娘不问点什么？”

    “要问什么？”这下，换云苏懵逼了。

    洛十一，“……属下告退。”

    云苏摆摆手，一点不留恋的样子。

    洛十一有些欲言又止，脚步顿了顿，却又咬咬牙，转身离开。

    原地，云苏一脸莫名其妙。

    ……

    入夜，老夫人寝宫摆了一桌丰盛的晚餐，御王府厨师拿手的各种菜色都上了一碟，色香味俱全。

    老夫人坐在右手首座，将左手首座留了出来，左手首座下方，是江月瑶。

    江月瑶已经休息够了，有各种补品吃了，现下状态恢复了大半。

    小巧可人的瓜子脸略施脂粉，头上戴了几只宝珠璀璨的珠钗，简约却精致，再配上那一张楚楚可怜的小脸，极易征得男人的保护欲。

    夙晨叶进屋看到这场面，脚步微微一顿，眉头几不可见的一蹙。

    “叶儿来了，快进来，别站在门口。”老夫人眼尖，先一步看到夙晨叶。

    夙晨叶眉头微拧，还是依言走进了屋子。

    老夫人笑呵呵的指了指身侧的椅子，“快坐吧，这些菜上了一会儿，再耽搁就要凉了。”

    夙晨叶随意的应了一声，坐了下来。

    老夫人询问两句夙晨叶近两天的情况，夙晨叶淡淡的寒暄回应着。

    一边，江月瑶垂着脑袋，似乎是心里藏着事，有些不好意思抬头，只用余光偷偷打量身边的男人。

    小的时候，她并不是很看得上木讷的夙晨叶，即便他贵为三皇子之尊。

    只是碍于老夫人和长辈的催促，她才愿意跟话不多的夙晨叶一起玩。

    但自从夙晨叶以一己之力冲入敌营，将敌军首领斩于马下的消息传来……

