    “您说的可是真的！”听到武良这话，厉九龄心中狂喜，脸色有些不可置信的说道。

    “那是自然。”武良语气淡淡的说道。

    武倾城本就是一瘦弱老者，能活多长时间全看老天爷，厉九龄提前入会，便是看清了这一点。

    武倾城半截身子已入土，而自己还年轻，待到他一死，自己所拥有的话语权远比后加入的几大家族要多的多。

    到了那时，究竟是谁执掌商会，可就不一定了。

    当然，他也知道，自己虽说被“逐”出了厉家，可归根到底终究不是武倾城的核心班底。

    对于能分到多少权利，他心中也没底。

    厉九龄发现自己似乎看轻了这位成名多年的老者，如此轻松的便答应，他心中反倒是有些退却了。

    面前的的老者双眼虽蒙着布条，可厉九龄还是感到了一股灼人的目光。

    见到厉九龄脸色上的犹豫后，武良心中冷笑。

    武良人精似的人物，怎能看不出这其中的门门道道。

    厉九龄为厉家家主，主动脱离厉家，真把武良当成了老年痴呆之辈。

    至于厉九龄所说的，就当个玩笑听听便好，要知道在这个年代脱离家族，要远比欺师灭祖来的更加恶劣。

    无非就是各大家族的生存智慧罢了，从不把鸡蛋放在一个篮子里。

    当时在半月居中，武良便已阐述了联合商会所拥有的前景，有心人稍稍估算便能看出这背后的庞大利益。

    这么长时间不来，各大家族都在观望着，毕竟，联合商会也算个新鲜玩意，有此戒备也很正常。

    派出个脱离家族的厉九龄，也算的上一种折中之法。

    武良给他一个大管家之职，当是表率，那也是应该的。

    瞬息之后，厉九龄深吸一口气后，神色郑重的朝着武良说道：

    “见过会首。”

    武良淡淡的嗯了一声，随后朝着刘都云说道：“准备一下，后日返程。”

    听见这话，厉九龄脸色一僵，有些犹豫的问道：“会首，您是不是太急了。”

    厉九龄张嘴的话还未说完，只听武良打断了他。

    “机会只有一次，既然他们不肯加入，那便我来做。”

    “我知道了。”厉九龄脸色有些苦涩，他明白，这是武倾城通过自己向各大家族转达。

    厉九龄脸色有些不自然，留下一句“告辞。”后匆匆走了。

    ......

    厉九龄走后，客厅中，刘都云皱着眉头朝着武良问道：“门主，您当真要这么做？”

    刘都云虽说加入黑震门才不过短短数天，但对于联合商会一事有着一个较为清晰的认知。

    在没有认识武良之前，刘都云从没想过生意还能这么做，尤其是武良对于货物，金钱，以及商人的阐述。

    当时在听见这一番话语后，刘都云的内心是极为新奇的。

    刘都云眼中略有思索之意，这时，武良拍了怕他的肩膀：“做好准备吧。”

    说完，便不理会还在喃喃自语的刘都云，转身朝着卧房的方向走去。

    武良虽走，但刘都云仍意犹未尽，转头朝着左修明议论起来。

    .......

    回到卧室中后。

    武良给自己倒了一杯水，坐在木椅上，朝着泛着波纹涟漪的杯中水淡淡的说道：

    “还不现身吗？”

    这时，杯中水忽然倒影出一副娇小的女性面孔，与之，伴随着一股阴冷的气息。

    一位约十五六岁的少女虚影从杯中钻了出来，出现在武良面前。

    “红玲多谢武门主为我报此大仇。”

    女子的面容赫然是已经死了多日的侍女红玲，此刻，她声音柔弱的说道，并朝着武良行了一个大礼。

    “不必如此，我也是受人之托。”武良说道。

    只听话音刚落，一只苍老的手臂猛然探出，一手死死捏住了红玲的脖子。

    随着体内赤蛇的涌动，整只手臂都散发着炽热的红光。

    红玲身体之中窜动的红色丝线，焚烧灵体所带来的痛感犹如万蚁噬心，维持的阴灵之体也隐隐有溃散的迹象。

    数秒过后，红玲的阴体变得极其微弱，好似一阵风就能将其吹散一般。

    就在即将消散之际，武良却收回了手臂。

    “你不反抗？”武良坐了下来，朝着红玲问道。

    “您对我没有恶意。”红玲略显模糊的阴体逐渐恢复过来，她有些虚弱的回道。

    “刚才，你跟她说了什么？”

    武良问道，他说的是之前街道之上突然出现的阴魂，最后又离奇消失之事。

    “她让我去参加阴会。”红玲有些犹豫的说道。

    “何为阴会？”

    “奴婢不知。”红玲轻轻摇头。

    “阴会.....”武良心中沉思着。

    红玲只是一头初生的阴鬼，如此说来，那些因执念而存于世间的阴鬼似乎有着自己的一套生存法则。

    “为什么要跟着我？”这时，武良又问道。

    红玲摇摇头，没有多言，只是双眼有些畏惧的看着武良。

    虽说刚才武良没有痛下杀手，但那股灼烈的痛感还是令她感到后怕不已。

    武良心中默默思索，脑海中逐渐给出了一个答案，红玲既为阴体，除了她对于石天明的爱护之情外，能够吸引她的恐怕就是自己体内的阳魂之种了。

    “你对前世的记忆还了解多少。”武良又问道。

    “奴婢只记得杀我的人，以及小公子。”红玲回道。

    红玲这番话倒也在武良的推断之中。

    并不是所有人死之后都能成为阴鬼，汇聚执念，怨念的阴鬼保留了部分记忆，会按照本能的驱使去行动。

    红玲死于七天前，若是七天之内杀死施害者，那怨气自然会消。

    当然这也只是武良的猜测，实际情况并不是绝对的。

    “他对你许下了什么约定？”武良又问了出来。

    武良这话并不是凭空说出，红玲仇人被武良亲手所杀，那她寄存与石天明身躯中，恐怕也就只有那股爱恋情感了。

    红玲沉默了一会说道：“小公子他，他说要永远保护我。”她低下头，双颊微红，话语之中带着一股少女独有的情愫。

    “原来如此。”武良点点头说道。

    大概是这股对美好事物的期待，让她止住了杀戮般的本能，原本该化作炼狱的石府这才安然无恙。

    “你且过来。”武良对红玲说道。

    红玲猛的朝后退了几步，看着武良的双眼之中透着畏惧。

    “您，您真的是个瞎子吗！”

    “那是自然，你不必害怕，过来便是。”

    红玲有些惊疑的看着武良，想到这位是天明的义父，目光之中的戒备也淡了几分，随后步伐亦步亦趋的轻轻挪动。

    红玲站在武良身前，而后武良伸出手，掌心轻轻的抵在红玲额头之处。

    控制住体内那股阳魂之种的特殊精神力量，缓缓导入红玲身体中。

    红玲双目瞪大，一股暖热之意充斥全身，不同于之前的霸道灼烧，这股力量很轻柔。

    片刻后。

    待到体内的阳魂力量彻底消失后，武良这才停下。

    红玲的躯体在原有的基础上变得更加灵动，她那略微朦胧的腰部及双脚，此刻也显现了出来。

    像是脱离出了阴体的范畴一般。

    过后，红玲有些惊喜的看着自己的双手，又摸了摸腰部，被修复后的躯体几乎与人体并未差别。

    “多谢门主大恩。”红玲郑重的朝着武良行了一礼。

    “你既已身为阴鬼，以后便跟着我，我这里正好有一事。”武良语气缓缓的说道，他想用用红玲去探探这个世界的虚实。

