    这还是李齐第一次看到杀人的情形，虽然对他冲击力很大，但是很奇怪他并没有害怕。

    他不清楚为什么会这样，站起身拍了拍身上的雪，他走过去仔细辨别着那个刺客的脸庞。

    还真是那个乞丐……

    “张护卫，把尸体处理一下吧。”

    张闯点了点头，将陌刀背在身后走过去，将跪在雪地里的无头尸抬了起来。

    “少爷……”

    张闯看着一旁的头颅喊了一声。

    李齐回过神来，深吸一口气，走过去将头颅提了起来。

    这时小满睡眼蒙眬地从马车上探出头，看见李齐手里拎着的东西问了一句：“少爷，你手里拿的是什么？能吃吗？”

    说着她还下意识地舔了舔嘴唇，两眼有些放光。

    李齐一怔：“这是人啊！你也要吃？”

    “人好吃吗？”

    李齐愣了许久，生无可恋地道：“吃吧，你把我也吃了吧……”

    ……

    隔天一早，李齐迷迷糊糊醒来的时候，商队已经准备要出发了。

    而昨晚发生的一切就好像做梦一般，外面的血渍已经被大雪覆盖。

    李齐很清楚，显然这个年代的人命并不值钱。

    他也没有再纠结昨晚的那个刺客之死，他现在脑子里想的是究竟是谁想要自己死？

    马车继续颠簸了起来，李齐冲坐在一旁的张闯问：“你知不知道昨晚那个黑衣人是谁派来的？”

    “不知。”张闯果断地回答道。

    李齐无奈地摇头，看来问他是问不出什么东西来了，转头看向了一旁正在吃馒头的小满：“你少爷我以前得罪过什么人吗？”

    小满抬起头，嘴巴被塞得鼓鼓的道：“很多人。”

    “很多人？那你觉得谁会要你少爷的命？”

    小满一边咀嚼着嘴里的馒头，一边思考了片刻，然后道：“如果我没记错的话，应该有四百七十八人想要少爷的命。”

    我去！

    这么精准的吗？

    “你少爷以前这么招人恨？”

    “还好吧，反正不是什么好人。”

    李齐差点一口老血喷了出来：“你这丫头怎么说话呢？”

    小满瞪着一双天真的大眼睛道：“我说的是实话呀。”

    自己之前是做了多少孽啊？

    现在落难了，居然还有这么多人想要自己的命。

    看来想要在这个时代躺平是不可能了……

    还算好的是，自己这个护卫武功高强。

    想着他忽然意识到一点，自己逃难带着一个武功高强的护卫，显然很明智。

    可是为啥要带着一个吃货丫鬟呢？

    他不由盯着小满看了起来，想要在她身上找出一丝不凡。

    可是看了半天，这个丫头身上也没有任何东西，彰显出她的不凡。

    难不成就是因为她能吃？所以自己就把她带出来了？

    “少爷，你盯着我做什么？”小满有些不舍地将手里的半个馒头递了过来：“我就只有半个了，真没有了。”

    “我不要你的馒头。”

    “你不要我的馒头？那你为什么一副贼兮兮的模样看着我？”

    贼兮兮？

    李齐叹了口气问：“你会武功吗？”

    “不会。”

    “那你除了吃以外，你还会什么？”

    小满有些疑惑地道：“除了吃，我好像……真的什么都不会了。”

    你倒是挺有自知之明！

    “你真的一点武功都不会？”

    “不会。”

    李齐放弃了，看样子自己的确是带了一个没用的吃货出来。

    “也不知道还有多久能到锦城。”李齐自言自语地说了一句。

    “按照现在的速度，明天下午就能到了。”小满回了一句。

    “你怎么知道？”

    “我们的马车轮子转一圈是十寸，从江云镇到锦城有两百三十里路程，到现在轮子转了两百四十五万圈……”

    后面的话李齐根本没听进去，他已经愣住了。

    这丫头记忆力这么强？

    “我和苏英雄第一次见面的时候，他穿的什么颜色的衣服？”李齐问。

    “灰色胯衫。”

    “什么鞋？”

    “棕色布鞋。”

    越问，李齐越发震惊。

    他之所以记得苏英雄穿什么颜色的衣服和鞋子，主要是那天他仔细打量过对方。

    可是那天小满压根都没有关注过苏英雄，只是一个劲地在吃，她怎么记得这么清楚？

    “你有过目不忘的能力？”李齐有些不确定地问。

    小满眨巴了一下大眼睛，一脸平静地点头：“恩。”

    李齐倒吸一口凉气，这他喵的！

    我就说嘛，一个落难少爷怎么可能会带两个拖油瓶逃难，感情这两人是一文一武的存在！

    这下李齐脸上浮现出了一阵笑意，已经开始想着如何利用小满过目不忘的能力了。

    “少爷，为什么你笑得这么猥琐？”

    “有吗？”

    “有。你是不是在打我什么主意？”小满警觉地道：“我告诉你，我带的那些肉干我自己都不够吃。”

    “你放心，本少爷才不稀罕你那点肉干呢。等到锦城了，本少爷带你去最好的酒楼，先吃他个三天三夜。”

    “真的？”

    “当然，本少爷什么时候骗过人？”

    小满咽了咽快要流出来的口水，用舌头舔了舔嘴唇，已经开始幻想了起来。

    天黑之后，一行人休息了两个时辰，便又开始继续赶路。

    这主要是因为快要到锦城了，众人都不是很想在野外过夜。

    拿着火把，浩浩荡荡的人群在雪地上前行。

    李齐裹着一床棉被，卷缩在马车上打着哆嗦。

    卯时，天微微亮，车队总算是到达了锦城门口。

    李齐朝着马车的窗户朝外看了一眼，不远处的高耸的城墙，以及城门让他不由激动起来。

    显然锦城比他想象中的要大得多，即便天还未亮，可进进出出的人却不少。

    城门口有着几个带刀侍卫，坐在一个火堆前烤着火。

    即便是在城门口，依旧能听到城里传来的一阵阵此起彼伏的叫卖声。

    这就是锦城？

    李齐忽然不感觉那么冷了，心里有些期待起来。

    苏英雄在门口侍卫那边周旋了片刻，出示了一下通行证，车队一行人便浩浩荡荡地走进了这座繁华的古城。

