    和周欢口头约定了那位倒霉蛋的客串，陈韫后边便把周欢的微信推给了余疏浅，至于他们到底要怎么去联络，这就跟他没什么关系了，他只是当个中间人而已。

    第二天趁着节目还没正式拍摄，陈韫跟着余疏浅去见了指名道姓想要他去面试的高健高导演。

    这位高导演的年纪也就比陈韫要大上七岁，在导演的年纪里边是属于很年轻那种，但是他现在已经在拍摄他的第三部作品了。

    虽然前边两部作品都没掀起多少水花，但拍得还是可圈可点的，在表达故事和情感方面是有建树的。

    和写小说用文字讲故事一样，拍电视剧、拍电影不也就是用另一种方式讲故事吗？只要能把故事讲好就是一部成功的作品。

    陈韫估摸着这位高导演也是这样想的，他看了余疏浅给他的许星纯的资料，大概就能猜到一些，这算是写故事的人一点相通的地方。

    约好的地方是在海边的一个咖啡店，碰上天气不错，这个咖啡店就成了一个绝佳的海景观赏点，陈韫对高健选的这个见面地点特别满意，凭空就对他多了不少好感，也对他更好奇了。

    陈韫和余疏浅提前了十多分钟到，而高健是提前五分钟到的，这个时候陈韫正好是站在遮阳伞底下拿着手机拍海景的。

    余疏浅见高健来了，给陈韫指明了高健，就找了个理由到一边玩儿去了，给两人留下私人相处的空间。

    “看来陈老师你很喜欢海啊。”陈韫和余疏浅很扎眼，而且陈韫的脸辨识度特别高，他们虽然是第一次见面，但高健还是一眼认出了陈韫来。

    “高导你好！”陈韫笑着伸出自己的手跟高健握了一下，两人都没什么架子。

    高健给陈韫的感觉是那种一眼就能看出他是搞文艺的，气质比较明显。

    “我从小在川高官大，去选秀的时候是第一次去海边，在营里的时候出不来，出来之后又赶紧回了蓉城，这是我第一次到海边来。”陈韫笑道。

    “我们拍摄就是在鹭岛拍摄的，如果陈老师你参演的话，那就能经常见到海了。”高健见陈韫如此坦诚，他的神态也特别轻松。

    “说到这个，余老师告诉我是高导你特意让她联系我的……”

    “对。”高健点头。

    “我很好奇，高导你应该知道我不是科班出身，也没演过戏……”陈韫说出了自己内心的疑惑。

    “周欢跟我聊你的时候说你是个很有才华的人，然后姜导也说你‘挺会演’的，再加上角色的形象和陈老师你契合，所以我就让疏浅帮忙联系你了。”高健表达得很清楚，他找上陈韫果然是有原因的。

    “就算是不能合作，和能够写出好故事的人见面聊一聊也是一件很有意义的事。”高健对陈韫的欣赏很直接，让陈韫都有点不好意思了。

    “高导谬赞了。”

    “是陈老师你谦虚了，周欢跟我聊过你的故事，在你这样的年纪能写出那般的好故事，陈老师你是真的很有才华的。”高健一本正经地说着，说完还对陈韫笑了笑。

    陈韫闻言也是一笑，不过也感叹这个世界真小，他认识的导演竟然也是互相认识的，还都有提过他。

    “但是写作上有点才能，在演戏上边就不一定了……”陈韫讪笑道。

    “那也得试试才知道对吧？”高健摆了摆手，让陈韫别妄自菲薄，“其实我觉得陈老师你在演戏上边会比其他人更有优势一些。”

    “我觉得你应该更能从对话和文字描写中理解到角色的情绪和场景，写作其实就是把自己脑海里边出现的场景用文字表达出来，你只需要反其道而行之就可以了。”

    高健说得有理有据的，说得陈韫差点就信了。

    不过他说得确实也有道理，陈韫一直都是在用文字表达自己想象中的场景。

    “当然我们今天也是要试个镜的，陈老师你之前也看了许星纯的资料，你能聊聊你对这个角色的认识吗？”高健道。

    “这算是正式开始试镜了吗？”陈韫问道。

    “这也是试镜的一部分，你说说你自己的理解就可以了。”高健点头。

    “在我的理解里边，许星纯是很典型的傲娇毒舌男，对女主角喜欢但并不明说，只会默默做好一些无人注意的细节，说简单一点，他是个细节怪。”

    “他是个很聪明的人，也许是因为扣细节，他知道了男主的秘密，在爱情和友情的选择面前一直犹豫，他最后不是输在时机上边，而是输给了他数不清的犹豫。”

    “他是懂得家人之间的爱的，只是有时候并不愿意表达爱，当然也不是不知道该如何表达，而是青春期的‘傲气’让他觉得那样很矫情……”

    说到了阅读理解，陈韫便朝着高健侃侃而谈起来当然，这阅读理解幸亏是个吸引人的故事，而不是做语文试卷时那些“言有尽意无穷”的大作。

    有些连作者都不知道他自己想要表达什么，陈韫当然也不清楚了。

    “说得很好。”高健听着陈韫对许星纯这个角色的理解，顿时眼前一亮。

    虽然和高健的想法有一些出入，但无疑陈韫对许星纯的整个人设都是很明白的，甚至还当场对某个情节提出了自己的建议。

    “剧中不是有一个在公交车上的片段吗？我觉得除了护着女主角之外，还可以有一段倒映在车窗上的注视，就是‘他没看窗外，她没看她’这种暗恋的感觉。”

    这是陈韫的提议，但高健并未觉得冒犯，毕竟陈韫说的这个场景似乎是要比他原先设定的要更美一些。

    陈韫也惊讶高健的大度，心里边对高健的好感更上一层楼。

    而高健则是觉得陈韫的一些想法很有价值，不管这次试镜能不能行，他都觉得是很值得的一次会面。

    不过，陈韫终究只是一个只拍过半分钟广告的萌新，在演技上边确实比不上那些科班出身的正经演员。

    可他还算是有点天分，他那“戏精”之魂冒了出来，让他放开地在高健面前演了一段，虽然肉眼可见的演技生涩，但男二傲娇的精髓他是演出来了。

    这就戳中了高健，陈韫看起来也是个可造之材，反正这部剧里边的新人挺多的，也不多陈韫一个了。

    而且陈韫人气高啊！

