    戚元焘一声令下，旋即将注意力放在了龙象困天局的大阵上，对于已经退出争斗的青眼老魔，不再另行关注。

    由此可见，戚元焘这个人的确自负无比，其实那青眼老魔的修为并不差，倘若两个人真的打起来，短时间内，戚元焘还真不见得能让青眼老魔丢盔弃甲，但为什么青眼老魔这么容易就退缩了呢，这就要说到此人的脾性。

    话说青眼老魔此人，绝对称得上是一个地地道道的阴人，早年，他在修真星上修炼的时候，本来是跟随一个一流天宗的宗主，此宗主有着乾坤前期的修境，而且整个天宗内，也就只有他这么一个乾坤境强者，天宗的地位在众多等级相同的天宗内，算是末流的一位。

    可是这位宗主，却是一个天赋异禀之辈，此人凭借多年散修的经验和收集到的大量功法秘籍，独创一门修行功法，威力极强。

    青眼老魔听闻此功法的玄妙之后，明明有着与此人相似的修为，却利用多年来收集到的各种稀奇古怪的法宝，强行降低了修为，然后厚着脸皮要求入门学习，并拜此人为师。

    一开始，那位高手并没有理会，可奈不住青眼老魔三天两头以拜山的名义看望那位高手，送上豪礼无数，最终在其软磨硬泡之下，将其收为关门弟子。

    青眼老魔极其善于隐忍，他入门之后，用了不到整整一百年的时间，才成为那位高手的心腹，而在这个过程当中，那位高手曾经遭遇两次仇家的挑衅和追杀，相继受了些不轻的内伤，青眼老魔原本有一定把握将其杀死，夺取其人手中的功法秘籍和一身的宝物，但他还是万般权衡之后，发现自己并没有百分之百的把握，白白的错过了两次大好的时机。

    只不过这两次机会，青眼老魔都没放在心上，他相信世上无难事，只怕有心人，于是继续在此人手下甘愿当一名尊师重道的弟子，并且在那两次高手受伤的时候，他还极为殷勤，日常护法，替“师尊”索取灵药等等，做的极为上心。

    终于，他获取了那位高手全部的信任，可正当此人准备将一身所学尽数传授给青眼老魔的时候，后者竟然在一个月黑风高之夜，趁着高手闭关在紧要关头之际，突然发难，轻而易举的将他侍奉了多年的“恩师”冷酷的杀掉。

    那位高手在弥留之际，仍旧不敢相信自己的眼睛，直接问道：“青眼，这么多年，你杀我的机会不止一次，为什么现在才出手？”

    青眼老魔当时得意洋洋，眼中全无悲意不忍之色，冷酷无比的回道：“那是因为一直防着我，哪怕有半点不把握，我也不会提早的暴露自己。”

    那位高手听完，脸上毫无愤怒之意，反而露出一个释然的表情，轻声道：“一百年啊，你太能忍了，我死的不冤啊。”

    是的，直到最后弥留之际，那位高手才对青眼老魔放弃最后的防备，而这时，看清事实的青眼老魔才会选择出手，就从这方面来看，青眼老魔比天底下绝多数强者更具备成神的资格。

    一来，他能忍、非常能忍，他能忍受去侍奉一个跟自己实力相当的高手整整一百年而不会露出丝毫的马脚，这谁能做到；二来，他很会审时度势，对于没有把握的事，从来不会过于相信自己的实力；至于第三，从此事更能体现出来，青眼老魔是一个地地道道的唯我独尊者，他的眼里从不会对人产生半点多余的情感，他知道即使一星半点的妇人之仁，都不会对自己产生任何的好处。

    这样一个极度阴险、冷酷、谨慎、狡诈且无情无义之人，怎么可能不顺风顺水，毕竟天底下能比青眼老魔更阴险的人，那太少了。

    他能做到对一个自己侍奉了一百年的人痛下杀手，且眉头都不跳一下，这样的狠心，有几个具备？

    一百年啊，时间短吗？

    就算是猪、是狗，那也得有些感情了。

    可是青眼老魔，即使在杀了他的恩师之后，也全然没有丝毫的负罪感，反而为自己的谨慎和隐忍，沾沾自喜。

    如此人物，想不成神都难。

    顺着原路返回到邸洞之中，五神盟的另外四个头目皆是对青眼老魔的怂包软蛋行为大感不耻，但又惧怕于青眼老魔的实力，四位强者又敢怒不敢言。

    众人一路上气氛沉闷的走着，当中以老二吞火老妖谢宗最为忿，行至安全之地，谢宗终于忍不住发难道：“老大，就这么算了？”另外三人一听，也是纷纷停下了脚步，心有不甘的看着青眼老魔。

    “那不算了还能怎样？人家可是无上境的修为，北渊星的太上天宗，你们难道没有看见，河面和对面山丘上都是寒山宗的人吗？这位戚真人，既然敢派出自己的门人在老子的眼皮底下破阵，说明他根本没把我放在眼里，所以我确定，他的修为远在你我之上，甚至我们五个加起来，都不一定是此人的对手，更何况，他身边的高手太多了，敢去破连截天煞都撼动不了的阵法，他们的道武境强者，起码在十人左右，如此悬殊的差距，你还指望老子做什么呢？”青眼老魔眨着眼说道，表情一直是笑呵呵的，完全看不出半点愤怒之色。

    谢宗被训斥的哑口无言，半天没吭声。

    到是童小图于心不甘道：“那也不能就这么走了啊，这多丢人啊，要是传出去，我们五神盟的名声可就丢尽了。”

    青眼老魔闻言，眼晴眯了起来，笑道：“那又能如何？要不你过去，挑战他试试，倘若有半点希望，老子一定帮你。”

    童小图一听，脸色一红，有些退缩道：“老大你都不是他的对手，那，那我就更不行了，怎么去。”

    “呵呵。”青眼老魔一笑，没有接话。

    这时，阴阳公子王仙林偷偷打量了青眼老魔一眼，突然拖着下巴道：“打肯定是打不过的，但如果寒山宗因为破阵伤筋动骨了，凭借我们的人手，再加上几位兄弟身上收集多年得来的各种小玩意，倒也不是完全没有把握，哎呀，这也不可，万一有什么闪失，那就太吃亏了，不行，不行，万万不行。”

    说者似无心，听者很有意，王仙林此言一出，顿时将谢、童二人的心勾的又活泛了起来。

    吞火老妖看着王仙林道：“老四，你嘀咕什么呢，说清楚点，我们有多少把握。”

    “这……这我也很难讲的呀。”阴阳公子摊着双手摆出一副模棱两可的样子。

    童小图急道：“哎呀，我明白老四的意思，咱们几个身上，那都是有着绝活的，我们又不止是一个人，咱们这么多年，什么样的高手没见过，再怎么难缠的主儿，咱们也挑战过吧，我还就不信了，一个小小的寒山宗，凭我们这么多人，吃不下吗？”

    血婴子说此话时，目光是不时打量青眼老魔的，但是后者，却没有给他丝毫回应，完全跟没听见似的，慢慢的往外走着。

    童小图一看就急了，忍不住道：“老大，你给句话啊，老四说的没错，别看他们人多，可现在大部分人手不都是派出去破阵了吗？这就难免有所损伤，万一不用我们出手，他们的人就全军覆没了，就剩一个戚什么真人的，咱们使点绝活，还怕斗不过他吗？”

    青眼老魔闻声一顿，目光直接落在王仙林身上，道：“老四，你说呢？”

    王仙林眯着狡诈着绿豆眼，想了一会儿道：“此事不可操之过急，还需进一步打探，才能确定，是否出手。”

    “那我去，正好，我到要看看那个自命不凡的寒山宗，有多大的本事。”童小图自告奋勇道。

    这次，青眼老魔没有阻拦，反而面色冷峻的叮嘱道：“老三，一定要小心，只打探，不动手，没有十足的把握，咱们看一看就行了，轻易不能得罪这些人。”

    “放心吧老大，我懂得怎么办，老二，你跟我去吗？”

    “好，我跟你一起去。”谢宗痛快的答应了下来，随后兄弟二人尥起蹶子掉头往回跑，只不过二人并没有看见，就在他们回身的时候，不大的通道中，青眼老魔和王仙林的视线交接上了，一般无二的邪狞和阴诡。

    ……

    与此同时，山丘之上，全然不知寒山宗被什么人盯上的风绝羽，在接到徐茂的近途传音之后，在吕夏、杜、付两位长老，以及随行二十名弟子的陪伴之下，从山丘脚下拉开防御阵法，一路飞奔，沿着山坡，正式闯进了山顶的龙象困天局的核心结界象局之中。

    实事求是的说，其实风绝羽在接下命令之后，就意识到此行危机重重，他心里是一百个不想来的，可是迫于眼下已经坐实的身份，又不能对寒山宗的行动置之不理，故才硬着头皮，做为破象局之阵的主力，进入了这杀机四伏的六级高阶阵法。

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!