    北荒域，巨兽城。

    四周的城墙，足有万丈高，通体皆由天冥玄石打造而成，百万年来，见证了岁月更迭，经历了风吹雨打，却始终于此处屹立不倒。

    而这里，属于北荒域巨兽一族。

    巨兽一族， 并非是单一的种族，而是由多个巨人种族组建而成。

    其中，泰坦族就是这巨兽城的王者，掌控着巨兽城的绝对话语权。

    虽然人数不多，仅有三千，但除却老幼妇孺的八百人之外，剩余的两千二百，全都是大罗混元境以上。

    其中，寻圣境强者就有二百五十多人。

    寻圣境九重足有四位。

    加上巨兽城里还有其他的巨人种族，寻圣境强者的数量已经有五百之多，综合寻圣境强者达到了七位。

    虽然巨兽城里并没有半步入圣境级别，但如此豪华的阵容，放眼整个北荒域，那也是足以震慑一方了。

    而此时，在巨兽城外的半空之中，聚集了密密麻麻的身影，足有十万之众，这些人的实力，全都在仙境以上，极少数达到了太乙境以及大罗境，而达到寻圣境的，只有八人。

    杨戬，孙悟空，帝江，强良，薛仁贵，赵云，哪吒，轩辕黄帝！

    而在他们八人里面，只有轩辕黄帝是主动跟周恒请命跟过来的。

    “巨兽城，这里的寻圣境强者数量倒是不少！”

    孙悟空盯着面前的巨兽城看了好一会之后，方才收回了自己的火眼金睛。

    “五百多人而已，我们几个足够了！”

    帝江微微握紧着拳头，空间切割之力在拳头四周弥漫。

    “猴子，待会你主攻，我辅助！”他看向孙悟空。

    他乃空间祖巫，天生就是干刺客的料。

    加上他又是寻圣境八重，被他抓到机会的话，就是寻圣境九重，都能直接秒杀。

    “没问题！”

    孙悟空同样是不带怂的，他虽然也只是寻圣境八重，但却是天生的战士，斗战意志一开，一般的寻圣境九重根本不是他的对手。

    战士主攻，刺客辅助！

    这绝对是无敌的组合。

    “寻圣境九重以下的交给我！”强良说道。

    “我比较弱，寻圣境中阶的就都交给我吧！”薛仁贵握紧手中的方天画戟。

    “分我一半吧！”一旁的赵云道。

    “可以！”薛仁贵点了点头。

    “既然如此，那寻圣境低阶的就交给我吧！”哪吒道，有些不爽，他不是恃强凌弱的人啊。

    “那我呢？”轩辕黄帝愣了愣。

    这位前世可是火云洞三大圣人之一，纵然现在只有寻圣境五重的修为，但孙悟空他们也不敢有任何的不敬。

    就凭轩辕黄帝对道则的领悟和掌控，即便只是寻圣境五重，但战斗力也堪比一般的寻圣境八重了。

    未达圣人境之前，同阶之中，即便是帝江他们这些祖巫，恐怕都要逊色一筹。

    尤其是在轩辕黄帝手持轩辕剑的时候。

    这可是先天至宝，论级别可不低于共工的玄武印和祝融的万火令。

    “要不，你打大罗境？”哪怕是无法无天的孙悟空，面对曾经是圣人的轩辕黄帝，也是有些小心翼翼。

    “这不是欺负人嘛。”轩辕黄帝有些不乐意，他堂堂寻圣境五重，去打大罗境，摆明了恃强凌弱啊，他难道不要面子的？最主要的是，没有挑战性啊。

    “大哥，我们这是打架，不是切磋！赶紧打完收工去下一处才是硬道理。”薛仁贵他们表示很无奈。

    “那——好吧！”轩辕黄帝沉默了一会，还是同意了。

    虽然有些以大欺小，但薛仁贵他们说的也没错，这是战争，不是切磋，谁让他如今是在场所有人里面修为最弱的呢？即便他战斗力不弱，甚至可以说是很强。

    至于前世圣人的身份，轩辕黄帝早就不当一回事了。

    因为他深知实力为尊的道理。

    而且就算是圣人又如何？

    他们大周帝国的帝主还疑是混沌圣人转世呢。

    圣人与圣人之间，实力差距同样是犹如鸿沟。

    就比如说他，即便是轩辕剑在手，也干不过鸿钧。

    因为他是普通圣人，而鸿钧乃是合道圣人。

    也就是所谓的天道圣人。

    杨戬：“……”

    他直接就无语了，“你们倒是挺会分的，我直接成了看客了？”

    要不要这么不尊重他？

    不管怎么说，他现在可是在场所有人里面最强的一个。

    入圣境初期的大佬。

    虽然受到这仙武大陆的天道压制，修为只有寻圣境九重巅峰，但是虐半步入圣境，那就跟玩似的。

    至于寻圣境九重？

    一挑十，那都是轻松加愉快！

    “你是我们之中最强的，当然负责压阵了。”轩辕黄帝忽然说道。

    “我们之中最强的？”

    孙悟空听到后，顿时愣了一下，惊讶道：“卧槽，三只眼，你寻圣境九重了？”

    杨戬还没说话，轩辕黄帝就先一步摇了摇头，“他已经入圣境了，只不过修为受到了天道的压制。”

    “入圣境？”

    薛仁贵他们亦是心惊不已。

    这么说的话，杨戬岂不是仙武大陆最强大的人了？

    即便是被天道压制了修为，但是入圣境的真实修为摆在那里啊，又岂是寻圣境九重可以比拟的。

    薛仁贵他们的实力虽然都不弱，但若是依靠自己修炼的话，指不定要多久时间呢。

    起码三十万年吧？

    “别大惊小怪的，在咱们大周，可不仅仅是我达到了入圣境！”

    杨戬摇了摇头，似是看出了薛仁贵他们的心中所想。

    陛下的手段太过于神秘莫测。

    随随便便就可以造出入圣境强者。

    虽然杨戬对于自己的实力很有信心，但也不敢说他是大周帝国，甚至是仙武大陆里最强大的男人。

    “还有谁？”孙悟空好奇的问道，眼神里透露着羡慕。

    “元霸也达到入圣境初期了！而且除了他之外，咱们大周还有三人也达到了入圣境！”杨戬说道。

    “还有三位？”孙悟空几人愕然，这可是入圣境啊。

    “奢比尸，后土，玄冥！”杨戬看了一眼帝江他们。

    帝江、强良：“……”

    不知道为什么，内心里除了欣喜之外，还有股莫名的挥之不去的忧伤。

