    张临正襟危坐，脸上一副风轻云淡的表情，就仿佛刚刚喊价的不是他一样。

    只是，搭在腿上的那双微微颤抖的手，却暴露出他的心情，并不像脸上表现出来的那般平静。

    大厅中几乎所有的人都看向了张临，窸窸窣窣的声音顿时传了过来。

    “嘶~！”

    “他是谁？以前好像没有见过啊！”

    “一开口就是10万，真有钱。这些钱要是给我多好。”

    “完球咯，就算他有钱，也不该这个时候报价啊。”

    “对，这不是直接打腾深脸吗？人家腾深是何等人物！”

    “坐看装逼被雷劈......”

    言语之中，几乎都是对张临做法的不认同。

    但是有那么几个人，在看到张临的一瞬间，脸上就爬满了惊骇。

    他也来了？！

    随后转念一想。

    也对，这等人物要是不来，反倒有些不正常。

    仿佛是看到了出价的人，空中那道轻佻声音再度响了起来。

    只是语气中的怒意却是悄然消失。

    “原来是道友，却是怪滕某多嘴了。以道友之才，或许真的能将这本《三转太素炼阴法》修炼成功。”

    说完，就没有了动静。

    所有的人都目瞪口呆地看着这一切，心里面掀起了惊涛骇浪。

    腾深竟然——让步了！

    不可思议！

    这位到底是何等人物？

    有人心里哀叹道：

    “大佬，你这么弔，坐在下面是几个意思？近距离围观我们下层修行者的悲惨生活？能不能做个人？”

    忽然。

    “我想起来了，他就是之前的那个狠人！”

    不知道是谁喊了一句。

    整个大厅猛然间静了下来，而后不断地传出一阵阵倒吸冷气的声音。

    而在张临周围，刚刚还在心里骂着张临土包子的几个人，瞬间身体僵硬了起来。

    他们动作生硬地偏过头看了张临一眼，随即就像是见到了什么恐怖的存在一般，飞速地把自己的脸转了过去。

    好似去鬼门关走了一遭。

    冷汗狂涌，四肢冰凉！

    瘫软在了座位上，他们此刻心里只剩下了一阵阵的庆幸。

    还好当时没有直接说出来！！

    而张临，并没有理会众人的反应。他眼睛眨都不眨地盯着上面的那枚玉简，露出一抹期待。

    还真是柳暗花明又一村。

    他本来都做好了拍不到的准备，甚至都开始在想有没有别的路子去找另外的高阶修行法。

    结果转头就发现这个《三转太素炼阴法》竟然没有人想拍，而且起拍价也在他的承受范围之内。

    没有犹豫，张临果断报价。

    至于那道声音说的，难以修炼的问题，张临没有理会。

    好不容易才找到的修行法，岂能因为别人一句话就放弃？那也不是张临的风格。

    不试试，怎么知道自己行不行！

    台上。

    擦了一把冷汗！

    王掌柜心里面微微舒了一口气，总算是有人报价了。

    旋即，他再度把期待的目光放在了上面的贵宾房上，渴望着能有人给出更高的价格。

    可是结果让他失望了。

    这些人似乎都没有加价的打算。

    贵宾房内，邓文龙脑子一热就想报价压过张临一筹。

    没有别的意思，他纯粹地就是想恶心一下张临。

    可是话还没有说出口，他就又犹豫了。

    恍惚间，邓文龙脑海中浮现出张临泛着耀眼青光的手指缓慢点向自己的场景。

    差一点就死了！

    那种被死亡包围、无处藏身的感觉，他打死都不想再体验一遍了。

    却在这时，崔勇带着些许阴冷的声音在他背后响了起来。

    “师兄，你刚刚不是拍到了那枚玉佩吗？有那个东西在身，下一次再碰到，谁胜谁负就尚未可知了。”

    他顿了顿，似乎是在给邓文龙一点消化的时间。

    “再说了，他上次都不敢杀您，这次借他十个胆子？而且您忘了？九龙真人他老人家快到了。”

    邓文龙的脸上有些阴晴不定。

    “师兄，您还在等什么？咱们就这么眼睁睁的看着那个小子凭着实力如此嚣张吗？”

    “师兄，您忍得下这口恶气？”

    崔勇带着蛊惑的话语，一声一声地不断摧毁着邓文龙的心理防线。

    只是片刻功夫。

    邓文龙眼中就露出了一丝冷光。

    “10万第一次！”

    “10万第二次！”

    “10万第三次！”

    “既然没有人出价别这位客人更高，那么我宣布......”

    王掌柜手中的小木锤即将重重地敲下去。

    台下，张临提着的心开始慢慢放下来，此行的最大目的已经完成了。

    剩下的事情，就是找一个安静的地方修炼。

    然而。

    “等等，我出10万1千！”

    一道粗犷的声音抢在锤子敲下去的前一秒激荡而出，带着几分不怀好意。

    “家祖九龙真人即将到来，这个东西就算是我作为晚辈给他老人家的一个小礼物吧。道友，某对不住了，哈哈！”

    声音里面充满了快意。

    “11万！”

    张临面无表情地继续喊道。

    “11万零1千！”

    “12万！”

    “12万零1千！”

    ......

    此刻纵然是傻子都看出来了，邓文龙就是刻意给张临难堪。

    “邓文龙他到底想做什么？竟然敢这样抬那位狠人的价？不是说他之前差点被人家打死吗？”

    “没听邓文龙说，九龙真人马上就要来了？那个狠人再厉害，估计也不敢动手了。”

    “唉，神仙打架，凡人遭殃啊。希望不要打起来，牵连到我们。”

    竞价到最后，哪怕是掏出了所有的钱，张临的报价依然被邓文龙轻松地超越。

    呼~

    他吐出来一口浊气，将自己的身体摔到了身后的座位靠背上。

    “我真傻，真的。”张临抬起他没有温度的眼睛来，接着说，“我单知道他是反派没有人性，不会感激我饶他一命；我不知道他转过头就给我添堵。”

    无论如何，这份传承张临是绝对不会放手的。

    所以，只好请对方去死了。

    台上，王掌柜笑意盈盈地揭开了第三块红布，丝毫没有理会刚刚的恶意竞价。

    毕竟他们只是卖东西的，谁出的价格高，他们就卖给谁，仅此而已。

    “诸位，这是本次珍宝会最后的一件压轴宝物，三光巽风幡的仿制品，威能只差一丝便能达到阴神境。谁若能得到，那就是实打实地阴神境之下无敌。”

    “起拍价，32万白霄币，加价没有限制。”

    狂热的声音传递到每一个人的耳边，像是一个个长满倒刺的钩子，勾住了人心底的贪婪。

    整个大厅在瞬间变成了一锅沸腾的开水。

    除了张临。

    他闭着眼睛，像是没有听到一般。而他周围的人，不时用余光偷偷地看一眼张临，连大气都不敢喘一下。

