    到家之后。

    李银荷心急火燎地问道：“这都快八点了，小苏怎么这么晚才回来啊？”

    苏馨便把在车上沈兴告诉她的说辞说了一遍。

    李银荷听完点点头，满脸堆笑地说：“这么晚应该都饿坏了吧，菜我都在微波炉里热过了，快趁热吃吧。”

    桌子上依然是六菜一汤，自从她来之后的这两天都没重样。

    苏馨看着丰盛的晚餐有点感动，心里暖暖的。

    阿姨要是成为她婆婆的话，婆媳关系应该会很好的吧。

    李银荷看她发呆，便问道：“小苏怎么不吃，是不是不合你胃口啊？你想吃什么的话，直接跟我说，不会的菜我可以学。”

    苏馨急忙摆手解释道：“不不不，阿姨做的菜我都爱吃，就是因为太好吃了，我怕这么下去会吃胖的。”

    听到这话，李银荷才松了口气，笑道：“女孩子也不要太瘦，该胖的地方一定得胖起来！阿姨看你的身材就很完美了，吃一点没关系的。”

    苏馨有些脸红了。

    沈兴瞥了一眼李银荷，“妈，你快吃饭吧，别总说一些奇怪的话。”

    饭后。

    苏馨主动要求刷碗，却被李银荷婉拒。

    她摸着苏馨白嫩的玉手，笑着说：“你这双手保养得这么好，十指不沾阳春水，可不能让洗洁精和脏水糟蹋了！刷碗就交给沈兴吧，他的手糙，就适合干脏活累活。”

    说着，她瞪了一眼沈兴，“你还愣着干什么，过去刷碗啊！”

    沈兴只能乖乖听话。

    终于熬到了晚上十点多，到了睡觉时间了。

    虽然这是苏馨在沈家的第二晚，但实际上沈兴才第一次和苏馨在家里过夜。

    三人坐在沙发上，谁也不先回房间。

    这时候，李银荷开口了。

    “小苏，你明天还得上班，早点回房休息吧。”

    苏馨笑笑说：“阿姨忙了一天，您也早点睡吧。”

    沈兴原本设想的是，等母亲睡熟了，他偷偷溜进苏馨的房间。

    或者母亲的脸皮厚一点，主动提一嘴，说儿子睡沙发容易着凉，不如和苏馨凑合凑合。

    不过现在看来，她俩都没这个意思。

    那今晚这个奖励悬了。

    不料。

    李银荷却突然说：“沈兴，一时半会住不上新房子，你总睡沙发也不合适，不如就让小苏跟我睡一个屋，你还是自己的睡客卧吧。”

    上半句还让沈兴心里一喜，但是下半句立刻就泼了一盆冷水。

    他急忙看向苏馨，想从苏馨的表情中看出她的态度。

    这要是苏馨和母亲睡一起，那他岂不是永远都没机会了？

    绝对不行！

    “妈，我觉得没什么不合适的，我睡沙发就挺好。再说人家也需要私密空间，你让人家和你睡一起多不方便啊！”

    苏馨夹在中间也犯了难。

    她当然不想和阿姨睡一起。

    但也不是为了和沈兴睡。

    而是不习惯。

    但是她如果直接说不想和阿姨睡一起，就显得有些矫情公主病，毕竟寄人篱下还挑三拣四不太好。

    于是她只能苦笑着说：“沈兴一个人睡沙发确实也不太好，毕竟客卧是他的房间，我一个借宿的睡主人的房间不太合适，要不就听阿姨的吧。”

    沈兴急忙说道：“没事，我一个男人睡沙发挺好，以后也少不了，提前练一练。”

    “妈，你就别瞎操心了。人家苏馨作为客人来借宿，咱们必须得安排到位，不能委屈了人家。”

    李银荷满意地点了点头。

    心想这儿子可算上道了，不逼他一把还真看不出来他对人家有意思。

    “那好吧，你们都早点睡，明天还得好好工作。”

    说完，她自己先进了屋。

    这时候，苏馨转头小声问：“你为什么不想让我和你妈睡一起？是不是对我有什么想法？”

    “没有……你和我妈睡肯定不习惯，睡我的房间就挺好。”

    “那我问你，你看着我的眼睛回答。”

    苏馨跑到沙发上一屁股坐在沈兴旁边，眼睛直勾勾盯着他。

    四目相对。

    沈兴淡淡地说：“你问吧。”

    “你在工地上说我是你的女人，是真心的吗？”

    “嗯。”沈兴点头。

    “真的？你不能骗我，我能从你眼神里看出你有没有撒谎。”

    苏馨死死盯住沈兴的眼睛。

    沈兴的眼神并没有闪躲，坦然地说：“是真的。”

    “那我们是什么关系？”

    “男女朋友关系。”

    一听这话，苏馨脸一红，咬着嘴唇说：“你乱讲！我什么时候和你是男女朋友了？”

    “现在就是了。”沈兴淡定地说。

    “可我还没同意呢！你怎么那么自信？”

    “这由不得你。”

    说着，沈兴突然揽住苏馨的脖子，对准她的小嘴唇狠狠亲了下去。

    苏馨被他这番进攻搞得猝不及防，直接放弃了抵抗。

    亲完之后。

    苏馨脸又红又烫，娇羞地说：“你现在真的越来越大胆了，阿姨还在屋里呢你就胡来！”

    “你说的奖励，今晚兑现吗？”

    苏馨有些犹豫，小声说：“兑现可以，但是我想了想，在家里会不会不太好啊？”

    “老房子的隔音挺差的，再说要是让你妈发现了的话，我可没脸见人了，实在不行就出去开房的时候兑现吧。”

    沈兴摇头道：“没事，在家就行！我妈睡觉挺沉的，而且你不是说不出声吗？”

    追女人一定要先下手为强，不然容易夜长梦多。

    这个道理，不光是沈兴，所有男人都懂。

    “可是……在家我有点害羞放不开……”

    苏馨说完就羞涩地低下了头。

    她不知道自己这是怎么了，居然在男生面前说出这样大胆的话。

    沈兴伸手捋了捋她的长发，淡淡地说：“去洗澡吧，你先洗完我再洗。然后在屋里等我，12点我进屋找你。别锁门！”

    “好吧。”

    苏馨脸烫得不行，急忙跑进了卫生间。

    不一会儿，里面又传出了熟悉的水声。

    沈兴躺在沙发上，双手垫在脑后，脑子里胡思乱想着。

    前前后后经历了这么多，总算和她修成正果了。

    他们有着相似的原生家庭，都是单亲家庭。

    心境和处境更能感同身受，经常有种惺惺相惜的亲切感。

    苏馨是个不可多得的好女孩，美貌、身材、性格、素养和家境都无可挑剔。

    要是之前的自己能遇上这样的女孩，做梦都会笑醒。

    他更有一个发人深省的问题。

    假如他没获得传承，没有一身本事，也没有钱。

    苏馨还会跟他在一起吗？

    不管苏馨最终会做什么选择，至少不会像现在这样痛快地答应吧。

    穷人往往不是不努力，而是缺少一个机会罢了。

    传承就是上天赐予他的机会，他一定不会错过。

    正在他思绪纷飞之际。

    苏馨洗完澡，裹着浴巾出来了。

    还是那么充满诱惑的美，浑身都散发着荷尔蒙的芳香。

    “你去洗澡吧，我等你。”

    苏馨小声说着，表情腼腆，眼里却充满了期待。

    只不过这句话，他好像在哪听过。

