    紫云峰，弟子院落。

    一白衫少女，在桃花飘落中，时而持剑而舞，时而掐使法决，凌空御剑，或是幻化剑影，或是招引雷霆。

    如此场景，美丽而强大，令人赏心悦目。

    “云芝姐，可是有烦心事？”

    一英气华服女子，在旁观瞧多时，直到对方剑舞完毕，才出言询问。

    “有这么明显吗？”

    云芝闻言一愣，不由摸摸脸颊，怀疑是不是自己的表情将心情暴露出来。

    英气女子名为鸣葭，与她属于同一批入门，远东大国华阳国公主，资质极高，也不知道怎么就是对她极为热情。

    “你啊，生活最为规律，往常这时间都该练完剑，回屋里研习丹术，若不是有烦心事怎么可能出现在屋外？”

    “诶，别捏脸，你这嫩白红润的脸蛋被捏坏了怎么办？”

    英气女子叹息一声，连忙拉住云芝的手，紧紧握着柔荑，又道：“有什么烦心事，可以跟着我说说啊，什么事都藏在心理，岂不让我这当姐妹的寒心？”

    “我自己就能解决好，不碍事的。”

    云芝摇摇头，事关那个人，她并不想与她人说出来。

    “是因为三月一次的外试炼，还是因为一月后大考核的事情？”

    鸣出葭追问着，手在云芝手上揉来揉去。

    距离那场比试已然过去四五天，由于炼丹极为耗费心神，因此两次测试间隔时间较长，也让众弟子可以在一个月时间内借着压力快速成长。

    “不是。”

    云芝摇摇头，不动声色地将手抽了出来。

    “哎，这手也是滑嫩暖人，往后也不知道会便宜哪个男人。”

    鸣葭回味着手中余温，有些恋恋不舍，接着又随口道：

    “那你因为什么烦恼。总不可能是男人吧？”

    她随口瞎猜，没想到云芝神色居然浮现微妙变化，顿时让她急起来。

    “不会吧，不会吧，是哪个野男人，居然让我家冰清玉洁的云芝烦恼。”

    她心中暗下决心，一定要好好盯着，若是宗门里的男人，她一定要弄死！

    云芝见她眼中的戾气，哪不知她想什么。

    这鸣葭对女子有万般好，对男子则要有多狠毒就多狠毒，她可不想因为自己，导致哪个同门弟子倒霉了就道：“你就别乱想了，不是门派里的人，是外面的人。”

    “那人啊，我想要努力追上，想努力去靠近他，本以为自己加入天泉宗，成为炼丹师，就能帮上他一点忙，结果啊，越是靠近，越是发觉，自己看不懂他，也永远不可能追逐得上，也没办法帮到他。”

    她说着，脑海中浮现，那些年的一幕幕。

    十多年前，她家破人亡，被舅舅接入青禾城，结果没过几年舅舅病逝，为了养家，养活表弟，她或是织席贩履，或是给新入城的人做引导。

    虽有友邻护持，仍艰难无比。

    直到那一天，丁重光入城求学，与她相遇，她的人生才彻底改变。

    第一次见面，她被他盯着看了好久好久，她不明白对方是什么意思，还以为遇到登徒子。

    接着莫名其妙地，她被丁重光的父母收养成养女，后来对方又要求自己陪伴她一同求学，学习炼丹，学习剑法，学习修行界常识。

    再到后来，她被测出天灵根以及剑心通明，成为青禾城那年最为耀目的天才，接着又运气十分好的通过天泉宗测试，加入这家放在修行界也属顶尖的宗门。

    这一切，太过巧合。

    数年相处，丁重光亦未曾刻意在她面前掩饰，她自然也产生过无数猜想，怀疑对方早早就看出自身的资质。

    但她不介意对方是因为看出自己资质才对自己好。

    数年的相处，因对方而觉醒的剑心通明，早让她明白自己的心意，明白对方是个怎么样的人，明白自己的剑是为谁而拔。

    她也不贪婪，不会去窥视对方的宝物。

    只是她介意自己追不上丁重光，介意自己越离越远，介意自己没办法站在丁重光身边。

    哪怕她如今已拜入二品宗门，而丁重光一直呆在小小的青禾城。

    原本以为，她们的距离接近，可先前考核过程中，她通过“相信”而超水平发挥后，她才猛然惊觉，这不是自己好运，而是丁重光在自己身上施加的力量，就算是此界最强者都没有这种力量。

    见识越多，了解得越多，她就越发感到彼此的距离。

    就像是丁重光曾与她说过的一句话。

    【世界上最遥远的距离，是鱼与飞鸟的距离。一个翱翔天际，一个却深潜海底。】

    如果可以，她宁愿自己蠢笨一些，可以在对方安排下稳扎稳打地安心发展。

    可她已经意识到想要追逐的不是一般的修行者，不是一个五品世家的旁支人杰，而是一个可以掌握众生气运，俯瞰众生的神灵。

    彼此的差距。

    对方那种可以与所有人都能达成良好关系，但与每一个人的交往中都透着疏离，与世界格格不入的气质。

    就算是积极如她也感到深深的绝望。

    “追不上吗？难怪你一直这么努力修行，难怪你有着剑术天赋却选择紫云峰。”

    鸣葭看着本十分乐观，遇事宠辱不惊的云芝眼中的那股绝望感，心中即是痛恨那男人，又是疼惜。

    她心中暗想：到底是什么样的男人才会让云芝这般绝望？不是天泉宗的人，又是在入宗前认识，莫非是那个同是青禾城的天骄赵岚？

    该死该死该死！

    她心中不断暗骂着，怎么也不会才想到某个五品家族旁支普通族人身上，只打定主意一定要找出来，并想办法把那人偷偷解决掉，让云芝长痛不如短痛。

    可她又不忍云芝情绪如此低落，便劝解道：“总要试试才知道吧？如果半途而废，那以往的努力岂不白费？”

    “无论他是怎么样的人，就算那人是数万年才出世的圣皇也好，他也需要各方面，各阶级的人才能管理天下啊？道德天尊都得需要一个专门扇风的童子！”

    “只要你认真活着，在天泉宗，他如果真要成为什么大人物，总会需要你的。”

    尽管鸣葭不认为，云芝真遇上圣皇那般人物，甚至还想着如何解决那个人，但她还是往大了说。

    “扇风童子，扇风童子，扇风童子……”

    云芝重复着这句话，有种想要认命感觉，或许在他身边当个扇风童子也挺好？

    在她身边当个扇风童子，这一生或也值得？

    这么想着，她心脏就是越痛，灵魂越是扭曲，一颗道心染上其他颜色。

    可回想起一同在桃林下练剑的回忆，她就越发不甘心。

    她似是魔怔般重复了“扇风童子”数十遍，看得鸣葭都荒神了。

    就在她开始准备找了宗门里的擅长治疗的长老前来查看时，云芝眼神又猛然一变。

    凌厉剑意自云芝身体中透露而出，周遭事物皆化为粉碎，惊得鸣葭连忙退后。

    “云芝的剑意以往不该是醇厚，圆润，擅长守御的吗？怎么会忽然变得这边凌厉，只是近身，整个人就有种被割伤的感觉。”

    “而且剑意透体而出，云芝的剑丹已经凝成了？”

    鸣葭看着云芝，越看越是惊奇。

    随着修行界改革，整个修行界开始繁荣起来的背景下，高层与底层的差距也越来越大。

    低品宗门，家族中，就算高资质者也得数十年才有一定几率凝丹，对于天泉宗内门修士而言，不过是饮水般的简单自然。

    凝丹容易，难的是凝聚各种花样的虚丹，剑丹就是其中极为特殊的一种。

    哪怕隔壁专修剑道的青岚峰，也只有少数天骄能在这个时候凝结剑丹。

    “这就是剑心通明？居然有这般厉害，宗门与家族里是不是都低估了这天赋的潜力？”

    鸣葭不由暗思起来。

    剑气冲宵的异象只维持片刻，云芝很快又恢复先前温婉模样，只是眼睛更加明亮几分。

    经过一次困惑后，她再度明悟本心，选择迎难而上，心灵明澈，剑心通明的天赋自然就更强几分。

    她看着鸣葭，已然明白鸣葭的心意，明白鸣葭来找她是为何。

    换作以往，她必然会因为鸣葭的心意而苦恼，甚至要远离对方，但此时不会了。

    她知道她也很珍惜这个友人，若是远离，未来必然会悔恨。

    她相信只要找机会表达心意，鸣葭也会理解。

    她想了想道：“鸣葭，你可以借我一笔灵石，去买一个炼丹炉吗？”

    她在天泉宗三年，有一些积蓄，但都用来购买丹方、特殊剑法了，身上衣物都只是宗门发放的制式版本。

    剑与丹炉好一些，但绝对无法帮助她获得下一个月考核的第一。

    是的，现在她只想拿到第一名，只有第一才能得到更好的资源倾斜，才有一点机会追逐到丁重光。

    “丹炉？好啊，我这次来找你就是为这事而来。”

    鸣葭闻言，眼前一亮，她先前可还在为了如何劝解云芝而苦恼，没想到云芝会主动开口。

    “你通过上次的考核，也算是宗门精英弟子，所用物品太寒酸可不行。”

    “不只丹炉，还有剑，你剑道天赋这么高，就该配个好灵宝，还有衣服，我记得上次见到的蓝色样式的广袖流仙裙就挺不错。

    这屋子里的阵法该改换成更高级的，床的话，用万年寒玉床也不错，最好大一点……。”

    一说要购物，鸣葭就滔滔不绝，已经开始设想如何设计她与云芝的温馨小屋。

    “……只借钱买丹炉，你不借给我，我就找其他人！”

    云芝哪能不知道鸣葭所想，连忙制止。

    对方说得对，以她之前在考核上的惊艳表现，想找人借一笔钱也是非常简单，只是以往她求稳，又不愿意欠人情罢了。

    这天泉宗大背景的弟子不少，她真要借，通过以往丁重光偶尔露出的商业说法，一个个找上去，不说搭建个豪华小屋，就算借出堪比一整个丁家规模的资源也不算难事，真不一定要找鸣葭。

    “额，好好好，那我们去哪里买丹炉？多宝阁还是？”

    鸣葭被制止后，意犹未尽，面对外人脾气火辣的她面对云芝还真没办法，只能顺着听着云芝的意见。

    “去山下的流星坊市。”

    云芝想也不想道。

    “流星坊市，那是散修才去的地方，可没有什么好东西！”

    鸣葭瞪大眼睛，不敢相信平常稳重谨慎的云芝会选择去山下坊市。

    “嗯，去捡漏。”

    云芝嘴角泛起笑容，此时的她不再迷茫。

