    第五三零章各取所需

    “我们可以各取所需！”

    海伦娜满脸认真地望着全旭：“我很漂亮，身材又好，可以毫不夸张的说，我的身材是最完美的，你看，这里，这里，没有一寸肉是多余的！”

    这就是理念问题，海伦娜说起自己的美貌，毫不含蓄。

    而且她身穿紧身泳装，可以更好的体现她的身材。

    “你们威尼斯人都是这么开放的吗？我还是头一回见给别人当情人还如此理直气壮的！”

    全旭有些难以理解。

    或许是看出了全旭的疑惑，海伦娜笑着解释道：“不懂了吧？在欧洲，但凡有点地位的女人，有哪个在外面没有情人的？如果没有情人包养不知道多少骑士得活活饿死！”

    全旭缓缓点点头：“要想生活过得去，头上必须有点绿？”

    “不过，你可以放心，我知道你们东方男人，都有处女情节！”

    海伦娜伸手搂住全旭的胳膊：“你可以放心，我还是处女，如假包换！”

    “不是，你……”

    海伦娜近乎肆无忌惮的打量着全旭：“你很年轻，而且手握重兵，更管理着无数人口和土地，简直就是最佳情人了……让我们各取所需要吧，我不仅会成为你生活中的伴侣，还能成为你事业上的好伙伴，相信我，我绝对能让你的财富以惊人的速度递增……”

    不得不说，有一瞬间，全旭心动了。

    这绝不是拍马屁，哪怕是在现代见过无数女模特、女明星，甚至追过星的他看来，这洋妞也称得上惊艳，这身材，这颜值，放在欧洲，一流美女那是妥妥的。

    “听起来很不错！”

    全旭淡淡的笑道：“我们中国有谚语，叫嫁汉不嫁妈宝男，娶妻不娶伏弟魔，可问题是，你不仅仅是一个扶弟魔，而且是一个扶全国魔，你的美丽，我受用不起！”

    在这个时期的威尼斯城邦共和国，与后世的以色列非常相似。他们国小民寡，面对庞然大物进攻，顽强的抵抗着。

    当然，很多人会说，以色列明明在美国人的支持下，欺负巴勒斯坦。其实，以色列面对的并不是一个巴勒斯坦，而是整个阿拉伯帝国。

    就像第一次中东战争，埃及出兵7000人，外约旦“阿拉伯军团”7500人，叙利亚5000人，伊拉克1万人，黎巴嫩2000人，“阿拉伯解放军“和“阿拉伯拯救军“1万余人，合计4.3万人。

    事实上，威尼斯城邦共和国与奥斯曼帝国的海战，自公元1453年，奥斯曼帝国攻占君士坦丁堡开始，此后的两百多年海战中，奥斯曼帝国一直没有占据绝对的优势。

    当然，威尼斯才是欧洲第一海战强国，拥有当时三千三百余艘战船，载有三万六千余名战士。

    但是，这么一个最高时期，仅十八万人的小国，居然抵抗了足足三百多年，不得不说，这是一个让人难以置信的奇迹。

    这也可以从侧面说明，奥斯曼帝国到底有多水。

    海伦娜有些遗憾的道：“你错了，这些词语虽然有些意外，大意我还是可以听明白的，你是怕威尼斯成为你的负担？哦，其实你不用担心，真的，我们与威尼斯的关系，就像正常的商贸伙伴，该卖多少钱，一分不少，事实上，你对欧洲，也有极大的野心，难道不是吗？”

    “欧洲，野心？”

    全旭从泳池里出来，泡了很长时间的水，他的皮肤已经起了褶子，他裹起浴巾，躺在遮阳伞下面的躺椅上：“你这话怎么说？”

    “你三座巨大规模巨大的船厂，储备了如同大山一样多的木材，你的工厂日夜不停的开工，数千上万名工人辛勤的工作着，每年你就可以建造一支庞大的舰队！”

    海伦娜笑了笑：“如果只需要称霸东方海域，已经足够了，难道不是吗？无论是荷兰人的远东联合舰队，或者葡萄牙人的舰队，包括那个曾经的海上霸王郑，都不是你的对手，就算他们所有人联合起来，一样不是你的对手。所以，你的目的，并不是称霸东方海域，而是针对欧洲！”

    全旭闭着眼睛，不理睬海伦娜。

    海伦娜：“需要造多少船才能消耗掉你储备的木料？我粗略的计算了一下，至少三到五支西班牙无敌舰队，才能消耗掉你所用的木料，一支西班牙无敌舰队，让西班牙王国称霸欧洲百年！”

    西班牙无敌舰队的规模就是一百三十四艘战船，总吨位57868吨，装有2431门火炮。舰队有船员8766名，摇桨奴隶2088名，还有21855名士兵及300名教士。

    当然，这种战船当时还算庞大，放在崇祯六年，其实已经远远落后了，当时西班牙主力战船，比斯开船战舰一千二百吨，共计有三十一艘，克鲁兹船一千五百吨，仅有三艘，其他上百艘都是用来充数的大小战船。

    全家军第二舰队主力舰队虽然只有十六艘，却是八千料至一万料两种，这种战船已经远远超过当时西班牙主力战舰了。与英国或荷兰二级或三级战船规模差不多。

    两年之前，海伦娜还可以带着十七艘排水量超过一千吨的大船，在全旭面前洋洋得意，现在，威尼斯的远东舰队，已经不够看了。

    这就是差距，更让人绝望的是，全旭的建造战船的速度，两年的时间内，威尼斯总共建造了五艘一千吨级以上的战船，而全旭则建造了二十四艘。

    没错，就在七月上旬，全家军海军又接收了八艘一万料的大型战船。如今这支舰队并没有配属第二舰队，而是为了取代驻守在海参崴的第一舰队，同时，与第一舰队相配合的则是二十四艘飞鱼战船。

    到了十月份，全旭将拥有新建大型战船共计三十二艘，一千料、两千料以及三千料的飞鱼战船三百余艘。

    现有的戎克战船、乌尾战船、鸟船等六百余艘，将会退出现役。

    海伦娜相信，如果全旭带着他的舰队抵达欧洲，就连教皇也会亲自出来迎接全旭，并且为全旭戴上王冠！

    更让海伦娜嫉妒的是，全旭拥有着十数万勇猛善战的军队，这支庞大的军队，甚至比威尼斯城邦共和国的总人口还要多。

    在过去的四年时间内，威尼斯城邦共和国面对奥斯曼帝国的进攻，死伤了四万余军人和民众，总人口已经低至十七万人，可以说是，面临着亡国灭族的威胁。

    “海伦娜，我必须要告诉你的是，你想依靠一件两件武器，来保住威尼斯城邦共和国的安全，是远远不够的！”

    全旭淡淡的笑道：“战争说到底，打的是经济。打的就是工业制造的产能，还有就是人口。就算卖给你这种舰炮，你们就可以赢得战争的胜利吗？不可能的，威尼斯城邦共和国肯定打不过奥斯曼帝国！”

    “我们威尼斯人宁愿光荣的战死，也不愿意被人奴役！”

    海伦娜仰起头，骄傲的道：“我们为了谋求国家的独立和自由，我们已经打了二百年，我们威尼斯人在战斗中出生，在战斗中死去，这是我们的使命，也是我们的责任，与其被丑陋的、卑鄙的奥斯曼人奴役，我和所有人的威尼斯人一样，愿意战死！”

    “或许，你是对的？”

    全旭感叹道：“这就是国小民寡的悲哀，如果你们有大明一样的人口，就凭你们这种战斗的意志和精神，根本就没有西班牙什么事了！”

    海伦娜突然望着全旭，仿佛想到了什么：“对，人口，尊敬的侯爵阁下，想必你知道了西班牙人正在武装郑芝龙的士兵，那有没有兴趣，学西班牙人打一场代理人战争？”

    海伦娜郑重的望着全旭道：“我们威尼斯城邦共和国，可以花五万杜卡特金币，雇佣您的军队，帮助我们击败奥斯曼帝国的海军！”

    杜卡特金币是威尼斯的金币，含金量为百分之九十八点六，重量为十三点九克，总重大约为六百八十五点二七千克，哪怕放在后世，也是一笔巨款。

    “呵呵，这事我会考虑的！”

    很显然，海伦娜听出了全旭的推脱之意，她咬咬牙：“十万杜卡特金币，这是我们威尼斯城邦共和国三分之一的财政收入。”

    “我……”

    海伦娜急了，一把抓住全旭的胳膊，正准备扑上去。

    就在这时，脚步声传来。

    全旭抬头望着，朱微媞一身盛装，带着四大金刚，朝着游泳池这边走过来。

    偷情被老婆抓到是什么体验？

    海伦娜郑重的望着全旭道：“我们威尼斯城邦共和国，可以花五万杜卡特金币，雇佣您的军队，帮助我们击败奥斯曼帝国的海军！”

    杜卡特金币是威尼斯的金币，含金量为百分之九十八点六，重量为十三点九克，总重大约为六百八十五点二七千克，哪怕放在后世，也是一笔巨款。

    “呵呵，这事我会考虑的！”

    很显然，海伦娜听出了全旭的推脱之意，她咬咬牙：“十万杜卡特金币，这是我们威尼斯城邦共和国三分之一的财政收入。”

    “我……”

    海伦娜急了，一把抓住全旭的胳膊，正准备扑上去。

    就在这时，脚步声传来。

    全旭抬头望着，朱微媞一身盛装，带着四大金刚，朝着游泳池这边走过来。

    偷情被老婆抓到是什么体验？

