    看到这汉子的瞬间，众人心头一沉。

    这汉子身着白色劲装，衣衫之上绣有金色的雄鹰。

    除却雄鹰之外，还有火焰一样的图腾装饰，与先前的护法有本质的区别，看上去霸气无边。

    看到这里，王野的眉头一动。

    从这汉子的衣着来看，此人便应该是神捕口中所谓的法王了。

    “神捕大人…”

    就在王野心头暗暗思考的时候，阿吉对着神捕，开口道：“这就是那个所谓的法王？”

    “就是他！”

    神捕点了点头，对着众人开口道：“诸位，此人武功大开大合极为霸道，要小心才是！”

    此言一冲，在场众人在心头暗暗加了一份小心。

    就在众人暗加防备之时，这法王走上前来。

    他冷冷看了众人一眼，旋即开口叽哩哇啦说了一大堆。

    其言语古怪无比，听的众人一头雾水。

    “不是…”

    听到这法王的言语，一旁的阿吉开口说道：“这都混到法王了，怎么还不会说人话呢？”

    “这开口闭口，说的怎么都他娘的是鸟语呢？”

    “阿吉，要不说你小子就他娘的没见识呢？”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡开口说道：“这拜火教来自波斯，这显然就是波斯语！”

    “你听不懂就算了，还在这里瞎咧咧！”

    “嘿呀，你个小丫头片子！”

    白露菡此言一出，阿吉开口说道：“知道个波斯语看给你能的…”

    “你这么能耐，给我讲讲他说的是什么呗？”

    “呸，本姑娘又不是波斯人，怎么知道他说的什么？”

    白露菡一翻白眼，开口说道。

    “感情你也听不懂啊！”

    看着眼前的白露菡，阿吉开口说道：“你这小嘴一天叭叭的，我还以为你听的懂呢…”

    “弄了半天，你也是在这里水仙不开花，净装蒜呢！”

    “你！”

    阿吉此言一出，白露菡气的直瞪眼。

    嗷！

    就在此时，这法王怪叫一声。

    他用手中的双刀指着眼前的众人，又是几哩哇啦一大堆。

    其神情无比阴沉，显的十分恼怒。

    听到了这法王的言语，阿吉眉头一皱。

    却见他上前一步，看着眼前的法王，开口道：“阿巴，阿巴阿巴阿巴！”

    ？？？

    此言一出在场的众人不由得一愣。

    他们万万没有想到，阿吉居然还有这样的操作。

    “阿吉，你他娘的说的是个啥？”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道。

    他纵横江湖多年，对于波斯语也有所了解。

    所以他知道这法王所说的意思，大概是自己这帮人不知天高地厚，居然敢对拜火教的商船下手之类的废话。

    而阿吉所说的这一番言语，让他也有些发蒙。

    “没什么，街上的哑巴就这么说…”

    对于王野的询问，阿吉开口说道：“他也听不懂，反正咱们气势上不能输…”

    说到这里，阿吉对着法王，继续道：“阿巴阿巴，阿巴阿巴阿巴…”

    听到了阿吉的言语，这法王明显也是一愣。

    他看着眼前的阿吉皱了皱眉头，又开始几哩哇啦的说了起来，其言语十分的气愤。

    而对于这听不同的言语，阿吉则用十分硬气的神情，阿巴阿巴的顶了回去。

    这言语不通的两个人，此番居然就这样生生的对骂了起来！

    其场面，堪比两个哑巴吵架…

    “娘的，这也能吵起来…”

    看着眼前的一幕，王野心里暗暗的想道：“阿吉这孙子还真他娘的是个人才啊！”

    此时，剑圣、张道玄和不破和尚也相视一眼。

    在言语不通的情况之下用神情语气吵起来的，他们生平也是第一次遇到。

    嗖！

    就在众人一脸懵逼的时候，一个身影瞬间飞掠而来。

    这个身影身着白衣，白纱遮面。

    显然，这就是剩下的那个护法！

    这护法出现之后，对着这法王行了一礼，二人几哩哇啦说了一大堆。

    旋即，这护法点了点头。

    他上前一步，对着众人说道：“你们这些人好大的胆子，居然敢对我圣教的商船出手，真是想死！”

    “好在我教法王心怀慈悲，给你们一个将功折罪的机会！”

    “你们乖乖上船，于我圣教当个奴隶便可…”

    “如若不然，杀无赦！”

    此时，这护法将法王的言语翻译了出来。

    “哼！”

    听到了着等言语，剑圣冷哼一声，开口道：“小小拜火邪教居然嚣张如此，真是大胆！”

    “当年拜火教被打的抱头鼠窜退出中原，如今你们为何不来我中原为奴为隶？”

    此言一出，这护法脸色一变。

    转头便将剑圣的言语转述给了法王。

    听到了护法的翻译，这法王脸色一变。

    却见他周身一股灼热内力涌出，整个人手中双刀舞动。

    霎时间万千刀影瞬间散出，裹挟霸道的劲力朝着剑圣迎面轰来。

    一言不合便直接出手，这一点倒是符合这法王的性子！

    这一出手，劲风涌起，直吹的剑圣衣衫猎猎作响。

    四周的桌椅都被这内力推开，由此可见剑圣实力之强。

    “芽儿咯…”

    看到这法王出手，剑圣眉头一皱，开口道：“一晚上出手两次，真是烦求死！”

    “牛鼻子，不破和尚，咱们三个一起出手，不要浪费时间，速战速决！”

    此言一出，剑圣双眼精芒大放。

    他身躯一动，一股凌厉剑意乍现而出。

    他两指一并，裹挟强横剑气以奔雷之势朝着这法王膻中穴狠狠冲来。

    这一招，正是流光剑意之中的势若惊雷。

    这法王的万千刀影与这剑意相撞一触即溃，化为一股劲风朝着四周散去。

    而剑圣这一道剑气去势不减，劲力仍旧是极猛！

    ！！！

    看到这一幕，这法王的脸色变。

    他足下在地上一沓，身躯一晃，以一个极为刁钻的角度闪过了剑圣的这一道剑意。

    闪过剑意的刹那，他正欲提刀出招。

    而就在此时，却见张道玄身躯一晃来到他的面前。

    其手掌在怀中一摸，猛然一扬。

    哗！

    随着一声轻响，一大把石灰直接朝着这法王撒去！

    猝不及防之间，这法王被一大把石灰直接糊在了脸上。

    看到这一幕，王野等人的心头一动。

    道长果然是道长…

    撒石灰这种下三滥的手法果然是层出不穷。

    就在众人心头暗暗思考的时候，却听一声佛号直接传来：“阿弥陀佛…”

    随着这一声佛号，一个身影正来到了法王的身后…

