    荣耀这个品牌在后世可能不是很高端，但雷蕴荣很喜欢这个名字，而且他的名字正好有个荣字，所以雷蕴荣就毫不犹豫的将电子公司取名为荣耀。

    工欲善其事必先利其器，雷蕴荣砸了近七万美金买了五台IBM的小型商用电脑，也幸亏他们在香江就有经销商，可以不用去阿美利加采购，节省了不少时间。

    不过这也真特么贵，性能也不咋地，最多就和八十年代的个人计算机差不多，一台就要一万多美元，不过用来开发香江方块应该也足够了。

    雷蕴荣先让他们熟悉了一下这个电脑的性能，虽然他们之前在上学的时候大都接触过，但过去几年了计算机技术也不会原地踏步。

    在两天之后，雷蕴荣也正式和他们一起开发香江方块这款游戏。

    开发游戏中游戏的设计是很容易，但更重要更耗时间的是游戏逻辑的确定。

    就以香江方块为例，七种不同组合要以什么样的顺序从什么掉下来，一直长条形或者田字形太简单了，一直Z字形或者T字形又太复杂了。

    而且掉下来的顺序是不可能提前设定好的一份顺序，必须是根据玩家下面组合的方块图形来决定。

    所以每次掉下来是什么规则就很重要，这也就是很多软件的运算规则（algorithem）。

    将香江方块的游戏做出来简单，但必须经过大量的实验才能找出最优秀的算法。

    俄罗斯刚开发出来的时候也是比较粗粗糙的，因为开发者压根没把它当成一款娱乐大众的游戏。

    后来是俄罗斯方块落到任天堂手里之后，任天堂对它进行了一系列运算法则的设定，当然，那时候任天堂已经是游戏行业的龙头，实力强，这种简单的游戏很快就搞定了。

    不过此刻对于这些萌新，可能就是一个不小的挑战。

    其实说起来雷蕴荣也是个游戏开发的萌新，不过他了解过这游戏的成品，现在也懂技术，但实际上手的话还是要慢慢来。

    雷蕴荣将香江方块的游戏界面，框架和图像要求装订成一整份文件分发给这些技术员。

    “说实话，开发游戏我也是大姑娘上花轿，头一遭。所以这个方案也只供参考，之所以拿出这个文件，也是给大家大概的指明一个方向。万一你们想象力太丰富，到时候恐怕一年半载都开发不出来。”

    听到这话，大家都不自觉的笑了起来。

    “不要笑，等今后公司壮大起来了，你们有什么好的想法可以随便你们折腾，但现在香江方块这个游戏很重要，是我们公司在娃娃机衰退后的接棒产品，所以希望大家打起十二分的精神来完成它。”

    看到众人神情都严肃起来，雷蕴荣也不再废话，说道：

    “那开始做事！”

    接下来的这段时间，雷蕴荣也化身程序员，陪着这群宅男一起开发这款游戏。这让雷蕴荣仿佛又回到了上大学的时候，不用想太多，心无旁骛的搞技术，就是和利云韵约会次数都变少了。

    就这样忙忙碌碌近一个月，雷蕴荣一伙人总算把这款游戏开发出来了。

    之后雷蕴荣就不管了，剩下测试以及制作成街机成品就交给黄子星他们负责。

    毕竟雷蕴荣还是几家公司的老板，还是有很多事情需要处理，能挤出一个月的时间也是颇为难得的。

    从游戏的事情脱身之后，雷蕴荣花了几天的时间处理完积压的公司事物，又抽出时间好好的陪了利云韵几天，时间已经到了三月底了。

    娃娃机这边也完成了一本，欧洲以及枫叶国的订单，阿美利加方面的订单也完成了大半。

    只是现在娃娃机的市场也确实已经渐渐安静下来，没有像当初那样火热。

    市场逐渐下沉，一些小的质量偏差的生产厂家也渐渐的没有多少生意以至于不少都关门倒闭，不过他们也不亏，起码是挣了一笔钱。

    就算是像雷蕴荣这样的娃娃机大厂家订单也是急剧减少，完成那份订单之后，和记也只再下了一万台的娃娃机订单，而枫叶国这边只有六千台。

    也就是一本，这个最会玩的国家市场确实大得很，伊藤商社再次订购了两万台娃娃机。

    雷蕴荣估计这也是他们最后一次大规模的订购娃娃机了。

    其实雷蕴荣也有点想岔了，娃娃机其实在欧美卖得并不是很好，本以为这些发达国家的市场容量会比一本还高，但却忽略了欧美是有一条法律的限制。

    在欧美，投钱进去概率获得东西都是赌博，虽然娃娃机这种东西并没有完全认定为赌博，但是阿美利加可是有拉斯维加斯存在的。

    所以这么久过去了，王方玉也仅仅打通了电影院这个渠道。

    但是也仅仅是这个电影院这个渠道，就已经有三万台娃娃机被订购出去了，如果阿美利加这个市场没有这么多的限制，那它的容量得多大。

    不过在阿美利加这个商业高度发达的社会里，能挣钱的生意总是有人干。

    所以也有几家零零散散的贸易公司主动找上王方玉，加起来也订购了有两万台。

    而且欧洲和枫叶国如果不是经销商实力关系都不错，娃娃机可能也无法卖这么多。

    也幸好雷蕴荣现在搞出了香江方块这个游戏，娃娃机大概还能生产一个多月的时间，正好街机可以无缝对接。

    不过这次的追加订单，雷蕴荣也是挣麻了。

    除了阿美利加，其他地区总共追加了十四万六千台的娃娃机。

    每台两千港币的售价，但成本只有一千二百港币，每台净赚八百港币，这就有近一亿一千七百万的利润。

    而老美这边卖的可是贵多了，除了刚开始一千台是六百八十美元一台，之后都是六百五十美元一台。

    这边不是一个大的经销商统一拿货，都是一家一家过来，每家的订单都不大，所以也就没有降价。

    六百五十美元一台的娃娃机，雷蕴荣总共卖出去了七万五千台，这就有四千八百七十五万美元的销售额，再加上一千台六百八十美元的娃娃机，总共近五千万美元的销售额。

    现在美元和港币的兑换比例为1比5.4，就是说一美元可以兑换到5.4港币，而五千万美元就有两亿七千万港币。

    这都快赶上之前其他地区所有利润的总和了。

    不愧是现在全球最大的市场，也难怪要想成为世界性的企业，必须要闯荡阿美利加的市场并且要拿下一定的份额。

    扣除工人的工资水电方面的开销以及税收，落到雷蕴荣手里大概有三亿五千万，再加上之前的一亿六千万，总共有五亿一千万港币。

    当然要想拿到这么多钱得把这些娃娃机的订单都完成之后，不过也就一个多月的事情了。

    再加上去年九龙传媒的四千七百万利润，一个月之后雷蕴荣将手握五亿五千七百万的现金。

    既然手里有这么多钱，雷蕴荣当然不会傻傻的先把钱给还了，欠着银行的钱不香吗？

    汇丰银行这边，看见雷蕴荣这边的存款这样急剧的增加，也是将他的客户等级提升到最高。

    现在雷蕴荣去汇丰银行办理业务，现任汇丰大班都会出来接见他。

    有钱了雷蕴荣也不会扣扣搜搜，再次打了五千万到九龙发展的账户上用于华人行大厦的重建费用。

    刚开始确实是花钱如流水，之前的七千多万港币已经花的七七八八了。

    而且雷蕴荣再次计划把励精大厦和环球大厦一起重建，现在也在联系设计师重新设计。

    这两栋大厦的费用可能就不用这么高了，总共加起来应该也不用三个亿，而且在装修上也能比较豪华。

    同时雷蕴荣也想把生产的工厂集中在一起，这样也能更方便管理也更节省成本。

    现在雷蕴荣的娃娃机生产工厂都是分散的，弄得生产部门的胡经理要经常到处跑，耗费在路上的时间也不少了。

    也幸亏这些工厂都在观塘，如果分布在其他区，那这个时间还要更多。

    所以今后荣耀电子的产品的生产基地雷蕴荣打算集中在一起，正好之前九龙建业买了一块三十亩的工业用地，足够把工厂都迁移过来，甚至之后再继续扩大都足够。

    雷蕴荣突然发现需要做的事情有很多，这五亿多港币好像也不怎么经花。

    但是事情还是得一步步来，目前对雷蕴荣来说最重要的其实还是荣耀电子生产基地的建设。

    话说那三十亩工业用地一直都荒废在那里，雷蕴荣也没时间去搭理它。

    当时买这块地的时候是香江地产行业最兴盛的时候，所以雷觉华花费的代价也比较高，总共花了近两千万港币。

    就算是现在地产行业全面复苏，这块地的价格也还没涨到两千万港币。

    香江地产业要恢复到1972年的盛况还要到79年，然后进入八十年代后开始腾飞。

    其实如果长远来看，这块地也没有买亏，只是投资回报会比较低，但是现在雷蕴荣打算拿它来自用了。

    时间慢慢来到四月底，雷蕴荣的工厂把娃娃机的订单全部完成，收益也全部到位，真看到账户上的数字，雷蕴荣还是有点惊喜。

    雷蕴荣要推进的事情都不是一蹴而就的，资金可以慢慢拨付。

    现在手里攥着这么多现金也不好，还是得花出去，而且现在雷蕴荣手里的现金流除了银行，可能没几个人可以和他相媲美。

    正所谓钱是人的胆，雷蕴荣的野心也渐渐大了起来。

    话说雷蕴荣重生回来这么久还没搞过事情呢！

