    啪～

    阿茶脸色漆黑的一巴掌拍在桌子上怒声道：“你以为我没看过西游记吗？”

    薛宇嘿嘿一笑：“别误会，这个我还真没说错，我们这一脉的确很神秘，远在天边近在眼前，可以称之为心境，斜月三星不就是一个心吗？不要想着打听了你找不到的，只要我们不想出来没有人能够找得到，我想昆仑还有冥界都应该查过我这消失的100年到底去哪儿了，你们找到了吗？”

    阿茶沉默不语，自从薛宇开始插手冬青的事之后两方势力不可能不调查薛宇，从他在哪里出生，每天吃的什么都调查了一遍，并没有什么特殊之处，唯有一点让他们头皮发麻的就是这100年到底去哪儿了？

    根本没有任何的迹象，也没有任何的踪迹，什么也没有，就像是凭空消失了一般。

    “我不管你们冥界还有昆仑到底要搞什么，冬青这个人我保定了。”薛宇双目直视阿茶道。

    阿茶眼睛微眯，看不出来到底是生气还是什么。

    “哦！你是在威胁我吗？”

    “不敢，不过没有人喜欢自己的一生都被操纵，既然你们已经下注那我自然也要跟上，放心，以后我都不会再出手，冥界派出了赵吏，昆仑派出王小娅，而我则是种了一颗种子，至于这颗种子最后能不能生根发芽长成参天大树还是直接泯灭于众人就无所谓了，但你们绝对不允许干扰，不然就算是捅破这个天我也要下手插一局，当成威胁也可以，你们也可以把我当成一个裁判，把我这句话转交给昆仑，只要有人敢捣乱我就会倒向另外一方，我想我应该有这个能力吧！”薛宇悠悠的说道。

    阿茶眼神中满是冰冷与危险，一股危险的气息从她身上绽放，冷笑一声，朝着一旁的‘侍’女撇了撇。

    薛宇也不生气，笑着说道：“这个就是我的赌注，做你的侍女挺好，至少不用担心我离开后她发疯了，如何？”

    阿茶这个时候还真不敢动了，毕竟刚刚薛宇身后那冲天的剑气实在是惊到了她，而且在他的身后还有一个不知名的势力。

    半晌之后，阿茶冷声道：“好。”

    薛宇站起身微微行了个礼，笑着说道：“谢谢，我该走了，再见。”

    说完身影一闪，整个身影消失不见。

    独留下阿茶依旧坐在原地面无表情。

    “冥王，就这么让他离开了？”侍女怒声说道。

    作为冥王的侍女，一个如此胆大包天敢威胁自己主人的男人让她杀意沸腾怒不可遏，所谓主辱臣死就是如此。

    阿茶宛然一笑，悠悠的看着自己这个侍女。

    “你想杀了他？”

    “是，胆敢侮辱我主者杀无赦。”侍女振声说道。

    “好，那我就命你去人间，想办法杀了他。”

    侍女直接跪倒在地，大声的说道：“是，冥王。”

    看着眼前忠心耿耿的侍女，再想想刚刚那可恶嘴脸的张显宗，阿茶嘴角不禁露出一抹笑容。

    “张显宗，情之一字最难缠，看你有什么办法，没有人可以威胁我。”

    离开冥界的薛宇并没有多做停留。

    时间不多了。

    先是把青蛇交给长生，要求其实也有一个，那就是当自己以后看护两个灵魂，助她们有一个好的投胎。

    虽然不知道自己离开后这个世界到底会怎么样，但是该交代了还是要交代一下，毕竟是自己的女人。

    返回人间之后薛宇将鱼龙玉佩给了冬青，只交代了一句好好修炼就消失不见了，并没有去见杜小洁和金橙。

    匆匆的来匆匆的走，见面除了悲伤不会有什么好的结果。

    当薛宇走在人来人往的大街上时时间好像静止了一般，自己的视角也不断升空，心中叹了一口气，不用看系统也知道剧情结束了，自己也到了离开的时间。

    再次睁开双眼时，眼前是一处熟悉而又陌生的画面。

    白茫茫的空间寂静无声，四周雾气弥漫，整个天地间仿佛就只有自己一个人在此。

    活动一生躺在地上，整个人躺成一个太字型。

    睡觉睡觉。

    再次醒来时周围的环境依旧是如此，仿佛千百年从来不会变一样。

    打了个哈欠薛宇站了起来，心念一动，一个白雾组成的椅子出现在屁股下面，这是薛宇最近才发现的能力，四周的白雾可以随着自己的心境不断的变化自己想要的东西，就算是航空母舰也能给你变出来，而且全都是真的。

    当然，肯定是带不出去的。

    “系统。”

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神。

    所在世界：

    世界加载度：

    剧情点：

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    目光直接看向天赋一栏，不出意外的度过一个世界再次形成一项天赋。

    不过这个时候的薛宇却是脸色发黑，仰天怒吼道：“系统，我艹你大爷，你想干嘛？想让我被人骑吗？”

    度过灵魂摆渡世界天赋一栏中又形成了新的天赋神通。

    马神。

    短短两个字，看到这两个字薛宇就是心神一颤，太像了，上面还有一个‘剑神’天赋，就错了一个字。

    心神集中在这两个字上时关于这项天赋的能力也出现在薛宇的识海之中。

    妈蛋，不能说一样根本就是极度相似。

    剑神天赋就是可以让自己化身成剑，一柄八面汉剑。

    马神，顾名思义，就是让自己变身成一匹马。

    “艹，人家都是变龙变凤什么的，你倒好，直接一匹马，就算是老虎狮子也行啊，不行就是狼也比较帅，马算是什么鬼？谁特么敢骑我？”薛宇怒不可遏道。

    之前就已经想到了系统就算给天赋肯定也是那种辅助类型的，细数一下自己这么多世界经历后所给的天赋神通哪一个不是辅助型的，就算是植物控制也更多的是倾向于辅助，攻击较弱。

    所以薛宇也没有抱什么太大的希望能给自己一个什么毁天灭地的天赋神通，但是你给一个马神就有些坑爹了。

    变身成动物本身也是一件比较有意思的能力，看起来有些像是妖怪，西方神话中也有德鲁伊这个职业，但人家至少是熊狼豹之类的，你倒好，直接一匹马。

    怎么，比赛谁跑得快吗？

    马这个动物让人一时间想到的就是被第一时间想到的就是被骑，呵呵，谁特么敢骑自己？

    就算是女人也只有在床上能够骑自己。

    心自然是这么想的，但薛宇还是想见识一下这个所谓的马神技能。

    心念一动，一道光芒闪过薛宇的身影消失不见，远处出现一匹黑色的骏马。

    黑色，通体漆黑如墨，四肢修长，体型高大，毛发柔顺，浑身肌肉看起来极为流畅。

    肌肉线条优美流畅充满力量感，身高更是高达三米左右，给人一种巨大之感，要知道前世吉尼斯纪录的马最高也不过是2.3米左右，这批却高达三米，看起来极为魁梧，但又不缺乏灵动。

    仅仅只是看一眼外表就给人一种世间难有的骏马之感，如果是那些爱马人士估计眼睛都挪不开了。

    化身为马的那一刻薛宇突然有一种奔跑的冲动，心随意动，四肢发力，浑身的肌肉开始颤动起来，整匹马化作一道狂风瞬间消失不见，极速的朝着一个方位奔跑。

    速度之快便是这四周的雾气也被瞬间开出一个通道，下一秒就被那剧烈的气流给撕裂，云雾翻滚，雾气震荡。

    人都有一种奔跑的冲动，在这奔跑的过程中可以感受到心的飞扬，那是来自生命的本能。

    可惜体力有限，当奔跑一段时间之后就会因为体力、肌肉而变的身躯难受，呼吸困难，可此时化身为马的薛宇却感觉好像体内有无限的体力一般，根本没有任何疲惫的本能，仿佛可以永远的奔跑下去，不需要停歇，不用考虑其他的，只需要一直跑，跑到天荒地老。

    薛宇没有专业的工具来测试速度，但却可以感知到比前世任何的马跑的都快，这里也没有时间的观念，只感觉跑了很久却依旧没有感觉到疲惫。

    心念一动，薛宇再次化身成人，一屁股坐在地上。

    “哈哈，舒服。”

    “马就马吧！只要跑得舒服就行，不过被别人骑那就不可能了，女人也不行，听说过龙骑士可没听过马骑士。”薛宇喃喃自语道。

    “不过白天你骑我晚上我骑你，嗯，不行不行，我还缺女人？开什么玩笑。”

    薛宇头摇的跟拨浪鼓一样，仰天大喊一声：“系统，开始下一个剧情吧。”

    话刚落音，一股坠落感传来，薛宇也不惊慌，毕竟都十几二十四了惊慌个屁，静静的等待就行。

    也许是一秒也许是一年，时间对于系统来说并没有什么意义。……

    “大哥，大哥，今天可是你洞房花烛的大喜日子，开心一点嘛！”

    薛宇下意识的睁眼观看，眼前是一个身穿黑色绣花马褂的男子，看起来也就是二十二三岁，此时一脸的开心与兴奋，就像是小孩子一样围在自己的身边。

    薛宇没有说话，风语者发动，四周的环境全部映入识海之中。

    短发、马褂、庄园、周府、算盘、汽车、黄包车……

    得，很明显又是一个民国剧情。

    也只有民国这种过渡的时期才会出现古今中外，现代与封建时代如此融合的建筑与物品了。

    “大哥，大哥，你怎么啦？没有在听我说话呀！”男子的有些不满道。

    “我……”

    要开口说话，突然之间浑身一颤，整个人突然从凳子上跌落下来。

    然后全身蜷缩痛苦弥漫全身，肢体麻木、针刺感、眩晕、面部及全身潮红、多汗、呕吐、腹痛……

    记忆障碍出现，似曾相识、似不相识、强迫思维、快速回顾往事；情感障碍出现，无名恐惧、优郁、欣快、愤怒；错觉出现，视物变形、变大、变小，声音变强或变弱；复杂幻觉等

    这是一瞬间薛宇全部的感受，整个身躯全然不受控制，痛苦难当。

    面部更是如此，肌肉严重牵扯错乱，下意识的想要咬东西，然后就是一阵腥甜的味道出现在口中，不说，肯定是咬到舌头了。

    薛宇这个时候就只有一个念想。

    艹，什么鬼？

    技能栏里躺着好一个高级医师的技能，有中医也有现代医学，根本就不用细想就已知晓这具身体的症状与癫痫病有些相同。

    气血两虚、左手不受控制呈弯曲状，右腿麻木无力，甚至根本感受不到。

    特么的，这是癫痫+残疾啊！

    这次特么附身到谁的身上来了？竟然是一个如此的残废？

    视线模糊的状态下薛宇只能隐约听到刚刚还在跟自己说话的男子现在焦急，然后大声的呼喊，不多时便有很多人出现在自己的周围。

    自己的口中也出现了一根木棍，紧接着便是衣物被脱下，能够感受到一根根冰凉的银针刺入体内。

    薛宇这个时候内心也悄然松了一口气，很明显自己受到了救治，口中塞木棍是防止自己咬舌，银针的手法虽然一般般但的确可以缓解自己的疼痛。

    就在这时薛宇识海一阵疼痛，紧接着便是大量的记忆涌入其中。

    艹。

    薛宇心中怒骂一声，屋漏偏逢连夜雨，这句身体发病的时候记忆传出来了，真是简直了。

    两者相合，薛宇双眼一翻，整个人直接昏迷了过去。

    “穆先生，少朴怎么样了？”周老夫人看着昏迷的儿子一脸的焦急道。

    穆先生先生就是刚刚给薛宇治疗的那个大夫，一个50多岁的老人，带了一副圆形眼镜，医术还不错。

