    “叮咚——叮咚——”门铃声响了起来。

    当厉景琛看见叶家那对父女的时候，脸色蓦然沉了下来，阴恻恻的，十分可怕。

    “你们来干什么？”他的语气之中没有半点儿欢迎的意思。

    叶董腆着脸，凑上前说道：“厉总，发生了这件事情，我十分抱歉，都怪我平日里教女无方，所以才造成了今天这个结果，为此，我特意将佳嘉带过来登门道歉，要杀要剐，全凭厉总您的一句话！”

    为了保住叶氏公司，他的诚意做的很足，而且他相信，厉景琛也不会要她女儿的命的，最多就是受点教训。

    厉景琛冷笑一声，让他们走了进来：“既然你们是来道歉，那我也不为难你们，只要你们让我女朋友满意了，这事就算了，我也会重新考虑关于和叶氏合作的事情。”

    叶董眼中划过一丝算计，连忙开口：“好的好的，我一定会让佳嘉好好道歉的。”

    厉景琛点头：“好，那就看她的表现了。”

    叶董推了女儿一把，压低了声音说道：“快去。”

    叶佳嘉满脸的不愿意，慢吞吞的走到唐池池的面前。她的眼中没有一丝的悔改，更多是妒恨。

    叶佳嘉站在原地，一句话也不肯说。

    唐池池凝望着她，似笑非笑：“叶小姐，不是来向我道歉的吗？现在连一句话也不说，是怎么个意思？”

    叶佳嘉被羞辱，立马忍不住了：“呸，就你这样的贱儿人，也配让我朝你道歉！？简直做梦，我真恨当初在泳池，没有亲手弄死你。”

    此言一出，空气都变得静寂下来。

    叶董脸色铁青，几乎快被气了个半死。

    带着她过来是道歉求和的，不是来增添双方的怒火仇恨。

    他想都没想，直接走过去狠狠打了叶佳嘉一巴掌，十分用儿力，清亮的声音瞬间响彻在了整个房间。

    在唐池池面前挨打……

    打疼的，不止是的叶佳嘉的脸，还有她所有的自尊高傲。

    叶董眼中满是愤怒，怒斥说道：“蠢货，给我好好朝唐小姐道歉。”

    叶佳嘉攥紧拳头，还是不肯说话。

    叶董快要被急死，气更是不打一出来，只恨不得掐死这个女儿。

    他连忙转身，朝厉景琛方向道歉说道：“厉总，对不起，给我十分钟的时间，我一定要她给唐小姐好好道歉！！！”

    厉景琛轻笑一声，慢慢走了过来，说道：“叶小姐的脾气可是真大，明明自己做错了事情，竟然连一句道歉的话都不说，真不知道该说是愚蠢，还是说歹毒，既然如此，我也不愿强人所难，那咱们就以其人之道还治其人之身！”

    话里的意思，就是让叶佳嘉也尝试一下溺水的痛苦。

    叶董瞬间大悟，脸上划过一丝不忍，握紧了拳头：“厉总，这，这会不会有些太残忍了……”

    虽然他生叶佳嘉的气，但是好歹是自己疼爱了这么多年的女儿，他还是不忍心。

    厉景琛发出一声冷笑，道：“叶董这是哪里的话，这些事情，可都是您的好女儿亲手做的，我只不过是借鉴模仿罢了。”

    “可是这……”叶董还是狠不下心来。

    “好了……”厉景琛冷冷打断了叶董，冷漠的说道：“识时务者为俊杰，叶董，如果你想要叶氏破产的话，可以继续说下去。”

    叶董心中虽痛，但还是闭上了嘴。

    瞬间，四五个训练有素的黑衣保镖走了进来，一把扣住了叶佳嘉，将她往泳池的方向带了过去。

    直到这一刻，叶佳嘉才明白，厉景琛不是在开玩笑，而是要玩真的。

    她瞬间有些慌了，脸上写满了害怕，开始后悔起来：“我错了，我真的知道错了，我道歉，我愿意给唐小姐道歉，求求你们不要将我仍进去。”

    她不会游泳，再加上上次被唐池池给拽进水里的经历，对水恐惧更加的深了。

    厉景琛眼中不带丝毫感情，冰冷说道：“可惜，现在已经晚了。”

    叶佳嘉看到泳池里的水，浑身都止不住颤儿抖起来，拼了命的大喊起来。

    “你们放开我！，放开我……”

    “我知道错了，我真的知道错了。”

    “爸爸，你快救我。”

    叶董站在旁边，垂下了眸子，没有开口。

    厉景琛眸间一冷：“你们还愣着做什么？直接丢进去。”

    “好的，厉总。”保镖们手下一抛，噗通一声扔进套房外的室内泳池里，水花瞬间四溅而起，叶佳嘉不会水性，立刻里面扑腾起来……

    没过几秒钟，就已经呛了好几口水进去。

    唐池池冷眼瞧着这幕，眼中没有半丝同情。

    当初，她溺水的时候，叶佳嘉也是这样看着，眼睁睁看着自己沉了下去，那种濒临死亡的恐惧感，她到现在还记得。

    这一切，都是她活该。

    叶佳嘉很快就沉了下去，大量的水从鼻子，嘴巴灌了进去，进入了肺部，身体像是不受控制了一般，像最底下沉去，窒息的感觉接踵而至，一层接着一层，像是踏入了鬼门关。

    大脑逐渐混沌起来，视野也越来越模糊。

    原来当时唐池池承受的感觉，竟然是这么的恐怖。

    她逐渐开始后悔，若是当初没有这样对待她，自己是不是也不会变成这个样子？

    就在她以为快要溺死的时候，突然被保镖一把从后领提起，从水中处出来，她呛咳出了几口水，大口贪儿婪呼吸着新鲜空气。

    可是，没过几分钟，保镖又将她的头强按了下去，那种窒息死亡感又重来一遍，这种折磨简直快让叶佳嘉崩溃掉。

    就这样连续三次后，叶佳嘉再也撑不住，晕死了过去。

    “够了，想必叶小姐今天受的教训已经够了，希望以后不会再犯这样的错误。”厉景琛说道。

    “谢谢厉总。”叶董心疼女儿，脸色难看的抱起叶佳嘉送进了医院。

    唐池池望着这幕，眼中写满了震惊，没想到厉景琛的会为了她，将事情做的这么绝。

    心中不感动，那是假的。

    可是，唐池池想到叶董离开的时候，那难看的脸色，心里有些不是滋味。

