    “c组的比赛有意思了，世界8强俱乐部中居然有三支俱乐部出现在了这个小组，名副其实的死亡小组。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ”看着第三组的战队名单，解说席上的米粒继续开口说道。

    “世界第二的Tm战队，拥有着现世界区王者第5的god；世界第六的sn战队，拥有着前王者选手ang1e；还有着美国的og战队，这个拥有着曾经世界王者第二的小丑神，再加上现在势不可挡的神话战队，感觉这一组的比赛最为激烈了。”林雅楠也是有些感叹的说道。

    “虽然a组的阵容没有c组这样强硬，但是世界第三的ka战队在，还有世界第八的pg战队，感觉雷霆战队想要出现的话，真的是有些难度了。”说着米粒再次将目光放到了a组。

    “确实，不过雷霆战队走到现在已经是非常的不容易了，这对于我们华夏来说已经是一个非常好的成绩了，而且以他们的实力，最后未尝不可能在积分上排到前16名的行列。”林雅楠跟着分析着。

    “相比之下分配在d组的皇族战队倒是有些轻松了，除了一个世界第4的Qm战队之外，其他的几个战队的实力跟皇族还有一段差距，想来皇族出现并不会太过困难。”米粒急需说着。

    “那么让我们一起期待明天小组赛的揭幕战吧，明天英国时间9点，华夏时间下午5点钟，神话战队将会对阵Tm战队，让我们不见不散。”说着屏幕前的信号便是被掐断了。

    与此同时无数观看着这场抽签仪式的观众，一个个也都是兴奋的议论了起来，而议论声最大的正是netbsp;   在抽签仪式刚刚结束，各个顶尖俱乐部的教练就布火神动态表示c组是今年的死亡之组，所以大家自然对这个小组的对决尤为期待。

    “666666666666，本来还以为神话战队会轻松晋级到下一轮的比赛呢，没想到他们居然分派到了死亡小组，太帅了。”

    “虽然c组被评为死亡小组，但是我认为神话战队并不这么想，在他们眼里可能他们才代表着死亡。”

    “c组的小组第一已经锁定一个名额了，剩下的三支八强队伍共争一个名额。”

    “期待明天的比赛，不知道神话战队和世界第二战队对战会是什么情况，要知道Tm战队除了god神之外，其他四名队友都是大师组顶尖的存在。”

    不光是外界的人满心期待，就是连叶帝几人也都是有些期待起明天的比赛了。

    他们都想要看看这个世界第二的战队在面对着他们的时候，会坚持多久。

    一夜无话，第二天早上叶帝等人依旧是按时起床训练，吃过早餐后众人打了一局排位赛找了找手感，等到时间差不多后，几人便是乘车向着现场赶去。

    等到叶帝等人来到现场的时候已经是快掉8点4o了，说来也巧，叶帝他们每次来到场馆比赛的时候，都会提前2o分钟。

    看到叶帝几人来到现场，一只等待在外围的记者顿时像是见了老鼠的猫一样，飞快的朝着这边跑来。

    只不过他们度快，现场的安保度更快，在这群记者过来之前便是已经将叶帝几人围护了起来，一步一步护送着他们进入场馆。

    为了保持神话战队的神秘性，英国也是煞费苦心。

    当然了，他们还是希望神话战队晚一些时间揭面的，因为越是那样，他们这届的世界赛讨论的热度就会越高，到时候他们的收益也就会越大。

    要不然英国主办方怎么可能为了一个战队派遣出这么多安保，而且就为了保护一个战队的成员。

    进入到后台签到、打卡，叶帝几人便是向着舞台上方的比赛室走去。

    在看到他们几人进入到赛场后，现场便是轰然爆出一阵巨大的欢呼声。

    虽然每天的观众都会变，但是大家对于神话战队的热情却是依旧没变。

    进入到比赛室，叶帝几人便是快的调试起了自己的设备，进入自定义模式打着游戏，现没有掉帧的情况后，众人才对着裁判示意自己这边已经准备好了。

    等到时间到达9点钟的一刹那，伴随着一声金属撞击声，神话战队和Tm战队的比赛正式开始。

    “终于等到今天这场比赛了，自从昨天收到今天的对战明天后，我就半晚上都没有睡着，不得不说我现在已经被神话战队给征服了。”米粒笑着说道。

    “不仅仅你被他们征服了，恐怕任何一个观看过神话战队比赛的观众都会被他们那残暴的打法给征服吧，神话战队的比赛是我见过最凶狠、最不留情面的比赛了，当然了也是我见过的最精彩的比赛。”林雅楠跟着开口说道。

    “现在估计Tm战队这边已经陷入到了两难的境地，加上螳螂这个英雄其实神话战队这边已经有着4个必ban的英雄了。”

    “但是只有三个ban位的情况下，他们只能放出来一个，加上这一局神话战队在蓝色方拥有着先选人的机会，感觉Tm战队这边很难办啊。”米粒继续开口说着。

    场上双方在轮流的ban着英雄，此刻叶帝这边已经是ban掉了对方god的招牌英雄劫和妖姬。

    而Tm战队这边则是ban掉了德莱文和狮子狗这两个英雄。

    “估计他们的下一ban应该是螳螂，如果我所料不错的话，对方应该已经找到克制剑姬的方法了，这一局你可以拿那个英雄了。”叶帝笑着说道。

    果然就在叶帝他们这边将第三手鳄鱼ban掉之后，Tm战队那边立刻ban掉了螳螂这个英雄。

    “咦？神话战队这边ban掉了鳄鱼是什么情况啊，Tm战队这边的上路选手最擅长的英雄好像不是鳄鱼。”米粒有些疑惑的问道。

    “而且Tm战队这一边将剑姬给放出来了，就是不知道这一局神话战队会不会抢剑姬了。”林雅楠跟着开口说着。

    而就在两人说话的时候，神话战队这边已经是确定好了一选。

    当看到神话战队拿出一个新鲜的英雄的时候，现场再次爆出一阵热烈的欢呼声，就是连各国解说这个时候也都是表情丰富的跟着呼喊了起来。

    (本章完)