
仅剩一道题答案出来了，多弗朗明哥和莫利亚成为了考场考生中最大的小丑。

一个莫利亚在顶上战争中一直被虐，后面又被多弗朗明哥和和平主义者盯上了，视频中的下场生死未卜。

另一个多弗朗明哥在顶上之后被狠狠打脸，具体过程暂不知晓。

“叮！此次考场将在十分钟内结束！一个月后再度开启考场！接下来将会是面对全大海考生的答题！请各位考生做好准备！”

考场中。

大批考生松了一口气，考试终于结束了。

“我宁愿去听战国开会，也不想再继续考试了。”卡普难受极了。

好在接下来他和克洛克达尔都将获得额外奖励。

克洛克达尔获得的是霸王色缠绕，都不用学的，直接得到霸王色就能使用。

克洛克达尔一脸桀骜，比起其他人奖励多了许多。

靠着霸王色缠绕和守鹤的帮助，克洛克达尔起码也是一个大将水平的，就是体术在同级别中稍弱了一点，锻体丹也没有办法这么快弥补。

如果把这些好处全部消化了，克洛克达尔将有单对单把四皇拉下马的实力。

卡普得到了八门遁甲的最后一门。

但这最后一招……卡普感觉需要很长时间学习才行，将副作用降到最低。

如果现在开八门以卡普的身体素质不会死，估计会是一个重伤，比起大力丸的副作用大太多了。

卡普觉得把八门遁甲的第八门作为禁用招数。

笨蛋四人组在考场中无所事事，他们就是来混日子的，现在考试结束了，他们也就解脱了。

莫利亚望着多弗朗明哥和凯多的方向一脸仇恨。

这次考试结束，他决定好好锻炼身体，努力变强，努力开发自己的果实能力，争取变得强壮起来。

另一边的多弗朗明哥脸色更是难看，他到现在都不知道顶上战争结束后被谁给打脸了，完全猜不到是哪一个打了他的脸。

就草帽那点实力根本就不是他的对手，如果说是萨博那个革命军二把手倒有点可能，难道革命军对自己动手了？

为什么？

自己不过是在顶上嚣张了一点，又没有对草帽出手，难道这年头嚣张和装逼也有错吗？

“哼哼！”得到幻兽种·朱雀果实的多弗朗明哥轻哼了两声。

他就是嚣张了，怎么滴？

十分钟后。

多弗朗明哥回到了阿拉巴斯坦，迎面而来的就是克洛克达尔霸王色缠绕的攻击。

“卡塔库栗！救我！”

刚刚吃下幻兽种果实的多弗朗明哥实力还不如之前线线果实觉醒状态下的自己，顶多是更耐打，简称人形沙袋。

面对本来就打不过的克洛克达尔，多弗朗明哥彻底慌了。

不远处的萨博挠了挠头，笑着说道：“我跟他都打完了，卡塔库栗已经返回新世界了。”

多弗朗明哥：“……”

“咕~哈哈哈~多弗朗明哥，你死定了！”

“等等！”

多拉格的身影挡在了两人中间，同样的霸王色缠绕接下来克洛克达尔的攻击。

“这个人对我们革命军有很大的用处，不如让给我怎么样？”

“凭什么？！！”

“凭我比你强。”多拉格瞳孔在一瞬间放大，铺天盖地的霸王色霸气席卷八方，可怕到令人窒息的气息从身上肆无忌惮的散发出来。

克洛克达尔感受到了差距，但不会惧怕。

“那就谈点合作？”

“……可以。”多拉格点了点头，革命军需要力量，此时的克洛克达尔有资格，也是可以合作的。

多弗朗明哥就这样落到了革命军手中，命运的曲折离奇实在是让人无法言说。

“咈~咈~咈~多拉格，我知道你一定是想知道天龙人的弱点，我们可以合作，把这个世界闹得天翻地覆。”

“我对你口中说的天翻地覆没有兴趣，我一定会推翻世界政府，建立一个自由平等，废除奴隶制的世界，新时代终将会降临于世。”多拉格拒绝了这个疯子的提议。

作为天龙人多弗朗明哥已经是很不正常的存在了。

与儿子的船员们商量了一会儿，多拉格明白了路飞的选择，支持路飞继续航行，但一定要注意安全，革命军会为了路飞暗中保驾护航。

至于儿媳妇……那个叫娜美的小姑娘挺不错的，还有从女儿国过来看到了路飞脸色变得扭扭捏捏的汉库克，以及那位跟在自己儿子后面的薇薇公主。

貌似自己这个不太聪明的儿子，桃花运挺好的……

阿拉巴斯坦事件告了一段落，寇布拉决定邀请众人开几天几夜的宴会，克洛克达尔，萨博，草帽等人都收到了邀请。

巴洛克工作社解散。

克洛克达尔重新成立了海贼团，不知道与多拉格达成了什么条件，克洛克达尔海贼团决定与草帽海贼团一起冒险，等达到新世界之后，各自选择自己的发展道路。

新世界将会由白胡子海贼团和红发海贼团关照。

罗宾并没有加入草帽海贼团，但她在草帽团成员中很受欢迎，很快就打成了一片。

另一边魔鬼三角船上。

月光莫利亚正在自虐般训练自己，仅剩的三位伙伴担心地看着自家的船长，很害怕顶上战争会出现那样的事情。

小萝莉佩罗娜很无奈，她是一个女孩子，不爱战斗的，除了果实能力有点特殊，在战斗方面……一对一打不过乌索普……

新世界。

香克斯从杰克手中得到了奖励后，没有为难这些人不想加入的就放走了。

最后也就是把飞六胞的其中三位给拐到手上。

这个时期的德雷克还没有成为超新星，暂时没有能顶替飞六胞之名。

凯多和夏洛特·玲玲在部下管理这一方面有些是类似的，就比如强者上位，弱者下来。

这一点放在大海上任何地方都是如此。

新世界四皇更加强大，未来的超新星们皆已进入伟大航路，四海更是出现了无数时代的种子。

大海上其他地方皆是风起云涌，暗流涌动。

这是一个大时代，一个不同于大航海时代的新时代。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69367935"  chaptername="第一百二十四章  卡二！救我！（求订阅）">加入书签</a>
</div>
