    当王小乐穿着一身休闲卫衣和牛仔裤，径直来到公司，冲进他的办公室开始干活的时候，434公司员工们，那种崇拜之情溢于言表。

    金鹰奖大满贯那是什么概念？

    作为从业人员的她们最清楚不多了。

    这些天，一帮白骨精在各种的朋友圈，家庭聚会，朋友聚会中那是过足了瘾。

    “我们王导那是天纵奇才……”

    “潜伏那个戏幕后的故事我给你们说嘛……”

    “我就在王小乐导演的公司上班，就是潜伏，极限挑战那家公司。”

    “陆浅雪可漂亮了，她还送给我一套美妆的。”

    反正就是各种吹，享受着他人那嫉妒羡慕的目光，是这些职员最大的乐趣。

    在这些职员的眼中，已经基本上在电视圈中傲视群雄的王小乐，现在就应该好好的享受人生。

    女生想的就是全世界旅游，各种奢华的上流社会享受统统来一遍。

    什么最高档的鱼子酱，什么蓝鳍金枪鱼，什么私人订制的高档服饰，什么豪华跑车游艇之类。

    而男生想的嘛，海天盛筵，酒池肉林，无遮大会，超模大赛之类。

    反正，以王小乐现在的地位和荣耀，他完全享受得起。

    可是谁也没想到，这才一个星期，王导竟然就跑回公司开始在他的办公室里写写画画，好像上班了？

    作为公司中最靓丽的花，面容姣好的王敏，借着送文件的机会，去王小乐的办公室回来之后，很是认真的点点头。

    “王导在准备极限挑战的第二季，让项目组的头头去找他。”

    她这话顿时让一群女职员全都发出了惊呼声。

    “王导都那么优秀了还那么努力？还要不要人活了啊！”

    “我男盆友要是有王导百分之一的努力，我就谢天谢地了。”

    一群女生都有些双眼迷离那种。

    而边上的男职员们则是撇撇嘴。

    “人家是为了陆浅雪，那当然要努力了。”

    434公司现在在业内知名，它的职员们也逐渐水涨船高。

    大家都是娱乐圈的，不说个个男帅女靓，但是至少形象打扮上要比其他公司水准高一些，漂亮女生也不少。

    但是这些女职员一个个都是王小乐，陈天星他们的迷妹。

    弄得男职员们找个人搭伙过日子的有点难度，大家心里早不爽了。

    陈太子那是天天换女友的主，王导演目标是陆浅雪那种仙女的，你们这些庸脂俗粉，还是洗洗睡吧！

    说归说，闹归闹，自家大boss都开始努力工作了，大家自然要跟上。

    在职场上，什么办公室恋情都是虚的，升职加薪找小钱钱那才是真的。

    很快，434公司的人们就飞快的的行动起来。

    公司内部装饰一新的荣誉室中，新增加的几座奖杯，闪闪发光，似乎也在为这一切点赞。

    王小乐是为了逃避太多的应酬，跑去上班了。

    反正他脑子里面点子多，记录下来也没问题。

    但是，他这个举动，在其他人眼中那是大大的加分。

    王虎林导演原本想找王小乐吃个饭，得知这个消息，不好意思的给他的几位老朋友说抱歉。

    “不骄不躁，前途无量！”

    几位老艺术家反而给了王小乐一个好评价。

    原本还在自己圈子里面胡天海地的李香山和冯弘，得知这消息之后，全都沉默了好一阵子，然后推掉了后面的应酬。

    他们现在功不成名不就，要是努力都不如王小乐，那以后说不定就真的丢老爸老妈的人了。

    “卧槽，这家伙是上天派下来当人类楷模的吗？”

    难得放纵一下的陈天星，也只能从美女的肢体中窜出来，穿上衣服，向着434公司跑去。

    他可是鸿星投资的掌舵者，王小乐那家伙随便一个想法都是钱。

    总不能眼睁睁看着小钱钱飞走对不？

    那玩意可比女人漂亮多了。

    “王导已经去公司了？那么我可以上门拜访吗？”

    正在和吴涛畅谈的邵峰，这时候一脸的惊讶。

    “邵总，我估计王导应该是有灵感，这个时候好像……”

    吴涛说话说了一半，邵峰不仅没有被拒绝的羞怒反而赞扬了王小乐两句。

    “像王小乐这样的人如果不能成功，这个世界就没人能够成功了。”

    好不容易安排好行程，准备邀请王小乐出来吃饭，借机会谈谈合作事情的蓝婷青，气恼的打开正在给她上妆的化妆师的手。

    “这是好事嘛，像王小乐这样成名之后还努力的导演，你难道还怕以后没有合作的机会？”

    连蓝婷青的经纪人都在为王小乐唱赞歌了。

    这就是名人的光环。

    参加过金鹰奖颁奖典礼的演艺圈人士也有好几百人。

    这都一个星期了，该上班的上班，该演戏的演戏，早就各归各位了。

    而王小乐现在跑去公司上班都能够引起大家的赞叹。

    要是他是个扑街导演的话，谁会在意？那不是正常操作吗？

    而在这种小道消息的传播中，王小乐除了天才人设之后，一个不骄不躁，目标坚定的有志青年人设又竖起来了。

    天才不可怕，浪费天赋泯然众人的人，这世界上多的是。

    怕的是那种有才华又能够坚持努力的人。

    现在王小乐这个举动，已经无形中向着其他人证明了一点。

    区区金鹰奖最佳导演，大满贯，并不是他的最终目标。

    那么人们自然会高看他一眼，这就是附加分了。

    而在办公室中，正在抠着头皮，准备着保持内核，修理六人组的王小乐却不知道这些。

    极限挑战这个综艺节目有个好处，可以请嘉宾啊。

    反正这节目现在收视率第一，能上节目的明星不是节目去求，反而是他们增加人气的好途径。

    那么，借这个节目，把段龙，蓝婷青这些明星一股脑请来，不就是等于大家乐呵乐呵，又开心了，关于奖项那点事情也就过去了？

    “我果然是个天才，怎么做人就这么面面俱到，滴水不漏啊？”

    王小乐抹了一把头发，用力甩甩头，一脸自恋地说道。

    落地窗外的阳光照映在他的脸上，还别说，真有几分小帅。