    陶辞站起来，走到陆念朝和陆念暮身边，看向陆霄凌，语气也是有几分不悦的说道：“凌子，不管怎么说，这件事情还是各执一词，你这么武断，是不是不太能够服众？如果今天只是陆家的家事，说实话，我是万万不会在这个时候站出来的，但是，凌子，现在这里坐着的不只是有陆家人，还有这么多世家，还有这么多世家在，你直接就这么不问缘由，没有证据的把这么大的事情扣在了念暮的头上，是不是太说不过去了？”

    陆霄凌怎么也没有想到陶辞会在这个时候站出来，还说了这样的话，陆霄凌几乎是下意识的皱起了眉头，脱口而出的说道：“陶辞，月清不会说谎的？”

    陶辞看着陆霄凌，目光里带着几分失望，随即，也不客气的反问道：“那么，念暮会说谎吗？”

    陶辞这么一句话，让陆霄凌一下子有些哑口无言了，毕竟，即便是陶辞心里觉得会，但是，这个时候也不好说出这个字。

    不过，陆霄凌犹豫了一下还是用委婉的字眼说了出来：“陶辞，你不知道，小孩子如果做了不好的事情，造成了严重的后果，他会害怕的，他一害怕就会下意识的想要说谎来掩饰自己的错误。”

    陆霄凌这句话虽然没有说陆念暮，但是，其实从本质上已经把这个帽子给陆念暮扣下来了。

    陆念暮紧抿着嘴，目光里带上了冰冷，那神态竟然和秦御有几分相像。

    陶辞自然也是看见了，可以说，陆凌霄在这句话一出的时候，陶辞就下意识的朝着陆念暮看过去，眸子里带着担忧，可是，当看见陆念暮这个身体，心下也是忍不住的感叹，果然，和优秀的人在一起时间长了，多少还是会有些长进的。

    陶辞看向陆霄凌，脸色也沉了下来，很是不客气的说道：“陆霄凌，你可能也不知道，大人如果想要做恶事，即便是知道会造成严重的后果，她依然会做，因为，她更知道该怎么来掩饰自己的错误。”

    陶辞这句话也是不客气的，虽然没有指名道姓，但是，他的立场也是足够的表明出来了。

    陆霄凌脸色一下子就难看起来了，直接质问道：“陶辞，你这是什么意思。”

    陶辞看着陆霄凌，神情里全都是复杂的表情。

    不是说，陶辞感性的说出这样的话，此时的陶辞是十分理性的，因为秦御京城和陆家兄弟俩在一起，而他也经常和秦御打交道，他是在秦御那边听过对陆家兄弟俩的评价的，就秦御那个挑剔的性子，能够在秦御口里得出不错两个字很不容易。

    再加上，陶辞自己有眼睛，也有自己的判断力，他看得出来，陆念暮没有说谎。

    最重要的一点是，他相信陆家的基因，不，他相信陆霄凌的基因。

    陶辞深深的看着陆霄凌，一字一句认真的开口说道：“我的意思是，我相信你陆霄凌的基因，我相信你陆霄凌的儿子，不会说谎。”

    陶辞的一句话直接让陆霄凌愣住了。

    陶辞看着陆霄凌继续说道：“陆霄凌，你还记得你小时候吗？打碎了上千万的古董，明明知道是什么下场，明明那个混乱的时候很容易就蒙混过关，可是，你就是直接承认了，即便是被陆伯伯打了一顿，陆霄凌，你的缺点很多，但是，你从来没有说过谎话，尤其是在大是大非上，所以，你怎么就觉得你的儿子是个不敢承认错误的懦弱的人呢？”

    陆霄凌怔住在原地，许久，目光落在了陆念暮的脸上，那张脸和他十分的相似，带着倔强和愤怒。

    陆霄凌一时间犹豫了，他似乎也觉得陆念暮不会说谎，可是，他更觉得在这件事情上，在这件事情的原委和本质上，利益和得失上，明月清不会说谎。

    明月清没有这个必要，而陆念暮却又动机。

    陆霄凌也不愿意相信陆念暮会说谎，但是，这件事情到现在为止，总是要有一个人说谎的，不是陆念暮就是明月清，现在看来，陆念暮远比明月清说谎的几率要大。

    想到这里，陆霄凌看向陶辞，开口说道：“陶辞，这件事情你不用在管了，这件事情，我是最清楚的。”

    有一瞬间，陶辞觉得自己都可以气的吐血，陶辞闭了一下眼睛，紧闭着嘴，生怕‘傻逼’两个字就当着这么多人脱口说出来，那样，太不给陆家面子了。

    陆霄凌顿了一下，继续说道：“而且，陶辞，你说的对，我不会说谎，念暮是我的儿子，本应该也不会说谎，但是，他也不只是我的儿子。”

    陆霄凌这句话一出，连坐在正位上的陆闵宴都变了脸色，直接怒声斥责道：“陆霄凌，你给我闭嘴。”

    陆霄凌听见陆闵宴的话，抿了抿嘴。

    其他人也是有些坐不住了，陆家人的脸色十分难看，可是，被正巧留在这里的其他世家却都忍不住的议论纷纷起来。

    毕竟，陆霄凌的这句话算是直接内涵了佟家。

    说实话，这样就很不厚道了，佟家再怎么样人家也没有传出对陆念朝和陆念暮兄弟俩不好的事情，而且，人家佟家的女儿在没有把陆念朝和陆念暮暴露出来的时候，对兄弟俩也是很好的，现在陆霄凌这样内涵人家佟家，确实是做的挺绝的。

    当然，不管你怎么想，你这么说出来，也是挺蠢的。

    他们怎么也没有行到，陆霄凌不过就是过了一年的时间，智商倒退的这么厉害，实在是令人失望，原本，京城圈子里的人还想着看陆霄凌回来之后，关于陆家掌权人这件事情会不会有什么动摇，毕竟，陆霄凌是陆家从小培养起来的，这些年陆霄凌做的也都挺好的，再加上当初对陆霄凌的罢免也难保是陆家气急之后的举动。

    当然，陆霄然也很厉害，是真的厉害，不过就是一年多的时间，陆霄然已经在京城圈子里站稳了脚步，即便在陆家受明家拖累的这段时间，陆霄然也给撑住了，并且，就看陆霄然这一年多的手段来讲，陆家恐怕用不了两年多的时间就能缓上来。

    原本，他们是在两个人之间动摇的，当然，也是想要看一点陆家的笑话，不过，现在看陆霄凌这个样子，这陆家的掌权人之位，恐怕也是没有什么悬念了。

    一想到这里，也是有不少人有些失望的。

    毕竟，其实很多人都是和陆霄凌比较亲近的，现在陆家的掌权人换成了陆霄然，虽然陆霄然没有和陆霄凌亲近的这些人划分了界限，但是，也是远不如以前了，如今，和陆霄然亲近的那些人也或多或少的地位涨了不少。

    所以说，在京城里，交朋友的圈子是真的很重要的，一个不小心就是悲喜两个极端。

    所以说，其实这次陆霄凌回来，京城圈子里也是有不少人欢喜的。

    陶辞也是生气了，陆霄凌这话说的太没分寸了，不，应该说，这次陆霄凌回来之后，身上真的是带满了戾气，虽然陆霄凌和他们在一起的时候并没有表现出来，但是，其实，如果仔细看的话，就是可以看出来的，尤其是眼睛。

    陶辞的语气里几乎是带着警告的说道：“陆霄凌，谨言慎行。”

    陆霄凌听出来了陶辞语气里的警告，目光落在陆念朝和陆念暮两张小脸上，张了张嘴，到底没有说话。

    可是，就在这个时候，外面传来一道声音，声音发冷的质问说道：“陆霄凌，你是在意有所指什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看见了大家的评论，竹子会尽量快一点的，见谅。

