    就在我为撒纸钱的小老头是什么身份感到奇怪的时候，上弧月轻轻拽了拽我的袖子，指着棺材的方向道：“看那边。”

    一开始我并没看出什么门道，用不解的眼神看向上弧月。红毛狐狸道：“看棺材里面发出来的光，紫色的。”

    听她这么说，我才好不容易从棺材顶端的缝隙上看见了一点儿蓝偏紫的光芒。这种深色光其实在漆黑的夜里是非常不好辨认的，上弧月能在第一时间观察到这点，让我暗暗佩服。

    “这光是棺材里面的死人发出来的？”我问她。

    上弧月点点头。旁边的小和尚空心则一声低呼，瞪大眼睛道：“我闻到了！棺材里面那东西正在吸收村子里面的精气，难怪附近的正气会这么衰弱。”

    空心说的这些，我还真看不出来。如果这和尚不是在故弄玄虚，那就是真有别人没有的本事。

    上弧月略微思忖了一两秒，突然低头看向我：“燕南鬼使给你的那块儿石头，现在有没有戴在身上？”

    我点点头，她立刻说道：“那咱们就先试着用它来困住这些鬼。

    ”你不是也能弄出迷障么，为啥非要用我的？”我不解地问道。

    当时上弧月给我进行了一番解释，听上去有些复杂，大致意思是说迷障在发挥效用的过程中会释放出使用者的气息，比如她使用的迷障就会有灵狐家族的气息存在，如果碰到能量高的人就会被察觉出来。

    而我释放出的迷障，来源则是石头里的龙马鳞片。这种古老生物作为奇门遁甲的鼻祖，释放出的气息不好辨认不说，而且即便被辨别出来，对方也不会知道这迷障是什么阵营的人弄的。

    听她这么说，我隐约明白了，看样子这次红毛狐狸是觉得自己碰到高手了。

    但是我又觉得挺不好意思：“可我现在还不太会用，就能弄出一两个棋局来，而且一不小心就会消失。”

    “有我呢。”

    上弧月不由分说拽住我的一只胳膊，伸出手指在我的手心里面写写画画。我还没弄明白只是怎么回事，就发现自己脑海中出现了一个黑色的旋涡，然后渐渐幻化出另外一个非常立体的景象。

    最底层是许多手执兵刃的小人儿，以及趴在地上的各色野兽；第二层是各色凶恶的飞鸟，老鹰秃鹫乃至是凤凰之类；第三层则是旋转中的星辰。

    三层均以金色丝线连系在一起，就像是堆叠了三次的围棋盘。

    这才是真正的奇门遁甲啊。我心说自己平时那些用棋盘弄出来的东西，相比这个未免也忒小儿科了。

    然后，这个原本存在我脑海中的巨大阵势，随着胸口的小石子发出的微微热量，开始在我面前徐徐展开。而抬着棺材的一众小鬼们，刚好就走到了这个大阵的中间位置。

    “当！当！嚓！”

    刚刚还发出一声声脆响的铜锣，这会儿不知怎么就变得哑了。眼前的大阵里面黑气弥漫，就连我这个身处阵外的人都感受到了一种强力的压迫感，就好像被关在了一个密闭的空间一样。

    走在最前面撒纸钱的老头“咦”了一声，突然停下脚步，转过头看向距离他不远的那些小鬼儿们。

    透过夜色和浓重的黑雾，从我这个角度隐隐还能看到迷障内的情况。

    脑海中，那些位于最底层的那些甲兵和怪兽们已经开始蠢蠢欲动，而我眼前相应位置的小鬼们则已经变得七扭八歪，抬棺材的八个小鬼儿就有两个已经卡在了原地，剩下的六个抬着棺材的另外几个角，歪歪斜斜地朝前面走着。

    撒纸钱的老头猛地一挥手：“停！”整个队伍接到命令，全都静止在原地。那口遭受到严重侵蚀的大棺材，就在剩下几个小鬼儿的肩膀上摇摇欲坠，看样子随时都有掉落下去的危险。

    小老头朝周围环视了一圈儿，突然嘿嘿一笑：“有意思，我在阴阳两条路上走了这么多年，要说在最开始走上这条路的时候，倒是也因为不懂规矩也吃过一些教训。但最近三十年以来，还没有啥神神鬼鬼的敢在我康三爷面前显摆的。”

    他一边这么说着，一边从包袱里面拿出一个闪着绿莹莹光芒的小袋子。小老头不慌不忙地将布袋子打开，里面竟然一下子飞出成百上千只萤火虫，朝着各处冲撞而去。

    小老头在原地看得聚精会神，过了一会儿又是干巴巴一笑：“竟然还是个三层天罡地煞困龙局，真是不简单呐！”

    就在他说这话的时候，我分明看到有几只萤火虫七拐八拐，不知道怎么就从大阵的一角飞出去了。与此同时，我的头脑中忽闪一下，刚刚那个让我觉得玄妙无比的阵法图瞬间就消失了。

    “破阵了。”上弧月睁开眼睛，将我的手轻轻放下道。

    小和尚空心本来在旁边看得入神，此刻听到红毛狐狸的话不禁骇然：“破阵？不可能啊。八年前你和慧觉大师切磋困龙局的时候，我记得大师用了三刻钟的时间才破了阵，眼前这个人到底是什么来头？”

    上弧月没回答他，而是若有所思道：“困龙局虽然能够困住猛虎蛟龙，毕竟和其他阵法一样有几处死穴。这个局的特点就是困龙不困虫，不怕对手的力量大，就怕体型小。”

    我虽然不懂什么阵法原理，但是听到上弧月的话，心中却暗暗琢磨，这不就和笼子是一样的道理么。狗笼子能困住狗，但是老鼠却可以在笼子里外钻来钻去抢狗食吃，就算大狗再凶猛也奈何不了它们。

    在我们听上弧月分析阵法的时候，小老头已经开始在外面整理起了他的那些小鬼。刚刚被阵法打散的小鬼们，这会儿又重新排列整齐，抬着棺材继续朝前走去。

    “嗨，甭管你是谁，也甭管你有多大的能耐，最好别在这儿给你康三爷添乱。”小老头满脸阴险的笑意，指了指后面那口棺材，“瞧见了没有，这东西可金贵，是三爷我的命根子呐。要是真的打翻了导致尸气外泄，惹得三爷不高兴了，不光是你，就连整个冀北都他娘的得玩儿完！”

    说完这话，把包袱朝后背上一搭，敲着铜锣大摇大摆地走了。

    “阿弥陀佛。”小和尚合掌念了一声，皱眉看向小老头离开的方向，低声叨咕道，“听他说这话的口音，好像是个北京人啊。”

    我在旁边着急地说：“人都跑了，你们不打算去追么？”

    “不追。”上弧月抱着胳膊，“今天只是个试探，毕竟眼下还不知道他是什么来头。等我那些朋友帮我把事情搞清楚，到时候再动手也还来得及。”

    小狐狸此时也抬起头：“姐，刚才那个人是不是特别厉害，竟然那么快就把你的迷阵给破了。还有，他刚才说的那些话好吓人啊！”

    “吓人？我怎么没觉得。”九尾狐狸又露出了她那一贯睿智而艳丽的笑容，“他那几句话，也就能糊弄你们这些小不点儿而已。真正厉害的人可是从来都不会说自己有多厉害，比如你姐我，什么时候说过自己厉害？”

    “……”

    我觉得红毛狐狸的这句话怪怪的。

    第二天上午，从我出现在小学门口的那一刻，我就俨然成为了众人关注的焦点。伙伴们朝我投来惊诧的目光，校长老师们从我身边经过，则会先是微微一愣，然后笑着朝我点点头。

    这简直是破天荒。作为平时被众人敬而远之的一个角色，突然受到这么多的关注，简直让我觉得受宠若惊。

    “咦，老师们好像都挺喜欢你的。”我旁边的小狐狸道。

    站在我旁边的上弧月洞悉一切，自然知道这些格外的关注并不是给我的。但是这红毛狐狸却并不说破，只是带着微微的笑意看向身旁稍显窘迫的我。

    讲真，要不是实在提不起叫家长的勇气，我是绝不会请上弧月来客串这个角色的。毕竟和如此光彩照人的两姐妹同时出现在校园里，我也觉得很有压力。

    当然还有另外一种压力。

    “喂喂，听说没，林希伟身边的两个女人都是狐狸变的。”

    “啊？那不就是狐狸精么？我以前听我妈说过，谁要是和狐狸精在一块儿睡觉，第二天准得死！”

    “听说这两个是好狐狸……”

    小孩子们总是会从家长那里听来各种各样的传言，眼下上弧月和小狐狸俨然成为了他们研究的对象。这其中不乏臆测的内容，而且时不时地会从远远跟在我身后的小伙伴那里传进我的耳朵，让人不胜其烦。

    校长室门口。

    我伸手敲响了那扇绿色的木门。因为有两个狐狸在旁边，我必须在表面上摆出一副男子汉形象来，可是究竟觉得心里不踏实，仿佛木门里藏着什么洪水猛兽一般。此时我不禁琢磨，自己找来上弧月当这个替身，到底能不能帮我渡过眼下这个难关。

    “进来！”

    一个略显愠怒的声音从里面传出来。我本能地觉得脑子有些发懵，心说我还没露面，怎么就把这位肥头大耳的校长大人给得罪了呢？

