    “我已经确认他就是个疯子，建议直接击毙。”

    “不然还是我直接动手吧，额外加班不收费，我保证把他烧的连灰都不剩。”

    姜恬好气啊。

    真的是好气啊。

    她已经尽可能有礼貌地跟陈颂聊天，没想到陈颂居然阴阳自己。

    还特么显白。

    你才显白呢！

    怎么跟我认识的一个鳖孙说话一样一样的，那货被开除之后已经好久没人说话这么恶心人了。

    姜恬含恨咬牙，陈颂看着她一双眸子升起一团火光，不禁心中狂叫不好。

     “冷，冷静，我……我没骗人啊，我妈确实是做这行的，你们可是公职人员，搞职业歧视不太好吧。”

    “不是职业歧视，”姜恬把箱子拖到自己面前，“我怀疑你是疯子，等我换身不怕火的衣服回来就杀了你，你给我等着别跑，一把火的事情不会耽误太久。”

    陈颂：……

    警视厅这个顾问……

    我怎么觉得她也需要看看？

    呯！

    就在此刻，外面突然传来一声剧烈的爆响。

    姜恬的耳机里面也传来了一群人声嘶力竭的惊呼声。

    “不好，剧毒女士出现了！”

    什么鬼？

    姜恬大吃一惊。

    她来不及管陈颂，赶紧背上那个古怪的铁箱，急匆匆地跑出餐厅。

    出门的时候，那大号铁箱还卡在门口，姜恬又气又急，凭借蛮力往外冲，可铁箱就是死死卡住，还是陈颂看不过去帮她稍微移动了一下，总算帮她逃了出来。

    钻出来的姜恬四下张望，见周围兵荒马乱的模样，一时有点犹豫。

    陈颂无奈地道：“您是不是准备找个地方换件衣服？”

    “对啊。”姜恬踌躇道，“感觉周围都兵荒马乱的……怎么办啊……”

    “刚才自助餐厅没人，你把屏风围起来不是可以换吗？”

    “也对哦。”她赶紧跑回餐厅，可那铁箱又一下卡在门口，姜恬见陈颂一脸懵逼地看着自己，气的连连跺脚。

    “你倒是来帮帮忙啊！”

    陈颂：……

    完了，我怎么觉得这专家过去就是白给啊。

    ·

    尽管是白天，可透过特需楼一楼的玻璃幕墙，陈颂还是看见了一个恐怖的场面。

    光天化日之下，一身满是污渍的白大褂，头上满是暗红血迹的怪异女人以极其扭曲的姿势一头撞在了特需楼的外墙上。

    紧接着，她像一只敏捷的大蜘蛛一样顺着落水管快速攀爬，所到之处到处都是一片凄厉的惨叫声。

    之前剧毒女士只有晚上才会出来活动，而且真的下手之前也不会制造出太大的阵仗，防止被特别对策小组四面合围。

    可这一次她居然在白天大张旗鼓地出现。

    整个医院的患者和工作人员都听见了这恐怖的声音。

    他们或抬头眺望、或拿出手机拍照，难以想象这个年代居然会出现变异怪物光天化日之下活动的情况。

     “不必担心，警视厅有充足的准备，请大家跟随我们抓紧疏散去安全的区域。”

    因为剧毒女士不会伤害医务人员，医院里的医护并不算紧张。

    在特别对策小组的安排下，他们有条不紊地疏散着患者，让他们暂先躲避，而警视厅也迅速行动起来——之前可以摸鱼，可剧毒女士居然敢在大庭广众之下活动，分明是没有把他们放在眼里。

    今天就是她的末日了。

    陈颂手握灵龛，心中的不安在一点点的扩大。

    他能感觉到剧毒女士的怨气又大大提高到了一个非常惊人的程度。

    这个变异的女人一头撞进住院楼，在众人的惊呼声中疯狂的眼神扫视着眼前每一个医护，苦苦寻找她的仇人。

    特别对策小组也迅速赶到，周扬亲自指挥特警向她射击，剧毒女士被迫用双臂护住面门，却还是被特制的子弹打地不断后退。

    眼看自己挡不住这子弹的威力，她又发出一声幽怨地长啸，从一楼大厅跃出去，有些吃力地向更高的楼层攀爬。

    “追上她！”

    周扬命令手下在一楼阻止看热闹的人靠近，自己亲自握枪准备上楼。

    陈颂三两步追上去，大声道：

    “周队长注意安全，我感觉这怪物比昨天又厉害了不少。”

    周扬点点头，冷笑道：

    “我也感觉到了，只可惜她今天来的不凑巧。

    有姜顾问在，今天就是她的死期。”

    “姜顾问？刚才那个，那位女士吗？”

    周扬缓缓点头，自信地道：

    “姜顾问是我们特别对策小组仅有的两个五级异能者，剧毒女士的评级绝对不会超过三级。

    今天就是剧毒女士伏法的时候。”

    陈颂的记者之魂又开始熊熊燃烧：

    “五级是什么意思？”

    周扬的见姜恬一脸阴鹜地从餐厅走出来，心中大定，索性给陈颂科普一下基本知识。

    “这些等级是我们对异能强度的划分。

    举个例子，当年的潮汐巨兽就是五级强度。”

    “什么？！”陈颂的眼珠都突出来了。

    他难以置信地指着看起来不太聪明的姜恬：

    “她跟那个潮汐巨兽有同等的强度？”

    “这怎么可能？”

    陈颂穿越来这个世界后对怪物的最直观印象就是星海人人都知晓的潮汐巨兽。

    照片和影像资料显示那只绿皮海怪足有七八十米高，能像玩玩具一样挥舞十吨巨锚大肆破坏，还能利用自己的异能掀起恐怖的海啸，让四十年前刚刚了解变异怪物的人类吃尽了苦头。

     “这是五级怪物？我记得在民间的评级中，潮汐巨兽是标准的S级怪物啊。”

    周扬沉默片刻，长叹道：

    “在潮汐巨兽出现之前，我们曾经一度用S级为最上限评价众多的变异生物。”

    “当时人类战胜了不少被标注为S级的恐怖怪物，自以为已经控制住了变异。

    但万万没想到，后来潮汐巨兽出现了。”

    “那东西远远超过了曾经人类面对的所谓S级怪物，让人类一时束手无策。

    从那之后，官方就改变了等级分类，虽然潮汐巨兽是当下面对的最强怪物，可无法保证日后会出现比他更强、更恐怖的存在。”

    “在未知的面前，人类要谦恭。”

     说话间，姜恬已经加入了战场。

    她已经给自己换上了一件赤红色的短袖武道服。

    修身的武道服让姜恬纤瘦的身体衬地玲珑有致，陈颂难以想象这看似娇弱的身体内居然蕴含同等于潮汐巨兽的狂暴力量。

    “她不穿防化服吗？”

    见剧毒女士的目光已经投在姜恬的身上，陈颂颇为担心的道。

    可下一秒，他便知道自己的担心是多余的。

    只见姜恬的身上燃起一片肉眼可见的烈焰，一头乌黑俏丽的披肩发也变成了杂乱的酒红色长发。

    在熊熊烈火的包裹中，少女腾空而起，流星一般飞快地钻进二楼，炽热地气流将剧毒女士之前营造的种种阴寒尽数驱散。

    好厉害……

    果然远在剧毒女士之上，怪不得警视厅的这些人丝毫不担心这个变异的女人会制造出什么太大的祸乱。

    特殊对策小组所有的监控画面全都集中到了一楼，周扬等人忙碌地从画面中寻找剧毒女士的位置，报告给姜恬，而全身包裹在烈焰中的姜恬也根据同伴的指示快速追上了在墙壁上爬行的变异怪物。

    “给我停下！”

    少女的长啸声震得监听组耳朵生疼，剧毒女士见全身包裹在烈焰中的姜恬已经飞到自己面前不远，立刻吐出一片绿色的毒烟。

    可那团毒烟碰在姜恬的身上便被瞬间蒸干，少女前进的速度没有遭受任何的阻挡。

    她高高举起手掌，用力一记斜劈，一片明亮的白芒立刻吞噬了监控画面。

    “啊啊啊……”

    剧毒女士凄厉的惨叫声响彻整座特需楼，周扬兴奋地捏住话筒：

    “姜顾问，好样的！”

    监控画面渐渐恢复正常。

    不出众人所料，姜恬以泰山压顶般的实力出击，一出手就是胜负手！

    这个疯狂的女人浑身烧焦，伏在地上痛苦地挣扎，再也不复之前灵活的模样。

    姜恬身上的烈火逐渐熄灭，酒红色的长发也变成了之前黑色的披肩发，确认自己身上的武道服没有被烧坏后，少女走到监控前，冲着监控比了个胜利的手势。

    “事情解决。”

    周扬松了口气，可他见剧毒女士还在挣扎着试图爬起来，赶紧道：

    “姜顾问，她，她……”

    姜恬看了一眼还在挣扎的女人，摊开双手道：

    “让她走吧！”

    “什么？”周扬顿时呆立当场，“姜顾问，你知道你在说什么吗？”

    “你们应该也知道的，这女人之所以变成这样，死因裁判所的那些人难辞其咎。

    他们为了一己私利做了这么多坏事，还用科学的名义逃避了处罚。

    现在被灾难反噬，是他们罪有应得。

    我只是顾问，制止剧毒女士破坏公共秩序已经是我的额外加班，私仇方面我才懒得处理。”

    “今天出勤测试神经病5000元，保护公共秩序200元，一会儿麻烦给我转账，姑奶奶我下班咯。”

