 登上了黄崖村，龙隐等人都松了一口气。

因为山路上交战对他们太不利了，现在终于爬完了。

越过三挺加特林，众人发现了一个小村庄。

大概三十多户人家，除了房子是土墙房子之外，这里的风景真的是山清水秀。

不，应该说只是山清，至于水源，众人现在还没有看到。

打量了山村一眼，石井皱眉说道：“全杀了吗？”

毫无疑问，这山村里面肯定有华家的人，但是，这些村民们怎么办？

只要村民存在，他们同样也有可能露出踪迹。

龙隐眉头紧皱，说道：“先靠近村庄，看看情况再说。”

刚刚才靠近村庄，龙隐的神色就难看起来，说道：“不用隐藏了，这村庄里面没有一个活人！除了一些自由生活的牲畜，一个人也没有。”

众人都深深地吸了一口气，他们还有些好奇，这山路被华家的人搞成那样，村庄里面的人怎么通行？

现在看来，根本就不用担心村庄的人通行的问题，因为整个村庄的人都不见了。

至于这村庄的人去哪里了......想来华家动了这么多手脚隐藏黄崖村以后，应该不会给那群人继续活着走漏消息了吧？

“那个天坑在什么地方？”

玉成辉问道，“华家其他的人呢？

总不可能这里没有人镇守吧？”

龙隐沉思道：“按照我得到的消息，那个天坑的入口在就在黄崖村。

但是，这个入口在什么地方，我现在也不清楚。

不过我可以肯定的是，华家肯定有人镇守在这山村里面，甚至天坑里面都可能镇守有人。

你们先等一下，我来寻找一下。”

他的灵魂之眼有方圆三十米的灵魂视觉，只要有人存在，就逃不脱他的灵魂感知。

虽然黄崖村在如此险要的地方，但是，周围算起来还是方圆两三百米左右。

龙隐悄悄地移动着身影，用灵魂之眼来清扫黄崖村的每一处地方存在的生灵。

很快，他就感知到了两个强大无比的灵魂，急忙悄悄缩了回来。

“找到了！”

龙隐对其他人说道，“有两个人，应该是驻守在天坑的入口。

从灵魂的感知来看，超过了三下面的那个八重天，我估计实力应该是九重天，甚至是十重天。”

“杀了他们！”

玉成辉果断地说道，“赶紧去干掉他们，然后去天坑看看。”

众人都在纷纷点头，想要看看那个被华家如此重兵守护的地方，到底是什么地方。

随后，几人朝着那两个镇守的高手靠近，刚刚才靠近二十米范围，两个高手就发现了龙隐等人的踪迹。

实在是因为周围的所有障碍都被清理干净了，无法隐藏踪迹。

“呵呵，没想到这个地方居然还有人来！”

两个华家高手淡然地说道。

“华成峰、华成云兄弟，九重天后期。”

玉成辉提醒道。

他是直接开口说话的，双方都已经见面了，他们再隐藏也没有其他的必要了。

“错，我们兄弟已经进入十重天了！”

两兄弟里面的一个人说道，“这位兄台既然认识我等，想来应该是有点名声的人吧？

可是我看兄台很面生，不知道怎么称呼呢？

还有，这荒郊野外的，你们来这里干什么？”

听到两兄弟没有认出自己，玉成辉放心了。

这小子的法术还真是神奇，玉成辉心中暗赞，不由得瞟了龙隐一眼。

然后，他面带微笑地看着两人说道：“那你们又来这里做什么呢？”

“我们是练武之人，当然是前往天下最危险的地方磨练自己的体魄啊！”

华家兄弟的其中一人说道，“这个地方已经是我们选中的修炼宝地了，你们去其他地方吧！”

“这个地方可以让给你们，但是，你们把后面的那个洞让给我吧！”

龙隐淡淡地笑道。

终于找到了天坑的入口，他心中很激动。

只要通过这个洞，应该就能找到天坑了。

而华家兄弟，听到龙隐的话以后，神色不由得一变，淡淡地说道：“看样子，诸位不是不小心来到这里的呢！既然让你们离开不听，那就去死吧！”

两兄弟猛然出手，两个都是四次炼神成功的人，还是十重天的修为，随着两人的行动，两道罡气顿时如同海潮一般朝着众人碾压了过来。

看到这样的情况，石井和云汐急忙站在了玉成辉和玉珊瑚面前，帮两人抵挡罡气。

而玉成辉和玉珊瑚，却是全力出手了。

“显圣？”

华家兄弟神色大变，“你们到底是那方的？”

两兄弟不得不紧张，居然来了两尊显圣？

虽然玉成辉和玉珊瑚的灵魂力量非常强大，但是，华家兄弟能够成为十重天，没有足够的意志，又如何成为十重天？

在坚韧的意志之下，他们的灵魂力量也是比其他武者强大的多。

就因为如此，他们虽然在遭受着灵魂攻击，但是，他们还在下意识地反抗着。

而随着两人下意识的反抗，罡风大作、内气狂涌，让石井和云汐抵御得很是辛苦。

即便华家俩兄弟不是直接对他们出手，但是，两个人到底是十重天。

而石井和云汐要保证玉成辉和玉珊瑚的身体安危，自然就不能躲，只能在两人身前艰难地抵抗着。

他们现在只庆幸，两个人不是直接对他们出手，要不然他们根本抵挡不住。

至于龙隐，他在旁边也是不断地躲避着华家俩兄弟的战斗余波，同时也在皱着眉头沉思着，如何尽快把两个人给解决掉。

可是，他没有办法靠近两个人十重天。

沉思了一会，龙隐对巫蛊吩咐道：“小金，放毒！”

为今之计，只能让小金用本命蛊毒去把两个人尽快毒死了。

否则的话，玉成辉自然没有问题，玉珊瑚恐怕就麻烦了。

因为玉珊瑚只是有显圣的攻击力，而没有显圣那庞大无比的灵魂力量，是不能久战的。

得到龙隐的命令以后，巫蛊小金不得不逆转生命，然后，一团绿云无视罡气，快速地朝着华家兄弟飘了过去。

只是不大的一团绿云，顿时让小金体壳颜色再次衰退，实力大减。

更重要的是，又伤害到了小金的生命本质。

“别担心，以后我再想办法帮你补充。”

龙隐安抚道。

然后，一道绿云缠绕到了华家兄弟的身上。

 