    快，太快了！

    不，也不是那巨猿妖兽速度多么的夸张，起码和那豹妖比起来还是有不少差距的。

    那只是因为对方的身躯太庞大了，只是稍微移动一下，跨度都会很大很大。

    楚易已经没有多少时间去想那些东西了，如果不能将眼前的巨猿妖兽斩杀的话，那么别说帮助李子报仇了，估计就得等到时候李子康复了来帮自己报仇了！

    一个起跳，脚下出现了一个一人深的大坑，楚易知道要不是自己的元神始终遍布四周反应快了一点话，那么现在他已经成为肉沫了。

    既然现在已经没有其他的路，那么就用最为暴力的手段，直接强行开辟出一条道路吧！

    下一刻，楚易借助反弹之力直接跳到了半空之中。

    对于还不会飞行的人类来说，贸然进入到半空之中是十分危险的事情，毕竟在半空之中失去了着力点，那就是任人宰割了。

    可现在，楚易是真的没有太好的办法。

    之前对付钢背熊的时候有李子在身边，随便他们怎么玩。

    但现在就剩下楚易自己了，如果不能尽快给对方致命的攻击，那么也许战局就会出现问题。

    下一刻，极限一击又一次出现了。

    二十吨的力量，对于巨猿妖兽来说其实算不上无法对抗的力量，但如果这二十吨的力量汇聚在一个拳头之上？

    以一个拳头面积承载二十吨的力量，那么这一拳又会是何等的可怕呢！

    此刻，那巨猿妖兽就深刻的明白了。

    在这样的极限力量面前，从来没有什么是绝对的防御。

    如果有防御号称极限，那只是因为你的力量不够，无法打碎而已！

    一拳轰击，那巨猿妖兽做出了恰当的反应，用那超过一人的手掌过来阻拦，想要将这小小的虫子掀飞出去。

    然而等到接触的时候巨猿妖兽才发现，原来这小小的身体之中竟然蕴含了如此庞大可怕的力量！

    瞬间手掌直接被洞穿，那强大的力量甚至直接蔓延整个手掌，让巨猿妖兽的手臂不断颤抖。

    拳头只是很小的一个范围，但楚易这一拳力量太强大，竟然产生了连锁反应，将那巨猿妖兽的手掌轰出了一个窟窿！

    正常来说，受到了这样的骤然袭击，第一反应就是赶紧将手掌收缩回去。

    但显然那巨猿妖兽的智慧或者说战斗经验，比起楚易之前遇到的那些妖兽丰富了不只一筹。

    巨猿妖兽似乎意识到如果要是就这样的话，那么接下来失去了一只手臂战力的他可能真的不是那小虫子的对手。

    所以，此刻那巨猿妖兽竟然强忍着痛苦，将这已经千疮百孔的手掌继续拍了下去！

    这样的变化，是楚易之前始料未及的。

    本来预想的很好，但真的走到了这一步之后楚易才发现，自己这一次做错了。

    虽然那恐怖的元神让楚易掌控了敌方和己方的一切行动，但显然他的战斗经验还是太少了。

    此刻，他就做出了错误的判断。

    失去了着力点的楚易在空中根本做不出任何的反应过来。

    巨猿妖兽那恐怖的巨手终于还是拍在了楚易的身上…

    “噗——”

    身体之上的痛楚清晰的传到了楚易的脑海之中。

    轰隆——

    重重的摔在地面之上，激起了无数的尘土。

    也好在楚易之前的一击已经让巨猿妖兽的手臂没有太多力量了，不然这一击要是被拍实了，那么他估计也完蛋了。

    然而，楚易知道现在不是痛苦的时候，因为那巨猿妖兽的一只庞大的脚已经踩了过来。

    面对这巨猿妖兽的时候，楚易是真的没有太多的办法。

    对方的身体太庞大了，皮糙肉厚，自己的攻击如果不够的话，那么甚至无法让对方吃痛！

    反而是对方的随便一击，只要剐蹭到自己的话，那么基本上就是一场灾难了。

    强忍着痛苦，在落地的一瞬间楚易已经跳到了一边。

    果然，随着轰隆的一声，那巨猿妖兽的随后一脚已经将地面踩出了一个深坑。

    “杀！”

    现在已经不是犹豫的时候，至于说那豹妖…

    楚易的元神始终有一部分注意都放在那豹妖的身上，楚易知道对方在寻找机会想要给予自己致命一击。

    如果不是刚才一切发生的太快，而且随后那巨猿妖兽的一脚直接落下，那么说不定刚才的时候，那只豹妖已经出手了吧！

    现在楚易似乎陷入到了近乎绝望的境地之中，看似已经没有了任何的希望。

    不过，楚易眼中却根本看不到任何绝望的神色，甚至在承受了巨猿妖兽一击之后，楚易的速度竟然没有任何降低。

    虚空之中，那赵老师眼中的异彩就没有消失过：“看来我之前还是小看这个楚易了。”

    “天才，我见过不少，妖孽也见过几尊。”

    “但是能够达到这样程度的，却一尊都没有！”

    “完美的控制力，加上本身那可怕的韧性…”

    是的，如果要是普通的十八岁少年在承受了巨猿妖兽那一巴掌之后，就算是身体还可以行动，但那种痛苦也足以让他们失去继续战斗下去的勇气。

    但楚易没有，竟然迅速的分辨出了战场上的形式，能够忍受那巨大的痛苦躲开了这致命的一击。

    这一点，是那位赵老师在其他的那些妖孽甚至顶尖妖孽的身上没有看过的。

    战场之中。

    楚易的瞳孔已经重新恢复了那种绝对的冷静。

    痛苦？

    肯定是存在的。

    但他楚易最不害怕的就是痛苦。

    所以此刻在剧痛之下依然还可以保持冷静，继续在寻找机会。

    远方的豹妖已经蠢蠢欲动。

    似乎想要绝杀楚易，身边的巨猿妖兽已经有些发狂，开始不顾一切的攻击。

    其实在楚易眼中，现在远远不是看上去那样危险的。

    楚易已经找到了那只巨猿妖兽的弱点所在，不过想要在这样的形式之下斩杀对方，肯定需要自己太多的力量。

    这些代价不足以让楚易失去战斗力，起码对付那豹妖还是足够的，但然后呢？

    楚易可不是为了对付豹妖，他是为斩杀那只妖兽啊！

    显然，一旦自己真的有斩杀那巨猿妖兽的实力，那么以那只豹妖的狡猾程度，绝对是头也不回的直接逃跑吧！

    似乎，又一次陷入到了困境之中。

    楚易眼中闪过了一丝微微疯狂的色彩。

    又一次纵身跃起，楚易的身影再度直冲天际！

    面对那渐渐已经失去耐心，似乎就要陷入到疯狂之中的巨猿妖兽，楚易竟然没有继续选择躲避，而是朝着巨猿妖兽那仅剩一只手臂冲了过去！

    “这是，要将那妖兽最后强大的战力也崩碎吗？”

    飞车之上的赵老师看着楚易的动作，眼中闪过了一丝的赞许。

    只要将那巨猿妖兽的另外一只手臂也彻底的打废了，那么接下来的巨猿妖兽就没有太大的威胁了。

    “不过，到时候付出的代价也会相当大吧。”

    “你还如何继续追杀那豹妖呢？”

    赵老师没有在说话，他心里知道这应该是最好的选择了，毕竟楚易现在应该考虑的已经不是追杀那豹妖的事情，而是如何在巨猿妖兽手中活下来，或者说斩杀巨猿妖兽这个强大的对手。

    只是…

    他是他，楚易是楚易。

    或者那位赵老师的想法没错，他也坚持认为他的思路才是最正确的，但是他的正确并非是楚易的正确！

    那一刻，楚易就这样出现在了巨猿妖兽剩余的手臂之前。

    和开始时刻的第一击是完全一样的，想来结果也不会有任何的不同之处。

    楚易似乎是打算以伤换伤，直接废掉巨猿妖兽另外的强大力量。

    一切，果然和第一次的时候完全一样。

    巨猿妖兽的手臂，又一次被楚易洞穿，而同样的那手掌残余的部分狠狠的拍在了楚易的身体之上。

    倒飞而出，楚易的嘴角瞬间喷出了无数的血舞。

    这一次的成果比起第一次来似乎差了一些，起码那只巨猿妖兽的手臂没有和它的另外一只手一般凄惨，所以他给楚易造成的伤害也更大！

    这一击，仿佛要将楚易完全的废掉一般。

    飞出久远，就这样狠狠的摔在了地面之上。

    不过这一次那巨猿妖兽没有和之前一般，继续发动攻击。

    两只手臂近乎残疾的痛苦让它也瞬间有些抗不住了。

    而就在一刻，一道寒芒闪过…

    “恩？！”

    这一刻，赵老师看到了！

    那是在楚易左边出现的一道寒芒。

    “大意了…”

    赵老师的嘴中缓缓吐出了三个字。

    是的，就连他刚才的都忘记了那豹妖的存在。

    可谁能想到，就是那不起眼的豹妖竟然抓住了这关键的时刻，发动了如此致命的一击呢！

    赵老师没有动，因为那寒芒太快太快了，快到在楚易落地，在他们想到还有豹妖存在的时候，它的攻击已经出现了。

    毫无疑问，那只妖豹是无比狡猾的，它对于时机的把握能力也是十分可怕的。

    这一刻发动的一击，不在只是那简单的寒芒，而是那豹妖直接本体杀了过来。

    一爪之下，可以将机甲都拦腰斩断，这样的锋利程度就算是天空之中的赵老师都不寒而栗！

    他似乎已经看到了楚易被斩断，那鲜血纷飞的画面了。

    上一次是因为有李子的舍生相救，那么这一次呢？

    这一次还有——

    楚易！

    是的！

    楚易！

    就是楚易！

    在这看似已经必死的绝望之局中，赵老师清楚的看到了。

    他看到楚易的面容不是恐惧，不是绝望。

    而是——

    得意！

