    “不错嘛，小妹妹，这么小的年纪……！”平头青年走来，一脸的笑意，浑然没将凰当做一回事。

    就在这时，那一直不动的凰猛然刺出一戟。

    “咚！”

    一戟，将平头青年刺的倒飞三丈。

    刚刚若非平头青年在关键时候取出了兵器，横放与身前抵挡了那可怕的一戟，他现在怕是不死也遭遇了重创。

    四周，看热闹的人都是猛然一惊。

    没有人想到凰竟然会如此的生猛。

    一戟。

    没有多余的废话，那姚金寒直接横飞。

    “你昨天，就是这般的强势吗？”凰冷冷看着倒在地上的姚金寒。

    擦拭了一下唇角的血迹，平头青年重新站了起来，目光也泛起了一抹凶戾，道：“臭妹妹，一个女孩子，不好好的穿女装也就算了！

    还女扮男装，舞刀弄枪，以后，还怎么相夫教子！”

    “咚！”

    又是一戟刺出，方天画戟上有玄妙的戟意流转。

    “嘭！”

    只一戟，再一次将平头青年打的横飞。

    这一刻，可是真惊住了四周的人，都一个个骇然的望去，想说：“这个女子是什么来头？为何在大道学宫内从未听说过？”

    只出了两戟，却引起了无数的关注。

    如果唐云在这，必然会吃惊；凰的戟意不仅精进了，就连修为都再破了一重天；到达了一个崭新的境界。

    擦拭了一下唇角的血迹，姚金寒准备认真了，他也愤怒了。

    他是天宫的天才。

    还是进入天宫两年的老人。

    却被一个小女娃给打了，这在他看来就是耻辱；身上的修为直接绽放，融灵境的境界一览无余，一握长枪，枪意陡然爆发。

    顷刻间，人们好似看到了一尊枪客。

    一往无前，锋芒毕露。

    那锋利的眼神，还有身上的气势，让人无法直视。

    “这，便是天宫的强者么？”有新来的学生，吃吃道。

    “轰！”

    攥在手心的方天画戟猛然一握，一股强势的气息同样从凰身上绽放，她闭上了那双凤眸，身后却有一幅斑驳的画面浮现。

    一杆方天画戟。

    枯寂，冰冷，却泛着永恒的气息。

    她紧紧一握，好似是握住了哪杆方天画戟，脚步朝着前方走出一步，竟然以聚气境的修为，凌空虚度，再走一步。

    身上的气势已达顶点。

    强势的戟意压的人们喘不过气。

    她旋转手中的方天画戟，绚烂的虹光闪过，化作一个浑圆，而她的身影已经凌空三丈，双手握着方天画戟猛然砸了下去。

    “咚！”

    野蛮，暴力。

    却给人们一种异样的美。

    平头青年瞳孔陡然一缩，他竟然感受了一缕威胁，这让他骇然，并带着惊恐：“这不可能，我可是融灵境强者！”

    “嘭！”

    那凶猛，野蛮，霸道的一戟直接砸了下去。

    “咔嚓！”

    长枪霎时有裂纹弥漫，如要破碎，一股汹涌的力道更是顺着手臂侵入身躯，脚下的砖石立即裂开，脚掌凹陷下去。

    “跪下！”

    凰蓦然间睁开了眼，冷声道。

    “啊……！”

    姚金寒歇斯底里的大吼，额头青筋满是冷汗，双手分别我这长枪的两侧，高高举起在挡着那厚重，霸道的方天画戟，不屈的看着凰。

    “咔嚓！”

    然而，伴随一道脆响，那本就有裂纹的长枪直接破碎，分成两截。

    方天画戟更是猛然压下，直砍头颅。

    “扑通！”

    姚金寒跪了下去，膝盖重重的磕在地板之上，发出沉闷的声响。

    周围，观战之人，无不是寂静。

    没有人想到会是这一幕。

    凰出来的时候，人们不过当做了一场笑话来看待，还拆了天宫，天宫随便跳出一人都不是这丫头能抗衡的，还敢狂言？

    当姚金寒走出来的时候，人们都仿佛看到了凰的笑话。

    实际上。

    那个女子，依旧是这般的霸道。

    “融灵境，就能仗势欺人了？”凰冷笑的看着他。

    姚金寒底下了头，双拳紧紧的握着，这是耻辱，平生大耻，没有之一。

    “嘭！”

    方天画戟戟身一拍，重重的落在他的肩头上，将他拍的横飞，隆隆撞击向远方，凰的眸子还是这般的冰冷，道：“这一顿，先欠着！”

    “下一次，见一次，打一次！”

    这一刻。

    已经不需要多说了，谁都知道这个女子是为谁出头。

    天宫的人窃窃私语：“人宫，什么时候出了这么一个天才，他们怎么从未听闻过？”

    地宫的人也是一脸的狐疑：“这等天才少女，哪怕是天宫宫主都会心动想收为徒，怎么会跑到了人宫？”

    他们纳闷。

    天宫中，有一青年走出。

    不少人都落在了这青年身上。

    凰原本要走的脚步也猛然一滞，她转身看着那青年，道：“对，我差点忘记了；这是天宫，打了小的，还会冒出老的！”

    “天宫既然如此喜欢一个接一个上，还有谁，一并喊来吧，我凰，在这等着！”

    这一刻，人们尽知女子姓名。

    也在这一刻，人们体悟了一种女子的霸道。

    武岳看着凰道：“我没有出手的意思！”

    凰只身而立，方天画戟在侧，女子飒爽风姿一览无余，却道：“是你不敢，还是怕了！”

    不少人都呆呆的看着。

    没人想到凰是如此的狂妄。

    那可是武岳啊。

    “若是怕了，尽可喊人，我凰，若退一步，便不姓凰！”

    武岳深深看了一眼凰，冲着身旁的人就道：“将金寒带回去疗伤！”而他自己转身就走。

    人们面面相觑。

    凰背负方天画戟，向着武技阁行去。

    一处阁楼之上。

    有一老人笑眯眯的看着这一幕，问道：“如何？”

    天宫宫主颔首，赞赏道：“天之骄子！”

