
　　这也让克罗莫教授与方小悦的私交关系变得更好了。

　　而来找方小悦做手术的自然不仅仅只有克罗莫教授一人。

　　诺贝儿文学奖得主，诺贝儿物理学奖得主，诺贝儿........

　　总之，前前后后十多位诺贝儿奖得主都找到了方小悦这里。

　　有的自然和克罗莫教授一样，想要做前列腺手术。而有的则是想要做心脏手术，还有的则是想要请方小悦给自己家人做肝癌切除术等等。

　　方小悦不但给他们做了手术，还给他们推荐了一些中药制剂。

　　这些中药制剂能够让他们预后恢复得更快，并且能够让他们身体变得更好，更年轻。

　　好吧，实际上，在服用了这些中药制剂之后，这些诺奖得主便主动开始在自己的社交圈子里帮着推荐这些中药制剂了。

　　用他们的话来说，好东西不能够独吞，应该和好朋友分享。

　　而这些诺奖得主的朋友圈自然也不是什么普通圈子，里面不是学术大佬，就是诺奖得主。ŴŴŴ.23sk.com

　　总之，一时间，中药制剂在这样的高端圈子里竟然流行开来。

　　这些学术大佬，诺奖得主甚至于都无师自通学会了推销语言：有病治病，无病预防。

　　等方小悦知道的时候，倒是有些哭笑不得。

　　不过随着这股中药制剂风潮从高端学术界向下扩散之后，方小悦身上的舆论压力反倒减轻了很多。

　　这并不奇怪，那些学术大佬大多年纪不小了，现在有中药制剂可以养生，益寿延年，还不使劲的帮着吹？

　　至于那什么西医和中医之争，难道比得上自己的老命吗？

　　当然，医学界的大佬们则是分成了三派，一派是支持银针麻醉的，其中以华阳国医学界为主，再加上临近一些受到华阳国文化影响的国家。

　　第二派就是以大流司国为主的医学界，毕竟他们与世界各大医药公司息息相关，不管是科研经费还是外快收入等等，都是需要这些医药公司支持的，在这样的情况之下，方小悦类似于砸他们饭碗的行为，自然就引来了他们的极力声讨。

　　而第三派就是中间派，他们虽说更倾向于西医，但也不拒绝新的医学方向出现，只不过他们偶尔转向西医，偶尔转向中医。

　　这三派之间可谓是闹得不可开交，天天都能够看到著名医学专家在电视，网络媒体上发言，相互对骂，很多时候，这些大佬们之间的骂战，几乎都快要刷新广大网民的下限了。

　　可不管怎么说，西医已经在这个位面里鼎盛了上百年时间，因而方小悦这边多数时间都处于下风。

　　毕竟对于大多数病人来说，选择医疗方式并不是他们可以选择的，而更多的则是在于他们所处的地方有什么医疗方式。

　　譬如在大流司国，你想要找到一个会银针麻醉的医生，也没可能找到啊。

　　而在华阳国，就方便太多了。

　　连续四期的培训计划之后，一千四百名多多少少学到了银针麻醉的医生扩散出去，还是能够让不少病人感受到银针麻醉的好处。

　　尤其是国立大学医学系已经设立了一个新专业，中药制剂与针灸麻醉专业。

　　这个专业的出现预示着方小悦这份事业，后继有人了。

　　可让人吃惊的是，这个新专业并不是本科专业，而是研究生专业。

　　这并不奇怪，最初国立大学是准备招收本科专业的。

　　可最后考虑到现在华阳国内还有那么多西医方向的医生，以后总不可能让他们失业吧？

　　考虑到这个问题，最后与方小悦进行多次协商，最终达成了协议。

　　这个新专业与培训计划融合为一体，暂时只招收研究生，并且限定于已经有一段工作经验的医生。

　　如此一来，以前让陈主治感觉很头痛的一些问题就迎刃而解。

　　譬如教室，住宿，饮食等等方面。

　　随着时间走到七月，中药制剂与针灸麻醉专业的第一次招生也在国立电视台做了一番广告。

　　而由于广告效果不错，再加上方小悦的诺贝儿得主身份加持，到了七月中旬时，该专业的报名人数已经达到了十三万人之多。

　　当然，也正因为报名人数太多的关系，国立大学不得不厚着脸皮找到方小悦，商议扩大招生人数。

　　之前双方确定的招生人数是一千人，这比培训计划的四百人多了一倍不止。

　　可现在国立大学想要将招生人数扩大到三千人。

　　三千人？

　　这是想要将我累死吗？

　　方小悦第一反应就是连连摇头。

　　别的不说，光这三千人的教学工作怎么搞？

　　虽说陈主治，江住院，老汤等人勉强可以承担一些课程的教学了，但他们总归学的时间太短，像中药制剂这方面的教学，肯定是有比较大的难度，只能方小悦一个人上。

　　在这样的情况之下，方小悦就算是将自己拆成几个都很难完成教学任务。

　　没法，不管是针灸麻醉还是中药制剂的教学，研究，都是一个庞大的工程，不是短时间内就能够完全推开的问题。

　　在方小悦的坚持下，国立大学也只能放弃自己的打算。

　　不过，方小悦倒是提出了另外一个方案，那就是在这批硕士生之外，再招一批博士生。

　　而博士生的范围则限定在之前那四期培训医生之内。

　　这样的好处就在于他们招来之后，在学习上没有任何障碍，并且如果方小悦多给他们开小灶的话，他们还可以担任起一部分教学的任务。

　　对于这个办法，国立大学接受了。

　　很快，方小悦就从副教授晋升成为教授，同时，陈主治，老汤晋升成为副教授，江主治晋升成为讲师，就连郑护士都捞了一个护理系的讲师职位。

　　相对于那批正在挑选之中的硕士生备选，方小悦很快就从以前的培训医生里挑选出了二十人。

　　这二十人里有几人是医疗组成员。

　　等到国立大学的特招录取通知书发到地方，不少医院还特意为此召开了某某医生前往国立大学进修的欢送会。

　　没法，这里面不但国立大学的牌子很硬，并且方小悦这位诺奖得主的实力太强了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第397章、新的专业免费阅读。https://xs.23sk.com 