    【求推荐！今天三更提前布，今天没有更新了！】“九品！”

    萧晨的声音在大殿中落下，对于眼前三位老者，萧晨却是没有在隐瞒下去，当初他晋升重楼境之时，无论是他还是古元部落，都是十分的弱小，若是透露出去，他所铸就的乃是九品武道重楼，所带来的只会是无尽的危机。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今他位列大尊之境，古元部落比肩大尊级别的侯品战部，而且他这些年武道修为的突飞猛进，边荒大地众多武者早已经有了不断的猜测，如今就算是不在隐瞒，他也有可自保之力！

    呼！

    伴随着他的话音落下，大殿中的三人顿时呼吸之间都变得重了，就算是他们心中原本有着猜测，但是当萧晨真正的亲口承认之时，同样让三人有些显得不真实、

    九品武道重楼，不满三十位尊。

    不！应该是称之为三十而大尊之境！

    就算是日后萧晨欠缺一份机缘，无法晋升那无上之境，但是只要不陨落，必然会晋升到重楼境九重天之境，甚至成为半步王者，这是足以镇压一座传奇侯部的存在。

    要知道如今整个边荒人族祖庭所有的实力都加起来，也不过比肩人族这个阶位，自从数万年年前无上紫金王部覆灭，接下来边荒战火不绝，传奇侯部早已经数万年没有存在在边荒大地之上。

    “哈哈，老夫就知道，老夫就知道，天佑我边荒！”

    “天佑我边荒！石老更是大笑起来，不过声音中却是有着一丝哽咽，这是喜极而泣。

    没有王者镇压的人界地域，面对百族的入侵之时，从先天上就弱了一筹，纵然如今东荒大地有着人族王者巡守洞虚，但是没有本土的王者坐镇，整个边荒域无数人族，就如同没有主心骨一般。

    这就是边荒祖庭都做到的，因为没有王者，就缺少着一锤定音的巅峰战力，王者在众多人族的眼中，就是一座丰碑，更是精神的支柱！

    “好！”同样的明河大尊者，眼中有着惊喜，虽然他不是土生土长的边荒域之人，但是他继任祖庭大长老已经千年以上，边荒域就如同他的第二个故乡一般。

    “天佑我边荒，从这片大地上的无上紫金王部覆灭之时算起，我边荒域已经沉沦了数万年的时间，如今气运终于复苏他，大势将临！”

    皎至尊到是没有说话，不过看其神色同样透着满意，他沉睡了许久，萧晨这般天赋的武者，就算是在他那个时代都少有，更何况这不是最为重要的，因为萧晨的实力不断晋升之时，在他的背后一同崛起了一座强大的部落。

    “好了，萧晨这次传召你前来祖庭，至于来意血骨应该给你说了吧！”良久之后，大殿中的三人方才平静下来，随即明河大尊者说道。

    “不错，血骨前辈已经将消息告诉了晚辈！”萧晨的不卑不亢的回答道。

    “新任庭主大人，三日之后就会到来，届时我边荒几大至强部落，还有着一些尊者皆是会赶到祖庭，一是为了恭迎新任庭主，二来就是商议我边荒域下一步如何应对异族的危机！”

    “敢问新任庭主究竟是何方神圣！”倏而萧晨轻声问道，对于这位新任的庭主到是十分的好奇，毕竟边荒人族实力弱小，乃是在异族大战之时，最有可能生局势糜烂之地，降临边荒成为祖庭庭主，临危受命，这位新任庭主胆气必然不简单。

    “祖庭传来的消息，新任的庭主乃是我东荒大地东皇宫长老，至于究竟是哪一位长老，目前却是还不清楚！”对于萧晨的问题，明河大尊者却是没有丝毫的隐瞒，将接到的消息告诉了他。

    “我东荒大地东皇宫中的长老，一共有着九十九位，而想要成为东皇宫中的长老，至少要有着重楼境九重天的修为。”

    九十九位长老，皆是重楼境九重天以上的强者！

    不过片刻后，萧晨却是释然了，东皇人界大地，共有数百座如同边荒域这般的人界地域，单论面积边荒域在其中不过是中下层次，但是单单是边荒域这般的面积的小域，人族数量就有着亿万，若是整个东荒大地所有的人族加起来，那人族的数量将是一个天文数字，这般数量的基数，能够诞生出九十九位长老，根本算不得什么。

    当然整个东荒大地，除了东皇宫中的这些长老，重楼境九重天的强者必然不止这些。

    新任庭主降临还有着三天的时间，萧晨自然被安排在祖庭之中暂住了下来，他被安排在祖庭深处的一座宫殿之中，说是宫殿，甚至可以看做是一座小型的的洞天福地，占地里许大小，浓郁的天地元气足以是外界的数十倍。

    这是因为在宫殿之中有着布置着一座聚灵阵，这座宫殿，正是上一次萧晨前来人族祖庭进入宝库之时，所见到了那片庞大的宫殿群中的一座，如今边荒大地众多沉睡的尊者大能被唤醒过来，这些沉寂了许久的宫殿再次打开。

    三天的时间，对于边荒祖庭的实力，萧晨再一次有可认知，这些被唤醒的老一辈强者，位列尊者之境的足有接近百位之多，大尊之境有着十余位，至于至尊之境只有着他所见到皎至尊一位。

    这些人族大能者，共同的特点就是已经巍巍老矣，自身潜力已经用尽，甚至所剩下的寿元无多，身上散着腐朽枯败之气，而他们来皆是来自于最近万年之间的岁月，很少有来自同一个时代。

    不过他们自愿将自己封入血石的目的却是一样，护卫人族血裔桑梓，固守繁衍传承之土地，就算是殒命在所不惜！

    萧晨所见到这些武者，可以说就是整个边荒祖庭所积攒的所有的实力了，萧看似尊者数量足有百位，但是面对异族联军的征伐，却是远远的不足。

    同样的萧晨在这三天的时间，与这些老一辈武者坐而论武，更是得知了一些隐秘，或许他们的实力已经不被萧晨放在眼中，但是活得久了，知晓的隐秘同样更多，如今他们再次苏醒，就是欲要凭借自己的一腔碧血血战异族，早已经有了必死之志，对于一些自己所知道的一些隐秘，也乐得告知萧晨。

    同样的萧晨见到了血骨老人，还有着数年之前，一同征讨血月狼祖的莫老，与数年之前想比，莫老更加的苍老，背部甚至有着佝偻，但是心中的意志却是没有弯曲。

    很快，白泽，天台，晶石，天湖等几大战部的族长还有着老祖，皆是赶到了人族祖庭，而在古元部落崛起之中，和这几大部落机会可以皆是有着矛盾产生，不过面对如今人界大地这般危局，他们几大部落之间的原本的纷争，却是已经算不得什么了。

    几乎是一笑泯恩仇，或许心中有着芥蒂，但是此刻众人皆是将这种芥蒂深深的压在心底，如今大劫降临，若是在纠结于这般内部的龌蹉，就是在将自己的部落推向火坑之中。

    三日后。

    “诸位，今日正午时分，我边荒域新任庭主，就会降临，诸位随我一道迎接新任庭主！”

    大殿中，明河大尊者沉声喝道。

    说是迎接，但是真正前往之人，不过是萧晨等几大部落的族长老老祖，还有着祖庭之中的重楼境七重天以上境界的强者，至于大尊者以下的祖庭强者却是不在此列，而几大部落的族长老祖，虽然同为尊者之境，不过他们所代表的是边荒域最强大的几座部落，自然有着资格前往。

    一行数十人，却是迈步而行，步伐并不快，祖庭的强者跟在明河大尊者的右手边，而萧晨等部落的族长则处于明河大尊者的左手边。

    众人向着祖庭深处前行着，几乎可以是祖庭的最深处，在这里有着边荒域作为重要的底蕴，一座虚空挪移大阵，边荒域地处东荒最南端，距离东荒大地的最为中央的东皇域，不知道有着多少万里，而这座虚空挪移大阵，就是边荒域通往外界的一条安全通道。

    很快众人就已经进入了一座石殿之中，整个石殿皆是处于祖庭的严密保护之下，放眼望去，在大殿深处有着一座占地百丈大小的银色石台，石台四角有着四根擎天巨柱，此刻四根柱子之上，不断的有着银色的光芒溢散而出，向着石台中央汇聚。

    众人踏入殿中，顿时被银白色光辉淹没，甚至连脚踏之地，都有着一道道玄妙的银色纹路激荡而起，虚空挪移大阵在这座大殿中存在的太久了，甚至连大殿中都充满了虚空大阵所逸散出来的虚空能量。

    在石台最中央的地方乃是一团有着十丈大小的银色的漩涡，这般虚空大阵，萧晨却是十分的熟悉，他古元部落就有着一座，不过眼前这座乃是运转着的。

    ps诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782。(未完待续。)