“死！”

    荒漠虚空，骤然响起一声怒吼，简波挥舞着焚天刀，将一只朝它偷袭来的羽翅毒蝎拍飞。

    这已经是简波二天以来，第六次碰到的攻羽翅毒蝎袭击了，前面的几次，都有惊无险的逃离了追击，但是显然这一次，却没有如此好的运气。

    只见荒漠虚空布，满了密密麻麻的羽翅毒蝎，虚空之上炫舞着羽翅毒蝎，地面爬满毒蝎，这一次展开了立体攻击。

    在一只体型颇大的羽翅毒蝎王指挥下，空中飞舞的羽翅毒蝎，仿佛不要命的挥舞着双钳、尾刺，朝简波发起了一波又一波的攻击。

    简波舞动着焚天刀，不让一只羽翅毒蝎靠近自己身体，一只只羽翅毒蝎被劈落，然后又是一群羽翅毒蝎，向简波再次发起攻击。

    此刻，简波感到自己的施展焚天刀，变得越来越慢，从天地间吞噬的天地元气，都有些跟不上体内的消耗。

    突然，一只羽翅毒蝎，抓住这一空挡的机会，朝简波握刀右手臂上刺来。

    “嘶！”

    一阵剧烈疼痛从手臂上传来，简波蓦然左手变成一只，散发着阴森鬼气的血色长爪，将右手臂上这只羽翅毒蝎捏死。

    然而，刚刚击杀了这只羽翅毒蝎，转眼间，又有更多的的羽翅毒蝎穿过刀域，蜂拥着朝简波身上袭来。

    见状，简波脸色大变，顾不得周围虎视眈眈的羽翅毒蝎，整个人快速的朝后方暴退，瞬间凝聚破天宝甲。

    “一刀寂灭！”

    散发着毁灭气息的焚天刀，瞬间在简波手中凝聚而成，对虚空一斩。

    虚空仿佛在这一刻彻底被斩开，羽翅毒蝎在虚空消失。

    把握住这个来之不易的机会，简波瞬间窜了出去。

    “嘶！”

    望着突围而出的人类，羽翅毒蝎王不知是因为牺牲了一批手下，还是由于被简波成功脱逃，而显得愤怒异常。

    黑色的大钳不停的挥舞着，再次调动一群羽翅毒蝎，继续追杀简波。

    听到羽翅毒蝎王的命令，羽翅毒蝎纷纷飞升虚空，向简波逃离方向追去。

    ……

    就在简波和这群羽翅毒蝎离开后不久，一路尾随简波进入混乱之地的黑衣人，终于来到此地。

    当他望见眼前，满地羽翅毒蝎残尸时，脸上的疲惫的神色，被惊骇所取代。

    惊骇过后，黑衣人连忙循着，简波匆忙离开残留气息追了上去。

    “不管简波身上，有多么强大的法技，但他始终是一名，只有筑基初期境界的修者，即使再强大的法技，到了他手上也发挥不出多大威力。”

    黑衣人心中衡量之后，才又放心的追了上去。

    “呼！”

    简波长长的吸了一口气，最后时刻动用一刀寂灭后，他体内的真元，已经所剩不己。

    不过好在他出发前，准备了一些解毒丹、疗伤丹。

    不然的话，简波还真不敢在这种危急的环境下，动用耗费真元巨大的一刀寂灭。

    此刻，简波希望自己身上，有一种对付群蝎的群攻的法术。

    他身上虽然有许多，让元婴强者梦寐以求的绝世法术。

    此刻，恰好能用来对付羽翅毒蝎，群战武技，却一直不曾有机会修炼过。

    回头瞥了一眼身后的沙地，发现那群，羽翅毒蝎并没有追来之后，这才暗暗松了口气。

    “沙……”

    不过还未等简波真正彻底的长松一口气，虚空骤然传来一阵刺耳的尖叫声。

    “该死！”

    简波大骂一声，脚步却不敢有丝毫的松懈，急忙朝前方荒漠尽头掠去。

    一路追逃，简波使出了浑身懈数，身上的恢复丹药，差不多快要被他耗尽之时，终于摆脱了身后，那群可怕难缠的羽翅毒蝎。

    一屁股瘫软在砂砾地上，大口大口地呼吸着新鲜口气，简波还未从刚才惊魂中回过神来。

    荒漠果然危机四伏，他这才刚进入荒漠，转眼就遇上了这惊魂的一幕。

    这让简波，对荒漠之地又有了一番重新认识。

    “看来自己这点实力，在荒漠之地行走，还是略显不足啊！”简波低声喃喃道。

    敢情这秘境还真是危险重重，一不小心可能小命就没了。

    简波一边思考着，接下来一段旅程，所需要注意的事情，一边恢复着消耗，过多的真元之气。

    羽翅毒蝎三番四次偷袭，使得简波无论是精神状态，还是身体都有些疲乏。

    “嗤！”

    就在简波全身心，处于最松懈的时刻，一道惊人寒芒，迎着烈曰挥劈而下，将简波整个身体，都笼罩在寒芒之下。

    “不好，是强者！”

    一阵骇然惊呼声，在简波心中响起，在这惊人寒芒的笼罩下，整个人如坠冰窖。

    全身上下再也感觉不到，一丝的炎热的气息，而是被一片，彻底的冰寒所笼罩。

    这惊人的寒芒还未临身，简波全身便毛孔悚然，就连肌肤都感到了一阵阵刺痛。

    不必多想，简波也知道暗处偷袭自己之人，肯定是一名修为超出，他许多的超级强者。

    “怎么办？”

    简波从未现在感到绝望过，寒芒刺来的速度太快了，快得让根本没有时间，做出一些有效的反应。

    “死！”

    一声‘死’字蓦然从简波头顶上空发出，一道白色剑芒，迎着烈曰的余光一劈而下。

    “噗！”

    破天宝甲根本就挡不住，惊人剑芒，瞬间被寒芒刺穿。

    轻易穿透破天宝甲防御的惊人寒芒，下一瞬间便狠狠的重击在简波的身上，将简波整个人凌空劈飞。

    “啪！”

    简波重重的摔落在，不远处的沙地上。

    “噗！”

    嘴角控制不住的喷出一口鲜血，简波望着黑衣人的目光充满了惊骇。

    “三阶元婴修为！”

    眼前这名在背后偷袭者，竟会是一名三阶元婴的强者。

    简波在脑海中搜索了半天，也不曾记起自己什么时候得罪了，这么一名强大的修者，很不解的询问道：“你是什么人，为什么要杀我？”

    “我是什么人，你无须知道，只要知道，我是来取你小命的人，就可以了！”

    黑衣人望着简波在受了他致命一击后，竟然还有力气说话，心中着实惊讶不小，但嘴上却是一阵冷笑道。

    简波听着黑衣人，充满杀气的话语，便知两人之间，恐怕只有一人能够活着离开这里。

    简波自然不希望，最后躺在这里的人是自己，白皙的左手在黑衣人，不曾注意的一瞬间，悄悄的缩回衣袖内。

    他嘴上却道：“我应该与阁下，并没有什么仇怨吧？”