    第36章临死拉个垫背的

    发令哨声响起，凌城燕跑出去，没想到，身旁那个人突然加速朝她撞过来……

    妈了个巴子的，这是临死拉一个垫背的呀！

    凌城燕哪里能让他得手，脚下猛地用力，这一步整整跨出去差不多一米半的距离，恰好躲开那人的全力一撞，然后，不理会身后摔成狗啃屎的男民兵，自顾自跑到投掷区——投掷！

    弹体准确地落在高分区中间，几乎完全与上一个凹陷弹痕重合！

    一轮投弹完成，记分员跑上来标记、记分，看到几乎完全重合的弹体和弹痕，又被震惊了！

    许东和武向阳已经来到了评判组，严正抗议选手犯规，差点儿影响到自己公社选手的比赛。

    评判组看着怒气冲冠的两个人，很想呸他们一脸啊，你们的选手一点儿没受影响，倒是那个使阴招的选手摔了个狗啃泥，肩膀都摔脱臼了，去了医院啊。

    不过，谁让人家泰平公社占理呐，那名选手不论是故意还是失误，确实差点儿撞到人家泰平公社的参赛选手啊。

    没办法，评判组还得找新民公社的人来，给泰平公社赔礼道歉。

    张寒朝坐在领导席观赛的，听到这边吵吵也走过来，道：“你们两个先等等，比赛结束，一定会处理这件事。”

    武向阳和许东对视一眼，点头答应，算是给张寒朝一个面子。

    张寒朝换了张笑脸：“你们的工作做的不错，第一项就有两名进入决赛吧？还都是女民兵，值得让全县学习了。”

    许东看看武向阳，笑着道：“进入决赛的有三名同志，还有个张万祥，与凌城燕一个大队的。”

    张寒朝大笑：“第一项就有三名进了决赛，真是不错！再接再厉！”

    没有耽搁多久，分数统计结束，决赛结果公布——不出意外的，凌城燕以两个满分获得第一名。

    尽管‘自杀’掉一个，李槐花还是没能进前三名，遗憾得了第四名，倒是张万祥超常发挥，得了第三名。

    凌城燕没来得及庆贺，就开始准备下一场刺杀比赛了。

    参加刺杀比赛的人比投掷的多几个，同样是分组初赛之后，再决赛。

    凌城燕毫无悬念的一路领先杀入决赛，又取了的决赛第一名。

    连续拿下两个第一名，投掷还拿了个第三名，泰平公社的人都很兴奋，中午吃饭的时候，县里金主任和张寒朝特意走到泰平公社这边来，给他们加了一大碗红烧肉，说是奖励富城县第一个双料冠军的。

    又鼓励凌城燕再接再厉，在下午的射击比赛中，再次争取好成绩。

    说了几句热情洋溢的鼓励词，金主任离开，张寒朝把许东叫到一旁说了几句话。

    吃过午饭，众人就在大礼堂里坐着稍作歇息，等待下午的比赛。

    许东悄悄叫着凌城燕出去：“刚刚张大队长说，闭幕式时做一个骑马射击的表演，让你趁着中午的时间去挑选熟悉一下马匹。”

    凌城燕点点头，跟着许东绕个弯子进了一个偏院，没想到，县委大院里还有马厩，养着好几匹马。

    “这是大队饲养的，县里汽车少，骑自行车往偏远公社不方便，有时候会骑马。而且，骑兵作战仍旧保留着……你大概不知道，离着咱们不远的入海口附近，就有一个华北最大的军马养殖训练场，为华北几个军区供应军马。”

    凌城燕点点头，她来到之后，还真没看到有人骑马，还以为骑马已经被淘汰了，没想到，军队还保留着骑兵。

    马厩里饲养的都是军马，经过专业训练的，凌城燕一一看过去，马匹养的还不错，但用于作战的战马，却只能说一般。

    她随便挑了一匹栗黑色的马儿，许东立刻拿了马鞍脚蹬等物过来，凌城燕没有他帮忙，接过来熟练装好马具，牵出来围着偏院的小场地溜达了一圈，就翻身上马，尝试着带着马儿小跑起来。

    跑了两圈，凌城燕从口袋里摸出一块水果糖喂给马儿，马儿闻了闻吃下去，竟然有些亲昵地用马头蹭了蹭她。

    凌城燕摸摸它的额头，重新把它送回马厩：“没问题，下午就用这匹吧。”

    许东点头应着，回头吩咐跟来的小干事，然后带着凌城燕出来集合，往比赛场过去。

    射击比赛场地清场严格，他们到达的时候，已经设定好了靶位，凌城燕和参加射击比赛的人都走到射击位去适应了一下。

    凌城燕听到有人说：“靶子在西边儿，若是排在后面，会不会因为光线影响成绩啊？”

    有人附和：“刺眼啊，还真是影响……快去看看，排在第几组……”

    凌城燕默默离开，心道，难道不进行决赛了吗？

    拿到分组名单，凌城燕是第一组初赛。准备入场参赛，没想到场边传来一个喊声：“凌城燕，加油！”

    凌城燕回头一看，竟然是张玉燕，穿着一件枣红色的半旧褂子站在场地边，朝着她用力地挥着手。

    她快步走过去，抱了抱道：“你怎么得空来了？”

    “俺说了，争取过来给你们加油，只是俺离得远，晌午没赶到，没能给槐花姐姐加油。”张玉燕恢复了天性，叽叽喳喳活泼开朗。

    李槐花也在，笑着道：“你能来就很好了……”

    张玉燕笑道：“没想到俺能来吧？”

    李槐花嘿嘿笑着点头，凌城燕也点头。

    喇叭里通知参赛选手入场了，凌城燕挥别两位好朋友，走向比赛场。

    张玉燕微微眯着眼睛看着她的背影，隐隐有些羡慕道：“知道她厉害，没想到她这么厉害！”

    李槐花点点头：“她之前训练的时候，投掷成绩就不错，她说不如刺杀有把握，没想到，只是谦虚。”

    凌城燕已经拿到枪支，上手之前先检查了一遍，确定没问题，这才开始装弹。

    比赛开始的哨音响起，场中都安静下来。

    砰砰砰的响声，凌城燕快而稳地打完五发子弹，第一个举手表示完成。

    紧接着，其他参赛选手陆续举手。

    第一组射击完成，等待记分员统计靶数。

    ?  ?二更

    ?  

    ????  

    (本章完)

