    “混账！”

    肉身恢复、重新落到蓝星之上的武曲怒叱了起来。

    他没有想到、一副要和众神不死不休的韩景略，居然突然放出那可变化的兔子，不仅破开天罗地网，还绞杀了上万天兵，临阵脱逃。

    这些天兵可不是天将，天将实力高强，所派来的都是分身。

    天兵都是实体，死了也就死了，虽然对于天庭来说，上万通玄境的天兵随手便可招募得到。

    但泯灭所有蓝星修炼者的任务算是失败了。

    武曲尝试感知韩景略的炁，只是他们距离太过遥远，一时间无法寻觅，只有无能的发出怒吼来宣泄情绪。

    他看向了不远处的白衣女，只是那白衣女并不在意他的眼神，而是盘坐虚空，身上爆发银色神光。

    抬头一开、她居然在修复被韩景略和文曲打碎的月球。

    月球一点点的被修复，上方的青铜传送阵也被完善。

    过了一会儿、抬头一看却再也看不出这月球被破坏的痕迹。

    她撤去了神光，头也不回的对武曲说道：

    “走吧、先前往其他星辰剿灭那些躲避在各处星辰上的修炼者……”

    她顿了顿，回头道：“那男人还会回来这个星球的，只要他想进入归墟，就必然返回这里。”

    “哼！”武曲冷哼一声，虽然心底也是这么想去，却并不附和白衣女。

    他们化作神光飞向宇宙，在那月球之上，一百八十位天将只剩下了六十二位，战死的那些天将分身，恐怕已经将韩景略的模样带回到了本身的记忆之中。

    他们的本身，恐怕恨不得亲自前往此地，寻找韩景略而斩杀。

    因为韩景略的出手，他们的本身也纷纷获得了心魔，韩景略不死、这心魔无法祛除。

    “走！”

    神念跳动，武曲带着所有人站上了传送阵，而重伤的文曲也被带上了。

    倒是那白衣女，她眼神闪烁神光，居然转头朝着比邻星的方向看了过去，似乎知道些什么。

    五彩十色的传送光芒出现，众神纷纷被传送离开，而在他们离开的时候，归墟即翼山之中传来了小猴子的‘吱吱’声。

    昏暗的即翼山山体内，小金丝猴对着老猴子吱吱叫唤，不知道在说什么。

    只是那老猴子却诡笑道：“放心、时候还没有到，那大阵还不是用上的时候。”

    他看向了四周、怪笑着：“数十万年都苦等过去了，再等一等又有何妨？”

    “用不了多久、我们就能脱困，将这天地搅动，哼啊哈哈……”

    笑声震动百里，而这时他剩下的封印图案发出光芒，老猴子也忍不住闷哼了一声。

    只见他身上出现一道蓝色法力，被地表的封印图案吸走，与此同时、即翼山之上的怪树纷纷活了过来。

    它们有的化作怪蛇、怪鱼进入湖泊，有的变成怪兽行走诡异至极……

    只是十几分钟，原本被韩景略屠戮殆尽的即翼山怪兽，以满员的态势再度出现。

    “吱吱……”

    小金丝猴担心的上前抱住了老猴子，老猴子却安慰道：“放心、就快出去了……”

    两猴相互安慰，声音逐渐变小。

    同一时间、韩景略正端坐在一口昆吾铜锅面前，呼呼的吹着面前的肉块。

    “呼……呼……”

    他吹动着肉块，随后塞入了嘴巴里。

    这肉、竟然弹到了牙齿，十分的Q弹。

    不光如此、它嚼劲十足，明明没有放太多的孜然和辣椒，却吃出了一种浓郁的辛香味。

    这是食材本身所携带的辛香味，是最微量的调味，带出最极致口感的肉块……

    “爽！”

    韩景略不吝啬的赞扬了一句，随后继续埋头大吃特吃了起来。

    倒是在他面前，叼着一根牙签剔牙的讹兽老神在在：“你还有心思吃，外面这么多家伙在找你，说不定找到你就要把你大卸八块。”

    “哈哈——”韩景略闻言一笑：“他们先找到再说吧！”

    “比起这个，我更担心他们在蓝星呆的太久，阻碍了我回去即翼山修行。”

    韩景略一边说、一边大口大口的吃着。

    刚才的战斗，他消耗了太多的体力，得多吃点东西，随后好好睡一觉才行。

    “话说你不准备去见你的那些朋友了？”讹兽哪壶不开提哪壶，韩景略听到这话露出轻笑：

    “暂时先不见了，就让他们安安心心的在洞天世界修行修炼吧，等我的实力足够强大，足以抵挡天庭神明的时候，那时再见面也不迟。”

    说这说着、韩景略突然想起了即翼山的那两头猴子，他对讹兽问道：

    “在上古有什么出名的猴子吗？”

    “猴子？就一个长右呗，或者就是狌狌。”讹兽躺在草地上，摸着自己圆滚滚的肚子，舒服的回答着。

    韩景略见状、便叫讹兽叫醒了雷龙，随后将小金丝猴和老猴子的模样详细告诉了他们，询问他们是否知道他们。

    不过听到他的形容，无论是讹兽、雷龙、还是朱雀和彘兽都是纷纷摇头。

    他们甚至不知道即翼山居然还封印着两只猴子。

    韩景略见状、也顿时有些兴致缺缺，吃饱喝足之后，便直接躺下呼呼大睡了起来……

    或许是遭受到了文曲星君本身的伤害太大，韩景略这一睡、就整整睡了十五天。

    当他醒来的时候、褚山正在他旁边磨刀……

    “主人。”褚山瞥了一眼韩景略，随后拿起手里昆吾铜打造的杀猪刀，将旁边的一头冉遗鱼大卸八块了起来。

    十五天时间、韩景略醒来的呼吸间，只觉得四周空气的自然元炁浓郁了不少。

    他抬头看向了建木，只见那老榕树一般的建木，无数的枝叶无时无刻都在溢散青色的自然元炁。

    这时候讹兽抱着一根棒棒糖，一边舔舐，一边嘀咕道：

    “以前大荒的自然元炁，好像也是建木和天地四极、无数天柱从虚空抽取的。”

    “我看了你们人族的书，虽然我感觉不是那么一回事，不过书里所讲的大禹斩断建木、共工氏撞倒天柱，总感觉他们是在自掘坟墓。”

    “这谁又有能说得准呢？”韩景略轻笑着，随即看向了褚山。

    伴随着韩景略的实力提升，褚山的实力也开始了提升，眼下完全达到了轮台境初期的强度，只是他只有肉身强悍，并没有任何血脉神通。

    想起血脉神通，韩景略也不由看向了自己的手。

    透过那血肉，他看到了自己正在不断流淌的金色血液。

    “讹兽、你说我的御火神通是天生神通，肉身是青帝太昊体，那我的帝血神通会是什么？”

    “鬼知道……”讹兽撇了一嘴：

    “反正现在可以肯定，你的帝血一定是携带了火属性神通的大帝血液。”

    “从我知道的来看、历代大帝里面、好像只有炎帝祝融氏具有火属性神通。”

    说到这里、讹兽撇了撇韩景略，眼底尽是嫌弃：

    “但炎帝祝融氏的火属性神通可强你太多了。”

    “你不提这个、没人把你当兔子。”韩景略瞥了一眼他，眼底尽是无语。

    他转头看向了已经把冉遗鱼去骨削皮的褚山，这才问道：

    “古念他们、统计好了进入归墟的人数和粮食够吃多久没有？”

    “统计好了。”褚山回应一声：

    “存活十二亿四千余万，阵亡八亿七千余万。”

    “洞天世界目前只有当初老洞天开垦的四千多万亩耕地，粮食还有七亿吨，足够所有人吃745天”

    “古念让我问您，需不需要建造其他城市。”

    “可以。”韩景略点了点头：

    “伱去问问白玉楼和李曌、道门，他们和他们的手下，是准备留在洞天世界，还是准备返回现实。”

    “我们眼下在比邻星，这颗星球适合生存，如果要留下，我可以放他们出去。”

    “主人、白玉楼和转生会的人都消失了。”褚山突然开口道：

    “根据李曌他们所说，您出现之后，他们就在战场上进入了归墟。”

    “呵——”听到这话，韩景略笑了笑，知道白玉楼他们是怕自己报仇。

    他也没有解释什么，只是让褚山把自己刚才的话转告李曌和司徒钟就可以了。

    褚山这个时候也做好了饭，韩景略开始大口大口的吃了起来。

    等他吃完饭、褚山已经从赤帝城赶了回来，他面无表情道：

    “李曌他们想去这颗星球上看一看，道门也是一样。”

    “嗯……”听到这话，韩景略不觉得奇怪，毕竟能在一個星球修炼到金字塔的人物，不可能屈居于自己之下，哪怕自己已然无敌。

    他念头一动、所有道门和青鸾司修炼者纷纷被他放到了外界。

    也是同一时间，李曌他们只觉得精神恍惚，再回过神来时，已经站在了一个充满了红色岩石地面、四周具有空气的星球上。

    四周的空气中，充满了和归墟差不多的自然元炁，这一切的一切都让李曌他们十分高兴。

    只是当李曌腾空而起，看向远方时，他的心情骤然冷却了下来。

    只见千里之外、厚厚的冰盖和裸露的赤色高山显露无疑，显然比邻星并不适合生存，除非花大力气改造。

    在他心情冷却时，韩景略的身影突然出现在了他旁边。

    “你若是想在此地修炼，我倒是可以帮你们改造这颗星球的环境。”

    “改造星球环境？”听到韩景略的话、李曌瞪大了眼睛。

    这种手段对于他来说，不亚于神明。

    但他仔细想了想韩景略的火属性神通，还有那可以使得万物生长的状态，瞬间就明白了韩景略不是吹嘘。

    “不知道该怎么报答您，这册修炼法是我在归墟之中找到的。”

    “我想了想、蓝星还是太危险了，我准备和愿意在这里生活的百姓一起在此地生活。”

    李曌递出了一卷铁册，韩景略见状一目十行的看了一眼。

    这修炼法算不上高明，也就和《戍典》一个等级，对于拥有《太昊经》的他来说，顶多当一本借鉴对象。

    他收下这修炼法，随后开口道：“我会把这里改造的宜居，还会留下封印，让天庭神明找不到这里。”

    “只不过在这里、你们无法进入归墟，这点提前说好了。”

    “好。”李曌点点头，他之所以这么果决，是因为他们都知道了，归墟的自然元炁已经被天庭神明收走了。

    想要归墟再培养出浓郁的自然元炁，至少还需要上千年。

    比起被毁坏的蓝星和归墟，他们更愿意呆在这颗和蓝星差不多的自然元炁星球修炼。

    “既然这样、你和你的人返回洞天，告诉所有人这个消息吧。”

    “他们愿意留下来就留下来好了。”

    说着、韩景略将他们全部收入洞天世界，转头看向了比邻星的地表。

    他飞上天穹、来到大气层外，俯瞰着这颗星球。

    只见它上面的冰层并不多，哪怕全部融化，或许也不足以让这颗星球恢复宜居生态。

    其实这颗星球的学名叫做比邻星b，真正的比邻星是一颗像太阳一样的恒星，而比邻星b是它的一颗行星。

    比邻星b没有月球，却有三颗太阳，分别是南门2A和B，以及比邻星。

    不过这三颗恒星距离它十分遥远，让比邻星b处于了宜居带。

    现在要解决的，主要是这颗星球的生态问题。

    韩景略从近轨道俯瞰这颗星球、它可以说是一颗岩石行星，上面的冰盖占据面积不足10%，可见水资源并不丰富。

    不过这点问题对于韩景略来说不是问题。

    只见他身上爆发火焰，随即覆盖上千公里的滔天火海化作十几团火焰，分别冲向了比邻星b上各处的冰盖。

    肉眼可见、无数冰层纷纷融化，它们在瞬间被蒸发，成为了水蒸气，悬浮在空中就准备化作雨水。

    但眼下的这颗星球，温度处于零下，如果下雨，那么这些雨水无法汇聚，只会在片刻后，成为冰雹。

    “去……”

    韩景略呢喃一句、随后洞天世界中的无数水流纷纷涌出，只是一瞬间、这颗星球上的水就增加了一倍不止。

    洞天世界的水取之不尽用之不竭，只要韩景略想，很快就能靠着大河之精残余的能量，创造出许多河流。

    源源不断的水灌入了比邻星b之中，但这并没有让它表面的温度升高多少。

    这样的局面，主要是比邻星b距离那三颗恒星太过遥远了。

    对此韩景略并不困惑，他接下来要做的，就是牵引星球……

    拥有洞天之力和神体，他的力量强大、法力充沛，下一瞬云钟出现，韩景略催动云钟，骤然爆发金光，笼罩了整个比邻星b。

    紧接着、他把这颗星球拖动，这是十分震撼人心的一幕。

    一个蝼蚁大小的人，正在拖动一颗巨大的星球。

    他拖动比邻星b远离南门2a和b这两颗恒星，将它拖向了比邻星这颗恒星。

    若是从地表来看，天穹之上的三颗太阳中，两颗太阳骤然变小，一颗太阳慢慢变大。

    在韩景略的这样拖动下，很快比邻星b地表的温度開始從零下慢慢攀升，地表的一些残余冰霜也开始慢慢消失。

    這一切的一切，都在韩景略的注视中发生，但他的力量也因此衰弱了不少。

    只是片刻、神体开启，从星球上吸取自然元炁，迅速补充力量的同时，韩景略把目光看向了远处的宇宙陨石碎片。

    “还有一件事……”

    他呢喃着、随后青色的法力涌动，所有陨石碎片纷纷冲向了一处，它们汹涌的冲向了一处。

    数十万的陨石纷纷冲到了一起，不仅如此、更遥远的陨石也陆续往这个地方冲来。

    很快、比邻星b的二十多万公里外，骤然出现了一颗直径一千公里的卫星。

    当它的直径超过八百公里的时候，它自然而然生出了引力，开始汲取一些四周拳头大小的陨石碎片飞向它。

    韩景略见状知道成功了，他从太空落入大地。

    此时抬头、天穹之上出现了一颗拳头大小的卫星，仿佛变了一个颜色的月球一般。

    再俯瞰大地，这颗星球上近六成的面积成为了大海。

    不过这还不算完，韩景略闭上了眼睛，随后身体爆发出一道强大的气势，气势化作冲击波，席卷了整个星球的地表。

    无数高山都被刮下了一层碎屑，这些碎屑有的落入海底、有的落入大地。

    伴随着韩景略取消冲击，全身绽放青光，这颗星球似乎开始有些不一樣了。

    “没有植物……”

    他瞟了一眼没有生长出各种植物的大地，随即从洞天世界之中取出了数千万枚树种随手一抛，伴随着青帝太昊体的生长恢复之力。

    那些岩石的碎屑逐渐被磨为砂土、抛下的树种不断生长，很快就占据了大陆的各个角落。

    虽然有些稀疏，但最少已经适合生存了。

    这一番手段，比起白衣女修复月球可以说艰难太多了。

    其实韩景略大可找一个不用改造的星球，但在他看来、或许适合生存的星球，早已经被天庭众神记录在册，倒不如直接开辟一个新的宜居星球，然后在它表面布上幻境。

    这么一想、韩景略召出了讹兽，讹兽一出现就四处打量了起来，嘴里不停地吧唧着，似乎说“也就那样”

