    若是魔龙释放出来，他们所有人都不是对手。

    就算是被封印了八十万年，魔龙依旧是造神的存在。

    哪怕他们已经屹立于造形的巅峰，可是和造神的存在依旧是云泥之别。

    造神最为恐怖的地方，就是可以真正的调动大道之力。

    大道之力可是意味着，一方天地的本源力量。

    18人将所有的希望都寄于在了这一道印法之上。

    此刻，他们的注意力全都在阵法上面。

    至于无常魔和天魔公主等人，他们已经是无暇顾及。

    这印法融入到了阵法之中，被撕裂的缺口居然缓缓的修复了起来。

    阵法之下的魔龙立即怒吼，声势滔天！

    猛烈的声浪，好似要将整座山脉都移为平地。

    紧接着，魔龙的两道利爪直接探入了阵法的缺口处。

    恐怖的造神之力在这一刻彻底的爆发。

    那就好似火山喷发一样，那狂暴的力量汹涌而出。

    轰嗵

    只见阵法上面出现了一道道的细纹。

    已经过去了80万年，这阵法早就不如当初一样固若金汤。

    如今更是出现了一道缺口，这就是千里之堤，溃于蚁穴！

    而后

    那阵法上的细纹逐渐的扩张，慢慢的形成了蛛网一样的模样。

    黑色的火焰已经从阵法的细纹中溢出。

    这是魔龙的龙息，龙之吐息，化作千里炎炎！

    这火焰足以将千里大地焚烧千年，而不出现丝毫生机。

    这就是龙族真正的恐怖之处，驾临万物的高贵血脉和力量。

    十八州使的脸色彻底的变成了苍白。

    面对这一道气息，他们从心底生出了无力感。

    至于金牙老儿他们，更是直接跪倒在地。

    这个力量让他们生出了跪下的想法，根本不能违抗。

    只有天魔公主举起双手，高声呐喊。

    “我的魔龙，你快出来吧。”

    “我已经回来了，跟我去掌控灵域！”

    龙吟声更加的强烈，这是在回应天魔公主的话。

    那阵法在魔龙的撕扯下，也随之四分五裂。

    一条身长万丈的黑龙飞出，他的龙鳞漆黑好似天生的铠甲

    那四只闪耀着森冷寒光，好似神兵利器的龙爪。

    它翱翔于苍天之下，风云缓缓的盘旋，形成了一个巨大的风眼。

    紫色的雷霆、狂暴的飓风、撕扯的闪电……

    无数道异象都缭绕在在魔龙周身，这一刻好似毁天灭地。

    他那两颗好似夜明珠一样亮眼的龙目看着天魔公主。

    “公主！”

    “那我再随你一战！”

    浑厚而沧桑的声音，响彻在这世界。

    无常魔等人全部惊愕的看着天魔公主。

    “你到底是谁？”

    “公主？你不是夜灵！”

    他们从来没有听说过夜灵公主这人物。

    那就只有一个可能，他们都被骗了。

    他们都被这个女人当枪使了，目的就是利用他们将魔龙释放。

    天魔公主朝着魔龙的方向，踏空而去。

    随后

    她直接站在了魔龙的头顶

    “想知道我是谁，现在我告诉你们。”

    “我，盖天域的天魔公主，再次回到了这里！”

    这一刻她豪情万丈，她的声音穿透了天上一万，地下八千！

    她在向整个世界宣告她的回归！

    青州使等人相望一眼，随即立刻踏空而去。

    他们全部都漂浮在魔龙的面前，身上的气息盖落长亭。

    “尔等小辈也敢拦在我的面前。”

    “试问这灵域天下，何人能够是我的敌手？”

    魔龙十分自信的说道。

    他虽然被镇压在阵法之下，可他对于外界的一切都还能明确感知。

    80万年的时间，已经让灵域彻底的没有了造神高手。

    “魔龙你未免太过自信了，这天下何其大，你又怎敢妄言！”

    青州使站出呐喊，他的双手是两道铁鞭！

    他想起了当初那道攻击，硬生生的拍击在了万仞崖上。

    险些将整座万仞崖都洞穿，还将他从昏睡中唤醒。

    他很肯定那一股力量绝对是造神！

    哼！

    魔龙不屑的冷哼

    随即，一道恐怖的气浪扑出。

    这只是魔龙的威压，远处的一道山岳直接就被碾平了。

    十八州使一同站出，他们取出了各自的武器。

    背后屹立着千丈法相，将天地撑起。

    “当初那些老家伙的后辈罢了，要知道当初那些老家伙可都没有将我怎么样。”

    “今天就是你们又能如何？我将灵域大半全部屠杀！”

    话音落地

    魔龙的魔爪探出，就是虚空都直接崩溃。

    隐匿在虚空中的虚空乱流涌出，将空天地内的一切粉碎。

    这一爪试图将十八州使全部给击杀。

    青州使背后法相融入自身，施展出了法天象地之神通！

    身形也化作了千丈之高，手中的两道铁鞭也都流淌着荒古光芒。

    一鞭打出，周遭的山河当场破碎。

    汹涌的恐怖神威，压向了魔龙利爪。

    一鞭、一爪对峙顿时就激起了猛烈的气浪。

    千层气浪好似潮水一样，朝着四面八方涌去。

    禹州使，他将一柄木剑环抱于胸前。

    只见他踏出一虚步，手中木剑出鞘。

    “山有木兮木有枝，吾有剑之剑恒天！”

    话音刚落，他手中的木剑立即贯射出了猛烈的剑气。

    那剑气横扫苍天，天上云层一尽扫之！

    十八人全部都使出了自己最强一招。

    这种力量让天地都蓦然变色，好似下一刻天就要崩塌，大地就要碎裂。

    这就是超越造化以上的战斗，每一招都造成了毁灭性的伤害。

    可纵然这十八州使的攻击十分的强悍。

    在魔龙眼中，不过是尔尔罢了！

    “今日我就让尔等见识见识，造神的无上伟力！”

    下一刻

    天地彻底的翻转了过来，这是魔龙的领域！

    翻转！

    所有的法则和大道，仿佛都脱离了十八州使的掌控。

    魔龙大笑，吐出一道惊天的龙息。

    轰嗵

    漫天的火焰，好似要将天地都焚烧。

    这就是龙息的恐怖力量！

    在魔龙的领域之中，面对这恐怖的火焰。

    十八州使全都不是对手！

    噗！

    只是片刻，他们全部收到了创伤。

    纷纷吐出了一口鲜血，气息萎靡不振。

    就在魔龙要彻底将他们解决的时候，被天魔公主给制止了。

    “接下来我们去那书店，山海图碎片在那里。”

