    视角切换。

    韩东等人所在的【杰德先生的意大利面】。

    可怜的老板杰德先生，因拖延上菜的时间，导致月光降临……直接被不可抗拒的力量给抹杀。

    借着老板殒命的这段时间，由卡斯给出一记「野蛮冲撞」，连同餐厅门口堆积的白猪肉体也是一同撞得稀碎，以最快速度坐上停靠在门口的奔驰大G。

    然而，韩东却故意放满速度。

    「无限制G病毒解放」

    属于曾在骑士大选中，对战死神团长时使用过的一招……

    刻意不限制G病毒对于细胞增殖的刺激作用，让右臂化作一大团无定型的畸变组织，迅猛生长。

    增生手臂的猛烈冲击，直接将麦尔斯撞退约三米的距离。

    下一秒，意料之中的情况发生。

    噌！

    手臂由中部强行断开。

    韩东立即收回剩余的增生组织，转身上车。

    这么做的主要目的，不是为了延缓麦尔斯的追杀，而是故意被‘烙印’。

    因被餐刀击中。

    一团月光印记在韩东的脖颈处浮现映出……既不属于诅咒、也不属于某种魔法技巧、根本无从阻止印记的生成。

    「处决」是无法避免的。

    韩东这样被故意烙印，就能确保这位‘保镖’全程跟着自己……不至于放弃追杀了。

    跳入主驾驶位，油门踩满。

    直接就超过了一批优质马车的极限速度。

    由于《里篇》对应的世界里，大家都在想办法迁出缅因州，夜晚期间也很少有人外出，街道异常空旷，驾驶起来基本没太大难度……

    “这种载具真快，能和金主的载具相提并论了……如果能将这种技术带回去就好了。”

    卡斯亲切感受着大G的澎湃动力，不由得感叹。

    “可惜命运空间没法引出技术……卡斯，你看看我们的保镖是不是跟在身后的？”

    韩东需将速度保持在100码往上。

    同时，还需进行不减速的漂移过弯……当前没法确认‘不会被麦尔斯追上的临界速度’到底是多少。

    卡斯偏头看向车后，被终极人魔的追杀方式吓了一跳。

    麦尔斯属于那种不怎么喜欢移动的人魔，电影中经常以走路的形式追杀，很少奔跑起来……当前的情况也是一样。

    麦尔斯以最单纯的走路方式，跟在车后。

    唯一不同的是……他会无限制施展「月光瞬移」。

    每迈入一处月光区，他都会在下一个月光区出现……

    但仔细观察后，也有一定的限制。

    麦尔斯进行‘连续’的月光瞬移将受到【距离限制】……每次瞬移的距离大约在30~50米间。

    如果要进行长距离的瞬移，也需要一定的时间缓冲。

    “我们运气还不错。”

    连接当前小镇的国道，因缅因州的‘新英格兰高地’地形，道路多建于山丘。

    两侧有着密集而繁茂的树屋，外加一些高耸于道路侧的大型广告牌，能在国道上制造出大量的无月光区域，麦尔斯的瞬移将被强行阻断。

    就这样，经过一段时间的追逐后，韩东预估出了一个临界速度范围，基本能够保证不被麦尔斯追上。

    一位尽职尽责的保安将全程护送韩东一行人，平安抵达德瑞镇。

    中途由于主干路被封堵（大量车辆在路段上发生撞击，二十多辆车将道路彻底堵死），放在平时，还能由卡斯这位身强力壮的小伙下车清理障碍物。

    在麦尔斯追赶的情况下，是绝不可能停车的。

    立马驶出主干路线，于田野间行驶……竟意外驶入一处大规模种植玉米地的农场区域，大量的农场主都生活在这里，通过种植玉米来发家致富。

    广阔的玉米地里也是立着不少的风力发电机，以及少许的自制稻草人。

    随着汽车驶入这片玉米地没多长久。

    天边的朝阳缓缓升起，昼夜交替……阳光流入这片玉米地时，立即泛出金黄光泽。

    追逐于车后的终极人魔，也随着阳光照射在他身上而消失。

    夜晚赶路正式结束，接下来得找一处不太远的地方稍作休息。

    根据地图上的指示。

    韩东等人目前已行驶了接近两百多公里。

    只不过，在比对德瑞镇的直线距离上，仅仅前进了八十多公里而已……至少需要1~2天的时间才能正式抵达德瑞镇。

    【米萨托农场】

    因主干道路堵塞，韩东一行人意外驶入这片以种植玉米为主的农场区……论及规模能在缅因州排到第三位。

    由于距离德瑞镇更近，这里的失踪情况也变得更为频繁。

    “嗯……竟还有不少人生活在这里。

    不过也对，城里人都极难争取到「迁移证」，更别说是乡下区域的农户。

    而且生活在这里的农户年龄偏高，到了一定的年纪，对于死亡也不是那么害怕了。

    相较于老死他乡，不如就死在自己最为熟悉的故土上。”

    缓慢行驶在乡间道路，慢慢来到农场的中心地带，类似于一处小乡村。

    毕竟农场规模很大，位于中心的乡村区域里配备着一家较大规模的连锁超市。

    第一件事便是给汽车加油以及个人进食。

    韩东整个人感觉已被饿小了一圈。

    三位样貌不凡（特指卡斯与黛安娜）的大学生，驾驶这等豪车，在这种全民都想离开缅因州的情况下来到农场，换作谁都会感觉很奇怪。

    便利店内

    韩东大口吮吸着洋葱玉米汇面，一手端着超大份的热狗。

    桌上还摆着一只真实的烤鸡。

    空闲下来的感觉真的很好。

    这时，戴着鸭舌帽的便利店老板端着一份附送的玉米沙拉送了过来，满脸微笑……毕竟，韩东给了很多的小费。

    “请问你们这里有住宿的地方吗？”

    “有的……还很多。

    不过最近这段时间很特殊，农场里‘少’了很多人，也不知道还有多少旅店还开着。

    这样吧，我去打个电话……农场里大家或多或少也都认识，如果一般的旅店关门了，给你们安排到一些农场主家里去住。

    大家都很好客，住宿问题很容易解决。”

    “麻烦你了。”

    “没问题。”

    给够了钱，什么事情都好办。

    也就在店长离开时，韩东突然感受到一种怪异的窥视感……有什么东西正在暗中窥视着自己一行人。

