
　　而她的胰腺癌晚期，西医压根就治不好。

　　西医讲究的是哪里生病割哪里，这种情况治标不治本，对于身体的损害也是很大的，副作用更大。

　　而像胰腺癌晚期这种病，并且已经扩散了的，根本就不是割掉就能完事的。

　　看到莫甘娜娜子发来的视频请求，夏凉直接点击了同意。

　　视频刚一接通，夏凉还未说话，就见那边穿着一身狐妖小红娘打扮的莫甘娜娜子，直接就跪在了地上，对着夏凉一连磕了三个头。

　　“夏郎中，求求您，救救我的命！”

　　整个直播间里，两千多名的网友，直接懵逼了！

　　很多人都还不知道发生了什么事，就见夏凉和莫甘娜娜子连接视频，然后莫甘娜娜子当场下跪求救命。

　　不过，虽然搞不清楚状况，但这一幕，却让无数人被搞得热血沸腾。

　　“卧槽，什么情况，娜娜子竟然当场下跪求救命了！”

　　“我刚来的，这是发生了什么事，有没有大手子给科普一下啊！”

　　“昨天，莫甘娜娜子查房，来到夏郎中的直播间，然后夏郎中给莫甘娜娜子看病，说她的了胰腺癌晚期，事情就是这样子的。”

　　“应该是确诊了，不然的话，娜娜子不会病急乱投医的！”

　　“这靠谱吗？胰腺癌晚期啊，连西医都看不好的病，中医能看好吗？”

　　“这不是唱双簧吧？”

　　……

　　越来越多的人进入直播间，都被眼前这一幕给惊住了。

　　要知道现在夏凉的直播间，因为有莫甘娜娜子带来的热度，粉丝直接达到了好几千，人数也有三千多人了，人气更是达到了百万。

　　在这么多人的注视下，莫甘娜娜子此举，无疑是将夏凉给送上了热点！

　　不过，夏凉虽然被莫甘娜娜子给打了个措手不及，但他早就知道莫甘娜娜子的身体状况，也知道她现在的处境。

　　虽然莫甘娜娜子的行为有些意外，但夏凉知道这个女人肯定是走投无路了！

　　一个人，在走投无路之下，做出什么样的举动，夏凉都不觉得意外。

　　“你先起来吧，咱们有什么事，好好说。”

　　“这个世界上，没有过不去的坎，只要你坚强起来，一切困难都打不到你！”

　　夏凉安慰道。

　　“嗯。”

　　莫甘娜娜子重重点头，然后站起身来，重新坐在了镜头前。

　　……

　　“靠！娜娜子，不会是真的吧？你真的的了胰腺癌晚期？”

　　“我不相信夏郎中真有那本事，随便看一看，就能准确的说出你的病情！”

　　“一定是演的，有剧本的。”

　　“你们到底是什么关系，竟然不顾身份的要捧夏郎中这个主播，娜娜子，你到底收了多少钱？”

　　……

　　然而，就在这时，不知道哪里涌进来一批黑粉，直接在弹幕里质疑起来。

　　甚至不少人不明真相的人，都被带动了起来，相信了这些人的话，开始在夏凉的直播间抵制了起来。

　　其实，这也不能怪他们。

　　毕竟豹牙平台上，发生的这种事情太多了。

　　几个相熟的主播，为了带货收割粉丝，提前策划好剧本，然后在开播的时候，互相连接视频，一起演粉丝。

　　什么倒贴钱给粉丝福利，什么亏了几毛，什么几分，几毛的酒，直接几十豪就打包一箱卖等等。

　　这年头，豹牙平台的粉丝们，是彻彻底底的被玩的要崩溃了。

　　连真假都分辨不出来了！

　　所以，在进入夏凉直播间，看到莫甘娜娜子做出这么夸张、煽情的行为后，便本能的觉得，莫甘娜娜子是收了夏凉的钱，才合起来演戏的。

　　莫甘娜娜子自然也是看到了这些消息，她气的脸色都青了。

　　这帮人真的是不动脑子吗？

　　自己就算跟夏凉联合起来演粉丝，但用得着用自己的健康弄剧本吗？

　　这不是傻逼吗？

　　“我没有和夏郎中演剧本，夏郎中是真的有医术的神医。”

　　“昨晚上，看过我查房直播的人都清楚。”

　　“如果你们还不信，我就把证据拿出来让你们看看。”

　　莫甘娜娜子说着，就转身离开了镜头。23sk.Com

　　等到她再次回来的时候，手里就多了一个魔都谐和医院的纸袋。

　　打开袋子，莫甘娜娜子将里面的一张张化验单，还有医生的诊断证明全都放在了镜头前。

　　这种东西可是做不得假的。

　　当无数网友看着镜头前，那一张张字迹鲜明的化验单和化验报告，顿时全都被震慑住了。

　　弹幕里，质疑的声音一下子就消失不见了。

　　即便有那么几条质疑的，也就很快被喷走了。

　　“我去，我家娜娜子真的生病了，太可怕了！”

　　“胰腺癌晚期，我的天啊，竟然跟夏郎中昨天说的一模一样。”

　　“夏郎中YYDS，竟然比医院的检测仪器还要准，我现在总算是相信，中医的神奇之处了！”

　　“夏郎中，你可要救救娜娜子啊，她还这么年轻，我还想多看看她COS的动漫人物呢。”

　　“人生真的太无常了，说生病就生病，唉，还是及时行乐的好！”

　　……

　　此刻，夏凉也是有些惊讶。

　　要知道她是豹牙平台的大主播，平常她的一举一动都会得到无数粉丝的关注。

　　甚至，稍微有点状况，都会对她的事业产生很严重的影响。

　　而现在，莫甘娜娜子为了消除网友对夏凉的猜忌，直接将检测报告这种私密的东西，当众给展露了出来，还是耿直。

　　“娜娜子，只要你自己不放弃，那么病魔就战胜不了你。”

　　“西医治不好的病，我中医治！”

　　“今天，你这胰腺癌晚期，我夏凉治定了！”

　　“不需要你化疗，也不需要你做手术，更不会让你的身体出现衰败，也不会让你出现头发掉光的现象。”

　　“只要你遵照我的医嘱，好好的吃我给你说的药方。”

　　“我在这里可以给你保证，一天之内，癌细胞扩散的情况就能稳住。”

　　“一个疗程，扩散的癌细胞就能被杀死。”

　　“七个疗程后，你的癌症就会康复！”

　　“现在我只问你一句，愿意接受我的治疗吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的月薪两万我成了首富更新，第七百一十四章 敢不敢免费阅读。https://xs.23sk.com 