    李世民一脸错愕地看着李承乾双手奉上一个挺有份量的厚实皮筒子，不太理解这孩子想要干嘛。

    李承乾表情显得十分严肃地解释道。

    “儿臣恭迎父皇回都，特献上由汉唐商行支援的千里镜二十具。

    以助我大唐武贲征战沙场战无不胜，攻无不克……”

    “千里镜？”李世民有些愕然地接过之后，顺手交给了身后边的赵昆。

    毕竟十数万众还在屁股后边蹲着，不能因为他们父子在这里吹牛打屁耽搁了入城。

    看到亲爹居然没有第一时间打开个那个好宝贝，李承乾不禁有些失落。

    但是李承乾也知道，入城要紧，回头再找机会向亲爹介绍那千里镜的好处。

    等到回城的诸事务都处置完毕，已然都过去了快两个时辰，虽然长孙皇后与李世民已然身心疲惫。

    可还是第一时间要去那东宫看那两个他们就没有见过一面的孙女和孙子。

    直到这个时候，坐在辇上的李世民才有闲暇，打量那被赵昆斜挎在身上的那个半尺来长的圆皮筒子。

    “这东西是太子呈上来的东西是吧？”

    “是的陛下，此物，太子殿下称之为千里镜。”赵昆赶紧将这个圆皮筒子取了下来递给了坐在肩辇之上的李世民。

    李世民接过之后，坐在肩辇之上，打开了皮筒子，取出了里边的那个金属筒子。

    不小心还把皮筒子里边塞着的一张纸也给带了出来，李世民好奇地抄起了这张纸。

    忍不住下意识地小声念道。“千里镜使用说明书，专利发明人：程处弼……”

    “怎么什么鬼东西都跟这小子有关系。”李世民忍不住吐了句槽，继续仔细打量这张说明书。

    只扫了几眼，李世民的表情陡然一凝，突然开口喝止前行的队伍。

    抄起了这手中的千里镜，拉开之后，开始向着远处观望。看着李明达那副如同赌咒发誓的模样，武媚娘默默地打量着。

    李明达看了一眼那停在十数步外，识趣地没有走近的胡尚宫。

    这才看向武媚娘，看着这位很大气，笑得很动人的武姐姐，李明达很认真地问道。

    “武姐姐，你是不是很喜欢程三哥哥？”

    “……”武媚娘看着这位早慧的晋阳公主殿下，半天不知道应该怎么回答。

    李明达嫣然一笑，然后向武媚娘伸出了自己粉白的小手。

    “我也喜欢程三哥哥，我们都希望他越来越能干，越来越厉害，对吧？”

    武媚娘伸出了手，与李明达的手交握在一起，用力地点了点头。

    李明达又恢复了往日的活力与灵动，牵着武媚娘的手，朝着荷花园外行去。

    “走，我们去看看程三哥哥有没有做什么好吃的。”

    胡尚宫看到情绪已然恢复了正常的李明达牵着武媚娘迎面行来，赶紧僻让到了一旁。

    打量着她们二人的背影，胡尚宫有些无可奈何地摇了摇头。

    这位公主殿下的心思，她实在是琢磨不透，或许，也就只有皇后娘娘才能够揣摩。

    不过话说回来，晋阳公主殿下跟武媚娘的关系，自打在九成宫这边呆着，似乎二人越发的亲近。

    就像今日，二人私语，都不许自己靠近。

    这实在是……不过胡尚宫可不打算告诉皇后娘娘，也很识趣的决定不去打听。

    因为她很清楚，但凡是谁敢小瞧这位早慧的公主殿下，都会吃亏，而且是吃大亏。

    #####

    李明达与武媚娘朝着清幽阁快步而去，而是清幽阁内。

    闲得蛋疼的程处弼觉得自己不能把有限的生命都浪费在无休止的休闲娱乐棋牌生涯里。

    所以，他决定干一件大事：制作美食。

    昨天吃了一顿羊肉饺子，男儿不展凌云志，空负天生八尺躯的程处弼觉得，面食不应该只有这些的吃法。

    还应该有一些更加新颖的吃法，特别是今天准备涮羊肉火锅。

    程处弼就想到了两种美味的食材：凉皮和面筋。

    程处弼揉搓出了一大团已然不粘手的面团之后，它撕扯成了三团。

    自己留下一团，另外两团面搁入了两个铜盆里边。

    交给了李恪与房俊，然后往铜盆里边加了少许的水。

    “行了，你们两个开始揉，跟我学，就这么在水里揉。”

    “处弼兄，这样在水里边揉面，那面不都进了水里了？”

    “现在不是你们提出疑问的时候，跟着我一起使劲的揉就好了。”

    “回头咱们就会有涮火锅的炸面筋，还有拿来凉拌的凉皮吃。”

    程处弼头也不抬地继续在水里边搓揉着，李恪与房俊只能老老实实地跟着他学着揉面。

    没办法，处弼兄要求就是这样的离奇，非要他们二人一起动说。

    说是到时候吃自己揉出来的美食会更有成就感。

    有没有成就感，李恪和房俊不清楚，但是揉制面团没多久，那原本清彻的水就开始渐渐的泛白。

    一直到搓抒出奶白色的水，集中倒入了一个盆中。

    程处弼让他们二人继续复加水揉搓直到面水变得清澈。

    这才停下了手，将这三团面团集中到了一个盆里边，满意地拍打了下道。

    “现在看到了没有，这玩意就是面筋，而咱们揉出来的那些白水，一会就可以用来制作凉皮。”

    “真是好生奇怪，我怎么觉得我揉出来的面水，甚至比面还要白？”

    “是啊是啊，而且这面筋的模样看起来不像好吃的样子，莫非是精华全被揉进水里了？”

    程处弼没搭理这两个叽叽歪歪的家伙，继续针对那一大坨的面筋开始搞事情。

    面筋有多少种吃法，呵呵……很多，很多很多，油面筋、炸面筋、卤面筋、烤面筋……

    只有你想不到，没有程处弼做不出来的面筋美食，特别是烤面筋，还有下火锅的油面筋。

    都是程处弼最乐意吃的两种美食。

    程处弼将那些面筋都分别处理之后，跟前的那一大盆的面水，仍旧还显得浑浊。

    得，看样子，至少得等上一两个小时之后才能够沉淀下去。只有你想不到，没有程处弼做不出来的面筋美食，特别是烤面筋，还有下火锅的油面筋。

    都是程处弼最乐意吃的两种美食。

    程处弼将那些面筋都分别处理之后，跟前的那一大盆的面水，仍旧还显得浑浊。

