    枪声和血腥气刺激的附近的丧尸狂暴起来，潮水般涌了过来，刘危安跳了起来，手一扬，三颗手雷射向左、右还有后方。

    轰隆——

    火光腾空，丧尸被炸的四分五裂，出现三个小小的空白，腥臭的血腥味弥漫在空气中。

    嗖，嗖，嗖……

    刘危安连续射出七八箭，全部是火焰符箭，一团一团的火焰炸开，但是依然无法阻挡闻到了血腥味的丧尸，包围圈迅速缩小，越来越多的丧尸被吸引。

    “立刻离开这里。”刘危安厉声大喝。

    “可是小海——”张标波眼神不甘。

    “执行命令。”刘危安怒道。

    “是！”张标波和五个警员不得不放弃射杀黑色的猴子，朝着前面快速奔跑起来。断后的韩照业还有郭岩土早就支持不住了，边还击边撤退。几只隐藏在普通丧尸里面的1.1级丧尸对两人威胁极大，几次射击都落空了。

    刘危安眼中厉芒一闪，再度跃起，但听见嗡的一声，一条直线呼啸而出，到达丧尸面前的时候刚好分开，闪电射出，一闪而没。

    三只1.1级丧尸连带六只普通丧尸连反应的机会都没有，眉心中箭，扬天摔出。

    “小心——”顾养月突然发出一声焦急的惊呼。

    不用她提醒，刘危安也感到后脑勺一股劲风袭来，转身已经来不及，身在半空的他做了一个让人瞠目结舌的动作，脖子一缩，头下脚上，来了一个倒挂金钩。

    砰！

    脚尖正中黑色猴子的肚子，积蓄的力量爆发，黑色猴子发出一声刺破耳膜的尖叫，飞了出去，刘危安岂容它轻易离开，即将落地的瞬间射出了一件。

    嗖——

    箭矢流星射出，只能看见淡淡的一条虚影，数十米的距离仿佛被忽略，瞬间就到达了黑色猴子的身前，眼见就要射中黑色猴子，突然一道黑影从黑色猴子的身后射了出来，抽在箭矢上，啪！箭矢立刻偏离了方向，擦着手臂射空，竟然是一条尾巴。

    看到这一幕的张标波失望无比，对于这只杀死小海的猴子，他是恨之入骨，就在他以为猴子可以逃生的时候，异变突起。

    虚空之中突然冒出了一支箭矢，以比之前的箭矢快出一倍的速度激射而出，根本不容黑色猴子躲闪，已经扎入了它的身体。砰的一声，猴子的身体炸开，四分五裂，附近仿佛下了一场血雨。

    连环箭！

    没有见过这种箭术的张标波一行人全部目瞪口呆。

    伸手在地上一撑，刘危安轻巧站稳，一脚踢飞一只靠近的丧尸，突然脸色一变，抬头看着救援部队的方向，枪声在迅速靠近。

    “怎么回事？”韩照业和郭岩土也听出来了。

    “不管他们！”刘危安很快就放弃思考，左右看了一眼，突然开弓，连续射了六箭，全部射在墙壁上，正当众人不明白他干什么的时候，墙壁突然炸开，轰隆一声，一截墙壁落在街道上，顿时把街道堵住了，七八只来不及避开是丧尸被泥土埋在下面，后面的丧尸受阻，速度慢下来了。

    “快走！”刘危安喊了一声还在发呆的两人，一个冲刺就跑到了最前面，黑色巨弓再次发威，嗡嗡声中，丧尸一只接着一只倒下。

    当！

    张标波只感到一股巨力撞在锅盖上，情不自禁后退五六步，差一点撞在白衣身上才停下来，抬头一看，竟然是一头野猪，两个獠牙犹如匕首，锋利无比，眼睛乏红，闪耀着嗜血的光芒，再低头看了一眼锅盖，两个并不明显的印记，不由得冒出了一声冷汗，幸亏有这个盾牌，否则肚子上肯定多了两个窟窿眼。

    “不要停！”刘危安挡住了再度冲刺的野猪，两百多斤的野猪全力冲锋，发出的声势极为惊人，犹如一道狂风呼啸而来。

    嗖，嗖！

    两道箭矢闪电射在野猪的前肢上面，砰的一声炸开，两只前肢被炸的粉碎，此时，野猪刚好抵达眼前，刘危安伸手在野猪的肚子上一托一带，野猪瞬间改变方向犹如炮弹出膛射了出去，砸在另一侧的丧尸群众，噼里啪啦的骨头断裂声音中，夹杂着野猪的叫声，丧尸倒下一片，死没死不知道，受伤的肯定不少，刘危安没看，快速追上了队伍。

    如果是大象在这里，肯定很乐意和野猪来一场角力，但是刘危安没这个时间去浪费。转过一个街道，丧尸的数量逐渐少了起来，众人都极为高兴，速度再次提升。

    “两个人找车，其他人对付丧尸。”刘危安下令道，他知道，短距离奔跑没问题，如果长时间奔跑，大家的体力肯定比不上丧尸，丧尸是不知疲倦的。

    路边上的汽车不少，但是大部分都因为碰撞而损坏了，应该是丧尸突然爆发，很多人惊慌失措导致的，刘危安细思之下，有些惊恐，这么多丧尸，到底死了多少人？秩序重新恢复之后，这座城市还有人吗？或者说，秩序还能恢复吗？

    找了好几辆车，都因为损坏而发不了火，几个停车位上面有几辆车倒是没有损坏，却没有钥匙，不用钥匙也能打火，但是韩照业只是看了一眼就放弃了，这些车都有警报系统，敲碎车窗必然引起警报，到时方圆数百米的丧尸都会被吸引过来，不可取。

    “找到了。”又转了一个街道才找到两辆能够打着火的汽车。一辆是九州系列的SUV，一辆是皮卡。

    “快上车！”两个警员把车发动，引擎声立刻刺激的丧尸暴躁起来，刘危安用尽全力才把冲来的丧尸压制在五米之外，尽管如此，在汽车发动之后，包围圈以惊人的速度缩小。

    嗖，嗖，嗖……

    刘危安的手指频繁拉开弓弦，速度快到根本看不清，众人只能看见一道道寒光闪电射出，根本看看不见箭矢的形状。

    “小心——”

    “啊——”

    刘危安心中一惊，闪电回头，看见的一幕，让他心神剧震，愣了好一秒多种才回过神来，一个三岁左右的小孩从汽车的后排座位下突然窜出来，咬在了一个警员的脖子上，这一幕，谁都没有想到，车里面竟然还有一个孩子，而且这个孩子还被丧尸感染。

    小孩不到六十公分的高度，粉嫩的皮肤已经变得干涩，颜色也变得暗红，腐烂的地方很少，脸上干枯青黑，眼神凶狠，竟然不是普通的丧尸，而是1.1级。死死地咬着警员的脖子，整个整体都挂在上面，鲜血嗤嗤地顺着脖子留下，鲜红刺目。

    警员的惨叫只发出一半就因为气管被咬断而发不出任何声音，双手使劲拉扯小孩，但是小孩的力量太大，他根本拉不动，喝醉酒了般摇摇晃晃走了三四步，才倒了下去。

    砰！

    张标波一枪崩碎了小孩子的头，虽然是1.1级丧尸，但是没什么经验，只顾着吸血，竟然不知道闪避，被张标波轻易射杀。

    “世辉！”几个警员都是眼含热泪，特别是开车的警员，悔恨无比。

    “都怪我没有好好检查汽车，否则也不会……我该死啊。”如果是之前处于危险状态死亡，还没那么伤心，偏偏是在即将脱离危险的时候死亡，分外让人难以接受。

    “别哭了，上车。”张标波大吼一声，牙齿几乎咬出血来了。他心中的痛苦不在任何一人之下，但是他是队长，必须负责剩下人的安危，他看见刘危安已经坚持不住了。

    “女士上汽车，你们也上汽车。”刘危安指了指韩照业和郭岩土，两人的战斗力相对比较强，可以保卫两个女士的安全。

    “其他人跟我来，皮卡开路。”刘危安狂冲几步，一蹦就跳上了皮卡的车厢，其他人没有犹豫，迅速上车，等最后一人上车，门都还没有关紧，皮卡车已经犹如脱缰的野马窜了出去，刚好此时，火焰符箭的火焰熄灭，丧尸扑了上来，只差一点点就摸到了汽车的车身。

    刘危安盯着前面，对于身后的情况视为不见，路况很好，虽然有一些汽车很七竖八占道，但是路面足够的大，并不会堵住道路，唯一的意外就是冲上来的丧尸。

    大部分丧尸还是比较傻的，只知道追在屁股后面，但是也有少量的丧尸从前面堵过来，这就是刘危安站在车厢的原因。寒芒一闪，一只丧尸刚刚靠近马路中心，就被一箭射中眉心，因为力道太大，直接把丧尸扯得甩飞出去。

    砰！

    两只丧尸被汽车撞的横飞出去，摔在地上连续几个翻滚，又若无其事爬起来，除了在地上留下一滩血迹之外，没有太大的伤害。

    嗖，嗖，嗖……

    刘危安转过头来，瞄准了后面的丧尸，这些丧尸追不上皮卡，恰刚好截住了SUV，直接用身体扑过去，把SUV扑的东倒西歪，车身出现一块一块的凹痕，汽车里面，韩照业和郭岩土没有开枪，死死地用锅盖顶住玻璃，险象环生。就在他们抵挡不住的时候，发现丧尸一只接着一只倒下，眉心插着一支利箭，眨眼之间，十几只丧尸都死了。

    两辆汽车风驰电掣，转眼冲出了几公里，丧尸是数量迅速减少，惊动的丧尸远远地被抛在车后，已经追不上了，偶尔有几只丧尸出现在前面，也被直接撞飞，突然皮卡骤然刹车，刘危安身体猛然一晃，差点飞出去了，回头一看，脸色微变。

    <!--over-->

