    郑爽听到欧阳黛卿的姓名时，浑身一颤，双手一松，“啪”的一声欧阳黛卿从他的怀里滑落，顿时摔得咧嘴呲牙，惨叫出声。

    连退几步，郑爽目光直楞楞地盯着欧阳黛卿，一脸惶恐地摇着头，脸色苍白，嘴唇颤抖着靠在墙角直喘着短气，胸膛急剧地起伏着，手指哆嗦着指向欧阳黛卿，断断续续地说：“你快走！快离开我家！”

    欧阳黛卿双手揉着摔痛的手肘，咧了咧嘴爬起身来，正想厉声责骂郑爽，见他的情绪激动，内心显然已近崩溃，这才明白姐姐欧阳黛林对郑爽造成的伤害有多大，不由心生怜悯，憎恨起姐姐来。叹了口气，欧阳黛卿弓着摔痛的身子坐上沙发，靠在沙发靠背上，目光艾怨地白了郑爽一眼，说：“她是她，我是我，她变态了，我又没变态，你摔我干什么？”

    弯腰伸手揉着膝盖，欧阳黛卿伤心加疼痛，眼泪“唰”的就落下来，顿时宛如一树梨花雨，直把连衣裙前襟都洒湿了一大片！

    郑爽从难以抑制的情绪迸发中渐渐清醒过来，见欧阳黛卿泪雨纷飞，抽泣声噎，耸肩颤栗，红唇频扁，天生的怜香惜玉情愫顿起，怯怯地说：“把你摔痛了，真抱歉，我真的不是故意的。你是她妹妹吧？你不知道你姐姐给我的身心造成多大的伤害！”

    其实，从刚才郑爽乍听欧阳黛卿时的极端异常反应，欧阳黛卿心里已经猜测到了，姐姐欧阳黛林给郑爽的身心造成极大的伤害，巨大的心理阴影笼罩在郑爽的心头，以至听到欧阳黛卿的姓名时，顿时出现剧烈的反应，神情惊恐到了极点，整个变了个人似的。见郑爽很快从一时的失态中醒了过来，立即向自己道着歉，欧阳黛卿边抹着泪水边说：“不怪你，只怪我姐姐太变态，肯定把你整惨了，吓坏了。你放心，是她害了我，害了我一辈子的幸福，我也恨她！你想知道我为什么恨她么？”

    郑爽惶惶然轻“嗯”一声，仍然怯怯地望着欧阳黛卿，不敢靠近她，指着她正揉着的膝盖问：“我没把你膝盖摔破吧？”欧阳黛卿咬着牙摇了摇头，轻声说：“我的心比膝盖还痛，一直以来都痛得无法入眠！”欧阳黛卿刚说完这句话，就象水闸打开般眼泪哗啦啦往下淌，喉间梗噎起来，小嘴两边往斜外拉得极宽，露出洁白贝齿和粉红的牙龈，极力控制着不让自己哭出声来。

    郑爽怜香之心既起，惜玉之情顿生，见欧阳黛卿极力压抑着哭声，知她心中亦有极深的痛，默默从沙发旁墙角外的柜面上抽出好几张餐浇，伸手无言地递给欧阳黛卿后，到厨房倒了杯凉开水端来给她。

    欧阳黛卿接边凉开水喝了一口，边用餐浇着滚落的泪珠，待心情稍微平复些了，才挺起身子，长长吐出一口郁结于心的怒气，双眼一眨，又滚下两串泪来。一双泪眼抬起望向一旁手足无措的郑爽，欧阳黛卿恨声说：“你不会知道我几岁嫁人的。我告诉你，我十三岁上就嫁人了，到现在都十年了！你不想问问我为什么这么早就嫁人的么？”

    郑爽很顺从地问：“为什么？”欧阳黛卿恨到咬牙切齿的程度，目光中蕴着无限的仇恨说：“我恨我姐姐一家人！我姐姐十三岁那年夏天，就被他公公强奸了，当中被我姐夫看到，那时他才十五岁，等他父亲强奸完，接着强奸出血很多的我姐。从那时起，我姐就落入了他们父子的魔爪。可恨的是，我姐竟然和他们父子狼狈为奸，把才九岁的我骗到温新的房间让他强奸！我恨啊！”