 车子继续前进，小强待在车子里显得极为乖巧，昨晚它做出来的事情，今天似乎也被李潇潇忘得一干二净了，两个人在副驾驶上有说有笑，甚至把方志强都给直接忽略了。

对于这一点，方志强也只能无奈摇头，自己作为一个专职司机，待遇反而没有一只兔子的待遇高，说起来，的确是有些丢人。

前边的路很不错，车子平稳前进，不到半天的时间，车子已经快要离开这片平原。

方志强打开地图，简单看了一下，现在距离明珠已经三百多公里。

说起来，这么几天才开出三百多公里，有些不太可能，但是因为路途坎坷的问题，方志强好长一段时间都是没有前进的，而且在路上行进的车速也很慢。

距离目的地北海还有很长一段距离，方志强却依然不慌不忙，这次出来的目的就是为了游山玩水，路途上的经历，对方志强来说，也是一件非常美好的事情。

或许在经历的时候，没有特别的感觉，但是经历过之后，再次回头看去的时候，就会发现，那些经历，往往都能成为人生当中非常美好的瞬间。

李潇潇也同样有这种感觉。

现在车子已经离开了平原，途径一个小镇。

这个小镇，是传说中的乌江镇，这是一个充满复古气息的小镇，传说当年赫赫威名的项大将军，就是在此地自刎身亡，那悲壮的一幕，至今提起，人们心中都不免一阵感慨。

在上个世纪末，乌江镇街道纵横，建筑大多是低矮的深巷，青石板砌成的道路窄长，镇上有许多当铺、钱庄等，看起来颇有古代的气息。

随着近年来的发展，乌江镇发生了翻天覆地的变化，不仅仅是建筑越来越高，道路越来越宽，人们的生活水平也飞速提升。

当方志强的车子进入这个小镇的时候，方志强并没有感觉到这是一个小镇，因为它的规格比起某些县城，都不逞多让。

到了乌江，就必须要去一个地方，那就是西楚霸王的灵祠，方志强在地图上规划好路线之后，侧头看着李潇潇说道：“潇潇，咱们去霸王灵祠，你也要带上小强吗？”

“当然啊，不然你要我怎么办？”

李潇潇一脸肯定的点了点头，看着自己怀里乖巧的小强，语气肯定的说道。

方志强无奈的摇了摇头，赫赫扬扬的霸王灵祠，居然被一只兔子拜访，说起来，倒也算是一段佳话了。

方志强也不再多说，对着灵祠而去，而李潇潇则是坐在车子里，一直和小强说话，即便小强并不搭理她，但她还是说的津津有味。

道路状况良好，方志强行进的车速也缓缓提升了起来，不过镇上的道路一般容易交通拥堵，所以到了灵祠的时候，还是用了足足快一个小时。

红色的拱门呈现在眼前，方志强和李潇潇看着那牌匾上大大的“西楚霸王灵祠”六个字，不由心生敬意。

高高的台阶很规则的延伸而上，方志强细心的拉着李潇潇的手，而李潇潇则是宠溺的抱着小强，一起走上台阶。

越来越靠近拱门门口，方志强和李潇潇就越是感觉到一股庄严的气息。

尽管那个故事已经过去了那么多年，但是如今提起来，人们心中依然不由得畅怀感伤。

在那个时代，英雄辈出，一代代英灵谱写了华夏五千年的历史传承。

李潇潇站在拱门前，回过身，沿着自己刚刚爬上来的台阶往下边看去。

片刻之后，她突然看向方志强，开口说道：“强子，我想小爱李了。”

“你不是有小强了吗？”

方志强指了指李潇潇怀里的小强，虽然一脸不以为然的说道。

“我说认真的。”

李潇潇的表情很凝重的又说了一遍。

方志强见她如此模样，顿时就拿出手机说道：“好办，现在就给咱爸妈打个视频电话，刚好咱们等会儿进去看风景的时候，让爸妈也跟着看一看。”

李潇潇闻言，顿时喜笑颜开，接过手机，给李永贵打了一个视频电话。

很快，电话就被接通了。

李永贵出现在手机屏幕上，他那慈祥的笑容，看起来显得他更加年轻了几分。

“潇潇啊，你们现在什么地方呢？”

李永贵看着屏幕里的李潇潇，开口问道。

李潇潇闻言，微微侧身，对着自己头顶上的牌匾照了照，随即说道：“知道这是什么地方吗？”

“霸王灵祠？

这是个好地方，我一直都想去亲眼目睹一下，只可惜一直都没有时间啊，不过也好，正好让你们替我去看一看。”

李永贵一边说着，一边对着旁边招了招手。

很快，李潇潇的妈妈就抱着小爱李出现在了屏幕里。

小爱李很乖，出现在屏幕上的时候，一脸好奇的看着屏幕里的李潇潇，看了许久，伸出他的小手，在屏幕上胡乱抓了起来。

李潇潇看到这一幕，不由得更加思念小爱李，对着屏幕说道：“小爱李，妈妈想你了，你有没有想妈妈啊？”

“当然想啊！你看他不是在抓你吗？”

方志强闻言，也凑了过来，对着李潇潇调皮的说道。

李潇潇被方志强的话给逗笑了，随即继续看着屏幕里的小爱李，说道：“爸妈，小爱李在你们那里乖不乖？

有没有闹你们啊？”

“呵呵，孩子现在还小，还没有到闹人的年纪，不过我估计啊，再过个一年半载的，他可能比你小的时候还要调皮！”

李潇潇妈妈笑了笑，对着手机屏幕说道。

“啊？

我小时候很调皮吗？”

李潇潇有些不敢相信的说道。

“你以为呢！没见过你的，第一次见你都以为你是个男孩子呢！”

李潇潇妈妈继续说道。

怀念起当年的事情，老人心中总是会忍不住的感怀，一眨眼间，时间已经过去了这么久，当年那个在地上爬来爬去的小丫头，如今都已经有了属于自己的孩子。

而反观自己，却已经是双鬓发白，到了迟暮之年。

人生就是如此，一代代的传承，一代代的延续，每个人都会经历人生必须经历的阶段，也必须要承受人生必须要承受的灾难。

“志强啊，现在外边天气这么冷，你们带的衣服够穿了吗？

可别冻着啊。”

李潇潇妈妈细心的发现方志强身上穿的衣服似乎并不厚，顿时开口问道。

“够了妈，您放心吧。”

方志强笑了笑，说道。

“嗯，那就好，你们进去吧，你爸他总是想看看霸王灵祠，这次就让你们来满足她这个愿望。”

李潇潇妈妈继续说道。

“嗯。”

李潇潇点了点头，随即切换了摄像头，对着前方，缓步前进。

 