    楚毅伸了个懒腰将手中一卷大贤所著的治国方略随手丢给楚方道：“小心放好了，这可都是老祖宗留下来的宝贝。”

    一名读书人眼见楚毅无视他们不禁怒目以视道：“这位小公公，祝兄同你说话，你没有听到吗？”

    楚毅一副惊讶的模样抬头看着面前几名学士道：“啊，不知道方才这位大人说了什么？”

    忍着心中的怒火，那位祝学士沉声道：“我要你允许我们可以随意翻阅此间典籍。”

    看着面前几位哪怕是求人也高傲无比，语气之恶劣，堪称楚毅仅见。

    “呵呵！”

    楚毅咧嘴一笑道：“几位大人乃是国家之栋梁，他日必能辅助陛下治理天下，造福万民……”

    几人昂着脑袋，心中暗道果然是个小太监，他们随意那么一吓就被镇住了。

    然而还没有等到他们心中转过这般的念头呢，就见楚毅脸上笑容顿时收敛起来，冷冷的道：“对不起了，除非陛下亲自下旨，否则皇史宬之中典籍，外人不得擅动。”

    这会儿祝学士几人一个个憋的恨不得将眼前这可恶的小太监给掐死，你不答应刚才恭维我们做什么。

    一旁的小太监楚方连忙将一杯热茶送到楚毅面前道：“掌事大人，请喝茶。”

    看着楚毅在他们面前一脸悠然的品茶，祝学士几人感觉颜面大失，猛地一甩衣袖道：“真是不可理喻！”

    几人气呼呼的回去坐下，看着面前需要誊抄的医部典籍，一颗心怎么都静不下来。

    “这小太监实在是可恶啊！”

    “祝兄何必与他一般见识，咱们去求了陛下，看这小太监还如何阻拦我们！”

    坐在一旁的严嵩将手中毛笔缓缓放下，拿起纸张轻吹了一下放在一旁，抬起头来道：“诸位，陛下吩咐誊抄的典籍今日就要送进宫去，要不要严某帮诸位誊抄啊！”

    原本还一脸愤慨的几名学士闻言呆了呆，看了看严嵩身边那高高一摞抄完的典籍，再看看王守仁这会儿更是捧着典籍翻阅，二人显然已经誊抄完毕，再看他们，还有大半没有完成。

    替天子誊抄典籍，文渊阁之中那么多人，可不是谁都有如此殊荣的，怎么可能将机会让给别人。

    几人顿时也没有什么心思去考虑楚毅了，一个个埋头典籍之间。

    楚毅根本就没有理会那几名学士，这会儿正在一座书架前取出一本书来翻阅，身边传来脚步声。

    “这位小公公，严嵩这里有礼了！”

    转身向着严嵩看了过去，心中带着几分疑惑，莫非是同名同姓？嘉靖年间赫赫有名的大奸臣严嵩这么早便走入官场了吗？

    算一算的话，似乎年纪也对的上，几乎可以确定对方就是后来权倾一时的严嵩了。

    先前那几名学士的举动楚毅看在眼中，其中严嵩还有王守仁没有参与其中，这让楚毅对两人颇有几分好感。

    现在看着严嵩，楚毅有些明白为什么严嵩后来能够权倾一时了，比起那几名没有多少头脑的学士来，严嵩显然要聪明的多。

    “原来是严大人，不知大人可有什么吩咐吗？”

    一枚足有十两重的银元宝借着袖口的遮掩递到楚毅的面前，而严嵩则是神色平静道：“严某想要拜读一下圣贤经典，还请公公能够通融一二。”

    看着那银元宝，楚毅嘴角微微一翘，心中一动将银元宝收起道：“严大人竟然如此好学，楚某若是不答应，岂不是太过不近人情了吗？”

    楚毅的声音不低，远处正埋头誊抄典籍的那几名学士自然是听得清清楚楚，一个个的向着楚毅还有严嵩看来，就看到严嵩在楚毅的引领下向着一处书架走过去，并且楚毅还将一卷书取下递给严嵩。

    “欺人太甚！”

    “气煞我也！”

    先前他们去向楚毅请求，结果却被楚毅严词拒绝，眼下竟然主动给严嵩拿书，这在几人看来简直就是在赤果果的打他们的脸啊。

    一道道目光犹如刀子一般盯着严嵩还有楚毅，给人的感觉就好像楚毅与严嵩是勾结在一起的奸佞一般。

    严嵩感受到几人的目光，神色一滞，心中苦笑，自己实在是太失误了，到底是因为这些珍贵的典籍影响了心神，否则的话，他绝对不会做出这般明显得罪同仁的事情来。

    感觉自己被楚毅给坑了的严嵩向着楚毅看去，而楚毅则是一脸的郑重之色将那一卷典籍递给他道：“严大人，你且先看着，等下若是有什么需要，尽管吩咐便是。”

    严嵩到底年轻，不像后来经历朝廷争斗，犹如一个老狐狸一般，再说了，就那几个同僚，严嵩还真不放在心上。

    要是他愿意的话，随便动点心思就能够摆平。

    眼下心爱的典籍在前，他也没有心思去理会那几人会怎么想，自楚毅手中接过典籍，寻了座椅便坐下细细品读去了。

    傍晚时分，那几名学士才算是将手中的典籍誊抄完毕，王守仁伸展了一下身躯，将手中的医书递给整理书籍的小太监，收好誊抄的稿子，静静的站在几人当中。

    说实话，对于王守仁，楚毅一直都在注意，因为王守仁在几人当中显得很是特别，对方很是安静，不像其他人为皇史宬之中藏书所动摇心志，甚至做出恐吓楚毅的举动来。

    甚至也不像严嵩那样深通为人处事之道，懂得变通。

    楚毅能够看出，王守仁就如许多读书人一样，对于此间的藏书不动心那是不可能的，他同样也动了心，但是却能够克制己心，单单是这一点，就非常人可比。

    最重要的是，楚毅从对方身上感受到了一股气息，若是所料不差，对方必然修炼有玄妙的功法，至于说修为，说实话，楚毅还真的分辨不出。

    那几人在经过楚毅身边的时候，恶狠狠的瞪了楚毅一眼，严嵩则是冲着楚毅点了点头，倒是王守仁目光如水，淡淡的看了楚毅一眼。

    目送几人离去，楚毅道：“陈大监，你观这几位学士如何？”

    陈度缓缓道：“以咱家看来，几人之中，王守仁最为深不可测，前途无法断言，而那严嵩，若然一朝得势，必然平步青云，至于其他，难登大雅之堂。”

    楚毅眉头一挑，眼中闪过异色道：“哦，最让大监看不透的那人如何称呼？”

