
　　方修离开。

　　女帝和林宛儿全都松了一口气。M.23sk.com

　　刚才有那么一瞬间，她还真怕方修会对她做什么大逆不道的事！

　　毕竟方修这样的奸贼，坏事做绝。

　　对他而言，弑君也并非不可能的事！

　　“这该死的奸贼！”

　　“迟早有一日，朕要将他千刀万剐！”

　　武明空倾城的脸庞满是愤懑之色。

　　不过。

　　经过方修这么一闹，她倒是觉得胸中的郁结之气吐出了不少。

　　虽然这场对峙，最后还是她落了下风。

　　但不管怎么说，总归是把憋在心里的话给喊出来了！

　　女帝坐在龙椅上，回想刚才方修说的话，表情重新变得坚定。

　　“朕还不能死！”

　　“朕还要看到方修那奸贼伏诛的那一日！”

　　“要看到大乾帝国繁荣昌盛的那一日！”

　　“不能再这样消沉下去了！要振作！”

　　“终有一天，你能战胜方修那个奸贼！”

　　武明空在心里给自己打气。

　　片刻后，她吐出一口浊气，看向一旁的林宛儿，吩咐道：

　　“宛儿，让御膳房熬粥，朕要用膳。”

　　林宛儿见女帝重新恢复了精神，脸上露出喜色，忙不迭地道：“是，陛下！”

　　说完，正要离开。

　　忽然看见女帝的身体又是晃悠了起来。

　　林宛儿大惊：“陛下，您的风寒不能再拖了，奴婢去叫御医！”

　　女帝摆摆手道：“不必！朕有良药！”

　　良药？

　　林宛儿一怔，似乎是想到了什么，下意识地看向龙案上两枚晶莹剔透的“神药”。

　　下一秒。

　　她还没反应过来。

　　就看见女帝捏起一枚“神药”，放进了嘴里。

　　“陛下！”林宛儿又是惊呼。

　　这药可是方相送的！

　　谁知道有没有毒呢！

　　女帝却浑然不在意的样子，摆摆手道：“朕心里有数，那奸贼要害我，倒也不必用如此拙劣的手段！”

　　说着，将含在嘴里的胶囊吞服了下去。

　　不知是错觉，还是真实。

　　服下药后，不到一炷香的时间，女帝就感觉头疼缓解了许多。

　　这一枚药，竟是比御医的十碗药汤还要管用！

　　女帝看着手里剩下的一枚布洛芬胶囊，眼眸中流露出浓厚的好奇。

　　“不知道这药是用什么做的，竟然有如此神奇的药效！”

　　“等有朝一日让那奸贼伏诛，一定要好好拷问一番！”

　　不知为何。

　　女帝的脑海里忽然浮现出一幅画面。

　　自己手里拿着满是尖刺的长鞭。

　　方修那奸贼就匍匐在她的面前，战战兢兢，颤颤巍巍！

　　用充满恐惧的声音大喊：“陛下饶命！”

　　想到这。

　　她白皙的脸上不由自主的浮现一抹红晕，忽然觉得有了奋斗的动力！

　　与此同时。

　　已经回到相国府的方修，莫名其妙的打了一个喷嚏。

　　脑海里系统的声音同时响起。

　　【情绪值+1000】

　　不用想也知道肯定是女帝在背后咒骂自己！

　　方修看了一眼皇宫的方向，非但没有生气，反而十分高兴。

　　“只要能加情绪值，随你怎么骂！”

　　“骂的越狠，我越赚！”

　　方修这么想着，打开了系统。

　　【情绪值：41600】

　　进一次皇宫，又加了将近两万的情绪值。

　　方修脸上露出满意的笑容。

　　决定再抽两次奖。

　　【是否消耗一万情绪值完成抽奖？】

　　“是！”

　　【抽奖开始！】

　　指针开始转动，片刻后速度放缓，最终停在了某个位置。

　　【获得随机武将召唤卡*1】

　　大乾帝国现在正缺能领兵打仗的将领，要是能召唤出一员统帅就血赚了！

　　方修看着到手的奖励，有些期待会召唤出谁。

　　他想了想，还是决定抽完奖再开卡。

　　【是否消耗一万情绪值完成抽奖？】

　　“是！”

　　【抽奖开始！】

　　第二次抽奖开始。

　　指针转动，最终停在了【上官海棠召唤卡*1】的位置上。

　　方修微微一怔。

　　“怎么又是这个！难不成还能召唤出第二个上官海棠？”

　　方修正疑惑呢。

　　系统的提示音忽然响起。

　　【该奖品为特殊物品，已随机替换为同等价值奖品！】

　　【获得影卫*500】

　　“500名影卫！血赚啊！”

　　方修看见奖品，忍不住咧开嘴，笑了起来。

　　影卫的强悍，他是见识过的。

　　每一个影卫都是一个可怕的杀人机器。

　　放在战场上，以一当十也不是问题！

　　五百名影卫，就相当于五千名普通士卒！

　　这股力量放在大乾帝国的京城，已经称得上是顶尖！

　　即便是皇室的羽林卫，面对五百多影卫，也只能避其锋芒！

　　“找个时间再出一趟城。”

　　“现在先把召唤卡给开了！”

　　方修深吸一口气，看着手里的随机武将召唤卡，竟然有一些紧张。

　　要是开出甘宁之流，还能接受。

　　毕竟同级别的奖品，可是刘伯温和上官海棠。

　　就怕开出一个上将军邢道荣。

　　那真是没处说理了！

　　“不管了！开出什么都得认！”

　　【是否使用随机武将召唤卡？】

　　“是！”

　　方修话音落下。

　　系统提示音随即响起。

　　【获得典韦召唤卡！】

　　【是否使用？】

　　“竟然是典韦！”

　　方修看到这两个字，一颗悬着的心瞬间放了下来。

　　典韦虽然不是统帅型的武将，但个人武力极强！

　　传说中，典韦甚至可以徒手和虎豹搏斗！

　　只是站在那里就能让人不寒而栗！

　　被曹操称为“古之恶来”！

　　最重要的是，他不仅勇猛，而且忠义双全。

　　历史上，典韦就是因为保护主公力竭而死。

　　这是一员真正意义上的虎将！

　　一万情绪值换来这么一位忠义双全，武力极强的虎将，怎么看都是赚了！

　　“召唤！”

　　方修没有犹豫，选择了是。

　　熟悉的白光再次出现在方修的屋子里。

　　待白光散去。

　　一名身披重甲的猛将，出现在了方修的面前。

　　他身高八尺，形貌魁梧，虎背熊腰，背负两枝铁戟！

　　真是威风凛凛，让人看一眼就心生畏惧！

　　方修上下打量了他一眼，不由在心里赞叹：

　　“不愧是‘古之恶来’，要不是看他忠诚是100，站在他面前，我也得发怵！”

　　典韦看见方修，立刻拱手行礼：

　　“末将典韦，拜见主人！”

　　重甲哐哐作响，给人以极大的压迫感。

　　方修满意的点了点头，吩咐道：“你休息一会，未时过后，随本相抄家！”

　　“是！主人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第11章 再次抽奖，古之恶来免费阅读。https://xs.23sk.com 