    李馨语闭上双眼后，天地突然间变得安静了起来。

    空气停止了流动，花草树木停止了摆动。

    所有的一切仿佛定格成了一幅画。

    安林吓了一跳，浑身神经立即紧绷起来。

    然而他发现其他人也是像他一样，纷纷神色惊奇地望向四周。

    “嗯？他们没事，难道是我们进入了一个奇特的领域？”安林有些不解，重新将目光转向李馨语。

    李馨语依旧闭目静静地站立着，恬静而端庄。

    “你们在心中想象一下宗门的蓝图，我会结合你们的泛意识愿望，建造出最符合你们共同愿望的宗门！”

    一个声音突然从天地传来，那是李馨语的声音。

    众人心中又是一震，厉害了，这么高端的读心术都有！

    造房子全靠想象，这个方法可以说是最大的民主化了，能让众人的心中所想都得到一定程度的实现。

    “那个，巨匠道友，我还有一个问题。我们还有一些开宗元老没有来，怎么办？”安林突然开口道。

    像轩辕诚，许小兰，雪斩天他们，没有到来，他们的想法又该如何民主呢？

    “没来的，你们自己帮他们想！”李馨语没好气道，“我也就随便搞搞，你那么多问题干嘛？”

    安林：“……”

    众人：“……”

    在地球，要是有哪个搞工程的，口头禅是“随便搞搞”，怕是没人敢住他们的房。

    但是在九州界，李馨语的随便搞搞，却是无数人梦寐以求的待遇。

    要知道，许多宗门想要请李馨语来随便搞搞，她还不一定会答应呢！

    安林，白凌，萧泽，柳千幻，苏浅云，大白，和刚刚被摇醒，一脸莫名其妙的缇娜，都闭上了眼睛，想象着心目中的宗门。

    房子是什么样子的，景观如何，宏观，微观，都在想象着。

    生活在太初大陆的天骄们，见多识广，并没有什么东西能限制得了他们的想象力。毕竟安林这些人当中，有的是风头无极的紫星文明中的高层，有的是四大宗的天骄，有的是皇室的公主，有的是太古龙族的大能……

    许久，李馨语睁开了蕴含万象天地的双眸，倒吸了一口凉气。

    她一脸震惊地望着安林等人，声音都有些发颤起来，也不知是被气的，还是被惊的，大声道：“你……你们钱没有，想得倒挺美！不对！是想得竟如此恐怖！！”

    “不是说贫穷能限制想象力吗？你们花三百万灵石，想象的宗门尼玛都能冲出宇宙了！！”

    李馨语呼吸急促，皎白的脸上浮现一抹红晕。

    她真的被气到了，指着白凌道：“你想要一个巨大的空中堡垒，你知道空中堡垒造价多少吗？啊？！”

    “还有你！”李馨语指着大白，怒道，“万兽殿堂？真要建这个东西，方圆百里都不够！！”

    “你也是！”李馨语指着苏浅云，“我知道你去过月宫，但是你想要一座比月宫还完美的宫殿……我的天啊！！”

    “还有你，你，你……”

    “你们这种突破天际的想象力，巨匠真的做不到啊！”

    “实际点！你们的想象能不能实际点！”

    “你们的宗门是三百万灵石的造价，不是三百亿！！”

    说到最后，李馨语简直要愤怒得咆哮起来。

    遇到这群奇葩也真的是够了，拿着贫困户的钱，想要造一座奢华到她自己都不敢想象的房子……还真敢想啊！

    “再来一遍！”李馨语没好气道。

    众人被李馨语说得有些尴尬。

    他们再次闭上双眼，压制自己的想象力，重新想了起来。

    嗯……这次就实际得多了，李馨语再次睁开双眼的时候，脸上再无异样。

    天地突然恢复了正常，清风拂过，夹带着绿草和灵植的芬芳，清香怡人。

    “天寒冰晶，三吨。”

    她纳戒一闪，寒气渗人的冰晶出现在虚空之中。

    随后，她单手一挥，天寒冰晶便飞向了大蜗牛。

    大蜗牛张大了嘴巴，嘴巴出现空间漩涡，将三吨天寒冰晶吸收。

    “白玉，十吨。太白泥，一千吨。黄金，五十吨。黑魔铁，两百吨。五彩琉璃，六百斤。红雨石，一百吨。种子，生物，生命灵液……”

    李馨语双眼有无数符文闪烁，似乎在进行着超高速的计算，许多常见的或是奇特的物质从她的纳戒中闪出，然后飞向大蜗牛的漩涡大口。

    “啧啧啧，三百万枚灵石，好像单单买那些材料都值了啊！”安林有些惊奇地说道。

    “我倒是听我爹提起过巨匠修士。”柳千幻这时候轻声开口道，“她和天蜗圣君是当之无愧的九州第一建筑师，就算在整个大陆也是最为顶尖的那一批。”

    “据说她有十几个小世界，可以就地获取原料，所以造价才会如此便宜。还听说她已经拥有五条大型灵石矿脉，三处知名修炼秘境，几十处有用的小秘境……反正是当之无愧的修仙界超级地主！”

    “嘶……”安林再一次被那恐怖的财力所震慑。

    怪不得他一直被李馨语说成是穷逼，人家的确有那个资本骂他啊！！

    不知不觉，大蜗牛将所有的材料吞进了肚子的空间里。

    众人都将目光投向大蜗牛，说实在的，他们直到现在，还未知道李馨语和天蜗圣君是如何造房子的，实在是非常的好奇。

    “我将最后成型画面传递给你！”李馨语脚步一踏，来到了大蜗牛的面前，手心拍向大蜗牛的头部。

    大蜗牛白玉般的脸颊浮现一抹绯红：“有的画面真刺激！”

    它呢喃了片刻，巨大的身躯剧烈颤抖起来。

    李馨语双目万象流转，大长腿猛地一跺虚空：“乾坤无极，灵梦搭桥！”

    大蜗牛的金色躯壳爆发出无穷无尽的金芒，空间之力笼罩方圆百里：“两界置换，天物凝真！”

    轰隆！

    磅礴而强大的力量，将众人抛向空中。

    紧接着，大蜗牛一阵畅快的大叫：“噢噢噢噢，呜呜呜呜……”

    一栋栋仙宇楼阁拔地而起！

    万物生长，各种灵韵十足的植物极有层次地生长在大地上。

    水雾凝聚，美丽如明镜的内陆湖开始出现……

    安林再一次震惊了：“这造房子不用慢慢造，直接就能弄出来的？！”

    轰隆隆……

    一阵地动之间，一座千丈高山拔地而起。

    山上树木郁郁葱葱，泉水叮咚，白雾萦绕间，白鹤齐飞，带来阵阵生机。

    安林：“……”

    得了，房子，景观，全部一手包办，瞬间完成。

    这可能就是搞建筑的大能的厉害之处了，给它吞一些材料，再将心中所想的建筑传递给它，它就能给你吐一座房子出来……

    哦，不仅如此，就连一座山都能给你吐出来！