    

    顾初月的药劲儿还没过去，迷迷糊糊的就点了头，两边有丫鬟扶着，便上了长阶，中间连眼睛都没全睁开。

    长阶入云，顾初月又累又困，到后来都忘记自己是怎么登上去的。

    珍珠怕小姐大病初愈不舒服出事，便去寻了这里的小沙弥，一道出身份，小沙弥便带着她们去了一处寮房。

    毕竟学士府每月的香火钱就没断过，逢年过节只有多的时候没有减免的一说。

    顾初月平日里都是吃了药就睡，丝毫没有想到这药劲儿会这么大，这是第一次吃了药出门。

    直到夜晚，这才昏沉沉的醒来。

    吃过晚膳，许是白日里睡多了，现在精气神十足，半点睡衣也无。

    外面的雨也停了，虽还是阴着个天，不见半点月光，但是空气却异常清新，夜风随着窗户吹来，顾初月如何能在这沉闷的屋子待着休息？

    “珍珠，这寺庙里，有守夜巡逻的小师傅吧？”

    珍珠道：“普陀寺守卫森严，不比学士府差。”

    她一听，要出去夜游的心思更甚。

    珍珠想要跟着，却被顾初月拒绝了。

    自从来到学士府，她日日都在别人的眼皮子底下生活，相比有人无时无刻的跟着伺候，她更喜欢自己一个人无拘无束的出去走一走。

    珍珠无奈，但想着这是在普陀寺，便答应了。

    顾初月披着长衫，顺着小路走着，偶尔还能看见一两个同她双手合十打招呼的小沙弥。

    她微笑回之，就近寻了处佛殿，想着早早将愿还了，以免夜长梦多。

    她跪在蒲团上，双手合十，心中默念。

    佛殿安静，突然不知从何处传来一声闷哼——

    “唔！”

    哪里来的声音！

    正诚心闭目许愿的顾初月突然睁眼，回头看了看，发现身后空无一人，也再没有声音传来，她歪了歪头，难不成是自己听错了？

    真奇怪。

    她起身上香，随后又拜了拜，这才直起身。

    “啊!”

    忽的，一声短促的尖叫划破了寂静的空气。

    声音里满是恐惧却十分短促，显然是被人及时堵住了嘴。

    顾初月一惊，连忙从头上拔下一根银簪握在手中，拢着身上的素净长衫，一双水杏眸充满警惕，随时做好反击准备。

    她背对着佛像，阵阵风袭来，吹散了遮着弯月的乌云。

    就见一角黑影移动，不像是巡夜的沙弥，在不清楚敌方实力时不能硬上，否则受伤的只怕会是自己，她明白这个道理，微微侧身，躲到了佛像后面。

    顾初月捂着自己的嘴巴和鼻子，迅速调整自己的呼吸，将自己能被发现的可能性调整到最小，微微探头，只露着一双眼睛。

    偏殿内烛光刺目恍若白昼，雕梁高门正对着悬空而挂的皎月。

    只见一男子被五花大绑，弓着腰，屈着膝，口中塞着布团子，原本被束冠的头发零零散散垂在脸上，玉冠斜挂在头上，一身锦缎袍子破破烂烂的沾上了粘稠的血迹，裸露之处皆血肉模糊，深可见骨。

    暗卫名叫金戈，揪着他的后领子，跟拽那不听话的烈犬一般拖着他走，每走一步那人都踉跄着恍若要倒在地上。

    一股浓厚的血腥气夹杂着腐臭味伴着夜风簌簌吹进了偏殿之中，味道令人作呕。

    顾初月饶是用手捂住口唇也没忍住抖了抖鼻尖，呼吸有些急促。

    金戈武功高强，第一时间就发现陌生人的气息，他刚不过抬手，就见从庭院深处而来的少年扫了记冷眼过来。

    金戈立刻低下头，收回掌中内力。

    少年身着绛紫色绣昂首穷奇修身锦袍，只是外披了一件墨狐皮掐边绣暗纹的玄色披风。

    墨发用镂空嵌绿松石银冠高束，一双狭长的眸子恍若睥睨的鹰眸般，阴郁冷傲。

    半红的薄唇紧紧的抿成了一条线，深邃硬朗的面容布满阴寒。

    他站在台阶之上，缓慢转身，居高临下的看着半跪在地上的那人，周身恍若披了一身银色冷辉，衬得他越发的倨傲，恍若踏着夜色而来的帝王。

    躲在佛像后的顾初月没有沉醉在这少年的容貌中，反而心惊的牢牢捂住口唇。

    少年衣袖一挥，满殿的烛灯立刻熄灭，原本亮如白昼的偏殿变得一片漆黑，唯有借得那半刻月光才能有一丝光亮。

    突如其来的黑暗让顾初月的心随之一紧，过后便如打鼓一般砰砰的跳了起来。

    月光照在偏殿正中央的佛像上，佛像依旧熠熠生辉。

    少年未言半句，可仅仅往台阶上一站，被金戈揪着脖领的人就已经两腿发软，膝盖已经垂在地上了。

    金戈手将塞在男子嘴里的布团抽了出来，手一松，那人便身子一歪趴在地上，颤颤悠悠道：“敢问阁下尊姓大名，若是……噗！”

    那人话说一半便开始浑身抽搐，口吐鲜血。

    金戈嫌恶的踹了那男子一脚，真是不掂量自己几斤几两，这种弱鸡居然也敢得罪主子。

    男子费力用手撑起身，鲜血染了半边脸，因为刚刚摔得用力，他的脸上扎了不少细碎的石子，有的已经破皮而入陷进肉里，成了一个一个小血坑，细细的血滴子顺着脸部线条流到下巴上，吧嗒吧嗒的滴在地上。

    “你是谁……你知道我是谁吗……居然敢……”男子气急败坏却又很是虚弱，但也不忘放过出言威胁的机会。

    站在台阶上的少年低声一笑，薄唇微勾似笑非笑，配上那双阴鸷冷性的眸子瞬间让人感觉阴风阵阵。

    “无权无势的庶子，落魄早衰的废物，嗯？”

    他一句一顿，最后一个音节出口，趴在地上的男子瞬间瞪大眼睛，张着血口不敢置信的喊道：“你是……啊！”

    言闻一！

    可那个名字，男子最终也没有机会说出口。

    言闻一身形一闪忽然到了他身前，绣着银线雁纹的玄色长靴突然踩在了男子的手上，剧烈的钻心疼痛代替了那即将出口的名字。

    “嘎吱……嘎吱……”

    “啊！”

    十指连心，男子低声疼的大喘气，但是已经没有丝毫力气反抗，连声音都快疼的发不出来了。

    言闻一移开脚，脚下是一只血肉模糊已经完全失去形状的手，甚至露出了一节红白色粘连着筋血的指骨，沾满了细碎的石子。

    只是，言闻一并没有罢休的意思，他恶劣的勾着薄唇，抬脚便踩在了男子的胸口处，径直一压，慢慢的碾着。

    “啊……”

