    幽冥白虎弱吗？星罗帝国戴家传承万年的武魂融合技绝对不弱，甚至可以说在整个武魂融合技领域都可以名列前茅。

    可惜戴华斌碰上了玄若君，在玄若君的阳光璀璨胜利之剑的十五倍攻击增幅下，幽冥白虎的防御就像豆腐一样被一刀刀斩碎。

    看着已经解除了幽冥白虎状态瘫软在地上的戴华斌。

    “给你机会你也不中用啊。”

    “啧你这张嘴真的让人恶心。应该说你不愧是父亲口中别人家的孩子吗？要不是那个小混蛋！咳咳咳。”戴华斌自嘲的看着玄若君想要继续说下去却被涌上来鲜血呛到。

    “那不得不说你这个性格还真是和我的嘴一样令人讨厌啊，既然输了那就该认，好了，该结束了。”

    随着玄若君把剑横在戴华斌脖子前，裁判也是宣布决赛的结束。

    “很好，你们都做的很好！作为新生你们给了我太多的惊喜。”

    只见武魂系主任杜伟伦来到台上。

    “我没有想到一届新生居然会出现两对武魂融合技，这是近百年他从没有出现过的。但是这也恰恰证明了你们的天赋异禀！”

    “现在，我宣布。。。。新生考核淘汰赛的最终冠军，他们就是新声一班玄若君，霍雨浩，王冬队。”

    “下次我会赢回来的。”

    面对戴华斌放下的狠话玄若君根本没放在眼里，哪里来的木流牛马？这么飘？

    “记得把魂骨给我，我就先回魂导系了。”

    看着满面春风离去的钱多多，言少哲留下了心酸的眼泪。

    “恭喜宿主任务完成，获得奖励:龙之炉心，红龙之心获得二次提升，红龙血脉获得二次提升。

    简介：当血脉完全展开，你就是撒旦的化身，行走的龙族之王。

    效果：可以压制近乎所有生物（就算是神，也要臣服在你的脚下），红龙（龙王）之心可以永久提供每秒自身百分之零点零五的魂力回复，当第三魂技开启可以强化至百分之零点一。

    当第三魂技开启时会在自身周围产生龙炎（极致之火级别的伤害，极致的体验，想让对面体验冰火两重天吗？快点燃你的龙炎，骑上你的战马！）。”

    玄若君看着系统给出的奖励陷入了沉思，万事俱备都已经快变成亿事具备了，我的光炮在哪里？

    “任务发布：成为四环魂宗

    奖励：看系统心情

    特殊任务：获取三眼金猊第三只眼睛中的命运之力。

    奖励：代替霍雨浩成为这个时代的气运之子。”

    “看心情吗。。算了我习惯了。这第二个任务。。。。”

    第二个任务对于玄若君来说真的不难，毕竟小说里三眼金猊也是玄老抓住的，大不了这次去猎取魂环带着老头子就好了。但是代替霍雨浩成为气运之子？什么意思？

    “宿主不必疑惑，虽然宿主现在实力远超霍雨浩，但是霍雨浩终归是这个世界意志选中的位面之子。但是如果宿主完成了这个任务，那么宿主就会换成新的位面之子。”

    “这。。。是让霍雨浩连打工人都当不了吗？”

    这个任务让霍雨浩本就不富裕的生活更是雪上加霜。

    话虽如此，但是玄若君还是坚定的选择了接受。死道友不死贫道吗，没了世界意志的保护死了算你小子活该。

    。。。。。。。

    “所以说为什么我们的庆功宴，你们也来了？”王冬看着周围一圈的人心里那叫一个憋屈，有苦说不出。

    唐雅贝贝来也就算了，江楠楠也可以解释，毕竟都是唐门中人，而且是唐雅带来的。

    但是为什么马小桃，凌落宸，宁天，巫风全来了啊！此时王冬内心已经把玄若君柴刀了无数次。

    “刚好没有内院任务，又赶上你们夺得新生考核冠军，所以就过来庆祝一下喽。”马小桃一脸的理所当然，完全不在意王冬的目光，而一旁的凌落宸也点了点头表示对马小桃说得话的赞同。

    王冬表示打不过惹不起，这仇我记下了！

    “那你们呢！？”惹不起内院的学姐，我还惹不起你们吗？

    “我父亲让我多和玄若君接触。”宁天说着话的时候尽可能不让周围的人看到自己的脸色，毕竟懂得都懂。

    “我是来保护少主的。”巫风可以说得上全场唯二没有看清局势的人，顺带一提另外一个是霍雨浩。

    王冬也不是傻子，一联想宁天那位身为七宝琉璃宗宗主的父亲和七宝琉璃宗的传统瞬间就懂了。

    要不要找个机会让大爹二爹把七宝琉璃宗人道毁灭吧，绝对的劲敌，毕竟七宝琉璃宗的财富全斗罗大陆没有人不知道的，鬼知道会拿出什么东西诱惑玄若君。至于双方祖上的交情？管我什么事？

    相比在一旁对霍雨浩喊着再来一条的唐雅，江楠楠可以说是把王东的整套表情变化全都看了下来。

    “这个王冬，该不会是个gay吧！不行必须找个机会好好敲打一下若君，千万不能让他被灌输一些奇奇怪怪的思想。”江楠楠看着一旁的玄若君心里下定了决心。

    玄若君看着面前一众人，实在是不知道该说些什么，毕竟在他看来不管说什么都是引火上身的操作。

    “贝贝，你作为学长说两句。”玄若君走到一心照顾小雅的贝贝身边低声说到。

    贝贝也不傻，看得出来情况的不对。

    “什么叫我作为学长，你作为唐门大长老，难道不应该去调和一下？”

    “好，那我现在以唐门大长老的名义命令唐门弟子贝贝去说两句调和一下场面。”

    “算你狠。”贝贝说不过玄若君只能认栽。

    贝贝被逼迫着自愿作为学长说两句。

    “如今你们新生考核已经结束很快就是分班了。强攻控制分为一家，所以你们这一队刚好分。。”

    “如果控制和强攻分在一起的话，少主怎么办？”

    贝贝的讲话强行被激动的巫风打断，巫风顾不得手中的烤鱼着急的说到。

    “没事，父亲估计会想办法把我送到强攻系班级吧。”说着这话，宁天把目光望向了玄若君。

    贝贝对于自己的话被打断没有任何的怨气，反正自己也是“自愿的”不是，而本来已经脱离话题的玄若君又无辜躺枪。

    玄若君心里这个苦啊，我招谁惹谁了，你这一句话把话题又拉到我这了。就看边上那几个人审视的目光，玄若君表示自己，卑微，弱小，又无助，放过我好不好！

    “呵呵，那还真是欢迎啊。”王冬嘴上说着欢迎但是脸上阴沉的表情让玄若君起了一身鸡皮疙瘩，女人，可怕。

    相比于因为身份没有吧表露而自信不足的王冬，马小桃凌落宸二人倒是沉稳的多，堂堂内院学生还会输给一个小丫头？而江楠楠则表示小问题，见多了习惯了。

    不得不说这次的宴会收获很大，唐门算是在这次宴会决定了往后发展的方向，而唐雅也从这次看到往后唐门的希望。唯一的缺憾大概就是营造了一个只有玄若君痛苦的世界吧。

