    刹那间，仿佛时间都在这一刻静止了。

    百花刀的刀身和黑鳞兽的犄角碰撞，发出一声铿锵之声。

    百花刀的刀身上面黑龙侵袭向黑鳞兽的身体，但是叶冷的身体也被这强大的反冲之力，给震飞了出去，那百花刀也脱手飞了出去。

    “这小子，还真的是怪胎啊，凭借三品的实力，居然和六品的黑鳞兽硬拼了一记！”躲在暗处的黑衣人看到这一幕，眼中浮现出了惊讶之色。

    就这么短短的一会时间，叶冷带给他的惊讶实在是太多了，让他都有些怀疑叶冷真的只是三品的武者？

    “你TM的，老子一定要弄死你个畜生！”叶冷被摔在地上，感觉身体五脏六腑都移位了，痛得他都无法立马站起来。

    反观黑鳞兽，它此刻也不好受，魔王黑龙斩，这一招刀法虽然在魔王刀法中属于前几式，但是魔王刀法可是上古魔神蚩尤创造的，要是这一招是蚩尤本人使用的话，别说是黑鳞兽了，就算一百个，一千万，甚至一万个黑鳞兽，都会被一刀斩杀。

    虽然叶冷的实力很弱，他使用的这一招魔王黑龙斩的威力连蚩尤本人使用时的万分之一都不如，但是这一招刀法可是强度很厉害的，黑鳞兽硬生生的吃了这一刀，同样是受不了。

    那一条灵力化作的黑龙，对于黑鳞兽来说就像是烈性的毒药一样，瞬间侵入了它的身体，破坏着它的体内。

    没有错，魔王黑龙斩这一招的恐怖在于摧毁对方的身体，要知道上古时期有很多厉害的存在，身体都是刀枪不入，甚至天雷不侵的，为此，蚩尤创造这一式刀法，就是为了解决这种体表防御强大的敌人。

    而黑鳞兽它也是属于这一种，体表的防御很强大，但是它的体内比起它的体表可就远远不如了，因此在魔王黑龙斩这一式刀法之下，它的身体受到了前所未有的创伤。

    一口鲜血猛地从它的口中喷了出来，随后它发出了几声无力的哀嚎，身体摔倒在了地上爬不起来。

    现在双方都没有了进攻的力量，都倒在原地舒缓，要是双方谁能够先缓过来，谁就能够取得这一场战斗的胜利。

    躲在暗处的黑衣人，此时也按捺住了现身的想法，如果他这个时候出现，他担心叶冷会将他认出来，如果不到叶冷生命堪忧的时刻，他绝对不会出现。

    场上的叶冷和黑鳞兽，双方都在全力恢复，一方是身体受到反震之力受到创伤，一方是体内受到了创伤，双方的伤势都差不多严重。

    要是论恢复力的话，绝对是黑鳞兽更强，它现在都尝试了几次想要站起来，虽然最终都趴下了，但是看得出来，它的恢复力正在逐渐恢复它体内的伤势。

    叶冷看到这一幕，脸色变得很难看，要是真让黑鳞兽就这么恢复了过来，那他今天就是在劫难逃了。

    在这种时间就是性命的情况下，雷霆巨猿突然从地上爬了出来，它腹部的三个血洞居然在如此短暂的时间停止了流血，当然这并不是因为它的恢复力强大，而是它用自己的雷霆将那三处血洞给烧焦了，强行止住了流血，它现在能够站起来，凭借的完全是它强悍的体质以及意志力。

    雷霆巨猿不服输，它不愿意承认自己比起一个普通血脉的黑鳞兽都不如，哪怕对方的实力比它强。

    一步，一步，雷霆巨猿的步伐很缓慢，却也很坚定，它的目光死死的盯着黑鳞兽，身上散发出强大的杀意。

    黑鳞兽感受到了雷霆巨猿散发的杀意，目光恶狠狠的盯着对方，有气无力的咆哮一声，似乎是在威胁恐吓，不过它的咆哮声在雷霆巨猿听起来就是恐惧软弱的象征。

    玄兽之间的战斗一般很残酷，而且也很现实，那就是实力搏杀，强者胜，威胁恐吓一类的咆哮全是无用的。

    雷霆巨猿拖着沉重的身体，走到了黑鳞兽面前，身上再次涌现出强大的雷霆，然后它右手按向了黑鳞兽的身体，电光在黑鳞兽的身体上面疯狂涌动，朝着那碎裂鳞甲下的体内涌去。

    原本体内就受到了极大的创伤，还没来得及恢复，现在又遭受了雷霆的侵袭，这一下可谓是雪上加霜，饶是黑鳞兽是六品玄兽，它的体质强大，却也避免不了体内要害被攻击受到的伤害。

    心脏，不仅仅是人类的要害，同样也是大多数玄兽的要害，黑鳞兽的要害也同样是心脏。

    先是遭受魔王黑龙斩的攻击，心脏本就受到了不轻的创伤，现在又受到雷霆巨猿的雷霆攻击，它那脆弱的心脏根本无法承受，它哀嚎一声，目光中露出了恐惧之色，它害怕了，害怕自己死亡在这里，开始求饶了。

    不过黑磷兽现在求饶已经晚了，处于怒火中的雷霆巨猿怎么可能会轻易的放过它，而且一旦让黑磷兽缓了过来，它会放过叶冷和雷霆巨猿吗？答案显示是否定的，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    “金毛杀了他！”叶冷目光冷冽的大喝一声。

    雷霆巨猿闻言，怒声咆哮，身上的雷霆变得更狂的旺盛，朝着黑磷兽的体内涌去，随着黑磷兽不断的哀嚎，它的生命渐渐走到了尽头，直到声音消失，黑磷兽已经变得奄奄一息，它的心脏已经完全破碎了，被狂暴的雷霆电得四分五裂。

    它现在之所以还没有死透，完全是因为它是六品玄兽，强大的体质在支撑。

    “简直无法置信，不敢相信啊！”

    “要不是我亲眼所见，绝对不敢相信一个三品武者配合四品玄兽，既然将六品玄兽给杀死了！”躲在暗处的黑衣人看到这一幕，心中被惊骇得无以复加。

    他虽然见识过一些天才可以越级挑战，但是如此的夸张越级挑战，他别说见识了，就连听都没有听说过，这还不是关键，关键的是越级挑战还胜利了，今天见识的一切实在是颠覆了他的世界观。

    “呵呵，这个小子还真是怪物啊，看来他一定就是祖辈传下来的预言中的那个人了！”黑衣人心中暗暗说道一声。

