    孟昔年带着楚清风回去的路上也是在说起这事。

    “楚教授，我看你接下来可能又要很长一段时间签不到出来的申请了。”

    “我怎么觉得你有点儿幸灾乐祸啊？”

    这件事情对于楚清风来说也是一个很沉重的打击啊。

    他本来以为自己以前已经藏得很好，可没有想到竟然早就已经被人挖出来了。

    “我这不是幸灾乐祸，我是在替你庆幸啊，我觉得你一回来就进了实验室真的是一个明智之举，这让你少接触了多少人？替你挡掉了多少的危险？要不是你今天自己申请出来，去那么多人的场所，你应该还是好好地藏着。”

    “我那个名字都多久没有用了？不过他们到底是要我的资料干什么？”

    “我倒是觉得，他们就是故意让余杭看到那份资料的，包括那一个挑选什么学生进那一个实验所进行一个月的交流学习，这个本来就已经是在设局了。”

    孟昔年只说了这么一句，别的跟楚清风说也没有什么作用。

    那些他要回去跟崔盟督报告才行。

    送楚清风回去之后，孟昔年就去总部找了崔盟督。

    在听清楚他说的这件事情之后，崔盟督神情沉沉。他沉默着想了好一会儿，才缓声说道：“如此，我就明白我们去年派在另一个国家的一位特殊人才为什么会突然被发现了。”

    还有这事？

    孟昔年皱了皱眉，“盟督，这事能说吗？”

    他也想知道是怎么一回事。

    “这倒没有什么不能说的了，”崔盟督重重地叹了口气，“因为那个人已经被对方许的重利给打动了，已经抛弃了我们，再也不回来了。”

    被收买？

    崔盟督跟孟昔年说起的那人也是一个特殊项目的研究人员，而且极有天赋，可以说在那一个小众的专业里是个鬼才。

    他是经过了联盟的考验之后才被派出去的。

    毕竟，在这里学得再好，也要出去吸收别人的长处。

    那人派出去之后一直隐藏得很好，没有暴露过，本来只差一个月就是归期了，然后突然就被人发现了，直接被带走。

    “我们本来是想方设法要去营救的，但是很快就收到消息，他已经被腐蚀了。为了抹掉跟他有关的所有痕迹，保护他所知道的一切，怕被泄露出去，我们也是花了很大的心力。可是后来再怎么反省，都查不出来到底是在哪里出了错。”

    “这么说来，很有可能他也已经在那些名单上，然后有人在那个国家看见了他，跟资料对上了，把他供了出去。”

    “很有可能。回头我们会派人好好再问问这个余杭，然后再好好核对一下信息，应该会有所发现。”

    崔盟督沉默了一下，又问道：“昔年，这个余杭，你觉得可信吗？”

    孟昔年心里微一跳。

    其实崔盟督问这一句话他明白是什么意思。

    要是不可信，此事关系太大了，余杭可能——

    得想办法处理。

    如果他已经出了问题的，那就不是处理这么简单了。

