    高薇不敢相信地瞪着他：“我偏要离婚呢？”

    “在我这里，没有离婚，只有丧偶！！”刘军阴冷地盯着她，看得高薇的后背一阵冰冷。

    她捂着脸，崩溃地哭起来。

    以前知道他无情，但她觉得自己长得好看，又会哄人，总能将他哄得服服帖帖，但，一切都出乎了意料，婆婆，男人，她一个都没搞定。

    刘军盯着她看了会儿，忽然走出去，不一会儿，一碗带着热气和蛋香的面条放在她面前。

    高薇疑惑地松开手，看着那碗面，猛地抢过来，大口吃了起来。

    刘军淡淡看着她然后道：“这碗面，是奖励你咬了顾容情一口，干得不错，不过，明天你得回娘家去，我妈已经找关系送我们去京城学习，这个时候不要触她的霉头。”

    提到母亲，刘军的眼底闪过一丝讥讽和厌恶，但接着，他便将情绪压了下去，眼底黑沉沉的什么都没有，他的目标一直很坚定，所有的路都计算过千百回，绝对不允许有人破坏。

    ……

    顾容情躺在床上，听着外面沈青青哼着歌在给他们父子两个做早饭。

    其实早好了，但沈青青跟豆豆都被吓到，让他继续卧床休息，顾容情乐得享受照顾。

    他半坐起来，想拿小桌上的眼镜看书，却发现眼镜没了。

    手指一顿，他掀开被子起床，看到他家的小捣蛋鬼正戴着他的眼镜，在装模作样看书。

    有些好笑，又有点吃惊，以前因为沈青青不喜欢豆豆，豆豆在家的时候总畏畏缩缩，哪里敢这么调皮去动自己的眼镜？！

    不过——

    “沈青青，我眼镜有一百度的近视，不能给小孩子玩。”

    沈青青闻言转身，看见他高兴地道：“你醒了？洗手吃饭。”

    说完，又指着豆豆道：“放心好了，小家伙闭着眼睛玩的。”

    正说着，豆豆已经摘下眼镜，两个小手捧着跑到睡房，小心放好，这才跑出来道：“我寄几，我寄几闭着眼睛看报纸。”

    “真厉害。”顾容情将他抱起来，骑在自己的脖子上。

    父子两个在厨房边上笑闹，顾家一大早上就满是愉悦的空气。

    沈青青勾了下嘴唇，曾几何时，她特别期待过这样的生活，却原来，早就有这样的生活在等她，是她身在福中不知福。

    一家人吃完了早饭，沈青青就收拾东西，准备带豆豆去朱老师那里上幼儿园。

    顾容情想起来：“是今天？

    “嗯，早就定好了今天，豆豆如果不去，我怕他跟不上，而且小朋友们抱团了，豆豆以后不好融入。”

    顾容情点点头，道：“你等等。”

    说完，他就去穿了外套，对母子两个道：“走吧。”

    沈青青呆呆地问道：“你去哪儿？”

    “当然是一起送豆豆去幼儿园啊。”顾容情勾了下唇角，淡淡道，“还不走？难道你是小朋友，要我牵你的手才肯走？”

    什么，什么牵手啊？

    沈青青脸色微红，这人是故意的还是只是开玩笑？也太会撩了，撩人不自知。

    说这种害人心跳的话，他能负责么？

