    纵然她心底不信，但眼前这位阿裘姑娘气势上隐隐可见的尊贵之色不可能是普通人家的姑娘能够装得出来的。

    　况且，叶良娣分明暗示过了，这人真的是宝元公主。

    　太子妃飞快地整理思绪，缓缓地吸了口气，正准备对宝元公主说话时，就见碧柳急急地从外头走了进来。

    　她靠近太子妃左右，低声报禀了数句，太子妃眼底的震惊之色更浓。

    　碧柳退下后，太子妃直接就站起身走向了阿裘，拉住她的手温和道：“不知宝元公主莅临太子府，实在是失礼了。还望公主莫要见怪，快些上座。”

    　碧柳和碧翠忙上了椅子，又捧来了茶水点心。

    　阿裘倒是不紧不慢地上了座，又不紧不慢地饮了茶，与太子妃闲话了几句，才慢悠悠地看向早已吓得面色青白的罗良娣。

    　“按理说是本公主不该，若是一进门就禀了身份，怕就不会引起这般误会了。”

    　阿裘又继续道：“只是，刚才这位嫔妾责备本公主不知礼仪，这话若是传了出去，怕是会影响两国邦交，太子妃娘娘觉得对不？”

    　“宝元公主请放心，今天这事儿本宫定然会管束好，不让走漏一丝风声。”

    　太子妃冲阿裘笑了笑，随后恨铁不成钢地眯了眼罗良娣，“罗良娣，还不赶紧上来向宝元公主赔个不是？”

    　罗良娣抖着唇，只觉得这辈子都不曾如此丢过脸面。

    　若是可以，她恨不得立即晕过去了事。

    　然而太子妃看她的眼神带着萧杀之色，她明白如果这件事情处理不好，今后她在太子府里怕是寸步难移。

    　于是，罗良娣颤颤巍巍地走到阿裘面前，屈膝跪了下去：“是妾身有眼不识泰山，还请宝元公主大人大量，莫要责怪妾身。”

    　阿裘下巴微扬，睥睨着罗良娣道：“你何止是有眼不识泰山？依本公主看，你这嘴不干不净的，说话听着甚是恼人！今日若不是看在太子妃娘娘的面子上，且本公主与叶良娣又是好友的关系，定然不能轻饶了你！”

    　罗良娣听了这话，紧张的心情稍稍松了松，她垂首连连致歉。

    　“只不过，”阿裘冷笑一声，“除了像本公主道歉，罗良娣是不是得向阿珣好好道个歉？”

    　罗良娣蹭地抬起了头，咬着唇看向了站在一旁的叶浮珣。

    　叶浮珣扯了扯唇，做出一副洗耳恭听的模样。

    　“妹妹，”罗良娣捏紧了掌心，咬牙道，“是姐姐有眼无珠，还请妹妹莫要怪罪姐姐方才言语之失。”

    　“妹妹有容人之量，自然不会怪罪姐姐。”叶浮珣轻轻一笑，“只不过，罗姐姐日后出门可千万要记得刷干净牙齿，免得嘴臭让人嫌弃才是。”

    　语落，四周响起了低低的笑声。

    　罗良娣的脸一阵青一阵白，好不难看。

    　“娘娘，”阿裘瞅也不瞅罗良娣一眼，看向太子妃换了话题，“宝元在京城里就认识阿珣一个女儿家，今日过来打扰，实是想请阿珣带宝元去逛逛京城，不知是否可行？”

    　太子妃自然不会拦阻，吩咐叶浮珣好好陪宝元公主后，还亲自送了她们一同出了兰熙宫。

    　众嫔妾亦纷纷散去。

    　直到太子妃回了大殿，才见太子侧妃张氏并没有离开。

    　“姐姐，妹妹这是不明白了。”张氏挑挑指甲，“那宝元公主虽说是公主，但来咱们太子府，一来她没有递帖子，二来她居然说是找叶良娣而非拜访姐姐……”

    　“姐姐至于将她视作上宾吗？”张氏撇撇嘴看向太子妃。

    　宝元公主是公主又怎样，无礼就是无礼，罗良娣根本没说错她。

    　太子妃端起茶喝了一口，睨眼张氏才慢慢道：“你就没想过，叶良娣自幼养在镇国公府，又怎会认识远在赵国的宝元公主？”

    　在她看来，张氏能够专程留下来询问于她，真是大有长进。

    　怕是因为在叶良娣面前栽了多次的跟头，遇上和叶良娣有关的事，明白该多思量三分。

    　太子妃的话让张氏皱起了眉：“姐姐的意思是那宝元公主跟叶良娣的相识，另有缘由？”

    　太子妃淡淡颔首。

    　“究竟是什么缘由？”能让太子妃如此忍让，绝对不可能简单。

    　“宝元公主是殿下的故人。”太子妃没打算隐瞒，直言道，“刚才殿下让人传话回来，务必好生招待宝元公主，满足她的所有要求。”

    　张氏顿时酸了。

    　不由暗自猜测殿下究竟是何时何地认识宝元公主的？

    　而向来对后院嫔妾无动于衷的殿下，又为什么对宝元公主这么特别？

    　“叶良娣不知道这件事吗？”若是知道，那女人岂会对宝元公主那么好？就不会心生嫉恨吗？

    　太子妃勾唇：“叶良娣自是知道。”

    　她默默地凝视着一脸不解的张氏，心中暗叹一声。

    　这就是叶良娣比张氏厉害的地方，张氏若是不懂，怕是永远都比不过叶良娣在殿下心中的地位。

    　叶浮珣不知道自己让太子府最尊贵的两个女人陷入了沉思，她此刻正被阿裘挽着手臂，兴高采烈地上了太子府的马车。

    　叶浮珣回她微笑：“宝元公主想先逛什么？”

    　“别叫我宝元公主，显得生分，”阿裘忙摆手，拉住叶浮珣道，“你跟纪衍诺一样，叫我阿裘就好。”

    　“好的，阿裘，你先告诉我想逛什么，咱们再看看去哪儿逛？”

    　阿裘伸出白嫩嫩的手指指向叶浮珣的发梢：“我想买钗环首饰！来燕国之前，就听说燕国做的钗环首饰精致绝伦，是我们赵国的工匠远远比不上的。

    　本来我是不信，但见了你头上的发簪，真的是好好看。”

    　“你喜欢这个？”

    　叶浮珣将发梢的簪子取了下来，她今天戴的是鎏金掐丝蝴蝶花簪，日光从车窗映照下来，给花簪镀了一层光圈，显得那对蝴蝶似乎要振翅飞上高空一般。

    　“喜欢。”阿裘接过簪子左右瞧着，“我们赵国的钗环以宝石大为美，在雕刻工艺上逊色许多。我反倒是喜欢这种精巧的钗环，匠心独到，美得有层次。”

