    姜灵也是傻傻看着陆安：“陆安，我也觉得你好像想得太多了。”

    司空离无情吐槽：“厚脸皮。”

    陆安见三人不相信，脸色一黑：“我觉得真的有可能啊！不然还能是什么原因？肯定是因为嫉妒！他们就是嫉妒我的帅气！”

    宫樱雪不理陆安，开口道：“先回去吧。”

    姜灵和司空离也不再理会陆安的话，转头离开大厅。

    见三人都不愿意相信，陆安只能无奈跟了上去。

    其实他真的觉得是因为他长得太帅了。

    …………

    回到了休息室，众人坐在沙发上休息，宫樱雪开口道：“我们来复盘一下之前的虚拟探索吧。”

    刚拿起游戏手柄的姜灵在宫樱雪的注视下，干笑着默默放下了手柄。

    司空离则是坐在沙发上，双手抱膝，安静看着宫樱雪。

    边上的陆安一听到这话，顿时就不困了，他靠在沙发上，一副大佬的样子，翘起二郎腿，犹如霸道总裁般邪魅一笑：“不多说，我是最大功臣，都没意见吧？”

    宫樱雪，姜灵和司空离都看向了陆安，气氛沉默。

    然后三人又默默转回头，宫樱雪开口道：“虚拟中的冰原环境很简单，而且凶兽实力也不强，这次我们也没有碰到暴风雪这样的灾难天气，总的来说，运气很好，却难以摸清我们队伍的实力上限。”

    见三人不理他，陆安满头黑线，不满道：“你们好歹夸我一下啊！”

    他自己都觉得自己贼猛好吧？都是极品和完美品质的灵药，不知道有多强。

    宫樱雪叹了口气，仿佛哄小孩一样，开口道：“是是是，你是最大功臣，这次多亏了你了。”

    “陆安你贼棒，贼厉害！”姜灵也是有些敷衍道。

    至于司空离，只是看了一眼陆安，连敷衍都懒得敷衍了。

    陆安：“……”

    虽然她们好像是在夸奖他，但是他怎么又感觉自己好像没有被夸奖？

    心好累，陆安一时间不想说话了。

    “冰魔谷的环境比起虚拟冰原复杂了许多，我听说那里还会有雪崩，寒风风暴等各种恶劣的灾难环境，不仅如此，冰魔谷的凶兽实力也很强，里面生活着包括冰魔猿，冰魔狼等多种族群，如果遇到了这些族群，我们也会很危险……”宫樱雪继续介绍着冰魔谷的环境，同时梳理着对策。

    陆安安静听着，同时自己也在思考着遇到各种环境的时候，自己应该做些什么。

    这个简单的会议持续了两个小时，一直到中午，四人才停了下来。

    宫樱雪微微吐了口气，开口道：“好了，这次就到这里吧。我们队伍的实力还是很强的。”

    说到这里，宫樱雪看向了陆安，带着一丝微笑，开口道：“主要还是陆安，能炼制出极品和完美品质的灵药，真的超乎我的预料。有了陆安，我们小队的实力提升了许多，只要不出现什么意外，应该还是很有希望获得第一名的。”

    原本正在发呆的陆安一愣，有些古怪的看了一眼宫樱雪：“……太阳从西边出来了？你竟然会夸人了？”

    好家伙，这家伙竟然还会正经夸人？陆安有些震惊。

    宫樱雪：“……”

    她脸上的笑容渐渐僵硬，俏脸冰冷。

    果然就不应该给这变态好脸色看！

    边上的姜灵见宫樱雪有些僵硬的表情，没心没肺的哈哈直笑：“哈哈哈！阿雪，我还从来没见过你会有这种表情呢，太搞笑了。”

    司空离看了一眼陆安，又看了看宫樱雪，拿起了图纸，自己看了起来。

    宫樱雪瞪了一眼没心没肺大笑的姜灵，姜灵吐了吐舌头，拿起手柄，对着陆安招呼道：“陆安，来不来玩游戏？”

    陆安看了看光幕上打开的游戏，有点意动，来到这个世界后他都还没玩过呢。

    前世他好歹也算是一个网瘾少年，玩过不少游戏的。

    看看这个世界的游戏怎么样，让他这个游戏大师好好评鉴一下。

    “来玩来玩！”

    陆安凑了过去，接过姜灵递过来的手柄。

    见陆安和姜灵一起玩游戏，宫樱雪无奈的揉了揉额头，对这两个问题队员十分头疼。

    …………

    几个小时后，众人休息结束，各自离开休息室，回到了家里。

    宫家。

    宫樱雪刚回来，宫樱月就凑了上来，她打量着宫樱雪，俏脸带着一丝凝重之色。

    宫樱雪按住了宫樱月都快凑到她脸上的俏脸，有些无奈道：“姐姐，你又怎么了？”

    宫樱月俏脸凝重，开口道：“听说你们小队今天虚拟迷雾探索得了第一名？而且超过第二名不少积分？”

    宫樱雪有些疑惑：“姐姐你怎么知道？”

    宫樱月双手叉腰，挺了挺让宫樱雪牙疼的36D，有些得意道：“我可爱的妹妹的事情，我当然是都知道了！我在学校里可是有好几个眼线的！嘿诶~”

    宫樱雪：“……”

    对于自家姐姐偏偏喜欢在这种无意义的事情上花心思，宫樱雪极为无奈，总觉得面对宫樱月有种面对陆安那变态的无奈感。

    “我们确实是第一。你都知道了，那还问？”

    宫樱月脸上得意的笑容突然消失，有些严肃的看着宫樱雪：“其实姐姐想要问的不是这个。”

    “那是什么？”宫樱雪疑惑问道。

    宫樱月眯起眼睛，脸上的表情多了一丝丝危险：“所以我亲爱的妹妹，那个叫陆安的小子是怎么回事？姐姐可是听说，你在虚拟教学楼大厅里，可是为那小子出头哦？让姐姐看看，为什么那小子竟然能让我亲爱的妹妹做到这一步？！”

    听到宫樱月有些危险的声音，宫樱雪俏脸一僵。

    她可是知道自家姐姐有多麻烦的，不会去找那变态的麻烦吧？宫樱雪有些担心。

    她淡淡开口道：“陆安是我小队的成员，保护自己的队员难道不是应该的吗？”

    “嗯？真的是这样吗？”宫樱月有些狐疑的看着宫樱雪，仿佛是觉得宫樱雪在说谎。

    宫樱雪有些无语：“当然是真的，难不成我还能喜欢上那家伙吗？”

    宫樱月双手抱胸，胸口挤压，宫樱雪瞥了一眼，感觉自己的胸口有点发闷。

    “我亲爱的妹妹说的也是，那小子的照片也被人拍给我了，虽然长得不错，但是一看就是个小白脸……好吧，那姐姐我就相信了！对了，姐姐很好奇，为什么你们的积分这么多？”宫樱月有些疑惑。

    要知道，就算当年的她以灵将级的实力一路横推，也没获得这么高的积分，宫樱雪，姜灵和司空离三人，宫樱月自然都认识的，关系也不差，但是正是如此，宫樱月才不认为她们能获得这么高的积分，感觉十分奇怪。

