    

    
第1258章

    
他温热的气息拂在脸上，带着酥麻滚烫，苏熙眼尾一跳，在他怀里仰头，“周末。”

    
“两天？”

    
苏熙眼珠动了动，“可以！”

    
凌久泽这才勾了一下唇角，满意的道，“好，我可以等！”

    
苏熙心头发软，却故作镇定，“那我回去睡觉了！”

    
“嗯。”

    
凌久泽终是不舍，又缠着她吻了好一会儿，才放手让她回去。

    
看着对面的房门关上，凌久泽也转身回他的家，本来关闭的屏幕突然打开，龙宝跳出来，“主人晚上好！”

    
凌久泽手握在门把上，警告道，“不许偷看我和她亲热！”

    
龙宝立刻捂住眼睛，嬉笑道，“我没偷看，涉及主人的一切隐私，龙宝会自动屏蔽。”

    
凌久泽微一颔首，“我会让人把你升级到拓空元级。”

    
“谢谢主人！”龙宝激动的原地一蹦三尺。

    
等凌久泽开门要进去的时候，龙宝突然又问道，“主人，为什么要告诉熙熙我去旅行了？”

    
凌久泽脚步一顿，淡笑道，“她会尴尬，需要几天时间缓冲。”

    
龙宝对于人类复杂的心理还不是很能感同身受，似懂非懂的点头。

    
“需要你的时候，会让你出现的！”凌久泽道了一声，反手关上门。

    
楼下，清宁在客厅里坐立不安的待了十分钟，见蒋琛还没处来，不得不进去看一看。

    
轻轻推开门，清宁微微一怔，两人竟然都睡着了。

    
温暖幽暗的光线下，两人侧身相对，悠悠睡的很香甜，小手还抓着蒋琛的袖子，而蒋琛也侧着身，睡的很熟。

    
这温馨的一幕，竟让清宁不忍上前打扰。

    
足足站了三分钟，清宁才上前，轻声喊道，“蒋总？”

    
“蒋总！”

    
“蒋琛！”

    
蒋琛睡的很沉，丝毫不受干扰。

    
清宁轻呼了口气，走的更近些，伸手拍蒋琛的手臂，“蒋琛？”

    
蒋琛皱眉，不快的道，“别吵我！”

    
清宁，“......”

    
“起来啊，你该回家了！”清宁这次用了力气摇晃他。

    
蒋琛这才慢慢睁开眼，大概睡的太沉，眼神有一瞬间的懵懂惺忪，几秒后，才转头看向清宁。

    
清宁抿唇，“很晚了，你该回家了！”

    
蒋琛动作轻柔将悠悠的手放下，抬手揉了一下额角，慢慢坐起身来，“不好意思，我竟然睡着了！”

    
“没关系，谢谢你帮我哄悠悠！”清宁客气的道。

    
“几点了？”蒋琛问。

    
清宁看了一下床头柜上的闹钟，“快十点了！”

    
蒋琛有些意外，原来才十点，大概是喝了酒的缘故，否则他平时没有这么快入睡，也不会这么早就睡着。

    
他喝了酒，又在熟睡中被叫醒，头有些晕沉，回头看了一眼悠悠，站起身来往外走。

    
清宁见他脸色不太好，问道，“要喝点茶醒醒酒吗？”

    
“不用！”蒋琛坐在沙发上，“给我拿一瓶冰水。”

    
清宁想说酒后喝冰水对身体不好，但是却没开口，听话的去厨房给他拿了一瓶冰水。

    
蒋琛打开后喝了一口，这才觉得清醒些。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->