    “你们到底是怎么回事啊？开门，给我开门。”有一个中年汉子上前抬手朝急诊室的房门上狠狠的捶打了起来。

    旁边也有人红着眼睛怒声吼道：“刚才进去还说好好的，怎么就没心跳了，医生开门。”

    主要是贾桂花刚才尖叫一声之后昏死了过去，一下就激起了这些老乡们的怒火，而且里面的钱东韩和小李还闭门不开，他们都不知道到底发生了什么事情。

    咔擦，门开了，眼中闪烁着惊慌之色的钱东韩看到眼前这些老乡满脸的怒火，立即鼓起勇气吼道：“你们都叫什么，吵什么？我之前就给你们说了，病人是狂犬病，根本就没法治。再说，给这病人治疗的医生又不是我，你们冲我囔囔什么？”

    “对，这里是医院，你们大晚上的吼什么？”小李也走到了钱东韩身后，扯着脖子怒喝了一声。

    就在这时，叶有道的声音从人群后面传了过来：“让一让，让我进去。”

    两个中年男子快速让开，叶有道从外面挤了进来。

    这时钱东韩眼睛一亮，立即抬手朝着叶有道指了过去，大声喝道：“你们看看，就是这个家伙给病人治疗的，病人现在死了，跟我没有任何关系。”

    堵在门口的七八个人的愤怒目光立即聚焦到了叶有道身上。

    叶有道觉得不大对劲，钱东韩和小李堵着门，而身后这些人一个个都是双目赤红看着自己，而听到钱东韩的话，他眉头拧的更紧了。

    “就是这个毛头小子，把病人退到冰窖里折腾了一两个小时，我全程都在协助他，这事儿你们可不能算在我头上。”钱东韩指着叶有道继续大声说道。

    这时有一个中年男子几步冲到叶有道跟前，抬手都快指到他鼻子上来了，一双通红的眼睛，满脸悲痛和愤怒吼道：“你，是不是你把我们家小东……”

    “小东不会死。”叶有道直接打断了这个男子的话，双目凝视着对方，身上散发出无比自信的气势。

    “可是他说已经没心跳了。”这中年男子又抬手指向了后面的钱东韩咆哮了起来，情绪无比激动。

    叶有道扭头朝钱东韩看去，见他额头上渗出一层汗珠，目光躲闪，立即冷声道：“让开，我要进去。”

    “你，你进什么进？人都已经死了，就是你害死的。”钱东韩眼珠子一瞪，朝着叶有道怒喝了几声。

    这可是严重的医疗事故，主要是外面的家属情绪很严重，如果这个时候不甩锅给叶有道，到时候责任就全部落在自己头上了。叶有道是什么人物他管不着，反正是闫副Y长同意让这个家伙接手治疗的。

    刚才已经让小李给执法机关打了电话，现在钱东韩就只要等着执法人员到来，反正到时候大家都是看着叶有道治疗的患者，跟自己没什么关系。

    “钱东韩，你为什么把门堵着，给我让开。”闫冰也从后面挤了进来，同样满脸都是焦急之色，她是绝对相信叶有道的，不可能会无缘无故的出现死亡。

    如果真的要死，刚才在冷库里早就冻死了。但是她一进来，就看到面色狰狞的钱东韩堵在了门口，身后还有小李站着。

    “闫副Y长，我早跟你说过这个小子不行，不非要让他去治这个根本就治不好的病，现在好了吧。我现在是不可能让你们进去破坏现场的！”钱东韩满脸正气的说道。

    听到这话，闫冰气的整个人都颤抖了起来，她抬手指着钱东韩怒道：“好，你现在让我们进去，所有责任我来承担，如果真的是叶有道治疗引起的病人死亡，我这个副Y长不做了。”

    叶有道扭头朝无比气愤的闫冰看了一眼，心中微微感动，然后回头朝着钱东韩看了过去，突然抬起一脚朝他腹部踹去。

    嘭！

    “嗷……”钱东韩直接被叶有道这一脚给踹的惨叫一声，身体朝里面倒飞了出去。

    一旁的小李见主任被人踹飞了，想要上前阻拦叶有道，还没挪步，叶有道又是一巴掌呼了过来，小李直接原地转了一圈，身体朝地上栽倒了下去。

    叶有道和闫冰快速朝里面走了进去，一抬眼就看到躺在旁边担架上，身体上的粘稠物都还没来得及擦拭的小东。

    叶有道快步走到担架旁边，到旁边拿起一块毛巾擦掉小东右手腕上的粘稠物，然后闭上眼睛渡入了一丝灵气到他体内。

    猛然，叶有道心头一沉，心脏几乎已经停止跳动，他不明白这是为什么？

    这时外面的一些家属老乡都冲了进来，一个个都满脸焦急的围在了担架旁边，有人看到小东浑身的粘稠物一动不动，当场就大哭了起来。

    “有道，怎么样了？”闫冰也急的不行，同样不明白这里面到底是怎么回事。

    叶有道没说话，快速从口袋里摸出条形木盒，打开之后拂起两根银针，一针刺膻中穴，一针下神藏穴，右手食指快速到两根细针上弹过，嗡嗡……

    银针嗡鸣了起来，叶有道右手在颤动的银针上拂过，指尖的浅金色灵气快速落入银针之上然后在进入到小东的心脏之中。

    很快，闫冰看到小东的心脏处已经有了轻微的起伏，她不知道是不是眼睛看花了。

    这时叶有道收回了右手，右手拂过之后银针也收回了，长出一口气，看到四周围着的病人家属不禁眉头一皱。

    “就是他害死的病人，你们快点帮我把他拿下。”旁边传来了钱东韩咬牙切齿的声音。

    “都围着干什么？让开，赶紧让开。”两声怒喝传来，三四个身穿保安制服的男子挤进了人群，然后朝着担架帮的叶有道看了过来，一脸严肃的从身后抽出了橡胶棍。

    现在闫冰已经确定自己看到了小东起伏的胸膛，他已经有呼吸了，脸上不由自主的露出了喜悦的笑容。

    这时叶有道看到了担架下面的一个注射器，他眉头一皱，记得之前给小东打了镇定剂之后，那个注射器他扔进垃圾桶了。另外一支自己没有用，放在了旁边的金属盒里。

    再扭头一看，旁边的金属盒里的那一支镇定剂也不见了。

    叶有道蹲下，从担架下面捡起了这个已经没有药液的注射器，一下子什么都明白了，也都解释的通了。只是他不明白这个钱东韩为什么要给小东再次注射镇定剂？

    “喂，你在干什么？你是我们医院的医生吗？请你马上离开这里。”一个保安头子朝叶有道怒吼了一声。

