    随着千灵尊者的讲解，徐凡慢慢地把这艘星舟开动起来。

    一道沧桑的声音响起。

    “游戏开始。”

    随着声音落下，十道观星术投影的光幕出现在徐凡主控室位置前边。

    徐凡只是淡淡地扫了一眼，就知道为什么有的大乘期尊者操控星舟战斗还这么菜。

    观星术只能提供敌人星舟的大致位置，具体位置还是要根据距离星舟最近的星辰推演敌人星舟的精准位置。

    “大长老，怎么样，这观星术投影你能看懂吗。”千灵尊者笑着说道。

    “实在不行你就叫你宗门主道器傀儡过来吧。”

    看着有些不屑的千灵尊者，徐凡眯起了眼睛。

    会这种打1炮的游戏有什么好炫耀的，你玩又那么菜。

    “这个投影的原理，晚辈大致看明白了。”

    这时，徐凡微微的调动星舟船身，直接一炮对着距离最近的敌方星舟射了三炮。

    这三炮是你瞎打的吧，千灵尊者想到。

    还未等千灵尊者吐槽，一观星术投影光幕上，爆发了一点火光，这是星舟被击中的标志。

    “我...........”

    千灵尊者还没有开始震惊，远处袭来了数十发灵力炮弹，几乎封住了徐凡星舟的所有空间。

    这一瞬间，徐凡找到了前世玩游戏的那种基情的感觉。

    随后徐凡快速操控星舟，只见星舟侧翼副炮全部开火，然后船身如鱼儿一般转身，然后跟着灵力炮弹的方向飞去。

    ‘轰’

    徐凡星舟发着炮弹直接把前方袭来的灵力炮弹清空，利用这片清空的区域，徐凡轻易操控星舟躲过这一次齐射。

    看着徐凡轻易过了自己一百年来都过不了的一关，千灵尊者开始陷入对自己深深的怀疑中。

    在操控星舟这一方面，我真的是废物嘛。

    随后徐凡的操作更是让他坚定了自己的想法。

    当最后一艘星舟被徐凡击毁之后，三人又回到了原来的世界。

    徐凡看着一脸震惊的千灵尊者满意的点了点头。

    “前辈，不知道晚辈的操作可还行。”徐凡笑着问道。

    千灵尊者久久没有说话，就连旁边一直没有说话的苏染天眼中也写满了惊讶。

    要知道，一个星舟操控高手在修仙界的地位，可比炼器宗师要高得多。

    “大长老，你有没有兴趣带着整个隐灵门加入千灵宗。”

    “只要你来，我就给你太上长老的位置，还有以后星舟四成的收益。”千灵尊者一上来就开出了高价。

    “谢前辈厚爱，晚辈在隐灵门待着挺好。”徐凡想都不想便拒绝了，开玩笑，隐灵门的根基刚打好，雄起就是时间问题，在这时候能让你摘桃子。

    “好吧，那你能告诉我，你刚才是不是让外力辅助你通关游戏。”千灵尊者又问道。

    星舟战斗时所需要庞大的算力，根本不是一个金丹期可以负担的。

    “那是当然，要不然晚辈根本计算不出来对面星舟的具体位置。”徐凡说道。

    我又不傻，有挂不用。

    “那是你们宗门主道器吗。”

    “对。”

    “真的不能再炼制一个，多大的代价我都会考虑。”千灵尊者说道，眼中有一丝失望。

    “对，”徐凡没有过多的解释。

    “好吧。”

    随后千灵尊者按照刚才谈好的内容签订了天道契约，约定三个月后会再次借用葡萄的分身傀儡。

    隐灵门大门，徐凡与远去的云车挥手告别。

    直到云车远去消失在天边，徐凡才回头对着苏染天说道：“苏长老，谢谢你。”

    徐凡不傻，他知道今天如果不是千灵尊者估计苏染天，估计可能会用点别的手段。

    “我是隐灵门的长老，为宗门出力是应该的。”苏染天笑着说道，现在她是越来越看好隐灵门。

    并且真的有打算加入隐灵门。

    “还是要谢谢你。”

    “那大长老帮我个忙，行吗。”

    “我名下现在有一艘星舟，现在借用给长老会，我想等大长老有实力后，我想把星舟挂在隐灵门门下。”

    “并请大长老操控星舟去极空之域探索采集资源，我占三成，隐灵门占七成”

    “不知道，大长老意下如何。”苏染天说道。

    “想要正式驾驭星舟，最低要有合体期实力，我怕苏长老等得太久。”徐凡在心里默默地算了一下，自己多少年能到合体期，随后就是一阵心酸。

    “没事，我等得起。”苏染天笑道。按照她的推算，以徐凡的资质最多1000年，必定会晋级合体期。

    “好。”徐凡说道。

    4000年时间，不知道苏长老顶不顶得住。

    随后苏染天便回到了自己的小院，独留徐凡在隐灵门大门处待着。

    徐凡看着下午阳光正好，于是便弄了个躺椅，开始了日光浴。

    庞福要买到全部的灵矿异宝还需要时间，这期间徐凡可以尽情享受咸鱼。

    “主人的一号分身还需要一个月时间才能炼制完道器灵剑。”

    “宗门大阵已经设计完毕，只等材料到齐主人动手。”

    “化神期重甲傀儡的生产线已经建立完成，目前正在建立化神期普通型号傀儡生产线，沙峰主的合金配方已经开始量产，为普通化神傀儡囤积原料。”

    徐凡在湖边沙滩中，悠闲地躺在躺椅上晒太阳，顺便听着葡萄的工作汇报。

    “妖灵界的基地最近怎么样。”徐凡问道，他就是想知道，有没有挖出比较牛逼的灵矿。

    “还是按照计划建设，没有找到道器级别灵矿。”

    “厚甲蜜獾万重山脉周边探索已经完成了百分之十。”

    “另外捕获妖灵的任务也在平稳进行，目前第一批妖灵已经封印在宝库之中。”葡萄事无巨细的说道。

    “都挺不错，那就按照原来的计划进行吧，没有什么要改的。”徐凡说道。

    徐凡在躺椅上换了个姿势。继续晒太阳，只觉得不用干活的日子很美好。

    “要是能永远这样就最好了。”徐凡看着天空中的太阳说道。

    看着天空中的太阳，徐凡突然想起了前世某款游戏。

    “收集天阳星的能量？这个计划太过庞大，估计在这一界还没完成就到大千世界了。”

    “要不然在大千世界没活干的日子多无聊。”徐凡看着太阳说道。

    这个修仙界的太阳被人称作天阳星，是一个巨大的星体，按照徐凡的猜测，这天阳星至少要比前世的太阳大了不知道多少倍，反正徐凡就是知道太阳很大。

    据说还没有修士能靠近天阳星。

    闲着无聊，为了验证计划的可行性。

    需方拿出了一块灵铁，开始试验。

    一方的灵铁迅速被徐凡炼制融化，随后又在徐凡塑形术下，慢慢地变成了展翅有十米的大鸟。

    “还好当初没有抛弃转换符文，要不然现在就抓瞎了。”

    徐凡直接在身上刻画出了灵能转化符文，由天阳星散发出来的热量被大鸟吸收，随后转换成火属性灵力，驱动全身。

    随着徐凡符文刻画完毕，一个简单法器就成型了，一个简单的座驾法宝。

    “几乎不用消耗操控修士的灵力，就是飞得慢了一点。”

    “也就当个玩具玩玩就行了。”徐凡看着大鸟说道。

    随后徐凡就派工具傀儡把大鸟带回了宝库。

    随后徐凡正在想继续实验的时候，一道光幕出现在徐凡面前。

    只见光幕中，一个身穿青衣的女子，坐在一头玄青神鸟身上，向着隐灵岛的方向飞来。

    看到这一幕，徐凡激动地站了起来。

    “媳妇回来！”

    光幕中的青衣女子正是张微云。

    徐凡身影闪现，出现在隐灵岛外，落在了一艘灵舟上，向着张微云飞来的方向赶去。

    “葡萄。”徐凡说道。

    “我在。”

    “让镇妖星全力锁定那只玄青神鸟。”徐凡说道，他是个记仇的人，上一次那傻鸟来接自己媳妇的时候，可是满脸不屑，一副娘家嫌弃穷女婿的样子让他很是不爽。

    “遵命”

    隐灵岛上空的镇妖星，直接开始激光炮聚能。

    正在十万里巨湖之上飞翔的玄青神鸟一瞬间感受到了死亡威胁，身形立马停在了半空中，狐疑的看着天空。

    令它头皮发麻的感觉就是从天空中传了过来。

    “小青，怎么了。”一个好听的声音问道。

    一如凤鸣般的声音响起，仿佛是回应张微云。

    “你说这里有危险？”

    “这是夫君的地盘怎么会有危险。”张微云笑着说道。

    这时，徐凡坐着灵舟来到了张微云前边。

    “夫君~~”

    张微云一看到徐凡，便不顾玄青神鸟，向着徐凡飞了过去。

    徐凡的腰再一次被张微云紧紧地搂住。

    “夫君你想我不。”张微云撒娇说道。

    “想。”徐凡摸着张微云的秀发的说道，他是真的想自己媳妇，尤其是在晚上睡觉的时候。

    “我也想夫君了。”张微云把头深深地埋在徐凡的怀里。

    “你这次来要待多长时间。”徐凡问道，他知道现在自己媳妇还没有出师，还得跟着她师父继续学习。

    “两天时间，两天之后，我便要跟着师父去冰极州去修炼，估计又要很长时间见不到夫君了。”张微云可怜的说道。

    “这该死的异地恋。”徐凡暗骂道，他怎么也想不到，自己竟然在修仙界来了一场异地恋。

    就是一分几十年那种。

    “要不我去跟你师尊说说，咱们就不去了。”徐凡说道。

    “不要，师尊说了，冰极州有对我很重要的东西，只要得到了，那后边就可以跟夫君长相厮守了。”

    “所以夫君还是等一等吧。”张微云说道。

    徐凡看着还是元婴期的张微云，心里有些苦涩。

    媳妇啊，夫君的苦，你不知道。

    “好吧，我就在这里等你回来。”徐凡深情地说道。

    这时候，一声鸣叫响起，徐凡看了一眼玄青神念说道：“不要怪我，最近有有好多妖族闯入十万里巨湖，不得不防。”

    “不然随便什么东西都能进我隐灵门管辖区域，那我隐灵门威严何在。”徐凡笑着说道。

    “小青，你去别的地方玩吧，两天后过来接我就行。”张微云说道。

    玄青神鸟傲娇的看了徐凡一眼，向着远处飞去。

    看着玄青神鸟飞走后，徐凡对着张微云说道：“走，夫君带你好好玩两天。”

    随后的两天时间里。徐凡带着张微云玩遍了整个隐灵岛。

    这次，在宗门的所有弟子有一次享受到了来自大长老师娘的福利。

    看着张微云乐此不疲的给宗门弟子发着礼物，徐凡不解的问道：“这些东西不会又是你从遗迹里发现的吧。？”

    “不对，这次是我师尊发现的，她把那些对她有用的东西都收走了。”

    “所以剩下就都归我了。”

    “这些东西刚好适合我们宗门的弟子，所以我都带过来。”张微云一脸贤惠持家的样子。

    这时，熊力不好意思地走了过来。

    “大长老好，大长老师娘好。”熊力原本雄壮威武的身躯，此时变成了乖乖熊。

    “啊，终于遇到了一个炼体的弟子了。”张微云说着在空间戒指里一阵翻找。

    最后拿出来一套道器重甲，从头到尾包裹全身的那种。

    “这是蕴灵重甲，虽然有些破损了，但还能用，后边你找大长老再帮你修一下，就完好如初了。”张微云说道。

    还未等熊力拒绝，张微云直接把这套重甲披在了熊力身上，道器有灵，在接触到熊力的气息后，其余的部件便自动包裹住了熊力。

    一身高开三米的钢铁巨汉出现在众人面前。

    “不要拒绝，这套道器重甲，我留着也没用，还不如给你们需要的人。”张微云看着熊力说道。

    “谢大长老师娘。”熊力行大礼感动的说道。

    “好了，得了好处就别在这里当电灯泡了，走吧。”徐凡挥手说道。

    十多年没见媳妇，这一见，你们一个个当电灯泡是怎么回事。

    熊力快速退下，脸上带着感激的笑容，他虽然不知道电灯泡为何物，但是大长老那让自己快点滚的意思是听懂了。

    “小东西就算了，道器你也送。”徐凡看着自己大方的媳妇说道。

    “没事，我看夫君宗门弟子都是知恩图报之辈，东西送得再大也值得。”张微云笑道。

    “你每次来都要给每个弟子发福利，到时候你在振臂高呼造反怎么办。”徐凡开玩笑说道。

    “那你就把宗门大长老位置让出来。”

