    眼中闪过一抹不易察觉的得意，封天宇继续对封天羿道：“我这个人最喜欢结交天下英雄，在下界我曾结交青羽魔君转世！我有预感，天羿兄弟将如青羽魔君一样，跟我很合得来，不知兄弟是否愿意和我结为兄弟，从此以后我们有福同享，有难同当。”

    封天宇的话宛如一记闷雷轰入水中，惊起了滔天巨浪。

    不仅月溪跟萧茹雪对视一眼，面露不解，封天羿也神色古怪，封天宇只是跟他战斗了一场，就被他的英雄气概感染要跟他结拜，是不是太草率了。

    “封天宇，你这个王八蛋，你居然想抢走我的兄弟？”

    人群中反应最强烈的还是封天晟，直接破口大骂。

    封天宇此刻的做法触动了他根本的利益，他不是傻子，他知道失去了这个弟弟他什么都不是。

    封天羿犹豫了下，开口道：“抱歉天宇兄弟，我这辈子只有一个哥哥，恕我不能跟你拜把子。”

    虽然是拒绝，封天羿对封天宇的态度却客气了不少，以兄弟相称，这微不可查的变化被封天晟察觉，让他眼中闪过一丝寒意。

    【恭喜主人让气运之子哥哥对其不满，气运之子气运削减100点，主人获得50点气运值，100点反派值】

    “那就先这么说了，等天羿兄弟什么时候转变了心思可以随时来找我。”

    明白过犹不及的道理，封天宇抱了抱拳，说着“丹药天羿兄弟可一定要收下，要是三日之后洗礼的时候天羿兄弟因为伤势不能出席，那就是我的罪过了”，转身带着两女离开。

    “这位封家少主真是一位了不起的人物。”

    望着封天宇离开的背影，封天羿忍不住呢喃。

    原本这场战斗是他挑起来的，封天宇战胜他后羞辱他也没有怨言，然而封天宇没有那么做，反而给他丹药要跟他结交，这份气度就不是一般人能拥有的，更何况封天宇拥有两种圣体，加上那霸道的不受控制的神秘功法，肉体修炼上也超过了他。

    “了不起个屁，这封天宇就是个嚣张狂妄的家伙，天羿，我要你以后断绝跟封天宇的往来！你的哥哥只有我，也只能有我，要是让我知道你跟其他哪个封家子弟称兄道弟，休怪我禀告父亲对你不客气。”

    封天晟眼睛通红，将刚刚封天宇送给封天羿的丹药瓶子抢过，扔到地上，抬脚狠狠的踩，边踩还边骂。

    “让你给我弟弟送丹药，这丹药我都给你踩烂了。”

    “我们家里也不是没有上好的丹药，谁稀罕你的？”

    “混蛋封天宇，早晚有一天我会让你好看！”

    似乎将丹药当成了封天宇本人，封天晟不断的撒气。

    这幅样子让封天羿摇了摇头，叹了口气，过去在帮助哥哥打抱不平的时候，他也曾因为哥哥所做的荒唐事而感到失望，但从来没有一次像此刻这么失望。

    封天晟不让他跟其他封家子弟交往，还说不如此就对他不客气，这是把他当做什么了？

    一个便利的工具，还是在闯祸之后能帮忙平事的保镖。

    “我回去了。”

    懒得再多说什么，封天羿从地上爬起来，步履蹒跚的向天羿府走去。

    在他背后封天晟还在不依不饶的泄愤，“天羿是我的弟弟，谁也抢不走。”

    ……

    时间一晃而过，两天无话。

    这两天时间封天宇一直待在天宇府修炼，偶尔指点一下萧茹雪跟月溪两女，反正三天之后就是洗礼日，单凭借自身的修炼想要在这三天获得突飞猛进的效果很难，还不如调整心态放松一下，将精神状态提升到最佳。

    当然，这两天他也不是什么都没做。

    “大哥，你让我做的事我办妥了！”

    司徒青大喊着冲进院子。

    院子内封天宇躺在一张摇椅上，萧茹雪跟他捏肩，月溪半蹲着捶腿，姿势有些暧昧。

    司徒青的神色一下变得古怪，“我是不是来的不是时候？”

    前几日他跟随封天宇来到了封家封界，在进入后封天宇被封无敌传唤走，而他则在神狮卫的带领下来到了这处府邸，两天前封天宇跟封天羿的战斗他有所耳闻，当时没能在场让他很后悔。

    看到司徒青，萧茹雪跟月溪的脸颊一瞬间通红，好似苹果，封天宇摆了摆手，两女纷纷掏出两本不同的经典，朗诵着若无其事的离开。

    “根据神丹经记载，这颗丹药应该这么炼制……”

    “九天玄女，玉洁冰清，三气聚顶，天塌不惊……”

    两女离开，司徒青来到封天宇面前，封天宇眼睛睁开一道缝隙，神光迸发，“给我详细说说。”

    他让司徒青办的事很简单，那就是带着礼物去天羿府给封天羿送礼，表达出结交之意。

    除了司徒青之外，他还找了其他人去天羿府，也是带着各种各样的礼物，除此之外还有一些封家子弟，在听闻了封天羿跟他的战斗后，自发前往。

    面对询问，司徒青说道：“大哥，我今天去探望封天羿，送的礼物是一件虚神级别的金丝软甲，封天羿是炼体的，有了这件软甲他的防御将变得更强！礼物刚送出去时封天羿接了，我看出他有点心动，不过很快他哥哥封天晟就走出来，让我带着礼物快滚，接着他们就吵了起来，我也没敢多听就回来了。”

    站在封天宇面前，司徒青说完话随手从石桌上拿起两颗葡萄塞进嘴里。

    找回记忆的他已经不是当初那个吃货小怪物，只是他这贪吃的脾性似已成为一种习惯，戒不掉了。

    “呵呵，看来我的计划快成功了！等明天，我会亲自带着礼物前往天羿府。”

    封天宇也拿起一颗葡萄塞进嘴里，脸上露出意味深长的笑容。

    ……

    天羿府。

    “天羿，你怎么回事，我不是告诉你了不准和这些封家子弟称兄道弟，也不准接受他们的礼物吗？”

    封天晟指着封天羿的鼻子，怒气冲冲的呵斥。

    这两天不知道怎么了，圣封城内多出了很多想要结交封天羿的人，过去封天羿在封家也算小有名气，但远远达不到这种地步。

    看到弟弟变成了一个香饽饽，封天晟着急起来，过去不管他惹出什么祸弟弟给帮忙摆平，这让他下意识将这些视为理所当然，现在感受到有可能失去弟弟他俨然紧张起来。

    “哥哥，这些人有些是封家子弟，单纯来探望我的，我并没有跟他们称兄道弟。”

    “那也不行，你们明面上是没有称兄道弟，谁知道你们私下里会不会？”

    “大哥，你有点过分了，你是想让我在封家没有朋友吗？”

    封天羿面色难看，这些天封天晟所作所为到了让他无法忍受的地步，不仅将他禁足在天羿府，还对来看望他的客人出言不逊，将这些客人送出的礼物全部摔坏，导致最近封家留言四起，说他封天羿性格败坏，无法结交，让他很没有面子。

    “你说对了，在封家你不需要朋友，只需要我这个哥哥就够了。”

    封天晟接下来的话让封天羿更加生气，嘴唇哆嗦的怒哼一声，他甩袖而去。

    “够了哥哥，从现在开始我不会再任由你摆布了！我是你的弟弟，不是你养的一条狗！”

