    
上一次在苍茫宫之中，林飞也曾打败罗刹之主。

    不过，那一次林飞主要是借助混元道祖留下的道袍，动用庞大的信仰之力，这才镇压群雄，打败罗刹之主和剑殿之主。

    可是，现在不同，众人看得清清楚楚，林飞是依靠自身的实力，真正地打败了罗刹之主。

    这意味着，从此以后，星空中，又多了一个顶尖高手，仙陵界的林飞！

    可以说，手撕罗刹之主的这一战，不久的将来，必定会传遍整个宇宙星空，让林飞之名，威震天下！

    林飞两只手各握着罗刹之主的两半残躯，胸中豪情万丈，意气风发！

    刚才的一战，也是让林飞对自己的实力，更加有信心。

    就在此时。

    砰砰两声炸响，罗刹之主的两半残躯，同时主动炸碎，化成漫天血雾，随风而散。

    “哼，还想逃吗！”

    林飞冷笑，化出一只元气大手，遮天蔽日，猛地向那些飞散的血雾抓去。

    这些血雾之中，隐藏着罗刹之主的神魂体，如果不消灭掉，就等于还没有杀死罗刹之主。

    可是，还没有等林飞的大手抓到，罗刹之主残躯化成的那些血雾，就已经是纷纷钻入虚无空间之中，消失不见。

    这估计是罗刹之主修炼的一种高明的逃生秘术。

    他称霸宇宙已久，是星空中老牌的顶尖高手，活过了漫长的岁月，所拥有的手段，自然是很多。

    “林飞小贼！你不得好死！”

    远处，在天宫之主等人的身旁，一道虚幻的身影出现，由透明，慢慢变得凝实，发出凄烈而怨毒的吼声。

    这道身影，正是罗刹之主。

    只见他脸色苍白得可怕，似乎大病初愈，身上散发出来的气息，比起以前，明显弱小了一些。

    “林飞，想不到，你的实力进步如此之快速！”

    天宫之主目光紧紧盯着林飞，缓缓说道。

    “哼，我们一涌而上，围杀这个小贼，他就算再强，难道还能挡得住我们的合攻吗！”

    剑殿殿主眸子如刀，涌动着浓郁的杀意。

    林飞的实力越强，他的杀意就越强烈。

    因为，他知道，自己和林飞之间，过节太深了，根本就没有化解的可能。

    双方，不是你死，就是我活。

    “此子确实不可再留！”

    天宫之主一步踏出，通体发光，无尽恐怖能量，化成一道道惊雷，在他的身体周围炸响。

    “好！斩杀此贼！”

    剑殿殿主拨出一柄璀璨长剑，一马当先，向林飞斩来，这也是一柄真仙法宝，锋芒逼人，让人心中生寒。

    只见滚滚剑芒，如深海狂涛击天，让人惊悚，让前方的空间，不断炸碎。

    除了可怕的剑芒狂潮，还有无尽的剑道法则，丝丝缕缕，弥漫满这片天地，悄无声息间，向林飞的身体割来。

    林飞双拳一振，两只宝鼎飞出，无限放大，套在拳头之上，如两座巨峰，横推了出去，将所有的剑芒挡下，当当的撞击之声，震动长空。

    哧！

    突然，林飞张嘴一喷，一道金黄色的剑芒冲出，雷霆般斩向剑殿殿主。

    这一道金色剑芒，蕴含着惊人的能量，锋锐之极，直接撕裂一切，瞬间攻到剑殿殿主的头颅之前，向他的眉心刺去。

    “林飞小贼，你欺人太甚！”

    剑殿殿主手忙脚乱之下，差点怒急攻心，厉声狂吼了起来。

    原来，这一道金黄色剑芒，是一口剑胎，正是林飞之前，从他这儿抢走的。

    这口剑胎，主要靠武者体内的先天精血蕴养，威力十分霸道。

    剑殿殿主仓促之下，手中长剑回转，当的一声，终于是将金色剑胎挡下。

    不过，这口金色剑胎，也在他的眉心之处，留下了一道血痕，几滴鲜血渗出来。

    可想而知，如果他挡得稍微慢一点，头颅已经是被剖成两半了。

    “不错！”

    林飞心中暗道。

    炼化了这口剑胎之后，林飞还是第一次使用，差点将剑殿殿主的头颅剖开，威力确实不弱。

    “杀！”

    其余的顶尖高手，见林飞的实力成长到这一步，心中都是又惊又怒，一个个动了杀意，想将林飞斩杀在这里，以绝后患。

    毕竟，他们这些人，都算是和林飞结下了仇怨。

    天宫之主挥动一柄古朴的长刀，弯弯如月，带起海潮般的茫茫刀气，向林飞淹没过来。

    “林飞小贼，纳命来！”

    罗刹之主此时已经是服食了好几颗疗伤的丹药，同时施展一种高明的恢复之术，已经是将身体的伤势，恢复了大半。

    像他这个层次的顶尖高手，一般都有着种种的后备手段，恢复起来，一般都是十分迅速的。

    除非是损伤了真正的本源，才需要漫长的休养。

    轰！

    罗刹之主化身变成一只巨大的紫色凤凰，翱翔于高空之中，一双利爪闪烁着森森寒意，两只长翅，扇动滔滔火海，居高临下，向林飞扑杀下来。

    “林飞小贼，还我剑胎！”

    剑殿殿主一想起，自己的那口黄金剑胎，胸中就怒火汹涌，只见他全身上下，每一个毛孔中，都喷发出来滚滚剑芒，整个人，就好像一个巨大的剑光刺猥，向林飞滚动着攻过去。

    天凤皇朝的皇主，星海岛之主等，总共有十几个星空中，最顶尖的高手，同时施展自己最强大的杀招，杀向林飞。

    “妈的，每一次都是群殴！”

    林飞看着这一幕，又是无奈，又是愤怒。

    这些人，一个个都是星空中的顶尖高手，身分地位非同小可。

    平时，只要有任何一个人亲自出手对敌，都是星空中的大事了。

    想不到，这些人，每一次遇到自己，都是喜欢一涌而上，围攻自己。

    “妈的，不玩了！”

    林飞笑骂道。

    林飞心中明白，虽然自己现在的实力，确定可以对上这些顶尖高手中的任何一个人了。

    可是，想要同时对战这么多的顶尖高手，自己的实力，还不够，没有多少胜算。

    于是，林飞没有恋战，立即展动通天步，一步向远处冲去。

    通天步太玄奥了，让林飞的速度，达到了一种十分可怕的地步。

    一下子间，林飞就摆脱了所有人的攻击。

