
　　“李先生，这个需要你签字。”平松把一份文件交给了李和，还贴心的把钢笔帽给摘下来。

　　“吃错药了？还是怎么的？”

　　这个称呼不但平松说不习惯，就是李和听着都有点怪异，感觉发酸，鸡疙瘩皮掉满地。

　　“嗯？李先生，你说，哪里错了，我一定改。”平松以为又是哪里惹李和生气了。天籁小说网

　　没办法啊！

　　自从卢波受罚以后，他们这些人也是惊弓之鸟，同卢波是一样的认知，离了李老二，他们什么都不是啊！

　　李和把文件撂到一边，只是问，“李先生？跟谁学的这称呼？”

　　“这没毛病吧？”

　　平松没有想到自己的称呼有什么问题，他的称呼没错啊？

　　喊老板？

　　现在最不值钱的就是老板！

　　这年头，遍地的野鸡、山寨皮包公司，公司名字典型的拉条皮公司的画风，类似Tom，Jerry这种，里面有个“斯”，有个“丹”什么的，就已经算是有文化的。

　　这些“白天当老板，晚上睡地板”，穿上皱巴巴的西装，搭配着潮流牛仔裤，揣着干瘪的公文包走南闯北的老板们，到处都是，随便扔上一砖头，绝对砸不空。

　　即便是个普通人，只要下个馆子，一进门，人家也是热情的招呼声“老板，来了”、“谢谢，老板”，总之老板长，老板短。

　　总之，老板这个词已经是烂大街！

　　再这么称呼李和，已经显不出档次和逼格！

　　反之，先生这称呼就新鲜多了！

　　于德华、沈道如、郭冬云等人不都是这么喊吗？

　　而且好多人都是这么喊的！

　　这也是与国际接轨！

　　他觉得没毛病。

　　“随便你吧。”李和懒得管他们怎么称呼了，再次把文件拿到手里，随手翻了一下，问旁边的郭复兴道，“有信心没有？”

　　泛海集团旗下的泛海地产交由郭复兴管理，这也是他早先的意思，只是什么时候交到郭复兴手里，由平松说了算，李和没有想到平松会这么爽快，按他的想法，平松怎么着也会把郭复兴踩个两三年吧？

　　郭复兴平复了下心情，认真的道，“李先生，我不会辜负你和平总的期望的，一定会努力的。”

　　“尽力吧。”李和不晓得牛人在他手里还能不能牛的起来，有些人之所以牛，只是恰当的时间做了恰当的事。

　　他不希望好好的一个牛人毁在他手里，万一人家按照自己的进程走的会更好呢？

　　不过还是毫不犹豫的在文件上签了字。

　　“谢谢李先生。”郭复兴接过文件高兴的不能自已！

　　李和笑着道，“没什么事就这吧，不留你们吃饭了。”

　　他同时也明白，即使是留他们吃饭，他们也不会留下来的，已经回不到过去了。

　　平松道，“我还有个事情要说一下。”

　　郭复兴很识趣的先出了门。

　　李和道，“说吧。”

　　平松道，“我前天和工行的陈行长在一起吃饭，他问和霞皮革厂是不是缺钱？我问怎么这么说，他说和霞皮革厂向他们申请贷款。”

　　“冯磊管着的那家？”李和也跟着诧异。

　　平松点点头，“是的，具体真假我不清楚，我也就听人这么一说，按说他缺钱找付霞就可以，没必要去贷款吧。”

　　李和想了想道，“你打听一下吧，我等你消息。”

　　“好，我等会就让人去办。”平松点点头就走了。

　　夏季的高温消退，李览开学之后，老四终于向李和表明了自己的工作选择。

　　“十聋九哑，这虽然是俗话，可是也是我见到的现实，从小耳聋的人，由于听不到声音，导致不会说话，造成既聋又哑。

　　这是听力损失造成语言的缺失。

　　许多孩子原本是有机会学会说话的，但是由于缺乏语言康复训练，最终必然是一个哑巴，哥，聋已经是命运对他们的不公了，再变哑就真是太可怜了。”

　　“所以呢？”李和心里隐隐有了答案。

　　“我想做康复医疗。”老四定了定情绪，道，“反正你给了我那么多钱，我一时半会没有经济压力，我想做更多有意义的事情，我希望你支持我。”

　　李和道，“这不是你的专业吧？发挥你的专长，这样才更加容易取得成绩。你做康复医疗，既然不擅长，就很难取得什么成就，也不具有普惠意义。”

　　老四笑着道，“理论知识我都懂，只是差个实践而已，我可以慢慢学的。”

　　李和道，“这么说单位已经定好了？”

　　老四道，“已经选择好单位了，下周就可以上班。”

　　“你这么大了，想做就去做吧，我不拦着，开心就好，不开心就不要做。”李和没有反对的理由。

　　他愿意挣这么多钱，就是为了给他们足够的后盾，就是为了他们将来有足够选择的空间和自由。

　　只要不像李览，不靠谱的想做什么围棋国手，不给他丢人，不杀人放火，一般情况下，他李老二还是挺开明的一个人。

　　说到李览，李和公婆俩真的开始头晕。

　　这孩子每天放学的第一件事就是按照书自己在棋盘上摆出题目，自己解题做题，因为识字能力有限，每次都是搔头抓耳。

　　公婆俩实在不忍心的情况下，才会帮着摆上两题。

　　不过这些都是有条件的，必须得先把作业做完，附带的效果就是李览为了早点写完作业，会认真学点东西，100以内的加减法对他已经是小儿科，至于语文，对他来说，那些字词抄写，仗着书法的功底，游刃有余，唯一的痛点就是背书了，他跟着翻来覆去的读上十来遍，他自己没会，李怡都能快跟着背了。

　　“你棋谱记的那么顺溜呢？背书用上那一成心就好。”李览的进步何芳有点欣慰，可是她总归要精益求精，不然依然还是在班里掉队尾，属于学习困难患者，考试难及格人士。

　　“那倒是真的。”李和也跟着点头同意。

　　李览不笨，主要在于用不用心。

　　何芳道，“过几天有家长会，你去。”

　　“我没时间。”

　　何芳怕去了丢人，李和更怕，他李老二也是要脸面的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，847、不靠谱免费阅读。https://xs.23sk.com 