    “蠢货！”

    玩家009在下方暗骂了一句。

    搞得上面两个打算再次尝试的兄弟，跳下来也不是。

    就尬在了那里。

    玩家009已经开始后悔，带上这群人是不是错误的。

    游戏的刚开始他们发挥的只是副作用啊。

    并且，陆瑜拔腿开始跑路的期间，他又听到了两次。

    他们落下来的位置不对，从而让自己再次重新复活反复在系统中被播报。

    玩家009没受干扰是假的。

    他率性开麦：“你们两个菜狗，别勾八在这里死来死去打扰我了，不行你们两个就在上面待到游戏结束！”

    两个人被一凶差点就哭唧唧开始嘤嘤嘤。

    还好他们的好兄弟还存有一点善意，帮他们扩大了水坑的面积。

    这下他们终于成功跳下来了。

    可是，这个时候陆瑜已经窜出去好远了。

    只有习惯了猪队友的玩家044还追在陆瑜的身后。

    距离看起来不远，但是就是追不上。

    陆瑜灵活的穿越树林，跳过并不算平坦的草原，终于来到了边界。

    玩家044一阵狂喜。

    并且开始了叫嚣：“你已经没路可以走了！”

    事实证明，他再次小看了陆瑜。

    陆瑜就地开始合成。

    他把原木化为木板，随后四块木板成为工作台。

    在工作台上陆瑜打造了自己在此次竞技中的第一个事物。

    “船！”

    “是船昂！”

    陆瑜的方块手臂在身前飞快动作，远处的044只看到了残影。

    玩家044心理一个咯噔，知道陆瑜的动作对他来说并不会有很好的结果。

    如是，他更迫切的加快了速度。

    站在陆瑜一方的玩家不由得着急。

    “快啊！”

    他们眼巴巴地看着画面上的陆瑜，想等待着陆瑜把船放入水中。

    可是玩家044已经追上了。

    他徒手对着陆瑜造成了攻击。

    “啧。”

    痛觉还是存在的，陆瑜坚强的没有痛呼，然而他却忍不住吸了口气。

    吃了三下的攻击，让陆瑜的血量有点危机。

    开局不到三分钟，陆瑜遭遇了两次的危机。

    可见，这次陆瑜的确遭遇了强敌。

    他一个人对付五个人还是有些许的吃力的，并不像之前1v1一样游刃有余。

    观众们的心也跟着吊起来，如果再不和玩家044拉开距离，怕是要折在这里了。

    “快跑啊！”

    代入感强的玩家，忍不住在屏幕前弹幕上喊起来。

    陆瑜就在玩家044的手再次落下的那一刻，跳到了船上。

    让玩家044落了个空。

    陆瑜直接把手放在船桨之上，开始溜溜球。

    玩家044一时心急，竟然直接跳入水中想追赶上陆瑜。

    然而游泳的速度怎么能够追上划船的速度呢？

    而且陆瑜的划船速度很快，船桨上下翻飞。

    船桨翻起的水浪被泼洒在玩家044的脸上，他被突入起来的水遮蔽了视线。

    抹掉脸上的水，再次恢复视线的时候，陆瑜已经跑出好远了。

    “该死！”

    陆瑜的船桨没把他的脑袋搅一搅，就算是手下留情的了。

    玩家044身在福中不知福，他回到岸上正打算如法炮制，合成一艘船追上陆瑜。

    可惜他的手速和陆瑜无法比，捣鼓了半天，他才拿到了船放在了水面上。

    此刻，陆瑜已经不见踪影了。

    玩家044不死心地乘上船，向着陆瑜消失的方向驶去。

    陆瑜的速度很快，他沿着水路行驶了一阵，才发现。

    此处根本不是宽阔的水域，他只是一处狭长的死水。

    陆瑜沿着水路才发现，前方竟然又回到了他们降生的地方。

    尽头就是降生处山脊另外一侧的沙漠。

    陆瑜只能走下船。

    而陆瑜和玩家044追击的过程中，玩家009发现了一处资源丰富的开阔矿洞入口。

    并且在最开始的观察中，他也发现了左侧的沙漠之中，拥有沙漠神殿。

    于是他便交代044带憨憨兄弟两个人去沙漠神殿搜刮一下。

    而他则带着玩家031来到了矿洞之中，打算采集一些资源。

    他们率先做出钻石武器来，也更容易杀死陆瑜取得胜利。

    在玩家009的策略中是这样的。

    他观察了玩家044追击的意识，还有他追击的速度。

    对他的评价是9分，差自己一分吧。

    如此，玩家009对他拥有了一定的期待。

    此刻，他也跟上去追击，也是追不上的，不如索性防手给玩家044，他们再找寻其他的机会。

    就算他们先备齐一套的铁装备也算是相当大的领先了啊。

    只是他高估了两个猪队友。

    玩家009以为，他们就算没有相应的技术，但是对方块大陆相应的知识也应该有的啊。

    没吃过猪肉，总见过猪跑吧。

    可是他们连沙漠神殿中存在的陷阱都不知道。

    天真地踩到了陷阱踏板之上，把他们即将的来的神殿宝藏也牺牲了一部分。

    【玩家045被炸死了。】

    【玩家046被炸死了。】

    “……”玩家009捏着石镐头的手因为气氛而微微颤抖。

    “你们怎么又死了！？”

    “这里怎么有陷阱啊？”

    “太阳！我怎么踩上去就被炸死了。”

    “乌鸡鲅鱼。”

    没办法，他们从山脊上复活，要再次尝试信仰之跃。

    玩家009听他们话的语气，他们还觉得这是出其不意的事儿，他们具有充足的理由，所以硬气极了。

    玩家009只是被他们气了个好歹。

    玩家031好心地解释了一句。

    “沙漠神殿本来就是有陷阱的，要挖下去破坏陷阱的。”

    “啊？我不到啊。”

    玩家031也抹了一把自己的额头，感觉这次的胜负有点难料。

    玩家009怒火燃烧，但是玩家031知道生气解决不了任何的问题。

    他在中间当起了和事佬，主持秩序的那个。

    “你们死了，就要重新跳下来怪麻烦的，要不然我先做个床，你们睡一下更新一下存档和复活的点？”

    “可以，可以！谢谢大佬！”

    他们刚才进入了矿洞就挖掘到了不好粘附在栏杆上的蜘蛛丝。

    众所周知，蜘蛛丝是可以合成为羊毛。

    在方块大陆不要说科学！

