    新月城的百姓听闻他们的领主大人受到国王封赏，纷纷出来吹呼庆祝。一时间，整个新月城成了欢乐的海洋。

    岳晨将三千禁卫交给凯文。让培根带走珍妮与阿克兰回住处休息，自己带卡拉等迎入城内。

    卡拉跟随着岳晨身后走进新月城。看到城内初具成形宽阔的街道，井井有条的布置，以及夹道欢迎的百姓。卡拉对身边的这位年青伯爵不由又高看了几分。

    “岳晨伯爵将新月城建设得如此壮观雄伟，发展得如此有声有色。这叫我回去如何向国王陛下汇报呀？”卡拉也不隐瞒，直接说出心中的顾虑。

    岳晨本就生有一棵七巧灵珑星，听到卡拉如此说，哪能不明白对方的话中所指。卡拉这次来，应该不只是来宣旨。还为了实地打探新月城的情况。

    “卡拉大人尽管如实向陛下汇报。相信以陛下的容人之量，一定会为之开怀的。”岳晨笑道。

    他算准了爱德华不会因此对他发难。如果这样，爱德华就不会给他送来军队，还准他建立一万私军。况且，新月城的情况就算卡拉回去不说，相信爱德华也有途径知道。

    “如此，那真是太好了。”卡拉如释重负。

    “我在城内为卡拉大人留了一处住所，哪一天卡拉大人厌倦了帝都的繁华生活，可以来新月城居住。”岳晨再次抛出一记诱饵。如果能够将卡拉拉拢过来，那么他就在爱德华的身边有了一记暗棋。

    “哦？”卡拉大喜，怀有深意地看了岳晨一眼，并且点点头。他早已看出新月城的庞大潜力。仅从新月城的特殊地理位置就可以看出他将来的价值。

    看到卡拉投过的眼神，岳晨心中一喜。他知道事情成了。

    有了三千禁军，新月城的建设速度变得更快。仅用了两月，新月城的主体建筑就已全部完成。全新的城主府，佣兵公会，魔法公会，战士公会。还有四大家族的商铺别院。

    另一边，伊杰所负责的劝导附近的村落搬迁也得到了顺利进展。附近的村落大多数都已搬近了城内居住。最令人欣喜的是，在距离新月城十里外的山谷内，伊杰发现了一个人口足有五百人的村落。在岳晨与伊杰的不断努力下，村落的所有人搬入了新月城。

    一时间，新月城的人口由原来的一千多，激增到了五千。如果再加上矮人与地精，新月城内的人口已然突破一万大关。

    至于那三千禁卫，为免军人太多，影响城中居民生活，岳晨专门为他们在城外建立了军营。令他们分排进城巡视，其余时间，暂居于军营之内。

    忙碌之余，岳晨挑选了《混沌大道之水灵诀》给珍妮修炼。珍妮本就是水灵之体，水灵诀与她的体质刚好匹配。再由岳晨用储灵珠为其筑基。珍妮的修为蹭蹭迅速暴涨，一路飙升，一举达到了金丹之境。精神力直达八星之境。

    岳晨当时就被珍妮修为的暴涨速度吓了一跳。当即告诫珍妮，必须在稳固现有修为之后，才可以提升修为。

    感觉到体内暴涨的庞大能量，珍妮心中开心不已，想也想就答应了岳晨的要求。

    为了保护珍妮安全，岳晨特意闭关为其炼制了战甲与飞剑，让其炼化。由于岳晨掌握了净世之炎，在他的巧妙运用之下，两件法宝都达到了中品灵器级别。就连印灵都为之感叹不已。口中直呼岳晨变态。

    珍妮在接到岳晨所赠的蓝光战甲与飞羽剑，当时就喜极而泣。当时就乖乖地听从岳晨之言，闭关炼化二宝。

    岳晨原本悬着的心也随之安定下来。等到珍妮将两件灵器完全炼化，相信她的修为也已稳固。金丹之境配合两件灵器，相信在湛蓝大陆能伤到她的人已经不多。

    看到侄女儿终于找到归属，并且实力在飞速增长，巴洛乐得合不拢嘴。韦蒙等也是脸上乐开了花。领主心有所属，相信要不了多久，就可以他们的领主操办喜事了。

    众人中，唯有凯文心中有些疑惑。根据情报，珍妮应该与眼前年青伯爵的师兄凌锋是一对才是，现在却与岳晨打得火热。

    相比之下，阿克兰要精明的多。当岳晨独自与其相见之时，阿克兰就一抖头上的红发，目光紧紧盯着岳晨，一口咬定，岳晨就是那个击败的凌锋。

    “哦？”岳晨立时就很意外，诧异地问：“我是一个魔法师，完全不通武技，你为什么会认为我与师兄是同一人？”

    阿克兰的脸上露出一丝自信。“感觉。”阿克兰信心满满地道。“在你与凌峰的身上我有一种相同的感觉。两个人的气息完全一样，这在之前我从未遇过。虽然不知你以何种方法可以改变身形与样貌，但是我可以肯定，你们两人就是同一个人。”

    岳晨开怀而笑。心中却震惊万分。他的易容术与敛气术就连皇宫内那位神秘圣者都没有看出破绽，阿克兰竟然发现了。可见阿克兰天生具有一种别人所没有的敏锐感觉，这或许就是他能够在家徒四壁的逆境之中，依然能够未满三十就能突破到七星的原因。

    直接岳晨脸部一阵蠕动，身体咯咯作响之后。岳晨的容貌与体形大变，已然变成凌锋形象。

    “你的感觉不错。不过我喜望你能保密。”岳晨不仅模样变了，就连声音也跟着变成了凌锋时的声音。

    “阿克兰拜见主人。阿克兰誓死效忠主人，绝不背叛。”阿克兰轰然跪倒，脸色激动得通红。

    他在战士公会听闻了种种关于凌锋的传说。可以说凌锋已经成为所有年青战士的奋斗目标。当时他就为自己有这样一个主人而自豪。现在又得知，凌锋竟然还有着另外一个身份，新月城的领主，帝国的伯爵，魔法公会的长老。而且岳晨更已是一位圣者。做为一个被人卖了卖去的奴隶，能够有这样一个主人，他还有何求？

