    程千帆在二人的目光注视下，微微错愕。

    不过，他立刻反应过来，明白了两人的意思了：

    金克木升职为总巡长，副总巡长的位子便空出来了。

    日本人偷鸡不成蚀把米，如果想要补救的话，最实际的就是拿下副总巡长的位子。

    也许日本人手中还有别的亲日棋子，但是，还有哪个比宫崎健太郎这个日本人更能让他们放心的？

    “难度极大。”程千帆吹了吹茶叶沫子，说道，“且不说其他巡捕房的竞争者，中央巡捕房的三个巡长里面，我的资历最轻。”

    袁开洲已经当了五年半巡长了，在三人中的资历最高。

    梁遇春也有四年巡长资历。

    程千帆只当了一年的巡长。

    仅仅从资历来说，他就天然弱了袁开洲和梁遇春几分。

    此外，两年前金克木从三巡巡长的位子上荣升副总巡长，便是‘击败了’袁开洲和梁遇春这两位竞争者。

    袁开洲和梁遇春虽然是‘失败者’，但是，两人能够在两年前参与竞争副总巡长的位子，便说明他们在当时已经具备竞争的资格。

    现在两年过去了，倘若副总巡长位子再次空缺，此二人是最有机会染指副总巡长宝座的。

    “梁遇春和袁开洲的机会更大。”程千帆微微皱眉，食指轻轻的敲击桌面，“巡捕房讲究论资排辈，我的资历是最大短板。”

    “真的没有可能？”彭与鸥略失望问道。

    如果程千帆能够更进一步、出任中央区副总巡长，有程千帆在暗，金克木这个对日态度强硬的总巡长在明面是，如此的话，对于整个法租界中央区的抗日大局都是极大的利好。

    “不过，倒也不妨一试。”程千帆眉头舒展，露出一丝笑容，“我的机会很小，不过，却也有自己的优势所在。”

    “修肱燊会支持我。”程千帆点燃一支香烟，边思忖边说，“他有一定把握去影响席能的倾向性。”

    “皮特，我有把握说服皮特支持我。”

    “皮特和法租界工部局的一位董事的女儿关系暧昧。”程千帆注意到彭与鸥和路大章惊讶的表情，他吐了口烟圈，笑着说道，“具体我也不知道是哪个董事，但是，应该是确有其事。”

    “还有就是日本人这边，如果我暗中推波助澜，令日本人意识到只有力推我拿到副总巡长的职务才是最合适的弥补之策。”他站起来，踱步，右手夹着烟，左手放进裤兜里，步伐不紧不慢。

    “如果日本人令法租界方面意识到他们的势在必得的态度。”烟灰从指间滑落，程千帆声音上扬，“面子！对，就是面子，日本人展示姿态，他们必须拿下副总巡长的位子，这关乎到他们的面子问题。”

    “法国人肯定是不太情愿受到日本方面的逼迫的，但是，现在上海是日本人天下，法国人不情愿也得忍着，他们只能够在不情愿的选项中选一个他们相对更加能接受的。”程千帆眼中有了一丝喜色。

    “在诸多选项中，你的老师修肱燊席能的翻译，皮特是你的朋友，你和法国人的关系保持的还算不错，金克木是你的老领导，也许对你的亲日态度会不太喜欢，但是，也还算是能够接受的人选。”彭与鸥高兴说道，“如此来看，虽然并不容易，但是，也并不像是你所说的那么困难。”

    “主要是我此前并没有考虑过自己参与此次权力博弈。”程千帆矜持一笑，“资历浅薄是我最大的短板，故而我没有朝那方面去想。”

    “还有一个原因。”程千帆给彭与鸥和路大章的搪瓷杯子添了热水，说道，“客观的说，我此前从未考虑过离开三巡。”

    “巡长这个位子非常关键，是真正的行动执行者，巡长是直接带兵的，将这么一巡巡捕掌握在手中，我心中有底，街面上的一举一动都在我的掌控之中。”程千帆说道。

    “我对于三巡巡长这个位子是极为满意的，故而不曾考虑其他。”他看着彭与鸥，现在等同是向彭与鸥汇报工作和想法，“假设我能更进一步当上副总巡长，从权力上来说，自然权柄日盛，不过，这也意味着我将失去直接掌握三巡所部。”

    程千帆微微皱眉，“副总巡长，能够接触更多高层机密，此外，一些大规模的行动，副总巡长能够更早的得知，这也意味着有了更多的应对时间，有助于我更加迅速的采取措施。”

    “此外，对于袁开洲和梁遇春所部，也能够逐渐施加影响力。”

    “不过。”路大章点点头，接话说道，“对于一些突发情况，譬如说街面上的临时行动，副总巡长往往是较迟得知。”

    “路巡长所言极是。”程千帆笑了说道，“就拿阿海被大头吕捕拿那件事来说，如果我不是巡长，而是副总巡长，我最快在第二天会得知此事，但是，如果三巡认为这件事是小事，或者是故意有所隐瞒，我得知消息的时间会进一步推迟，最糟糕的情况是，日本人要巡捕房将阿海移交过去，我才会得到这个消息。”

    “当然，这是极端情况，三巡上上下下，唯我马首是瞻，即便是我离开三巡，升任副总巡长，是升职嘛，我在三巡的影响力非但不会削弱，还会增强，有什么情况，还是能够较快掌握的，只是，无法做到第一时间控制局面。”

    他看着彭与鸥，表情严肃，“而对于地下工作而言，时间就是生命，第一时间控制局面，第一时间作出应对，在我看来，这比什么都要重要。”

    彭与鸥陷入沉思，微微颔首。

    路大章则是立刻表示赞同，他是最能够理解程千帆的想法的。

    “所以，副总巡长的职务，对于我而言，有利有弊。”程千帆坐下来，拿了两个核桃在手中把玩，说道。

    是否要去竞争副总巡长的位子，决定权不在他，这需要组织上最终做决定，但是，他必须就此事给出可观的分析，以供组织上作参详。

    事实上，‘火苗’太特殊，太重要了，如果程千帆自己能立刻做出选择，譬如说他认为继续留在三巡当巡长最合适，那么，他表明了这个态度，组织上也会重视，并且慎重考虑他的建议的。

    只是，此事有利有弊，程千帆自己也一时之间无法抉择，所以，他只能给出客观分析，请组织上来做出抉择。

    “此事很重要，我会向组织上，向总部汇报的。”彭与鸥说道。

    严格来说，‘火苗’的组织关系不在上海，是‘翔舞’同志直属，‘农夫’同志直管的，这件事是需要向总部汇报，甚至最终需要‘翔舞’由同志来做出决定的。

    “我说，不要这么严肃嘛。”路大章微笑着，“搞得好像日本人一定能够听我们指挥，帮助程巡长升官发财呢。”

    三人对视一眼，哈哈大笑。

    ……

    谈完了具体的工作。

    彭与鸥也向两人传达了江苏省委和上海市委对于新形势下的抗日斗争工作的要求和建议。

    “组织上对同志们提出了‘三化’、‘三勤’的要求。”彭与鸥声音振奋，他用力挥了挥手臂。

    所谓‘三化’、‘三勤’，即职业化、社会化、群众化;勤学、勤业、勤交友。

    彭与鸥重点讲述了群众化和勤交友。

    具体包括成立与加入各种形式、公开合法的群众组织，如组织抗日救国会，组织互助会、兴办补习夜校等团结工人，学生和市民。

    通俗地讲，便是要求同志们主动融入工农群众，真正的和人民群众交朋友，而不是以红党党员的身份去下命令和生硬的指挥群众。

    为何组织上会重点提及‘群众化’和‘勤交友’，以上海目前的情况为例：

    上海的红党数量，一九二七年的时候大约有一万四千余人，去年年底暨一九三七年的统计，能够联系上的，在组织的同志是一百六十余人。

    目前上海的同志们中，有一部分是最近一两年中新近加入的学生党员。

    这既说明了国红合作之后，组织上在上海获得了相对较为宽容的发展环境，当然，这只是相对而言，实际上革命环境依然很危险。

    同时，学生党员不缺乏高昂的革命热情，但是，在某些方面不够群众化，也不是年轻的同志不愿意融入群众，而是因为这需要一个过程。

    程千帆想到了秦迪，秦迪的革命热情毋庸置疑，善良、热血、同情疾苦，这是秦迪，他也愿意亲自去帮助贫苦的群众，但是，想要完全和人民群众打成一片，他不知道秦迪能不能做到，即使是能做到，这也这需要一个融入的过程。

    “组织上正在筹备‘益友社’。”彭与鸥说道，“暂不知道这是否会引起巡捕房、警察局以及日本人的注意，法租界这边需要你们保持警惕，一旦有情况，及时向组织上示警。”

    ‘益友社’的组织上预备成立的商业职员团体，以“提倡正当娱乐，改善业余生活”为宗旨，举办剧团、图书馆、诊疗所、理发室，尤其是预备花大力气开办业余补习学校，教群众识字，懂大道理，知荣耻，灌输抗日爱国思想。

    程千帆和路大章点点头，表示会暗中关注此事，他们深知此事的重要性，我党扎根于工农群众，工农是我党的根基，‘益友社’实质上是暗中发展工农，开展爱国、抗日斗争。

    ……

    积雪颇为厚实。

    踏上去发出咯吱咯吱的声响。

    程千帆右手轻轻一甩，将搭下来的围巾整理好。

    他搓了搓手，哈了口气。

    程千帆和彭与鸥并肩而行，雪花飘落在二人身上，两人浑然不在意。

    路大章将两人在中途放下车，换了个车牌，便开车离开。

    路上行人稀疏，程千帆一身学生模样，彭与鸥是如假包换的大学教授，两人宛如一对师生，边走边交流。

    “我打算去电戴春风，汇报这件事。”程千帆弯腰抓了一把雪，在手中捏雪球，说道。

    “可以。”彭与鸥点点头，微笑说，“小程巡长要在法租界升官发财，不能只是我们以及日本人在背后出力，国府那边也要出力才是嘛。”

    “老师所言极是。”程千帆哈哈大笑说道。

    “有一个情况，我考虑再三，最终还是决定和你通个气。”彭与鸥说道。

    “什么事？”程千帆将手中的雪球扔出去，此时此刻的他情绪相当不错，或者说是难得的放松。

    “何关是你的好朋友吧？”彭与鸥问。

    “没错。”程千帆表情一变，问道，“出什么事情了吗？”

    “没有，没出事。”彭与鸥说道，哈了哈手，爽朗一笑，“等抗战胜利，革命胜利了，你们二人相见，你要称呼你的好朋友为何关同志。”

    “阿关加入组织了？”程千帆停住脚步，惊讶问。

    “是的，何关同志在淞沪抗战中负伤，一度和组织上失联，好在最终成功回归组织。”彭与鸥说道。

    ……

    对于《申报》上以关河的名义发出的接头暗号，他吩咐王钧同志暂时按兵不动。

    此后，连续多期的《申报》上，这个接头暗号频频出现。

    彭与鸥愈发怀疑此事有蹊跷，安全起见，组织上一直试图联系南京党组织，以兹核实此事。

    但是，一直没有联系到南京方面，后来隐隐约约有关于南京的情况传出来，彭与鸥等人悲愤异常，南京的很多同志们极大可能和百姓们一起遇难了。

    一直没有收到回应的情况下，《申报》上面以关河的名义发出的接头信号终于消失了。

    转机出现在去年十一月份。

    牺牲的毛志鹏同志的遗孀，带着孩子们逃难到了武汉，秘密联系上了武汉八办的同志，向组织上移交了毛志鹏同志的一些遗物。

    组织上在遗物上发现一份用暗语写的密信，这是毛志鹏同志生前准备向组织上提交的汇报资料，确切的说是他新发展的多名同志的简单档案资料。

    在江苏省保安团，他先后发展了五名同志，其中就包括何关。

    在江苏省保安团内部甚至还成立了临时党小组。

    除了何关命大，其他五人，包括毛志鹏在内都在淞沪战场殉国。

    武汉八办方面向上海方面发报，通报并且确认了何关的情况。

    上海方面这才在《申报》上面‘反向’发出寻找关河的信号，经过这一番坎坷折腾，王钧和何关在去年年底会面，核实了何关的情况，正式接纳何关回归组织。

    ……

    得知何关加入我党，成为革命同志。

    程千帆在惊讶过后是喜悦，发自内心的喜悦。

    没有什么比自己的好朋友走上红色的革命道路更让他高兴的了。

    程千帆此前没有发展何关靠近红色，是因为严格的组织纪律，事实上，无论从哪方面来说，何关都属于我党喜欢发展的‘好苗子’。

    “何关同志有着爆满的革命热忱，革命斗争意志坚定。”彭与鸥说道，“此外，组织上已经了解到何关同志在淞沪抗战中的出色表现，这是一位有着丰富而残酷的战场经验的革命同志。”

