    村子里的路上，只有一点微弱的灯光，哼哼前面跑着，唐洛紧随其后。

    很快，哼哼拐进了一条小路，继续向前跑去。

    唐洛疑惑，不是危险接近？

    是哼哼发现了什么？

    龙灵也感觉到了什么？

    唐洛抬起头，看向夜色下的圣士山，哼哼奔跑的方向，就是山下方向。

    那里究竟有什么？

    唐洛眯了眯眼睛，继续跟上去。

    哼哼跑了会儿，来到一间神社外，穿过鸟居，突然在门外停了下来。

    唐洛也停下来，这神社是村子里的，不大，门口挂着灯笼，里面只有些微弱的灯光。

    神社一侧有块大石头，上书‘晴明神社’。

    晴明神社的后面，便是圣士山了。

    “哼哼。”

    唐洛喊了一句。

    他明显感觉到，神社里有什么东西在吸引着哼哼。

    哼哼警惕地看着里面，又仰头看向圣士山，它仍旧在低吼，只是没有再叫出声。

    很快，它回头看了一眼，似乎也在说要小心，前面有危险。

    随即，哼哼晃动一下身子，边嗅着边继续向里面走去。

    唐洛见喊不住它，也跟了上去。

    进入神社，唐洛小心观察着，这里虽小，也算是五脏俱全了。

    现在，他已经基本确定，应该不是有危险在逼近他们。

    而是因为这神社存在着什么东西，才导致了哼哼和龙灵的异常反应。

    唐洛看向丹田的龙灵，后者似乎也变得更为活跃起来。

    他不再多想，开始寻找哼哼。

    晴明神社的拜殿与正殿呈一体，再往后便是神殿，所以，神社只有两间房子。

    神社没有看守的人，可能也是因为这没什么可偷的，再加上这里是供奉神灵的地方，也就不会有人敢动什么心思。

    唐洛在前殿找了一圈，没有见到哼哼的影子，这才向后面的神殿跑去。

    他穿过一个小院，几步来到后面的神殿，只见哼哼正在殿内中间端坐着。

    它昂着头，闭着眼睛，似乎在感受着什么，刚才的慌张好像也少了许多。

    唐洛一步迈进去：“哼哼，你到底发现什么了？”

    此时，他也有了些异样的感觉，只是说不清楚。

    哼哼冲唐洛摇了摇头，还舔了他两下。

    “怎么？别告诉我，你突然跑来就是为了拜神的。”

    唐洛没好气，这大晚上给人折腾的。

    哼哼似乎感觉出唐洛的语气，晃了晃小脑袋，又有些兴奋的样子，继续嗅着。

    这里灯光更为昏暗，唐洛本想抓哼哼回去的，可他心中那种异样感却越来越浓了。

    到底是怎么回事？

    这里也没有什么东西，难道是神殿后面？

    圣士山？

    那能有什么？

    这是火山啊，里面不就是岩浆么？

    哼哼对岩浆感兴趣？

    怎么可能。

    就在唐洛胡思乱想的时候，哼哼突然轻叫了一声，似乎有了什么发现。

    唐洛绕过神像，来到哼哼旁边。

    墙上悬挂着一副长画卷，他开启天眼，先是一怔，随即瞪大眼睛。

    只见画卷后面，是一扇石门，而石门的后面，是一条暗道。

    唐洛有些意外，他微皱眉头，打量着后面的暗道。

    晴明神社本来就是建在圣士山的山脚下，这间神殿的后面，根本没有什么建筑。

    如果说有暗道，那势必就是通向圣士山内部去的。

    “看来，还真是另有乾坤啊。”

    唐洛自语一声。

    哼哼摇着尾巴看着唐洛，那意思好像在说，怎么样，确实有情况吧？你还不快想办法进去？

    “你就这么想进去？这里面有什么？”

    唐洛蹲下身，问道。

    哼哼跑过来用脑袋拱着唐洛，又回过头用小爪子扒着那幅画。

    “呵呵，好奇心这么大？”

    唐洛笑了，这一点，跟他差不多，好奇心很大。

    不过，他还在犹豫，是否有进去的必要。

    如果里面是当地人的领地，有其寓意啥的，或者本身就不能被外人所知道的那种，那倒是不好擅闯。

    倒不是他怕什么，这是基本的尊重。

    哼哼仍然在低声哼叫着，还时不时看向唐洛。

    “哼哼，我们不能擅闯啊，你想干嘛？”

    唐洛嘀咕一句。

    就在他决定离开，想抱起哼哼的时候，突然注意到暗道中似乎有人在往外看着，显然是听到了动静。

    “嗯？里面有人？”

    唐洛惊讶，重新向里面看去。

    在暗道几十米处，有两道身影正往外看着，而且还轻手轻脚走出来。

    这两人的衣服有些奇怪，并不像岛国的传统服饰。

    唐洛再一细看，发现了两人手中有枪，而且还是自动步.枪。

    “这可不是村民该有的样子啊。”

    唐洛自语一声。

    什么情况？

    不是村民？

    为何还有枪？

    这是些什么人，又在这做什么？

    如果对方不是本地村民，那唐洛就有些好奇，想探个究竟了。

    “要不，进去看看？”

    唐洛看向哼哼，改变了主意。

    哼哼很人性化地点点小脑袋，似乎很赞同唐洛改变了主意。

    唐洛上前将画卷轻轻取下，身后的石门与墙融为一体，如果不是开了天眼，就连他也不会发现什么。

    而此时里面的那两人，明显更为警觉起来，但并没有冲出来。

    如果对方是村民，守在这个暗道里，那他们听到动静，该出来看看，或者阻止他才对。

    现在，他们却没有冲出来的意思，而且停了下来，似乎在等待着他进去。

    再者，他们似乎有些紧张，明显是有什么猫腻，是在做什么见不得光的事情。

    唐洛心中一动，这打扮，还有枪，而且鬼鬼祟祟……难道说，当地的村民，都不知道他们的存在？

    他收起念头，寻找着石门的开关，可他找了一圈，也没什么发现。

    唐洛懒得再浪费时间，他伸出手掌，感受着门的厚度。

    同时他又用另一只手抱起哼哼，万一这小家伙啥也不管地冲进去，很容易受伤。

    下一秒，唐洛变掌为拳，手上蓄力，狠狠轰向石门。

    砰！

    一声闷响，石门硬生生被砸开一个大窟窿。

    随着门被砸开，唐洛退到一边，手中也出现几根银针。

    他本以为对方会射击，不过并没有……再看去时，已经不见了。

