    这是一家专门查阅古籍地方的图书馆，远至上古时期的神秘地方，但凡有记载的，一般都能在这里查阅到。

    苏米一来到图书馆，就开始查阅古籍，她满心就是想着找到有关琼花岛的资料，因为只有找到这个资料，才能找到龙煜。

    晚上，图书馆准备关门了，管理员走了过来，“小姐，我们要关门了呢。”这个管理员是女的，很有礼貌，声音很柔和温婉。

    苏米蹲坐在墙角，手里还拿着一本翻阅着的书籍，听到管理员的话，看了看外面的窗户，原来已经天黑了。

    苏米站起身来，可能是因为维持一个姿势太久了，刚站起来，就因为腿部的麻痹，差点就跪下去了。

    那个女管理员眼疾手快地扶住了她，问道：“小姐，你还好吧？”

    看她的脸色很差，很苍白，好像随时要昏倒一样。

    “我没事，谢谢。”稍稍缓了一下，苏米感觉稍微好了一些。

    “小姐，你的脸色不太好，要不你打电话喊你的家人来接你吧。”管理员看她的样子，有些不放心。

    “不用了，我自己可以回去的。谢谢你。”苏米笑着道谢。

    走了两步，她蹲下脚步，问道：“你好，我想问一下，您知道有关琼花岛这个地方的记载吗？”

    管理员微微蹙眉，“不知道，如果您是想知道这个，可能还得要查找一下典籍。”

    “那我能不能借点书回去看看？”苏米问。

    管理员摇摇头，“不好意思小姐，我们馆有规定，因为这些书都是珍藏的典籍，不能外借的。”

    苏米点点头，“好，我知道了，谢谢。”说完，她拖着疲惫的身子离开了图书馆。

    回到家，苏米随便煮了点面吃，洗了个澡，躺在床上，有点头疼，不知道是一整天待在图书馆的原因，还是因为想要感冒了。

    她轻揉了下太阳穴，然后闭上眼睛，什么都不想，睡一觉吧，好好睡一觉。

    翌日一大早，苏米就起来了，因为她要继续去查关于琼花岛的事情。

    接连几日，苏米都是第一个到图书馆，最后一个离开的人。

    她一整天都待在那儿，不停地查找着，但凡有一点点蛛丝马迹，她都不放过。

    皇天不负有心人，这日下午，苏米终于找到了关于琼花岛的一点记载。

    她欣喜若狂，第一时间给龙影打了电话。

    “龙影，你现在有时间吗？我有很重要的事情要告诉你。”苏米说道。

    “你现在在哪里？我去找你吧？”龙影问道。

    “我过去你那边吧，十五分钟后到，这个时间可以吗？”她知道龙影很多事情要处理。

    “好，我等你。”

    挂下电话后，苏米立刻前去龙影那边，一进门，她就说道：“龙影，我知道琼花岛在哪里了。”

    话一出，龙影一脸的震惊，“真的？”

    “嗯，我把资料发到你手机上了，你看看。”

    龙影拿出手机看，眉头紧蹙，“难怪我们从海上去找，怎么也找不到琼花岛的位置，琼花岛真的像一个谜一样的地方，想从海上进去琼花岛，只能等奇迹了，琼花岛百年才会在海上现出一次，看来龙煜的运气，真的不止我们想象的那样好啊。”

    苏米浅浅一笑，龙煜能够从海上落到琼花岛，是因为刚好遇到了那次琼花岛在海上显现，龙煜真的没有死。

    可是想到一件事，苏米的笑容黯淡了下来，“唯一能进入琼花岛的地方，就是要经过那个迷雾森林，按照典籍记载，那个迷雾森林里边不止像迷宫，常年有白雾缠绕，极容易迷失方向，死在里边，更重要的是，还有毒蛇猛兽出没。”

    龙影紧抿着薄唇，没有说话，像是在沉思什么。

    过了好一会儿，他才说道：“明日我会交代好家里这边的事情，挑选出几名有经验的人，后天我会亲自带人前去。”

    既然现在已经知道了龙煜的下落，那么不管龙潭虎穴，他都要去闯一闯了。

    谁让龙煜是他弟弟呢。

    多少枪林弹雨都过来了，区区一个迷雾森林，他就不相信，还能要了他的命。

    “我也去。”苏米坚定的声音响起。

    龙影皱眉看着她，立刻拒绝了，“不行，你不能去。”

    她要是跟着去，要是出了什么事情，到时候见到了龙煜，他要怎么跟龙煜交代？再说了，她要是去了，到时候他们还得分心照顾她。

    “不，我一定要去的。龙影，我保证，我不会成为你们的负担，我会照顾好自己的。”苏米说道。

    龙影还是不同意，这个不是开玩笑的事情，是真真切切危及到生命的事情。

    见龙影不说话，苏米有些着急了，“龙影，我是医生，你们带着我，肯定会更加方便。迷雾森林危险重重，难免会受伤，有我在，不是更好吗？况且，我自己有自保能力，我不需要你们的照顾。龙影，这些日子，没有龙煜在身边，我心里的煎熬已经够大了，我想再继续在家里等待下去，带我一起去，好不好？”

    她接近恳求的声音，让龙影的心有些动摇了。

    看了她一会儿，内心挣扎着，最终，龙影还是妥协了。

    “我带你去也可以，但是你必须要听我的，不能擅自行动，你能做到吗？”龙影需要她的保证。

    苏米答应了他，“我答应你，听你的指挥。”她说这话的时候，带着一点俏皮。

    “好了，就这么决定了，我这边的事情准备好后，我会告诉你，我们一起出发。”龙影说道。

    苏米点点头，心情总算稍稍放松了些，不管前面的路有多难，但是最起码的，她终于知道了龙煜在哪里，知道要怎么去找他了。

    “我先送你回去休息吧，你的脸色很难看，这两天你就好好在家休息，养精蓄锐，可别还没出发呢，就病倒了。”龙影撇了撇嘴角。

    看苏米这个样子，其实他的心也很不好受。

    “我自己回去就可以了，你忙你的。”苏米摸了下自己的脸，她也知道自己的脸色不好看。

    “没事，我先送你回去，你一副随时要晕倒的样子。”说着，龙影站起身来，“走吧。”

