
　　“那、那好吧，我就献丑了。”

　　那款游戏虽然是养成游戏，但是玩起来倒是挺真的，就连厨艺这一项据说都和现实没什么差别。

　　石开拿着米和蔬菜准备粥去了，乔时则把带来的东西一一摆上了餐桌。

　　麻辣小龙虾四份，珍宝鸡四只，福跳墙四份，清蒸大闸蟹八只。

　　这些东西她那里有很多。

　　果然如系统所说，钱多了就觉得有些无所谓了。

　　只是在没有足够的实力之前，钱多并不能为所欲为。

　　就如同孩童抱黄金于闹市。

　　即便可以雇佣保镖，可是带走乔水的并不是一般人，那些保镖背后的公司不一定能干的过人家。

　　“啧啧，我可是知道了，什么叫土豪。”

　　桌肖狠狠的嗅着鼻子，太香了。

　　这肯定是未雨绸缪将那家店铺锁定了啊，一直没退出，否则才能轻而易举的买到这些东西。

　　这些东西还是刚出炉的呢。

　　虽然桌肖很好奇乔时这么有钱怎么还会来战场做一个独行者，只是这些事不是他该问的。

　　“我只是阴差阳错学会了炼器。”

　　乔时只给出了这么一句，桌肖几人却明白过来。

　　合着这不仅是土豪，还是一条金大腿啊。

　　炼器师可不是有钱多了。

　　恰好石开那边的粥已经煮好，新式做饭的家电向来很快，煮个粥也不过几分钟的事。

　　“来，吃饭，尝尝我的手艺。”

　　石开的手艺虽然未在现实世界练过多少，但是味道确实好吃。

　　普通的米，普通的菜，可是人家煮出来的味道就是不一样。

　　几个人吃饱喝足后，芽芽也正好睡醒，石开留了一点米粥去喂芽芽去了。

　　边辰收拾完残局后，和桌肖对视一眼，最后边辰取出了一块头颅大小的黑色石头递给了乔时。

　　“这是我们无意间得到的矿石，想来对你有用。”

　　“这是墨铁石？”M.23sk.com

　　乔时接过这块石头仔细的打量着。

　　墨铁石里面可以提取墨铁，提取出来的墨铁锻造成武器，对魔物来说就是大杀器，最起码可以省一半的功夫。

　　只是这种墨铁石很难得，而且还是这么一大块，放到拍卖行起码能拍出两三千万的价格。

　　“回头我试着打造一些武器。”

　　乔时并没有推辞，直接将墨铁石收了下来。

　　随后从包里将那三支匕首取出来。

　　“这是我锻造的匕首，虽然不是什么珍贵的东西，但是锋利却是够了。”

　　乔时将匕首递给三人，桌肖接过匕首耍了两下。

　　“虽然模样看着丑了点，但是却足够锋利，比我之前五万多买的匕首还要好。”

　　桌肖兴冲冲的将身上的匕首换下来，将新匕首放好。

　　“那我先走了，你们有什么事也可以来找我。”

　　临走时，乔时看着那个叫芽芽的小姑娘，正乖巧的坐在石开怀里，一口一口的吃着菜粥，两只白白的小脚丫满足的晃着。

　　小姑娘只是个普通人，而且还是这么小的孩子，长期逗留在这底层战场对她的身体会造成一定的损坏。

　　就如之前和他们一起进来的普通人，只不过是想赚个快钱罢了。

　　在这里能活着度过三年便可以回去，只是这个机会对于普通人来说，太小了。

　　乔时脚步顿了下却也没说什么，这三人明显是知道的，芽芽逗留在这里对她身体不好，可但凡有一点办法，谁会把小姑娘带进这个地方。

　　只是乔时还是从口袋里掏出一个平安符递给桌肖。

　　“这是保平安的平安符，芽芽带着不错。”

　　“那可真是太好了，多谢。”

　　桌肖带着笑意将平安符递给石开，石开傻乎乎的笑着。

　　待乔时走后，几人并未将平安符给芽芽带上，而是打量着平安符。

　　这个平安符被放在一个红色的小巧荷包之中，将之打开后，就是一道黄色的符纸。

　　“她来历似乎很奇怪。”

　　边辰皱眉说道，却被桌肖轻轻踢了一脚。

　　“管她奇怪不奇怪，我告诉你啊，别方面说，人没问题就行，这东西估计也没问题。”

　　“你们看看，这是我刚在星网上查到的。”

　　星网图片中赫然就是一个平安符。

　　“居然是那家神秘店铺的东西。”

　　桌肖有些诧异，随即不由得叹了口气。

　　这可真是土豪了，这种东西说送就送。

　　图片下面评论颇多，桌肖还想再看看评论，没想到除了一条说东西好的，其它的清一色都是求店铺地址或者代购的。

　　“行了，给芽芽带上吧，我们这么穷，有什么好值得人家惦记的。”

　　“确实。”

　　边辰点头赞同。

　　就算有什么问题也是对他们，也不可能在这时候对着一个孩子出手。

　　——

　　乔时这边回到房间正准备找个机会去基地外围探一探究竟，没想到却在这个时候忽然来了任务。

　　“有任务者下达任务，完成任务后可获得一千任务点，是否同意？”

　　乔时：“……不是说一百亿才能开启召唤任务吗，为毛分到我们手里的只有……一千？难道不是一千万？”

　　是不是系统漏嘴少说了一个万？

　　系统：(￢_￢)

　　“你在做梦？”

　　“咳咳……梦想还是要有的，万一有人替我实现了呢？。”

　　“反正不会是我。”

　　这个清冷的系统越发的皮了。

　　“我也没指望是你。”

　　指望那个048都不能指望这个系统。

　　起码048还能替她偷渡一下。

　　啊呸呸呸，想什么不好，想那个048干嘛！最好一辈子到死都不要被抓到。

　　“青铜战士每积累完成三次任务便可开启一次抽奖活动，有机会抽到召唤卡，到时不用一百亿也可开启任务召唤。”

　　“……那当初你怎么说要一百亿，不是还有抽奖吗？”

　　“概率太低，做梦都比抽奖来的现实。”

　　清冷的声音似乎带着些不满，只是不知道这不满是因为什么引起。

　　“不是有人抽到了吗？”

　　“欧皇附体。”

　　下次想抽中做梦吧！

　　系统心中将设置抽奖的家伙骂了个遍。

　　做点小事都做不好，设置抽奖还能给抽中大奖了，也真是人才。

　　如果不是召唤卡已经发放，直接来个系统错误陪个几千上万任务点多好。

　　现在倒好，白白的损失了一百亿！

　　系统想掐死那个家伙的心都有了。

　　“系统，抽奖概率不是你设置的吧？”

　　乔时若有所思，这个系统怎么看怎么都像是气急败坏啊。

　　“无可奉告，是否同意？”

　　系统声音较之前的清冷变成了冰冷。

　　“……系统，我在问最后一个问题，召唤的任务者只有我一个吗，如果是多个的话，是什么级别的？”

　　“青铜召唤卡，可召唤五个青铜战士，商铺可在位面中使用无限制。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第187章 召唤卡免费阅读。https://xs.23sk.com 