    第505章说出来可能姐姐不相信

    孙书看见林苏苏来了，立即停止叭叭叭，把经书收回了怀里，恭敬道，“林大师，你怎么来了？”

    小柳耳边瞬间清静，有那么一刻还有点感激林苏苏来得及时。

    林苏苏笑道,“过来看看你们，看你们相处得十分愉快我就放心了。”

    孙书挠了挠头，一脸不好意思。

    小柳白眼翻上了天，哪只眼睛看见他们相处愉快了？

    她快要疯了！

    林苏苏看了一眼小柳，转眸看向孙书道，“我有话跟你说，你跟本大师出来一趟。”

    “好的，好的！”

    孙书立即跟着林苏苏飘了出去。

    小柳看着孙书那谄媚的样子，满脸嫌弃,果然是个背脊软的小白脸。

    出去最好就永远别再回来，炒死个人！

    只是事与愿违，不到一盏茶功夫，孙书就回来了。

    然后在小柳吹胡子瞪眼的凶恶表情下，慢条斯理的掏出了怀里的佛经。

    小柳心内“啊——”一声怒吼，快来道神雷收了这厮吧，太讨厌了！

    林苏苏交代了一翻孙书，想到明天还有要事要干，转头回卧室睡觉去了。

    夜千寒在书房回复完几封密信，然后出来找林苏苏，最后在榻上找到了四仰八叉呼呼大睡的人儿。

    抬手无奈的捏了捏眉心，所以他大夜晚的巴巴来这边，就是来看她呼呼大睡的么？

    想要拍醒她，大掌最终落在她嫩呼呼的脸蛋上掐了一把,转身去了沐房洗漱,洗漱完上榻睡觉。

    夜里搂着软呼呼的身子睡觉，这才觉得自己掩人耳目出来一趟是十分值得的。

    毕竟，小丫头的身子这么软,这么香，手感这么好……

    林苏苏睡梦里感觉自己被人掐成了面团，一觉醒来，天已大亮，身边没人。

    难道是被鬼掐的？

    她翻滚到另一边嗅了嗅，嗯，皇帝的气息。

    就知道狗男人不安分，趁她睡着，吃她豆腐！

    林苏苏在榻上翻滚了一会，这才起来。

    吃早膳的时候，白狐少年从屋顶一跃下来，坐在了林苏苏的身边。

    林苏苏看他一眼，少年精神焕发，俊脸发光，笑道，“昨夜干了什么鸡鸣狗盗之事，精神这么好！”

    白狐少年看她一眼，一双狐狸眼熠熠发光的道，“说出来可能姐姐不相信。”

    林苏苏看他一眼,认真道，“怎么会，姐姐永远相信你。”

    白狐少年一脸感动，“姐姐真好！”

    然后凑过来，神秘兮兮的道，“我昨夜看见人家洞房了，看了半天才发现那女的是地鼠精，我一个忍不住让那女的露出了条尾巴，那男的当场吓晕了过去。

    啧啧啧，真是出息！”

    林苏苏一阵无语，“是個男人看见自己睡的是地鼠精都会吓死好么！”

    白狐少年一脸嫌弃，“我就不会，都跟她洞房了，当然就是自己心爱的人，既是心爱的人，是什么有什么关系！

    所以人类就是虚伪，肤浅，只爱漂亮的皮囊！”

    林苏苏：“……”

    说得好有道理的样子，竟无法反驳！

    想了想道，“人妖殊途，要是有一天，你喜欢上了一个人类姑娘，姑娘不知你是狐妖，你当如何？”

    (本章完)

