 骷髅老二忧伤的坐在外面石头上，手骨拖着下颌骨，好像在‘思考’，又好像很无聊。秦命进去没多久，骷髅老二不耐烦的跳下来，开始四处溜达。这里看看，那里找找，时不时摇摇头，这里的环境比起他的幽冥界差太多了，看看这一棵棵的树，绿了吧唧的，太俗，它们那都是黑色的。看看这些石头，灰蒙蒙的，太土，它们那都是黑色的。

    骷髅老二回头望了望身后的幽谷，眼眶里冥火直冒，也不知道那空壳脑袋里想了些什么，拔腿就跑了。

    秦命从幽谷出来的时候，骷髅老二已经跑远了：“糟糕！又跑哪了？”我

    怎么这么大意！我

    怎么把它自己留在外面了？

    卧槽！我以为它起码成熟一点了，怎么……这是离家出走了？秦

    命把神识扩散出几十里，都没发现，可他担心正在闭关的白虎他们，又不能离开太远，一

    团黑雾像是幽灵一般掠过地面，旋过古树，在密林深处‘撒欢儿’。黑雾所处之处，无论树木还是花草都会慢慢结上一层淡淡的薄冰，是淡淡的黑色，散发着一股阴寒之气。不

    久后，黑雾散开，一个漆黑的骷髅从里面冲了出来，骨头坚硬冰冷，泛着寒光，像是玄铁一般，几乎可以感受到硬度和力量。它非常矫健，纵横腾挪，骷髅头骨里面有血光闪烁，阴森可怖，浑身蒸腾着一股股的黑气，像是大量的冤魂，还发出真实凄厉的尖啸声，令人毛骨悚然。

    一头雄壮的黑猿从远处冲过来，冷不丁看到这么一个恐怖的家伙，嗷的声怪叫，仓皇逃窜，浑身黑毛都竖了起来。骷

    髅老二翻山越岭的冲出很远，站在千丈悬崖的一棵古树上，俯瞰着前面奔腾的大江，眺望着远方的山林。冰冷的骨头冒着阴冷的死气，各种凄厉鬼叫若隐若现的环绕着它，如果在深夜，这一幕肯定阴森可怖。古

    树好像承受不住它浑身的阴寒力量，枝叶开始枯萎，树干开始结冰。“

    咔嚓……咔……”

    骷髅老二身上发出一阵奇怪的骨裂声，颅骨不自然的扭曲了几下，片刻平静之后，它突然扬头，上下颌骨大张，发出了一阵空洞阴冷却又无比浩大的尖啸。“

    嗡嗡嗡……”

    空间都像是劲风吹过的湖面，泛起重重涟漪。

    骷髅老二浑身黑气沸腾，像是火山喷发一般隆隆奔腾，它眼眶里的血气都变得极其邪恶，颌骨大张，凄厉尖啸，声波浩荡天地，向着无尽的山林扩散着。“

    它要干什么？”大混沌域里很多长者都面色微变，有种不祥的预感。尽管那里是白天，可屏幕上的画面还是让他们感受到浑身发毛，表情一个比一个凝重。

    “秦命！！”澹台明镜玉面微寒，我诚心去交易，他竟然黑手坑我。他明明知道那堆骨架就是骷髅，还是丧钟上的骷髅，却故意隐瞒。

    骷髅老二高扬着颅骨，朝着不同方向不断的尖啸，模样狰狞可怖，浑身沸腾的黑气越来越烈，大量孤魂乱窜，它脚下的古树被冻结，山顶的其他树木都迅速结冰，退散了绿色，变得干枯暗淡，泛起了黑纹。

    群山间大量的猛兽凶禽都浑身激灵，说不出的痛苦难受，像是灵魂被什么东西给扭曲着。

    声波源源不断的扩散，范围越来越大，惊动的猛兽也越来越大，很多在密林里活动的武者都感受到了痛苦，骇然眺望着远方。

    “那是什么东西？”百

    里金玉骑着皇极苍狮，站在险峻的高山上，凝重的望着远方。声音空洞却又尖利，浩大却又阴冷，明显隔着很远，却让他们都有种毛骨悚然的惊悚感。聂

    远和青菱也望着远方，眉头越皱越紧，洪荒战场怎么会有这么阴森的力量？

    “吼！！”皇极苍狮忽然发出一声咆哮，载着百里金玉腾空，就在这时候，脚下的高山开始剧烈摇晃，狰狞的裂缝在沉闷的声音中扩散，把上千米高的大山给生生撕开，尘雾飞扬，碎石坠落。聂

    远和青菱也都及时闪开，冲向了高空，惊愕的看着正在崩塌的高山。在

    一连串沉闷巨响中，高山支离破碎，大量的巨石带着滚滚尘土轰隆隆坠落，里面竟然埋葬着一具庞大的兽骨，不知道埋葬了多少岁月，跟岩层粘到了一起，但还能看得出模样轮廓，这是一头巨鸟，体型足有百米，骨头呈现淡红色，好像还残留着微弱的能量，只是模样姿式有些怪异，脑袋断了，翅膀扭折。

    沉寂的巨鸟突然动了，庞大的骨翼突然展开，上面的碎石全部崩开，尘雾滔天，它眼眶里窜起一股冥火，像是突然活了一般，发出凄厉的尖啸。直到这时候，聂远他们才看清楚巨鸟姿式为什么怪异了，它身上竟然缠着一头庞大的巨蟒，缠了足足两圈，可能在很久远的年代同归于尽，被掩埋在地下，又随着地层扭动，变成了高山。巨

    蟒竟然也在噼里啪啦的声音中动了，眼眶里冒着瘆人的冥光，脱离巨鸟，在高空翻腾，也对着同一个方向发出尖利的嘶啸。月

    婵仙子凝重的看着周围的山林，大地在崩裂，树木在塌陷，一股股气浪从裂缝里喷薄而出。在成群成片的咔嚓声中，一具一具的骨头从里面挣扎了出来，有提着破剑的人类，有燃烧着魔气的大魔，也有狰狞可怖的怪异猛兽。它们眼眶里都冒着阴森的冥光，在挣扎中扬天尖啸，场面恐怖至极。

    这片山林好像曾经是一片死亡战场，埋葬了几百上千条性命，此刻却全部‘苏醒’，爬出了地层。

    月婵仙子浑身迷光飞扬，抵抗着地下喷薄而出的死灵之气，她看着满地的骸骨，又望向了远方。梵

    阳浑身浴血，正在跟一头恶兽搏杀，可前面的江河里突然煮开了一般沸腾，大量气泡密密麻麻的冒出来，接着便是巨浪翻腾，相互组撞击，碰撞出震耳的巨响。

    “少爷，闪开！”唐战立刻出手，守护着梵阳后退了上千米。“

    哗啦啦……”一个小山般的东西从浮出了江面，水潮顺着满身裂缝流淌，它足有五六十米宽，三四十米高，通体乌黑，却蒸腾着闪电般的蓝光，它迈着沉重的步子，走到了江岸，缓缓抬头，发出了空洞苍凉的咆哮。

    “嘶！！”梵阳倒吸一口凉气，那竟然是一头巨大的战龟，不过却是死了很久了。龟甲保存的还算完整，可里面却只剩下了骨头，头骨里面冒着黑气，燃着冥火，邪恶又恐怖。跟

    梵阳厮杀的那头恶兽都不断后退，逃进了密林里。这

    都是一些局部的情况，放眼广袤的密林，大量的山体正在崩裂，无数的地面在沉陷，浓尘滔天翻腾，如云雾笼罩，各种骸骨从埋葬的地下爬了出来，都朝着同一个方向，发出了凄厉的尖啸，形成了一股浩大却恐怖的声潮，更形成了一幕诡异又邪恶的画面。大

    混沌域的强者们都微微张开了嘴，缓慢的转身，看着一个个琉璃屏幕上呈现出来的各种阴森画面。 