    乔箐其实还处于有些迷糊的状态。

    她看着自己身下一滩水的时候，真的愣怔了好几秒。

    她第一反应是，她漏尿了。

    第二反应才是……她破羊水了。

    破羊水代表着，她要生产了。

    猝不及防，却又觉得，理所应当。

    毕竟，宝宝已经足月。

    想清楚之后，她也不知道她什么感受，她穿上裤子，努力让自己平静的走出浴室，打开房门，看着燕衿在房门口等她。

    每天晚上都是如此，她半夜起来上厕所，他都会搀扶着她起床，送到浴室之后，才会去门口等她。

    等她上完厕所，他再和她一起回到床上。

    此刻。

    她打开浴室门，燕衿如往常一样，自若的准备扶着她回床上。

    就听到乔箐说，“燕衿，我要生了。”

    燕衿拉着她的手，明显颤抖了一下。

    她看着他的脸色，看着他五味杂陈的脸上，似乎好久都反应不过来。

    “燕衿。”乔箐叫着他的名字，似乎想要拉回他的意识，“麻烦你去叫一下医生。”

    她要生产了。

    所以需要医生的帮忙。

    燕衿此刻似乎才回神。

    回神看着乔箐，看着她满脸的淡定。

    他微点了点头，牵着乔箐的手，让她先坐在了床边，“你先休息一下，别怕，我马上去叫医生。”

    “我没怕。”乔箐忍不住笑了一下。

    吓得身体都在发抖的人，也不知道是谁。

    乔箐在房间中等了一会儿。

    燕衿回到房间，直接将她横抱起。

    乔箐连忙搂抱着燕衿的脖子，是因为自己太沉了，她怕燕衿抱不稳。

    燕衿抱着她，走向了待产室。

    医务人员来到这里之后，就弄了一个专门的房间，用于待产。

    是准备好了顺产和剖腹产，两种方式。

    乔箐其实还是庆幸的。

    至少燕衿有那个势力，让他的别墅，真的被改装成了一个小型医院。

    至少让她可以顺利的生下肚子里面的宝宝，没有太大的危险。

    她被燕衿放在了生产床上，此刻医务人员已经全部准备完毕。

    在凌晨3点钟，整整齐齐的在待产室，等她。

    燕衿放下之后。

    似乎没有打算要离开的意思。

    乔箐此刻已经放开了燕衿的脖子，因为只是破了羊水，也没有感觉到疼痛，所以精神还好。

    她说，“燕衿，你去外面等我吧。”

    燕衿看着她。

    “生孩子的样子比较狰狞，你还是去外面等我吧。”

    燕衿喉咙微动。

    他就这么看着乔箐的笑容。

    看着她努力拉出来的一抹淡笑。

    他说，“好。”

    好。

    他答应她的所有要求。

    这辈子唯一还能够给她做的，就只有这些了。

    燕衿走出了产房。

    他站在门外，静静的站在那里。

    他给江见衾打了一个电话。

    那个时候。

    江见衾显然正在睡眠中。

    听到电话，真的就是弹跳起床的。

    不知道的人，还以为他死了老爸。

    池沐沐就这么迷迷糊糊的看着江见衾迅速的离开，离开的速度完全可以赶超世界记录了。

    她捉摸着。

    以江见衾这么爱岗敬业的精神，他们在上床的时候，估计他都会直接抽身就走。

    她翻身，继续进入睡眠之中。

    江见衾匆匆忙忙赶到竹沁园的时候，就燕衿一个人站在房门口。

    看着他到来，抬了一下眼眸，就安静无比。

    江见衾深呼吸了一口气，走过去，“箐箐怎么样？”

    “不知道，进去一会儿，没有什么反应。”

    “生产没这么快的。”江见衾安慰。

    燕衿点头。

    事实上。

    江见衾也不知道能怎么安慰燕衿。

    他都不知道，到底燕衿是希望乔箐早点生产出来，毕竟可以少受一点折磨，还是希望，乔箐晚点生产。

    晚点生产。

    就晚点……离开。

    宁静的夜晚。

    一片安静。

    不知道过了多久。

    房间内突然响起乔箐的叫声。

    燕衿的身体明显一颤。

    江见衾转眸看着他。

    总觉得现在一点点动静，都能够惊吓到他。

    要知道燕四爷，从小到大，就没有怕过什么。

    现在就因为乔箐，变得这般的小心翼翼。

    随着时间的流逝。

    乔箐的声音，越来越大。

    刚开始只是哼叫了几声。

    现在开始……叫得明显有些惨烈。

    江见衾就这么看着燕衿。

    看着他拳头紧握，一动不动。

    待产室里面的叫声，断断续续。

    一旦没有声音，燕衿就会抬头看一眼门口。

    直到传来声音，才稍微放松，放松的同时，又是满脸担忧。

    如此。

    持续了很久。

    进入待产室是凌晨3点过，现在已经天亮了。

    江见衾看了一下时间，早上8点多了。

    里面依旧，没有传来孩子的哭啼声。

    依旧只是，断断续续的乔箐的叫声，在别墅中声声响起。

    “夫人还要生产多久啊？”文逸忍不住问道。

    也是因为叫声，才被吵醒，然后站在门口，等待。

    等待第二个小主人的诞生。

    “看孕妇的状态。”江见衾回答，“有些人两个小时可以生产，有些人……两天两夜都生不出来。”

    “不会吧。”文逸明显都被惊吓到了。

    江见衾看向燕衿。

    看着他依旧杵在那里，一动不动。

    就是，连情绪都感觉不到。

    上午11点。

    整整生产了8个小时了。

    从最开始乔箐有力的声音，到现在明显有些虚弱了。

    江见衾似乎都有些不淡定了，他说，“我进去看看。”

    燕衿没有点头，也没有拒绝。

    江见衾其实都不知道现在燕衿到底在想什么。

    又能想什么。

    原本应该很期待的新生命诞生……

    在他们之间，就变成了如此矛盾的存在。

    江见衾推开待产室的房门准备进去。

    房门正好也被打开，里面的接产医生也带着些疲倦，她说，“按照乔小姐现在的状况，顺产并不会很顺利，我们经过了一个晚上，到现在宫口才开了4指，再这样下去，宝宝可能会缺氧，所以我们建议，进行剖腹产手术。”

    江见衾转头看着燕衿。

    刚开始的燕衿或许还有些情绪，现在的燕衿，反而过于冷漠。

    “四爷。”江见衾叫他。

    他眼眸微动，“好。”

    好。

    简简单单的一个字。

    就这么，淡淡的说了出口。

    剖腹产手术，最多半个小时。

    也就是说，半个小时后……

    江见衾抿唇，他对着医生说道，“准备剖腹产手术吧。”

    “是。”

    接产医生进去。

    一会儿，又走了出来。

    “怎么了？”江见衾问。

    “乔小姐拒绝，剖腹产手术。”

    江见衾抿唇。

    “需要强制执行吗？”医生问。

    对他们而言。

    乔箐就是一个生产工具而已。

    所以不会带着太多感情。

    “让她顺产吧。”燕衿开口。

    医生不再多说。

    又走了进去。

    如此。

    又是2个小时。

    中午1点。

    文逸急得都要跳脚了。

    有听说这些人都是技术很高超的医生，但是这么久了没有生产出来，又在家里这种环境不好的地方，万一夫人和宝宝出事儿了，怎么办？！

    文逸完全淡定不了。

    江见衾其实也没有那么淡定。

    反而燕衿。

    真的淡定得过头了。

    待产室里面，分明都听不怎么到乔箐的声音。

    因为已经到了精疲力尽的地步。

    医生又打开了房门。

    “四爷，我建议做剖腹产手术，如果坚持顺产，宝宝真的会有危险。”医生这次的态度明显坚决了很多。

    显然就是。

    到了没办法的地步。

    燕衿没有回答。

    这一刻的燕衿，似乎谁都想不到，他在想什么。

    “四爷。”医生有些焦急。

    燕衿直接走进了待产室。

    待产室里面。

    乔箐脸色惨白，满头大汗。

    她痛苦的表情，很明显。

    整个人，虚弱到或许下一秒就会晕倒。

    那一刻却还是第一眼看到了燕衿，看着他突然走了进来。

    她想。

    他应该是进来劝她剖腹产的。

    事实上。

    她也有点放弃了。

    她以为靠她自己，靠宝宝的努力，可以生产出来的。

    却没想到，这么难。

    上一次生乔治也是。

    但是那一次是因为逆生，就是说她怎么用力都不可能生得出来。

    但是这一次，江见衾说胎儿很正。

    有时候。

    她都觉得她自己，太过固执了。

    她说，“剖腹吧。”

    在燕衿没有开口的时候。

    她说了。

    虚弱的说了出来。

    她其实也有私心的。

    她想她死的时候，至少身体是完好的，下面的撕裂也不过一道小口子，然而剖腹的话，肚子就会留下很大很大一道伤口，应该会很吓人吧？！

    但终究。

    比其她最后给自己留下的尊严，宝宝的命更重要。

    宝宝活着，更重要。

    “再试试吧，我陪你。”燕衿突然开口。

    他对着她，声音很轻。

    乔箐不相信的看着他。

    “我相信我们的宝宝会很勇敢。”燕衿一字一顿。

    乔箐紧咬着牙关。

    不知道是不是燕衿给了她那么一丝安慰，还是她坚信宝宝一定会和她一起努力，她点了点头，开始用力。

    开始，顺着医生的方式，再次用力。

    “乔小姐，对，就是这样，不要泄气，不要张开嘴叫，忍住，往下用力。对！”医生一直在帮助乔箐生产，也一直在鼓励她。

    是很清楚。

    坚持顺产如果还顺不下来，胎儿就会非常危险。

    他们还担不起那个责任。

    如此。

    “乔小姐，宫口已经开7指了！”医生惊喜。

    刚开始开三指和四指，然后一直停留在4指，现在从四爷进来开始，也就1个小时的时间，已经开到7指！

    顺产，指日可待。

    医生很激动。

    不停的在给乔箐打气，“对，就是这么用力，一定要闭上嘴，一定要把力气使在最下面，不要泄气，对……”

    待产房。

    都是医生亢奋的声音。

    燕衿却只是坐在乔箐的旁边，安静的看着她，看着她为了生下他们的宝宝，在拼尽全力。

    原来。

    生产这么痛的。

    第一次生乔治的时候，是不是也是经历了这么多。

    燕衿喉结上下波动。

    眼眸放在乔箐的身上，一秒都没有移开。

    “8指了。”医生兴奋道。

    现在的生产进度，明显顺利到不行。

    乔箐不停地用力。

    不停的在让自己不放弃的使劲。

    “9指了！”

    9指了……

    燕衿看着乔箐。

    看着她满头大汗。

    看着她，那么痛苦又那么努力。

    他伸手。

    抓着她的手。

    手握着她满手汗水的手时，真的感觉到了她惊人的力量。

    这就是母爱吗？！

    让自己爆发了，无限的潜力。

    “我看到胎儿的头了。”医生激动无比的说道。

    燕衿喉咙波动。

    乔箐拼尽了全身的力气。

    “啊！”她忍不住大叫一声。

    伴随着孩子哭啼的声音，响彻了整栋别墅。

    房门外。

    文逸忍不住高兴道，“生了生了，夫人终于生了。”

    江见衾那一刻却只是，选择了沉默。

    产房中。

    接生医生把宝宝抱了出来。

    “四爷，是个女儿。”

    一直知道是个女儿。

    真的确认是个女儿的时候，还是会，有些悸动。

    他应了一声，“好。”

    “四爷要亲自来剪一下脐带吗？”

    “不用了。”燕衿拒绝了。

    他此刻所有的注意力，全部都在乔箐的身上。

    在她用完最后的力气，躺在那里，好像突然没有了任何气息……

    她眼眸就这么静静的看着眼前的天花板。

    耳边全部都是，女儿哭啼的声音。

    一声一声，细小而清脆。

    “四爷，6斤8两，51厘米。宝宝很标准。”

    “四爷，要不要，抱抱宝宝？”

    燕衿转眸。

    他看了一眼。

    看着那个被医生抱在怀里，哭得一脸委屈的小婴儿，看着她皱巴巴的样子，心口却温暖一片。

    他说，“要看看吗？”

    在问乔箐。

    乔箐眼眸似乎闪烁了一下。

    她轻轻的摇了摇头。

    不用了。

    不想带着太多遗憾离开。

    “先抱出去吧。”燕衿吩咐。

    “是。”医生恭敬，那一刻不由得说道，“首领说……最多半个小时。”

    “好。”

    医生抱着宝宝离开了。

    一行医生，都离开了。

    产房中，就剩下了他们两个人。

    只有最后半个小时时间。

    两个人却选择了沉默。

    无限的沉默。

    沉默着。

    乔箐似乎感觉到了一滴眼泪，一滴眼泪，掉在了她脸颊上。

    乔箐轻抿着唇瓣。

    她眼眸，看向了燕衿。

    看着他眼底的泪水，就这么在她眼前，弥漫。

    她想笑一下。

    终究笑不出来。

    但也没有哭。

    是真的，一滴眼泪都没有。

    或许刚刚太累了。

    累到，连哭的力气都没有了。

    她说，虚弱到似乎听不太清楚的声量，说道，“好好活着。”

    燕衿紧抿着唇瓣。

    没有点头。

    也没有说出一个字。

    仿若。

    说什么，都已经变成了苍白。

    门外。

    响起了敲门的声音。

    “四爷。”

    在催促了。

    “四爷。”没有得到回应，门外的人，又叫了一声。

    “嗯。”燕衿应了一声。

    答应的那一刻。

    他从乔箐的身边站了起来。

    他说，“对不起。”

    乔箐摇头。

    没关系。

    下辈子。

    只要不要再遇见就好。

    下辈子……

    其实。

    人哪里会有下辈子。

    死了，就是死了。

    她就这么看着燕衿转身离开。

    沉重的背影，那么高大的身躯，那么宽广的后背，却突然有一种，一碰就倒的错觉。

    “子衿。”乔箐突然叫着他。

    她记得，洞房花烛夜之时，他说。

    我姓燕。

    燕家，子字辈。

    你可以叫我，子衿。

    子衿。

    箐箐子衿。

    燕衿的脚步，顿了顿。

    他眼前模糊一片，那一刻已经没办法在回头。

    那一刻，不敢再回头。

    不敢去看，乔箐最后一刻，叫他名字时，是什么表情。

    不敢去看，乔箐最后一刻，眼底的绝望。

    他说，“箐箐，再见。”

    “再见。”

    永世不再见。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果我说现在全剧终，你们是不是会打死我！

    啊哈哈哈(?ω?)hiahiahia

    怎么可能呢？！

    这就是全剧最最最虐心的地方了。

    虐完之后，就大写的甜甜甜！

    明天宅体检，会很晚更新，勿催！

    么么哒～(^з^)-☆

