
　　吃了饭，姚筝拉着叶谨言的手说话，“谨言啊，你真是个心善的好姑娘。这要是谁娶了你当老婆，那都是烧高香求来的福气。”

　　叶谨言不好意思地低下了头，“阿姨，您别这么说。我当时也只是冲动。说句不太中听的话，那个时候我要是有思考的时间，我可能不会挡。”

　　“话不是这么说。没有时间思考就做出了反应，这才是最真实的。这么说明你人性善良，错不了。”

　　姚筝一直在夸叶谨言，看叶谨言的眼神也是亮晶晶的。

　　“谨言，之前孟铭说你是他的女朋友，要不你看能不能再给孟铭升个级？”姚筝之前是有些介意叶谨言的身份的。

　　说起来，就她那样的身份真的与孟家不配。

　　但是，这姑娘品性好，身份什么的，那也不是她选择的。

　　姚筝现在觉得一个人呐，不管是什么家世，有钱无钱，有无权势，都不重要。重要的是人心，秉性。

　　这才是最重要的。

　　都是娶到一个好妻子，能够旺三代。

　　她觉得，叶谨言应该是个不错的儿媳妇。

　　“啊？”叶谨言听得有些懵。

　　姚筝笑眯眯，“现在是男女朋友，迟早都会成为夫妻。当然了，这程序得一步步走，先是男女朋友，后是夫妻，你说这样好不好？”

　　叶谨言：“……”

　　怎么都扯到夫妻了？

　　孟铭在一旁听着她俩的对话，都想对姚筝竖起大拇指。

　　这女人的脸，真的跟天一样，说变就变。

　　他现在觉得，他妈比他还迫切的想要把叶谨言给娶进家门。

　　“我看行。”孟盈也是看热闹不嫌事大，“哥也老大不小了，他不结婚，弄得我现在也不好意思结。”

　　沐垣生一听，难得也插了句嘴，“男人成家立业是根本。你要是早早娶妻生子，你的事业会更好的。”

　　孟铭蹙眉，“这话干嘛对我说？”

　　“是你娶妻，又不是她娶夫。”沐垣生拿出手机，点了屏幕几下，一本正经，“我查了一下黄历，明天宜结婚。要不，你们明天就去把证先领了吧。”

　　孟铭：“……”

　　叶谨言：“……”

　　其实姚筝也有些意外。

　　怎么沐垣生比这想当婆婆和老公的人还要急啊？

　　孟盈笑而不语。

　　她太知道沐垣生在想什么了。

　　她之前说不愿意结婚是因为孟铭还没结，沐垣生这么着急的想让孟铭扯证，就是等他们扯了，她之前的理由就不是理由了。

　　“你别开玩笑了。”孟铭从来不知道沐垣生还有煽风点火这一面。

　　他现在连个男朋友的位置都没坐上，还想着一步登天结婚，这不是异想天开吗？

　　“我没开玩笑。”沐垣生正经脸，“能不能娶媳妇，是看你自己的本事。你要是真有这个本事，明天就能当新郎。”

　　孟铭听这话，好像被挑衅了。

　　他怎么就没有本事？23sK.com

　　叶谨言有点怕孟铭冲动，她也怕孟铭真的要跟她去领证，那怎么办？

　　是该拒绝还是答应？

　　拒绝的话，怕是以后不好相处了。

　　答应的话，那简直太可笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1158、明天宜结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 