    魔焰狱狼这种特殊法则宠物卡，已几乎成了唐剑的身份标志。

    可以说，在目前融合卡还未出现在市面的情况下，魔焰狱狼卡就是限量版的，全联邦独唐剑一份。

    近两日，随着唐剑有意炫耀卖弄，【魔焰狱狼卡】也已成了网红坐骑。

    不少人赶来江北基地市购买融合卡，有大半也是冲着这种拉风坐骑来的。

    ...

    制卡室那边，唐剑没敢去。

    那里这两天围了太多人。

    现在他骑着魔焰狱狼过去，铁定要被人海淹没。

    收购的材料，都已依照他的吩咐，堆积在江北制卡师协会的高级制卡室。

    唐剑径直去往制卡师协会，在协会工作人员和少数制卡师惊诧目光下翻身下坐骑收卡，进入到了制卡师协会内。

    隐隐约约，唐剑察觉到有一些女职员和制卡师在悄悄瞧他，低声议论。

    “他就是咱们江北的天才制卡师唐剑？”

    “是他，是他，就是他。”

    “他看起来好年轻，好英俊喔，身材也好棒，走路好有范儿啊......”

    唐剑听到这种好听的话，下意识看向说话的一名丰腴少妇。

    对方胸前佩戴着制卡师的纹章标志，前【凸】后翘，在他看去时，顿时潮红了脸掩住了嘴。

    “他看我了，啊~~好激动好热。”

    少妇微微低呼。

    唐剑老脸一红，连忙加快几步走向高级制卡室。

    少妇旁边一名男制卡师看不下去，嘟囔。

    “这唐大师就是年轻点儿有才点儿，长得平平无奇，哪有你说得那么夸张？”

    唐剑偏头，记住了男制卡师的相貌，快步进了高级制卡室。

    “真是嫉妒使人面目全非，这丑男这么丑，还说我平平无奇。”

    ...

    进入预订好的高级制卡室内，唐剑便看到了在制卡室里正忙碌的莫雷和其助手胡合。

    此时，制卡室内的储物柜上，摆放好的大量材料。

    这些材料，总计花费了唐剑一万多贡献值，相当于一千多万联邦币抛了出去。

    其中大部分是用以制作融合卡的材料，少部分则是用以制作变异青眼白虫的材料。

    看到唐剑走进来，莫雷与胡合都连忙打招呼。

    “唐兄，融合卡的材料我已提前萃取炼化了二十多份，你看怎么样？”

    莫雷放下手中一支晶体试管，看向唐剑征询。

    被这一个秃顶半老头叫唐兄，唐剑也感到有些膈应。

    不过现在随着他的名气和地位提高，这些都是不可避免的事情。

    “继续萃取炼化，今天争取直接制作出五十张融合卡，凑够一百张。”

    唐剑果断道。

    莫雷与胡合闻言咂舌。

    不过也都清楚唐剑乃是精神力天赋者，一天之内制作五十张融合卡对于寻常制卡师而言可能是极大负荷，根本无法完成，但对于唐剑来说却还是可能做到的。

    因为正常人的精神力量都没有唐剑这么变态。

    即使高级制卡室能源源不断为制卡师提供卡能，但却很难为制卡师增幅精神力量。

    精神力量的损耗无法弥补回来，自然无法持续不断的制作卡牌。

    ...

    有莫雷与胡合配合，唐剑制作融合卡就要轻松容易许多。

    制卡时，对于材料的调配是颇费时间的精细活儿。

    但这种精细活儿又不要求制卡技术，只需要严格按照制卡方案的配比调配就行。

    故而即使莫雷与胡合都制作不出融合卡，却也能打打下手，帮唐剑提前将制卡材料调配好。

    唐剑就只需要执笔制作就行。

    高级制卡室内，还有一间半封闭式的小制卡室。

    唐剑拿了材料进入其中，便开始制作绿色五星的融合卡。

    这次他打算制作出49张绿色五星的融合卡、一张蓝色二星的融合卡。

    再算上前两天制作的50张绿色五星融合卡，便是拿出99张绿色五星融合卡以及1张蓝色二星融合卡贩卖。

    蓝色二星融合卡，唐剑准备作为这次“奇迹制卡室”的压轴商品之一。

    目前，即使制卡师协会的专利说明上，都只是提出概念版的蓝色融合卡，不曾见到真卡出现。

    很多购买了专利的制卡师，都尚且在摸索学习制作绿色融合卡，比绿色融合卡还要难一倍的蓝色融合卡，那就更是可望不可即了。

    ...

    在唐剑埋头制作融合卡时。

    各行各业对于奇迹制卡室的关注热度，也已随着制卡室即将开业，持续攀升。

    这自然也是与这段时间网上新闻、报纸等各种渠道播报传播的功劳。

    甚至“奇迹制卡室”还因此上了滕迅新闻，彻底火热了一把。

    在当下最火的直播软件上，便有大批吃瓜群众表示，将组团赶赴江北买卡。

    有白富美放言，要开着龙宫飞艇，来江北迎娶唐剑，让唐剑为她制作一生的卡。

    一个美女发言后，便有千百个美女前赴后继跟着发言，要捆绑唐剑带回家。

    原本平平无奇的唐剑，也成了网红制卡师，被炒作得是新时代白马王子的形象。

    不过有人追捧，自然也有人眼热。

    新人王制卡师排行榜上的第一人巴塞思，就在官微上直言，“融合卡固然是一张不错的卡牌，改变了宠物类卡牌的气象，但要说这是划时代的巨作，还言之太过。

    首先，这只是一张绿色星品的卡牌。

    研制出这张卡的制卡师，也只是二星制卡师，目前还没能力将这张卡的星品提高。

    那么这注定就是一张低端卡。

    试问，绿色五星的融合卡，最多只能融合绿色五星以及以下的宠物卡。

    对于很多三星卡师来说，绿色五星的宠物卡，能算什么？

    即使能融合成一张全新卡牌，也还是绿色卡牌。

    且这种卡，可能也如变异卡一般，存在极大的融合失败率。

    总而言之，使用这张卡，成本极大，收效与成本不成正比，纯粹只是服务于土豪阶层的卡牌，很鸡肋！”

    巴塞思的评论之中，充斥满了一种鄙夷、贬低、不屑。

    这评论自是引来了不少“融迷”的围攻炮轰。

    然而巴塞思的言论观点，也确实一针见血，令不少狂热的消费者冷静下来后细想，发觉确实如此，有人为此也消了凑热闹去买融合卡的念头。

    一些与巴塞思关系颇好的制卡师，纷纷附和，针对融合卡的弱点进行批评，将融合卡说得是性价比不高的鸡肋卡，人傻钱多的才买这种卡。

    这种网上的言论传开后，对于融合卡的热度，自是产生了极大的遏制。

    使得网上开始渐渐出现了两批人群。

    一批是追捧融合卡的融迷。

    这类人大多数是宠物类卡牌的卡师和拥护者，少部分是有钱的土豪喜欢特殊稀有的卡牌。

    另一部分则是颇为理性且被巴塞思言论影响的人。

    这些人中原本也有融迷，却很快倒戈，并且出于一种没有上当的庆幸心理，嘲讽还在追捧融合卡的融迷，彰显自己的机智。

    奇迹制卡室还未开业，网上便已是吵得沸沸扬扬。

    ...

    唐剑尚且还在制卡，一些身旁亲近的人便都打来了通讯，告知现在网上对于融合卡已出现了不少诋毁的言论。

    “唐小子，现在这种局面，对你已很不利，我看你还是上官微再宣传一下，最好化解巴塞思对你的诋毁，我简糖公司作为朋友，也可以发声为你声援。”

    这是简糖的唐沫渊打来的通讯。

    唐剑笑着表示谢谢。

    “小子，现在网上对融合卡看好的人群是直线下降啊，你还是赶紧今天就开业算了，最好能想出点其他的点子，把口碑挽救回来。”

    这是何东沉打来的通讯，语气里略有担忧。

    其他还有孙艺荧、唐悦悦、贺莉莉等人打来的通讯。

    唐剑都聊了几句后挂断。

    ...

    “唐兄，你看，这个巴塞思也太可恶了，这说得是什么屁话？我们的融合卡是鸡肋？我看他的那些发明才是鸡肋。”

    莫欧从一旁走来，指着光脑屏幕上巴塞思的言论痛斥。

    唐剑拿着光脑查看，脸上淡淡笑道，“一些跳梁小丑，这个时候跳出来也好，正好把热度再炒高点。”

    “可这，这可不是什么好评啊？现在我们的潜在客户都有很多流失了，甚至倒戈开骂。”莫欧皱着眉。

    “巴塞思说得没毛病。不过他说得这些，都是建立在融合卡只有绿色5星级别的前提上。

    现在我已研制出了蓝色2星的融合卡，融合卡已不再是鸡肋，蓝色级别的融合卡，也不再只是一个概念。”

    唐剑淡淡道。

    莫欧闻言眼睛一亮，颔首，“说得没错，唐兄你手里掌有蓝色2星的融合卡，就完全可以封住那些说融合卡是鸡肋之人的嘴巴。”

    “无非名利之争，想必现在我在新人王制卡赛排行榜上的排名，已经超越了巴塞思？

    我倒是要看看，这次有多少人声援巴塞思。”

    唐剑打开制卡师证件卡。

    点开新人王榜单。

    发现巴塞思还是排在第一，潜力值已达到17800点，却是比之最初时要多了300点。

    唐剑仔细一看也便明白了。

    这大概是巴塞思借着炮轰他的机会，使得卡牌专利又借力火了一把，涨幅了300点潜力点。

    再看他自己，排在第二，潜力值是17700点。

    这些日子融合卡的不断炒作，使得潜力值是不断上升。

    若巴塞思不是借着这次炮轰他的热度，估计已经被踩在了脚下。

    唐剑突然发现，原本排在第四的汨落，潜力值竟然也涨幅了一些，达到了13800点。

    汨落并没有在这阵子发明出什么新的专利卡牌，但曾经发明了有一段时间的专利，竟是也突然涨了一些热度，增加了潜力值。

    唐剑若有所思。

    接过莫欧手中的光脑在微博上查看，果然在声援巴塞思的人中，发现了汨落的账户。

    “这个汨落，真是古夏的败类，竟然帮着一个冰河人声讨唐兄你。”

    莫雷看到汨落的过分言论，顿时气急......