    第29章 瓦解武魂殿家族

    叶天将手中的铲子放下，轻拍拍手，站起身来道：“想要解决武魂殿的难题，就必须下定狠手，将这些武魂殿家族全部铲除。”

    武魂殿声明逐渐狼藉，行政效率低下的原因，皆是这些盘踞在各个城市的家族，在吸血。

    不将这些烂藓恶疾彻底铲除，武魂殿这个庞然大物，总有一天会烂到腠理，轰然倒下。

    如果没有这个魄力，无论武魂殿作何努力，都是白费。

    实际上，不止武魂殿，就连两大帝国也是如此。

    贵族在地方盘踞的局面不解决，帝国早晚会有分崩离析的时候。

    叶天也是看过斗罗大陆的人，知道在武魂殿毁灭后没多久，两大帝国就陷入了混战。

    天斗帝国更是分裂为天魂和斗灵两个国家。

    只不过两大帝国如今面临，武魂殿这个庞然的敌人，有外部压力，内部的矛盾没有凸显罢了。

    “唔，可问题是，这些武魂殿家族，都是武魂殿的柱石。将他们铲除，这不就是彻底否定了武魂殿的存在吗？”胡列娜面露忧虑道。

    叶天说的太片面了。

    别说铲除所有的武魂殿家族了。

    只要稍微动几个武魂殿家族，这些家族们，恐怕就会联合起来，一起对付教皇殿。

    要知道如今武魂殿的很大一部分权柄，还在长老殿手里。

    教皇殿能够管辖的权力，实际上很狭隘。

    如果因此得罪了所有武魂殿家族，驱使他们投靠长老殿。

    就等于变向削减了教皇殿势力，实在是得不偿失。

    这也是武魂殿家族棘手和复杂的地方。

    “更何况，并非所有的武魂殿家族，都会出现像天龙城殿主那样凶恶的人。他们顶多会用一些非法手段揽财罢了，罪还不至死。”胡列娜道。

    叶天来到胡列娜身边，轻笑道：“妹妹怕是对我的话，有错误的理解。我说的铲除，并非是杀死他们的意思。而是将他们以家族为核心的势力，瓦解掉。”

    只有瓦解掉这些盘根错节的家族，才能打通武魂殿的任督二脉。

    使教皇的命令，执行起来，畅通无比，形成有力的行政机器，驱动武魂殿这个庞大且战力斐然的巨人。

    “如何个瓦解方法？”比比东神色微动。

    叶天的话，当真说到她心里去了。

    只是瓦解掉这些传承几百年的家族，谈何容易？

    几十年前，武魂殿针对天下的超级大家族，也就是宗门势力进行了旷日持久的围堵。

    可直到她成为教皇，这十几年来，几大家族依旧稳如泰山。

    唯一改变的地方，不过是从台前走到了幕后，行事不那么高调了而已。

    想要彻底瓦解这些超级家族，比比东想到的唯一办法就是动用武力。

    集合武魂殿高层战力，以迅雷不及掩耳之势，摧毁这些大家族。

    为此，教皇殿早在数年前，就制定了代号为‘猎魂’的计划。

    但碍于武魂殿高层的目标，尚不统一，猎魂计划还停留在纸面。

    小家族的实力，没有大家族强。

    奈何多如牛马，牵一发而动全身，更不好办。

    处理起大家族来，武魂殿还能编织理由，说这些家族多行不义，一切都是自找的。

    毕竟大家族作为庞然大物，怎会没有些许污点。

    只要略微陈述，即便是武魂殿派出军队绞杀这些大家族，也不会有人站出来反对。

    谁让他们是大家族呢？

    根本没人会与大家族共情。

    可小家族就不同了。

    别说全部动刀子，只要无缘无故处理一个小家族，其他小家族立刻会人人自危起来。

    这种小家族的危机感，会形成一道强大的阻力，甚至能将她这个教皇掀翻在地。

    如果想要解决小家族问题，这种阻力，不可忽视。

    面对姐姐的询问，叶天淡然一笑。

    “正如饭要一口口吃，家族也需要一步步瓦解。如果贸然对他们动手，只怕会搬起石头砸自己脚。”

    他盯着比比东的眼睛，道：“不知道，姐姐有没有听说过温水煮青蛙？”

    “这个我知道！”胡列娜欣然站出来：“哥哥的意思，是慢慢来，不能着急。”

    叶天轻打一个响指，摸了摸胡列娜的脑袋，笑道：“正解。”

    “这些武魂殿家族之所以有凝聚力和战斗力，是因为他们不仅窃取着武魂殿的权柄，还掌握着当地的人脉、财富。”

    “通俗点说，就是黑白通吃，再加上他们本身就是魂师，拥有武力。在一个地方呆时间久了，自然而然会形成一个个小团体。”

    叶天伸出食指：“想要瓦解这些小团体的第一步，就必须把小团体分开，而且要让他们内部消耗。”

    “如何分开和内部消耗？”胡列娜满是期待地询问。

    不愧是叶天，就是聪明。

    如果让她去思考，恐怕思索半年也思索不出来个所以然。

    但叶天却能很快找到问题的关键，并梳理出答案来。

    这种能力，实在是让人惊叹。

    “很简单。”叶天神秘一笑，说出两个字：“对调。”

    “简而言之，各分殿的殿主流动起来，三年或者两年调动一次，不让他们有在当地扎根的机会。”

    “当各个分殿主，当去一个完全陌生的城市任职后，不可避免会与当地的魂师家族产生竞争和摩擦。两方相互提防，就会减少很多事端。”

    “而分殿主，往往是一个家族的核心人物。他们去上任，不可能只身过去，定然会带走几个家族骨干，如此一来，家族小团体的势力，就分裂开了。”

    听到叶天的话，胡列娜神色忽然亮起来，震惊道。

    “对调的方法好啊！当地家族与外来殿主产生摩擦和矛盾之后，只能是武魂殿派人过去仲裁，如此一来，武魂殿对各分殿的掌控力，就增强了！”

    “叶天哥哥，你真是棒！”胡列娜竖起大拇指，称赞说。

    一旁自行聆听的比比东，没有说话，而是陷入沉思之中。

    不得不说，叶天的这一番话，对她的启发，实在是太大了！

    对调！

    多么正确而简单的政策！

    她怎么就没有想到过呢？

    这大概就是智商的差别吧，比比东心想。

    叶天揉着胡列娜的秀发，轻笑道：“对调不过是解决魂师家族摆弄权力的第一步罢了。解决魂师家族，实际上是个长久性问题。”

    “对调，只不过能够快速地消除当下武魂殿面临的内部矛盾，减少民众对武魂殿的口诛笔伐，但不能彻底解决问题。”

    “毕竟，即便是对调，武魂殿家族客观上还是存在的。”

    胡列娜昂着头，询问道：“那下一步，该如何做呢？”

    叶天拍拍胡列娜的头，笑道：“将他们拆开之后，下一步，当然是要暴打啊！”

    (本章完)

