    

    今天是周六，陈落枫正陪着夫人看着电视剧，他自己当然是看书，林雪瞳躺在陈落枫的腿上，双腿踩着小白柔软的身躯，这样的生活不要太惬意，陈落枫的电话响了，没有丝毫的顾忌接起了电话“喂？”

    “老大，我今天遇到了龙燚小队的人了。”

    “动手了？”

    “没，怎么可能，我可是文明人，嘿嘿，不过，老大，龙燚的为何回出现在这里，这挺蹊跷了。”

    “无需理会。”

    “行，老大，阿文好像查到了那个人的一些信息了。”

    “说。”

    “过两天会有一个海上游轮拍卖会，阿文查到那个男人似乎也参加了拍卖会，目的尚未不知。”

    “我知道了，把入场券搞定。”

    “是。”

    等电话一挂，林雪瞳两个小眸子看着陈落枫“谁的电话呀？”陈落枫捏了她的小脸蛋“孤煞的，过两天我要出去几天，你在家里好好的。”

    一听陈落枫要离开，林雪瞳有些小失落“好吧，去的时候路上小心点。”

    陈落枫回答“嗯。”

    另一边，幽冥也马上赶回去把信息告诉战友们，当然这一消息一听，其余三个人都是一惊，一个鬼枭已经很难对付了现在又来一个孤煞，不过唯一的好消息就是龙头明天就来。

    与此同时，魔域里面，魔王坐在王座上面，身边坐着另一个看不清面貌的男人，身上的戾气也是出奇的重，让人感受到恐惧，这个人就是七宗小队之首傲慢“撒旦，听说那个人也会去，我们也是不是该去，表示表示。”

    一旁的色欲点头“我必报拿一腿之仇，魔王大人，我请求出站。”

    傲慢笑笑，手里不断把玩着匕首“撒旦，我也好久没见过鬼枭了，我也该动动了，这次我和你一起去。”

    魔王点头“这次就我和卡特去，所有人留守基地。”

    色域虽然不甘，但也不敢违背魔王和傲慢的命令“是。”

    另一个佣兵团里，玲珑半露着着大长腿侧躺在床上，周围全是清一色的女人，长相各个都是国色天香，妖姬道“听说鬼枭要去参加那个拍卖会，现在地下世界虽然风平浪静，但是暗下也是波浪汹涌啊。”

    玲珑笑笑“我也该出去去走走了，不然世人以为我玲珑死了呢，这次拍卖会，应该不光能见到鬼枭，魔王也会来吧，真是热闹。”

    妖姬“玲姐，这次我也陪你去吧，鬼枭和魔王难保不会留下什么埋伏，正好上次的那个仇我也要收收账了。”

    只见下面的八个女生纷纷道“阁主，我们也要去！”

    玲珑很是慵懒的伸个懒腰摇头“不，让小妖陪我就行，你们全部留守这里，我有预感，这次绝不会那么简单。”

    此时，京城某一个机密基地门口站着一个男人，男人身上穿着特殊的军装，没有任何勋章和胸章，倒是左胸处上面有一个金色的盘龙，看上去很是霸气，男人仰望天空，眼睛微眯，身上无时无刻都崭露出霸气和军人该有的肃杀之气“你消失的太久了，也该出来了，这一次，我绝不会输给你！”

    男人负手缓缓闭上了双眼，脑中闪过却是那一次最为重要的片段——

    他身负重伤，手上只有一把普通匕首，身边的兄弟战友全都倒下...

    他勉强抬起头，强忍着眼皮的落下，看见面前男人那个墨色匕首，上面也有一条龙的刻痕，再往上看，男人带着面目狰狞的面具，让人无法忘记的还是那双眼眸，毫无生气，来自地狱的气息...

    最终他还是坚持不下去了，彻底倒了下去，再次醒来的时候已经到了医院。

    男人停止了回忆，转身走进房间消失在黑暗之中...        

