    第811章

    “我听见王妃说，不让王爷知道。”

    “说是拿来做让人欲罢不能的药。”

    苏游说着，眉头紧锁，实在是难为情。

    傅尘寰的手顿时猛地僵住，指尖不经意微微一颤。

    “什么药？”

    苏游低着头，“让人欲罢不能的药！”

    “王妃就是这样说的！我也不知道那是什么药！”

    傅尘寰闻言顿时紧皱起眉，“行了你下去吧。”

    “是。”苏游连忙退下。

    傅尘寰皱着眉，脸色阴沉，这洛清渊又想搞什么？

    他倒要看看，怎么个让人欲罢不能！

    -

    洛清渊忙了两天，才终于配制出一瓶欲仙魂。

    无色无味，加入酒水和茶水之中能完美融合，不会被发现。

    也为了保险起见，洛清渊自己配制了一瓶解药。

    欲仙魂的配方有很多种，所以解药也有很多种，一旦使用此物，那是根本来不及配解药的。

    药准备好了，现在就差一个时机了。

    这天天气好，洛清渊又在院子里晒太阳，问邓嬷嬷：“最近京都好像没什么人设宴啊。”

    邓嬷嬷答道：“如今正是百花盛开的季节，这京都不少人家都有举办赏花宴呢。”

    洛清渊摇摇头，“这种宴会不行，没人请我，我直接上门也没个理由啊，最好是有什么人成亲或者办寿宴。”

    邓嬷嬷想了想，说：“我听说严家那位千金小姐特地弄了两盆稀有品种送给太后，说是过些日子要在宫里办赏花宴。”

    “不过......似乎也没请王妃......”

    毕竟这是太后办赏花宴，太后跟王妃这关系，能请她就奇怪了。

    洛清渊顿时眼眸一亮，“宫里的赏花宴？”

    “那我也能去吧。”

    邓嬷嬷为难的说：“这是太后办的，除非王爷带你去，不然王妃怕是去不了。”

    闻言，洛清渊翻身而起，“那我还非去不可了！”

    随后，洛清渊让芝草去问了问苏游，王爷晚上几时回来，会不会回来用晚膳。

    苏游告知会。

    于是洛清渊便去后厨监工，让他们做了一大桌好吃的。

    等到傅尘寰回来时，洛清渊便让他们上菜到书房。

    傅尘寰微眯起眼眸打量着她和饭菜，“你做什么？”

    “吃饭啊！我正好有点事与你商量！一起吃个晚饭？”

    傅尘寰看着这一大桌子吃的，就连酒都准备好了，看来是想要给他下药了！

    傅尘寰便配合的坐了下来。

    洛清渊立刻给他倒上酒，问道：“那个黑袍人抓的怎么样了？”

    傅尘寰淡淡道：“没抓到，那乌云反应太慢了，人都跑了，它还挂在天空，毫无用处。”

    “不过本王的人追踪路上也发现了不少血迹，伤势应该不轻。”

    洛清渊若有所思的点点头，“没抓到也正常，至少这次过后严家能安分一段时间了。”

    她端起酒杯。

    傅尘寰目光深邃的看了一眼手边的酒，这药，应该就在酒杯里了吧。

    他唇边勾起一抹不易察觉的冷笑，端起酒杯与洛清渊轻轻一碰，仰头一饮而尽。

    门口候着的苏游微微一怔，险些便要出声。

    王爷真是，明知道下了药，就少喝点嘛！

