    罗幼度这话像是说了，也像什么也没说。

    但舒元却是听懂了，一脸喜意，说道：“舒元谢统军指点，愿为统军马首是瞻。”

    对于舒元的到来，罗幼度心底是极为高兴。

    在郭荣的特意安排下，大周的军方以三足鼎立的形式呈现着。

    若以魏蜀吴三家划分，李重进就属大魏, 根基深厚侍卫亲军司兵力最为雄厚，三司最强。

    张永德就是孙吴，也是老字号实力，殿前司是大周最强战力。

    罗幼度则是刚刚建立起班底的刘蜀，固然手下有一票强将，根基着实薄弱了一些。

    莫说是李重进、张永德，在这方面他还不如老四赵匡胤。

    赵匡胤有着老赵家几代人数十年的人脉资源。

    别看赵匡胤因为王彦升一事焦头烂额，狼狈不堪。

    那是因为祸不及他自身，一但赵匡胤真出了点什么事情，这些人脉资源将会起到举足轻重的作用。

    罗幼度凭借宽厚大度的人格魅力，以及淮南之战惊艳的表现，在军方站稳了脚跟，得到了大部分人的认可。

    但亲疏之间还是有差别的，认可信服，不代表就是他这一边的人。

    这些年不断的经营自己的圈子，罗幼度也拉拢了韩令坤、石守信、高怀德等人，但他的核心成员还是潘美、曹彬这一些潜力无限的后起之秀。

    潜力无限指的是未来, 不是现在。

    潘美、曹彬得名气比韩令坤、石守信大的多。

    但现在真要一对一的干一架, 潘美、曹彬未必就胜得过韩令坤、石守信。

    处在巅峰期的韩、石两人，多年的征战经验就够潘美、曹彬吃一壶的。

    当下罗幼度急需一些经验丰富, 能打能战的骨干。

    但很显然大周的骨干多是李重进、张永德或赵匡胤的至交下属。

    在缺乏特殊机遇的情况下，很难将他们撬过来。

    朱元、林仁肇、郭廷谓这批南唐能打能战的降将就是罗幼度的目标。

    林仁肇现在在淮河训练水军, 这位为他所擒的大将等同他的人。

    朱元、郭廷谓一直找不到切入的机会。

    孟浪的贴过去收买外将人心，太过做作，也影响不好。

    他能不动声色的坑赵匡胤一把，说不准对方也准备了套子。

    传到郭荣耳中，那就得不偿失了。

    舒元现在自己贴上来，即便让郭荣知道，也是顺其自然的事情。

    罗幼度这个地位，不收一点能打的小弟又怎么制衡李重进、张永德这两个老油条？

    这脸上罗幼度将自己的心思藏着。

    这求人跟被人求，那是不同的概念。

    罗幼度要的就是这一份提携知遇之恩，云淡风轻的说道：“都是为大周效力，何分彼此？同为一个目标，相互帮衬也是应该的。你跟郭廷谓还有往来？”

    舒元如实道：“不曾有往来，不过我与他在江南时，关系不错，可以为统军介绍一二。”

    他们这群降将能力嘛，毋庸置疑，但地位很尴尬。

    大周缺的是文臣, 而不是武将。

    本来就是粥多肉少，还让外来人分一杯羹？

    那不更加不够吃了？

    再加上淮南之战，周军多多少少都在舒元、林仁肇、郭廷谓手上吃过苦头。

    死在舒元手上刺史级别的大将就有四位, 林仁肇利用南唐水师逼得张永德直骂娘，郭廷谓更是将赵匡胤的老子赵弘殷打的找不到北，还欺负了赵匡义。

    这聚在一处，难免膈应。

    所以历史上不管是大周，还是大宋，舒元、郭廷谓这些能打的降将都没有得到重用。

    他们的人生巅峰便是淮南之战。

    舒元、郭廷谓想必也知道这点。

    郭廷谓生性恭谨，会兢兢业业的等着机会。

    舒元可不愿意等。

    相比李重进、张永德这样的老派实力，舒元知道罗幼度这股大周新起势力是最好融入的。

    罗幼度道：“介绍到不用，顺其自然就好。终究是一起共事的，你们之间的关系不可太僵。”

    郭廷谓不急着收服，这种人只要给他机会，他自己就会聚过来。

    舒元不一样。

    在罗幼度眼里这家伙就是一头饿狼，必需用个套子将他套住，还得喂他食物，同时不能喂饱。你不喂他，他自己就会去觅食，喂饱了他，要不就缺乏动力，要不就撑大了胃口。

    这种人就得握在手心里，未来立功之后，第一件事便是将他编入御营司。

    不然很有可能就跟人跑了。

    手下的人有小心思很正常的。

    每个人的性格不一样，不可能指望所有人都跟白起一样那么听话。让他去砍人，伏尸百万，不要他了，一句话，直接自己抹脖子，干净利落。

    舒元这种人怎么用，怎么制衡，就得看上位者的手段。

    罗幼度还是有信心能够制得住他的。

    舒元见罗幼度担心自己跟郭廷谓处不好关系，影响内部和谐，也听出面前这位年青的御营司统军有一并收服他们的意思，更是兴奋，斗志昂扬说道：“统军放心，末将绝不有负统军期许。”

    他眼中闪着异彩，已经在幻想自己美好的未来了。

    罗幼度见状一笑，他还是非常欣赏舒元这股冲劲动力的。

    只要有本事，能够将冲劲动力转化成相应的战功便成。

    送走了舒元，罗幼度心情愉悦，能够将舒元、郭廷谓吸纳进自己的阵营，实力无疑会提升一个等次。

    舒元的驻地离杞县不远，快马不过一日功夫。

    回到了蔡州，舒元当即给郭廷谓写了一封信。

    信中内容大致是互述衷肠的意思，其中主要解释了自己的苦衷，并非自己不义，实在是江南李景与陈觉过于混账。

    至于跟罗幼度会见的消息，他是只字不提。

    舒元可不会好心的告诉郭廷谓他們未来有着落了。

    提前告诉他，不就多了一个跟自己争宠的人？

    舒元向来自私，才不会干这种蠢事。

    但罗幼度叮嘱的事情得认真去干，毕竟自己的未来就靠他了。

    不听他的话，听谁的？

    难不成听高高在上的郭天子？

    他给了自己什么好处？

    舒元这种性格就是典型的五代武将，心中压根没么皇帝的存在。

    谁对他好，谁给他建功立业的机会，他就跟着谁混。

    让干什么就干什么。

    得到信的郭廷谓，古怪的看着舒元书信中肉麻的字句，笑了笑递给了自己的弟弟郭廷赞。

    郭廷赞带着几分气急败坏的道：“朱元这贰贼还好意思为自己辩解？”

    郭廷谓看了愤愤不平的弟弟一眼，道：“兄长我也是贰贼！”

    “不！”郭廷谓忙道：“兄长不一样，你是给周兵俘虏在先，逼不得已。”

    郭廷谓摇头道：“有什么迫不得已的，这天下一统之势，不可抵挡，为兄自问无愧江南足矣。这朱元也无愧江南，贰贼之说，以后休提。只是就朱元这性格，断然不会贸然给我写此信，想必另有缘由。你说当今庙堂，谁能给朱元他想要的？”

    郭廷赞怔了怔道：“也就那三位了吧。”

    郭廷谓笑道：“是一位，为兄就是给他的部下擒住的。这样也好，郭氏门楣早已黯淡无光，是时候擦擦了。就算无法做到太上祖父那般，至少不能向今日这样。”

    其实舒元这信给郭廷谓是多此一举。

    因为林仁肇就在淮河练兵，离郭廷谓所在的亳州只是一个时辰的路程。

    林仁肇、郭廷谓的关系可比舒元亲密得多，时不时的通信。

    林仁肇对罗幼度极为推崇，郭廷谓也看的清楚行事，相比排外的李重进、张永德，罗幼度麾下无疑是最好混的。

    淮河水师军营。

    大周水师都指挥使焦继勋宴请林仁肇饮酒。

    焦继勋高举酒杯说道：“这天下好汉某观之仅有三人。”

    林仁肇举杯道：“属下愿闻其详。”

    焦继勋道：“其一，殿前都指挥使赵匡胤，一手枪棒功夫，天下无双，当世之上，能接他三招不死者，便是一等一的高手。其二、虎捷左厢都指挥使高怀德，白马银枪，所向披靡。其三，便是林贤弟，上山下水，如履平地，骑马射箭无所不能。某以为天下好汉，再难有人与你们比及。”

    林仁肇眉飞色舞，举杯道：“属下承蒙上官抬爱，愧不敢当，愧不敢当。”

    对饮了几杯。

    焦继勋问道：“林贤弟三十好几，为何还未成家？”

    林仁肇叹道：“亡妻已故三年，未曾再娶。”

    焦继勋皱眉道：“大丈夫岂能无妻，不为自己着想，也得想想为林家传宗接代。”

    林仁肇忽的一阵傻笑道：“其实属下已有意中人，只是担心她嫌我口臭，未敢相告。”

    焦继勋瞬间傻眼，到嘴的话一下子说不出口了。

    焦继勋跟赵匡胤关系极好，此番是受赵匡胤所托，给他妹妹说亲来得。本以为水到渠成的事情，不想多了一个意中人，尴尬道：“却不知谁家姑娘有这运气，得贤弟青睐。”

    林仁肇道：“郭家妹子，就是亳州防御使郭廷谓的妹妹！”

    其实郭廷谓有没有妹妹，林仁肇压根不清楚，不管怎么样，就算现在没有，收也得收一个来。

    焦继勋也不好继续推销了。

    郭廷谓或许权势不及赵匡胤，但他可是郭子仪的后人，论及门楣，赵家哪比得上郭家。

