
　　“这个老东西！！果然，我就知道，这老东西....肯定不会让人如心所愿的！！去一趟蓝星，非要把我盯死！！”闻言，蕾娜又气又羞。

　　渊离表示道：“主神，这你不能怪潘帅，毕竟您的身份过于特殊。而且您的长相，和蓝星比起来，也是与众不同的！！”

　　“蓝星是一个宇宙底层之星，低文明。有不少渣滓潜伏者，有些渣滓，甚至擅长伪装来欺骗年轻的女孩！！所以，真不能怪潘帅。”

　　“而且.....潘帅，这不已经默许主神和沐玄来往吗？？”

　　“少来这一套，你别给我说老东西的好话，别以为我不知道，那老东西，肯定不会那么爽快的！！如今改口....不过是，看上沐玄的身份地位，以及资源！！”

　　“依我看.....也只有沐玄能让那个老东西松口，换做其他人。绝对不可能答应！！别以为我傻....这些日子以来，你可以说我别的没有学会，但我学会，作为神，作为一国之君，一星之主，会如何思考问题。”蕾娜却不会相信渊离这一番话，而是以最客观的方式来说。

　　潘震肯不是一个普普通通的人，他的智商，蕾娜可以承认，有神的思想，从某种意义上来说，理性很多。

　　在梅洛天庭。

　　蕾娜上了一课。

　　明白，何为主神。

　　尤其是一个星球的主神。

　　主神，一定要保持理性。

　　不能加入一丝感情。

　　自己做不到。

　　潘震却可以。

　　而....

　　结合渊离和舞昭这些话，加上手中这一套凤冠霞帔....蕾娜很清楚自己被利用了，被潘震利用了。

　　但，这利用中，潘震不是一开始就是如此。

　　而是找到自己和沐玄的一个利用点。

　　知道自己给了沐玄。

　　也知道沐玄的为人。

　　从而打算给沐玄一些压力。

　　从而到达一些潘震想要的目的。

　　这就是等量交换的操作。

　　真让人火大...

　　蕾娜深呼吸一口气，想起一些东西，对着舞昭和渊离，问道：“如果我没有猜错....潘震从一开始就预料到沐玄会来找我。”

　　“然后准备这些东西的吧？？”

　　“额.....娜姐，好吧！！是的....”舞昭微微一愣，一时间不好开口，犹豫片刻，这才直接承认的说道。

　　蕾娜轻哼一声，道：“然后，现在那老东西，让剩下三个老东西，一起去刁蛮我老公是吧？？”

　　“三个老东西.....”舞昭汗颜，这说法，也只有蕾娜敢叫。

　　三个老东西。

　　顾名思义。

　　三大守护。

　　加上渊离一共四个。

　　其实自己也是。

　　只不过，自己和才继承这个位置没有多久，甚至还不如渊离。

　　而，上一代的四大守护。

　　都有万岁有余。

　　一直以来，陪同潘震，战功赫赫，是潘震多年以来，一直坚信的三人。

　　均为三代神体。

　　而且战斗经验十足。

　　最主要一点，如今烈阳星只有一个国家，正是因为这几人的努力，才维持到现在，这三个，称之为开国元勋也不为过。

　　可却被蕾娜一口一个老东西。

　　这足以说明，这一代主神，是多么顽皮。

　　舞昭一脸无奈。

　　但也明白，为什么潘震会出谋策划。

　　蕾娜，就需要一个管得住她的。

　　当今，唯一一个。

　　也只有沐玄了。

　　舞昭也好奇，那区区一个蓝星人，是如何把蕾娜治服服帖帖的？？

　　蕾娜不以为然的说道：“可不是嘛....都万年，还干扰我的私事，而且还利用的私事，配合最老的老东西来算计我男人，这不过分？？还有小昭，放我出去！！我要给我老公加油....我可不能一直傻看着他们三个欺负我老公一个。”

　　“......”舞昭并没有答应，而是看向了渊离。

　　渊离却一脸认真的说道：“潘帅说了，当前不是时候！！主神，如果你真想帮忙，还是换上这一套衣服，等待通知吧。”

　　“时间一到，我会和舞昭把你送出去的。”

　　“你.....小昭！！帮帮忙.....”渊离一副死猪不怕开水烫的操作，引来蕾娜一阵不满，随之只能看向舞昭。

　　然而，这一次舞昭异常冷静，也没有宠蕾娜一次，态度坚决的说道：“娜姐，渊离说的没错！！那不是您的任务。”

　　谷</span>“而且....出自于私人感情，我是您的闺蜜....我也想见识一下，闺蜜未来男人究竟有什么本事！！如果他连潘帅的几道关卡都过不去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他凭什么娶您呢.....您还是忍耐一下吧。”

　　“如果您的男人真的很厉害，用不了多久，潘帅就会让你出去的。”

　　“你们.....”舞昭的话，顿时让蕾娜面如死灰，太可恶了。

　　潘震这属于洗脑。

　　扭曲概念。

　　让舞昭都倒戈了。

　　而，一旁的苏小狸嘿嘿一笑，道：“队长....我觉得这位漂亮姐姐说的不错，那沐玄队长肯定有能力的！！”

　　“你要相信沐玄队长啊！！”

　　“而且....这衣服真好看！！队长，你不穿的话，那我来试一试。”

　　说着，苏小狸便打算替换一下自己的服装，尝试这一套独一无二的婚纱。

　　见状，蕾娜当然不答应。

　　这婚纱可是自己和沐玄结婚用的，你一个狐狸精穿了，那味道可就不一样了。

　　蕾娜一把从苏小狸手中夺回婚纱，叉着腰，道：“这是我的！！你不能穿，你要穿，让孙悟空给你买去！！”

　　“呜.....队长，小气鬼！！而且....这和猴哥有啥关系？！！”苏小狸手中的婚纱被抢走，一脸不舍，撅着小嘴，不满道。

　　蕾娜美目中闪过一丝异彩，道：“你不是喜欢孙悟空吗？？记得你当时登船，一口一个大圣的！而且你不也和他在天河市吗？？”

　　“是呀....但，我那是崇拜！！不是喜欢啊。谁会喜欢一个浑身长毛的猴子啊。再喜欢，也会被这些猴毛闷死的！！”苏小狸鼓着腮帮子，表示道。

　　这让蕾娜差一点笑出声。

　　可不是嘛...

　　谁会喜欢上一只猴子？？

　　何况，是一只暴脾气的猴子。

　　看着蕾娜要发笑，苏小狸再一次伸出手来，打算拿过婚纱，好像铁了心一样，非要穿上试一试感觉。

　　可，蕾娜就是不给。

　　甚至还直接护着....

　　“就穿一次....试一试嘛，队长！！”苏小狸眼中泛滥着小星星，可怜巴巴的说着。

　　蕾娜很冷静，不吃这一套，反驳道：“不给！！一次都不行，结婚也只有一次.....给你穿，那味道就变了！！”

　　“呜.....人家和你一起被抓来，那么委屈，你就不哄一下人家嘛？？就穿一次。”苏小狸见装可怜不行，只能提出怪嗔。

　　这让蕾娜明显一怔....

　　而舞昭也打断的说道：“小狸，你也有.....虽然不是婚纱！！但，你有伴娘裙.....就在衣柜里面！”

　　“临时给你准备的.....”

　　“嗯？？我也有？？”

　　“那好，我不要啦！！”闻言，苏小狸耳朵动了一下，随之放弃，走向衣柜。

　　寻找伴娘裙。

　　而...

　　其实伴娘裙不仅仅只有额外的一套。

　　还有一套。

　　只不过，那一套是舞昭的。

　　她没有穿上罢了。

　　因为还没有石锤的事情，舞昭不一定会那么着急，同时，舞昭真想知道，沐玄究竟是一个什么人，能让蕾娜爱的死去活来的。

　　....

　　画面一转。

　　沐玄和孙悟空被潘震带到天道塔....

　　身后追随着那三名大汉。

　　可三名大汉一路上，用着不满和愤怒的目光注视着沐玄。

　　这让沐玄满头黑线。

　　这三个大叔。

　　小心眼啊！！

　　进入天道塔，沐玄便一眼看出受到保护的星核....

　　顿时明白这里是什么区域。

　　这是烈阳星的禁区。

　　没想到...

　　潘震居然会把自己和孙悟空带到这里来。

　　就不怕孙悟空一下给你砸了？？

　　一旦把你天道塔砸了，星核毁了，那么烈阳星可就摧枯拉朽了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第458章：烈阳篇：验夫！免费阅读。https://xs.23sk.com 