    吴万东听到甄亮这么说话的时候，整个后背都凉了一片，心想，这个王八犊子怎么说话呢？自顾自的坐进来也就算了，萧先生不跟他计较，他居然还敢问守护神大人配不配？这不是成心找事么？

    萧战天不禁失笑，冷哼了一声，拍了拍椅子的后背说道：“这场饭局连你落脚的地方都没有的，你说呢？”

    林子溪扯了扯萧战天的衣角，轻声为甄亮说情道：“战天，甄亮是过来跟吴总谈业务的，你就让他说完吧。”

    萧战天眼神极其复杂的看向了林子溪，怎么也没有想到，会帮甄亮说话的会是子溪。

    甄亮扬起了一抹得意的微笑，整理了一下自己的衣领，笑了笑说道：“听到没有，子溪都说了，让我把业务谈完，你算个什么东西。”

    “子溪，你可知道我今天来的目的？”萧战天无视了甄亮，眼神忧郁且复杂的看向了林子溪。

    林子溪也想知道萧战天这次过来的目的，但是现在还有外人在，私人的问题这样当着外人的面解决，终归是有些难看，而且还是在吴万东的面前。

    “战天，你别闹了，你先回去吧，等我这边忙完了我在找你好么？”林子溪眼神复杂，不知道该怎么和萧战天说出现在心里的想法。

    甄亮笑的更加的猖狂了起来，脸上的得意已经扎到了萧战天的眼睛。

    包厢内登时一抹压抑的气氛，让吴万东心里是“扑通，扑通”的直跳，心想着，萧先生不会是已经生气了吧？

    “你还愣着干嘛？没有听到子溪说让你先回去么？你站在这里只会碍眼！”

    甄亮下井落石的向萧战天投去了一抹讥笑。

    萧战天双目怒视过去，眼中迸发而出的杀意将甄亮瞪得瞬间咋舌，不敢说话，楞在了原地，有那么一瞬间，甄亮从萧战天的眼神里面好像看到了煞神一般。

    就在这个时候，包厢门外响起了一阵敲门声，打破了包厢内的尴尬。

    吴万东连忙起身去开门，为的就是想要打破现场这压抑的气氛。

    开门一看，便看见了刘振南，蒋成书，还有黄成武站在了门外。

    “你们可算来了，快请进。”吴万东指向了包厢内，将三人迎了进来。

    三个人走进门，林子溪不禁有些错愕，没有想到，南城的这些大人物都会过来，像是刘振南还有蒋成书，一般都是很难见到的，而黄成武之前到工商处的时候，办营业执照的时候，还是见过一面的。

    没有想到，这次吴万东还将他们三个人给请了过来，想来这次的饭局一定很重要。

    甄亮也是同样吃惊，看到三位大人物的时候，连忙拿起了面前的酒杯，面向三人。

    “刘城主，蒋院长，还有黄署长没有想到您们也会过来，真是让我受宠若惊，小弟甄氏甄亮，向你们敬上一杯。”

    黄成武乜斜的看了过去，看着甄亮的行为还有那谄媚的表情，心中略有不悦，但是还是有丝顾虑，看向吴万东，指着甄亮轻声询问道：“这是萧先生的客人？”

    吴万东摇了摇头，轻语道：“他是夫人带来的，说是来找我谈业务的。”

    “什么玩意，阿猫阿狗也能进来，这次的饭局是他能进来的么！”蒋成书不悦喝道，看向了甄亮的方向。

    甄亮还以为说的是他身后的萧战天，转过头便对着萧战天一阵呵斥：“听到没有，蒋院长让你出去呢！还说你是阿猫阿狗，还不赶紧滚出去，别脏了三位大人的眼！”

    看着甄亮对萧战天如此不敬，直接是冲了上去，对着甄亮便是踹了一脚，将他踹到在地，厉声喝道：“我们说的是你，你心里没点逼数么？要不是看在夫人的面子上，我们早把你给扔出去了！还不快滚！”

    甄亮一脸错愕的瘫倒在地，甚是不解，指着门外的那些迎接大礼询问道：“怎么可能啊，吴总为了迎接我可是准备了十米长毯，还有两排的接待，刘城主，您是不是搞错了。”

    刘振南转头看向了吴万东，眼神询问，他说的可是真的？

    吴万东也是扶额，一脸尴尬的苦笑了一声轻声说道：“这是个误会，我还以为是萧先生来了，没想到是这么个倒霉玩意。”

    “萧先生？”甄亮错愕的转头看向了身后的萧战天，不可思议的冷冷笑了笑说道：“怎么可能，他不过就是一个远东集团的总经理罢了，用得着您这般迎接？吴总，您别开玩笑了。”

    林子溪眼神充满了期待的看着吴万东，期待他的解释，甄亮的疑惑，也同样是困扰林子溪心中很久很久的疑惑。

    吴万东眼神看了一眼萧战天，询问意见，是不是可以说了？

    萧战天轻微的点了点头，吴万东这才说话：“你真以为萧先生只是一个总经理罢了？他可是我们夏国的白金战神，你算个屁啊？滚你妈的犊子！”

    说罢，吴万东抓起了桌上的酒杯便往甄亮的身上砸去。

    林子溪听到这话的时候，一脸错愕的转头看向了萧战天，眼神像是在询问他一般，这是不是真的。

    萧战天并没有回答，也没有点头，并不是不想告知，而是想要亲口告诉子溪这一切的。

    甄亮连忙闪躲，眼神极其的复杂的看向了萧战天，有慌张，还有震惊，更多的是质疑。

    “呵呵，怎么可能，我可是听说了，林子溪的这个上门女婿是一个孤儿，怎么可能是白金战神，吴总，你们不会是被他骗了吧。”

    就在这个时候，包厢大门再次开启，苏维走了进来，手里拿着一个精致的紫檀木盒，递给了萧战天。

    “天哥，您忘了重要的东西了。”

    说完，便给了萧战天一个极具有深意的笑意，便转身离开了包厢。

    萧战天打开木盒一看，木盒里面安静躺着那张属于白金战神的白金面具。

    萧战天不禁失笑，看来苏维是为了让自己演戏演的真一点了。

    “看看这个是什么吧？”萧战天从木盒里面将白金面具拿了出来，展现在众人面前，与其说是展现给众人看，不如说是拿给林子溪看的。

