    一觉醒来，陈洛感觉神清气爽。

    昨天被七个小葫芦女娃缠着又说了十几遍葫芦娃的故事，这才把她们给哄睡着了。

    第一部就这么闹腾了，第二部《葫芦小金刚》那还得了。

    留着以后再水……不，再说吧……

    赶紧给仙葫老祖去信，让她过来接人，顺便把报酬带来吧。

    那么大的伯爵府，得娶多少人啊，彩礼现在就要开始存了……

    你说陈萱的嫁妆？

    呸，嫁什么嫁，又不是养不起！

    陈洛心中念头转了一遍，准备起身，突然胳膊碰到一团肉乎乎的东西。

    陈洛看了一眼，面色大变，连忙坐起来，就看到七个小葫芦女娃头顶着脚把自己围成了一圈，睡得香甜。

    “唉……”陈洛叹了一口气。

    这七个小娃娃，当葫芦的时候不是挺高冷的吗？怎么变成小人儿以后这么粘人？

    难道是因为自己用红尘气给他们赋神，他们把自己当爹爹了？

    不行不行，这个要讲清楚，自己可还是个……嗯，大好青年！

    ……

    轻声蹑脚地走出了卧室，陈洛看到仙葫老祖已经站在院子里的葡萄藤下方，望着出神。陈洛连忙迎了上去，行了个礼：“婆婆……”

    仙葫老祖苍老的脸上挤出笑意：“昨夜突然心血来潮，察觉到同源气息冲天，正是三溪庄的方向，料想上师让我那些葫芦孩儿化形。老身怕打扰到上师，故而未曾前来。原以为只是一两个葫芦化形，今日一见，居然全部成功。上师受老身一拜。”

    此时仙葫老祖再见陈洛，已然不是昨日带着淡淡疏离的感觉，而是有一丝感激。就连称呼也从陈小友变成了道门贤良师的尊称。

    “对了，老身好奇，想问一问，上师是用了什么方法才让那七个小家伙听进了天道真言，成功化形？”

    “哦，不过是……”陈洛正要简单说明，突然卧室的门打开，七个小家伙睡醒没看到陈洛，一股脑的跑了出来，大喊：“爷爷，爷爷，爷爷……”

    七个小葫芦女娃猛然看到站在陈洛身边的仙葫老祖，前面的小家伙连忙站住，后面的没有刹住脚步，一个个“追尾”式撞在一起。随即站稳，冲着仙葫老祖大喊：“奶奶！”

    仙葫老祖：……

    陈洛：婆婆，你听我解释，不是你想的那样！

    ……

    “讨厌，第一次见万安伯怎么是穿着男装？”闺房内，程蝶飞望着铺满床的衣裙，脸上呈现出遗憾的神色。

    “这件湖蓝色，让我的肌肤看上去更加白皙……这件翠绿色，最衬我少女的活泼……还有这件素白色，也可以显得我知书达理……”

    “怎么偏偏是穿着一件男装？”

    程蝶飞扑倒在床上，小腿懊恼地踢踏着。

    连续两天守在北庆街的售卖点，都没有见过万安伯的马车经过了。

    听说万安伯去城外三溪庄了。

    嗯，自己家在城外也有个庄子，和三溪庄不远……

    要不然再去找个偶遇？

    程蝶飞想到这里，又满脸通红，心中啐了一口。

    “程蝶飞，你在想什么？你家庄子在城西，三溪庄在城东，怎么偶遇啊？”

    就在这是，闺房的门被推开，程蝶飞一惊，以为是自家丫鬟没规矩，抬起头，就看到一对巨物朝自己扑了上来。

    这窒息感，柳梦蕊无疑了。

    双手推开堆在脸上的肉，程蝶飞没好气地说道：“进来也不敲门，以后怎么嫁人？”

    柳梦蕊侧躺在闺床上，笑嘻嘻地摸了一把程蝶飞的嫩滑大腿：“天天就喊着嫁人嫁人，你想嫁给谁！”

    程蝶飞俏脸飞红，哼了一声：“跟你有什么关系。”

    柳梦蕊挑了挑眉毛：“本来是想跟你说一说万安伯的新消息，但是想了想，跟我有什么关系？我先走了……”

    程蝶飞一惊，连忙拉住柳梦蕊，她可是知道，因为柳景庄的缘故，所以柳梦蕊总是能先一步拿到一些消息。

    “梦蕊，万安伯有什么新消息？你快说说嘛……”

    柳梦蕊白了程蝶飞一眼，这才说道：“不就是因为《增刊》的缘故嘛，因为是日更，所以折柳的孔院首提出专门派一人负责和万安伯对接此事。”

    “按理说应该夫子来负责，但是孔院首认为万安伯是年轻人，还是派年轻人对接比较合适。”

    “所以决定在誊撰抄写的儒生里，择优选择一位。”

    “这件事晚上誊撰新文时就会公布，我知道以后，第一时间就来找你……”

    程蝶飞大喜，随即又扭捏起来：“可是那么多人，梦蕊你觉得我可以吗？”

    柳梦蕊上下打量了一下程蝶飞，笑了笑：“反正最后要万安伯同意嘛！我让我爹爹提前去跟万安伯打个招呼不就行了”

    程蝶飞一愣，随即看着自己满床的衣裙：“梦蕊，你喜欢那件，送你了……”

    柳梦蕊嫌弃地看了一眼，淡淡说道：“太小，穿不了！”

    ……

    “婆婆，事情就是这样了。”陈洛又将葫芦娃的故事从头到尾说了一遍。

    七小只乖乖坐成一拍，只是陈洛在说道关键处，她们自动补上了BGM：葫芦娃，葫芦娃……

    仙葫老祖一脸惊讶地望着陈洛，又看向七小只。

    她刚刚验过七小只的能力，果然和故事里说的一样：巨力、千里眼顺风耳、铜头铁臂、喷水喷火、隐身……

    额，只有小七没有宝葫芦。

    当年自己的主人使用道藏中的“袖里乾坤”为自己赋予神韵，才让自己觉醒了“腹藏天地”的神通，但是没想到陈洛居然一夜之间让六个小葫芦都得到了对应的神通。

    嗯，小七不算！

    看来要重新评估这位贤良师的能力了。

    仙葫老祖脑海中心思百转，面上却没有显露出来。而是枯手一番，手中出现两枚葫芦形的玉牌。

    “多谢上师。上师请看，这两枚玉牌，前一枚，是老身帐下一成葫妖的魂令，炼化此令牌，这其中的葫妖便归上师所有，他们也将认上师为主。”

    “这第二枚，是老身炼化的一枚储物令，与那些储物法宝不同，炼化后可以收入体内，仿若老身的‘腹藏天地’神通，只是空间不大，大约是这庄子大小，算是老身额外的谢礼，上师莫要嫌弃。”

    “不会不会！多谢婆婆！”陈洛连忙伸手接过。那魂令还好说，毕竟之前就说好了，可是这储物法宝可是让陈洛意外。

    这可是所有仙侠小说里的标配啊！

    自己终于得到了！

    就在这时，纪仲突然走进中堂，先是冲着仙葫老祖行了一礼，随后朝纪仲说道：“公子，有一位女道人送来一份拜帖。”

    纪仲说着，递上一份精致的帖子，陈洛翻开，只见帖子上写着：

    “女冠乘玉，拜见上师。”

    “吾主景王世子叶大福，读上师大作倾心不已，今夜辰时玲珑楼设宴，万望万安伯赏脸一顾。”

    “静候宾至。”

    陈洛合上拜帖。

    哎，又是玲珑楼啊！

    乘玉道长对自己有援手之情，这个人情得还啊。

    才不是因为上次没玩过瘾呢……

