
　　谢君豪错愕了一下。

　　本来，他也只是随口一问。

　　他原以为方恒会果断拒绝的。

　　换作是他是方恒也会拒绝。

　　方恒又一次让谢君豪意外了。

　　是相信？还是实力强大到完全不在乎？

　　谢君豪点头道：“好，我现在就去安排。”

　　既然对方愿意相信他，那么谢君豪此时也不介意锦上添花帮方恒一把，顺便也能看看方恒是准备如何夺取血族主基地，如何打赢这最后一场仗的。

　　对谢君豪而言，此次夺取第七区的计划已经彻底失败。

　　但至少面子上，他们还是帮着最后赶跑血族出了力的，在面对中央联邦议会的时候也能有个说得过去的交代。

　　……

　　驾驶同一辆小车，方恒与赵东阳林涵铮三人来到之前海拉和血族亲王马修斯对战的地点。

　　悬停在空中的血月已经散去有一段时间。

　　方恒下了车，小心的打量了一圈周围。

　　周围区域一片大地坑坑洼洼的，显然是经历过了一场惨烈的战斗。

　　方恒并没有找到血族亲王死后爆出的血族圣器。

　　他恒心中疑惑，侧头看向身后的赵东阳，问道：“死了吗？”

　　赵东阳思索了一下，摇头道：“联邦情报部分析的应该没错，血族亲王生来就背负着诅咒，他们无法保持作战时间太久，大概率血族亲王是又一次进入休眠了吧？很有可能是被血族使用秘法直接拖回丧尸末日了。”

　　二人正说着，匆匆上线的林涵铮打开小车后面的车门，从车内走了出来。

　　“确定了，他没死！”

　　“亲王马修斯已经被第八区血族末世的长老院召回，我刚刚从血族末日第八区朋友那里得到的一手情报，绝对靠谱。”

　　林涵铮拍着胸口保证，“另外第八区血族长老院正在召开紧急会议，不清楚长老院是否已经察觉到安吉塔斯被老板你挖走了。”

　　“另外血族长老院有特殊的秘法，短时间内失去安吉塔斯不会影响到整个血族，不过长老院也撑不了多久的，第八区血族的实力会逐渐变得减弱。”

　　“方老板，我就提个醒哈，咱们也得小心提防血族他们狗急跳墙。”

　　说着，林涵铮脸上露出一股复仇的快意。

　　让你们没事来第七区！

　　这下踢到铁板了吧？

　　非但没对第七区造成多大损害，反而把血族神树安吉塔斯给搭上了。

　　活该！

　　听着林涵铮的话，方恒点点头表示赞同。

　　还是得防着一手对方狗急跳墙。

　　不过安吉塔斯被存放在新手模式的第八区，血族想要拿回去的难度还是非常大的。

　　小心一些即可。

　　方恒又将目光移向四周。

　　这么说来血族亲王被打回了血族末日。

　　那么海拉呢？

　　海拉是一种强大的，而且还是无法被杀死的生命体。

　　非常奇怪的是，四周都没有看到海拉的组织体存在痕迹。

　　就算海拉的灵魂已经死亡，她的肉体理应仍然保持着无尽的生命力。

　　“奇怪……”

　　方恒小声的说着。

　　他之前还打算再把海拉组织样本体回收。

　　海拉组织样本体是个好东西。23sk.Com

　　她可以用来作为科研研究，也可以用来作为丧尸分身升级融合暴君体的原材料，现在还能作为安吉塔斯的养料……

　　多么完美！

　　赵东阳看着发呆的方恒，不禁说道：“方恒老板，陈御那边已经快要到了，正在问我们的情况。”

　　算了。

　　谷懭</span>方恒最后用目光搜索一圈周围，还是决定暂时先放弃。

　　大不了等这件事情结束之后再想办法去其他丧尸末日游戏区，想办法能不能从那边找点海拉组织样本回来……

　　“告诉他们我们马上就到。”

　　……

　　E点集合点。

　　一个多小时之前，徐洪涛紧急接受陈御命令，想尽一切办法帮方恒凑齐清单上所需的机械零件材料。

　　徐洪涛带着玩家小队分散在周围几个大型庇护所逛了一圈，之后又匆匆忙忙的带着装满物资的卡车返回。

　　刚刚抵达E点集合点不久，陈御带着东联邦的精英团大部队浩浩荡荡赶来支援。

　　谢君豪和他的小部分北联邦精英玩家跟在队伍最后。

　　最后的决战！

　　绝不容有失！

　　汇合之后，陈御立即开始招呼玩家全力架设防御阵线，准备与血族进行最终大决战。

　　众玩家们上下同心，卖力的干活。

　　在来的路上，他都已经得知了血族亲王被击溃的消息。

　　现在是第七区进攻血族老巢的最好机会！

　　被血族们压了这么久，终于等到最后的反击战了！

　　将血族彻底从这个世界赶走，彻底毁灭夜枭的邪恶计划！

　　建功立业，升职加薪，就在今日！

　　陈御都不用鼓舞，玩家们的士气已经高涨到了极点。

　　不过多时，远远的，玩家们看到方恒驾驶的小车缓缓驶来。

　　跟在小车后的还有八名融合暴君体。

　　方恒打开车门，从副驾驶上跳了下来。

　　这阵仗，好家伙……

　　看到足足有几千名战意昂扬的玩家们聚集在一起，方恒也猝不及防的被吓了一跳。

　　陈御走上前，说道：“方恒，联邦队伍已经集结完毕，这是我们目前所能集结的最强队伍，随时都可以出发。”

　　哈？

　　不是。

　　你带这么多人来干什么？

　　等等万一把血族给吓跑了怎么办？

　　跟在方恒身后的赵东阳和林涵铮两人二人互相看了看，也都觉得哭笑不得。

　　血族总部现在还有战斗力？！

　　你和我开什么玩笑呢！

　　神树安吉塔斯已经被方恒偷回家了。

　　血族亲王也被赶回血族世界了。

　　几个留守总部的血族侯爵也都被方恒杀了个干干净净。

　　那个公爵内特更惨，追来庇护所之后直接被秒的渣都不剩。

　　现在整个血族总部庇护所里大概只剩下一群被方恒忽悠傻了普通血族……

　　这不是碾压？

　　“咳咳……”方恒知道陈御会错意了，轻咳一声。

　　他摇头道：“不了，我们用不着这么多人，精简队伍，只需要带几只精英小队随行就可以，剩下的队伍暂时留在这里接应。”

　　陈御连续眨了两下眼睛，心中狐疑。

　　只需要几支精英小队就能打赢最终决战？

　　陈御有点不确定，他凑到方恒跟前，压低声音小声询问道：“真的不用？”

　　“不用，我有计划。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百三十三章 失踪的海拉免费阅读。https://xs.23sk.com 