    洪荒浩瀚星河中，无数道剑流汇成一条璀璨的剑河正往浮璃开赴。

    正前方，赫然由古剑尊六位元老并肩而行，个个脚踏巨大剑气，负手前进，像是六位御剑的仙人。

    元老们后方，天阳剑神率领着书院众弟子，位置靠近天阳剑神的几名弟子神意非常强劲，他们是最早一批进入书院的弟子，与天阳剑神属于同辈，大道天轮最低衍化出了三纹。

    首批弟子后方，才是书院长老以及秦浩、无缺、洛依几人，旁边还有澹青和卫哲。

    这些皆是书院精英所在，乃主力阵容。

    书院队伍后方，浩浩荡荡追随着众多御剑的剑修，神域四巨头势力，以及神域之外的各大陆天才，每一支小队都由一名气息强横的老者带领，其中，便有上官星河、幽罗神孙、雷鸣氏传人以及妖艳女子。

    如今，上官星河诸人也都踏入神道，成为天轮强者，也是参与此战的强大力量。

    这一战，关乎着无间神界名义上的存亡，若不想让无间从三大剑界消失，他们必须战胜陆神界和真龙神界之人，此时，每个人的肩膀上都扛着一股沉重的压力。

    书院队伍与各位面神族之间，南院长带着弟子们御剑前进，南宫邈望着前方秦浩和洛依的背影，暗暗抓紧了双掌，眼眸中闪烁着一抹顽抗和不屈。

    书院论剑，让曾经身为神域后起之秀的他一战成为笑柄，私下里许多剑修比喻某个人壮志不小、力量却不足，都会搬出来南宫邈的名字。

    而今天三界之争，则是他洗刷耻辱的机会，他必须在剑战上打出亮眼的风采，以此改变神域各大名门对他的看法。

    否侧，这耻辱他一辈子也无法从身上卸掉。

    “我会在剑战中为南院争取一席之位，即使无法成为最亮眼的，也必须让三界剑修深刻记住我南宫邈的名字。”

    南宫邈暗暗下定决心，他要全力而搏，杀进三界顶峰剑修行列，甚至如有机会，他想亲身见识见识陆秋的本领，领教一番。

    当然，他不奢望取胜，毕竟他知道了仙级天轮的可怕，洛依面前他一剑也撑不过。

    但这几十年，在南院艰苦的磨练下，他的神力也得到了巨大提升，他敢保证如果再和洛依交手，绝不会败在一剑之中。

    而陆秋是与洛依同等层次的妖孽，既然如此，他坚信有机会可以站到陆秋面前去，即便败，也会败得伟大和光荣。

    “南宫邈，到了浮璃战局后，切记量力而行，不要想着站上风口浪尖，你只需要为书院弟子分担少许压力，助他们登顶与两界妖孽争锋即可。”

    南院长叮嘱了一句，有了前车之鉴，他担心南宫邈又会像论剑一样高估自身能力，干出令人取笑的事来。

    “知道了，师尊。”

    南宫邈默默回道，语气随意，仿佛没把叮嘱听心里去。

    此时，剑河队伍前端，秦浩与李广生几人正在交谈。

    “用师弟的眼光看，陆秋实力如何？”

    李广生早闻陆秋剑道天赋世间罕见，可惜，未曾亲眼目睹过。

    然而这一次，他们有可能会直接对上。

    “相对而言，很厉害。”

    秦浩道。

    “厉害就厉害，什么叫相对而言？”

    洛依嘟哝了一句，莫非李初三在陆秋的威名下胆怯了。

    “如果单纯在剑界，陆秋无论是天赋或者属于他那个道行中的实力，都堪称完美，达到顶尖了，这不是长他人志气，而是事实。”

    秦浩和陆秋在昆仑海接触过一段日子，评价还是很客观的：“但也仅限剑界，若是走出去，那便不好说了。”

    洪荒之中，妖孽不知凡几，每一方大道神界都存在尤为出众的人才，往小了说，比如无间界洛依，甚至是身怀杀戮之道的沐湛，而其他神界之中，必然也有举世瞩目的神主之子，当这些妖孽集中在一起，是无法从感觉上分高低的，只有真正斗过才行。

    “看来，得小心了。”

    李广生深知秦浩的脾气，对陆秋的评价已经是极高了。

    “不要太在意成败，把剑战当做人生道路上的洗礼，遵循剑道初心方可，一味求胜，反而未必是好事。”

    天阳剑神回头说了一句。

    三界之争对于无间界地确很重要，事实上，陆神界和真龙界哪一方不想取胜，不过，有胜就会有人败，论起界力根基和剑修数量，无间界存在自身的弱势，这一点无间神主也明白，所以出发前告诫诸人，不苛求结果，只求剑道无悔。

    “说得轻松。”

    洛依冷着脸，若输了，从此再没有无间神界，连她父亲都将成为别人的下属。

    她怎么能输？

    秦浩看了一眼洛依，这丫头非常较劲，估计不会听从无间前辈的话，想想也对，洛依的降生，就是为了帮无间界撑起未来，如果输了，她降生的意义又何在。

    谁都不想输，包括秦浩，这场剑战背后，牵连着大道剑界剑神王的神王意，他心目中最理想的继承人选不是洛依和李广生，更非陆秋和龙蔑，而是无缺。

    所以这一战，秦浩会全力帮无缺夺得最后胜利。

    “以无缺现在的能力，尚无法成为陆秋和龙蔑的对手，只能我去硬扛了。”

    秦浩微笑暗道。

    无缺晋神时间太短，虽然神道近于稳固，恐非陆秋之敌，那陆秋拥有两万年道行，仙品天轮，衍生双纹。

    他扛住陆秋和龙蔑，然后无缺、洛依和李广生聚在一起，无论面对谁，胜面还是有些把握的。

    很快，从无间神域出发的剑河长流赶赴到了浮璃大陆，曾经秦浩来过一次，当时受残界压迫，没有好好观察，如今朝着下空望去，浮璃的环境尤为干净，带着一股剑界仙气。

    嗡！当无间界浩荡的剑修阵容出现，浮璃城中顿时响起一片喧哗之声，无数人抬头观望，以书院为首的无间界剑修，虽然不及陆神界八部众神威逼人，也不及龙氏气势霸道，宛如一群风雅散修，但无形之中，他们更具有剑仙的气质。

    “你们看，那六位便是无间书院的元老前辈了。”

    城中有人指着高空呐喊。

    陆神八部众、龙氏兽军、无间书院剑修齐至，接下来，浮璃殿将上演大道剑界最为巅峰的剑道论战，今日场面必会流传千古啊。

    

