    不几日, 册封诏书到了东宫，唐蕊接受了册封, 从此之后便是东宫正妃娘娘。

    而赵家涉嫌谋害太子, 涉案人员午门斩首，其余赵家子侄皆是流放三千里。但凡赵系族亲皆为庶民, 终生都不得参与科考。

    赵后这次是真的没了支撑, 此事之后竟病倒了。端妃趁此机会拿了主理后宫的权柄。

    昭帝念在和赵后夫妻多年便没有牵连她，但是待她渐渐疏远, 远不如从前。

    唐语凝因为侍奉陛下，被昭帝直接封了凝妃。身为皇帝宠妃, 她这升迁速度在后宫之中绝无仅有, 她因此愈发的骄奢起来。

    秋季短暂, 转眼两个月过去，天气便显出几分严寒来。唐蕊的身子渐渐重了，肚子看的明显, 她穿着宽松的夹衣坐在梳妆台前，正在慢慢的梳头, 巧香替她肩头披了一件绣金兰湖蓝色丝绒披风。

    “天凉了，娘娘当心背心着凉。”巧香道。

    唐蕊点点头，问：“太子的冬衣可都做好了？”

    “做好了, 新的都做了八套，娘娘要看么？”

    唐蕊摇摇头：“看倒是不必看了，你们做事我还是放心。今晨太子进宫时，那来的小太监是说陛下又病了？”

    “是。”

    唐蕊微微蹙眉, 叹道：“天气冷后，陛下病痛越发的频繁。如此，倒是叫人担心。”

    巧香劝道：“宫里自有最好的御医，娘娘养着胎，宽心才好。”

    唐蕊点点头，想起东宫才采购了一些上好的银丝炭，吩咐：“我祖母最是怕冷，我怕她犯了毛病，宫里头的银丝炭比家里好些，你挑一些送过去给祖母屋里。”

    巧香忙应：“奴婢待会就去跟锦瑟姐姐说，她自会办的。”

    唐蕊这才点头。她有心再去看看祖母，可是身子有些沉重，行走也不是十分便利，最近也厌倦坐车，便还是待在家里，过阵子趁着过年再去好了。

    清和宫中，冯良进来禀告：“陛下，太子来了。”

    床榻上，躺着的人“嗯”了一声：“叫他进来。”

    床边坐着升了妃位的唐语凝，她如今身着雀金锦袍，头戴并蒂莲花金步摇，打扮的十分华贵。

    冯良瞧着道：“太子来，凝妃娘娘可回避。”

    唐语凝点点头，便掀开了侧室的帘子走了进去。

    司徒珏进屋看到昭帝脸色枯黄，神色很是不好，请安之后问：“父皇可觉得好些？”

    昭帝叹气：“身子懒懒的，浑身无力。便是吃了太医的药，也不见好，怕是……”

    “父皇千万别如此说。若是太医不顶事，儿臣愿为父皇遍寻良医。”

    昭帝微微点头，看了他一眼：“朕知道你孝顺。只不过，这到了年纪，有些事情说不准的。好在自你摄政，倒是颇为能干。朕能放心，自然也无牵挂了。”

    珠帘之后，唐语凝贴着耳朵听着皇帝的这番话，心里如同涌起惊涛骇浪。

    她费尽苦心，好容易到了妃位，难道最后得来的竟是一个独守青灯的太妃吗？

    她悄悄掀开珠帘往外看，只见立在龙榻前的青年男子神采飞扬英俊不凡，愈发显出男子的沉稳气度。

    她心中一动，心想，哼，太妃？她才不要当什么太妃？

    倘若她可以……

    眼眸一转，嘴角扬起一丝柔媚的笑。

    她还年轻，还有大把的青春挥霍，她就不信，这天底下，没有男子是她不能蛊惑的。

    司徒珏出来，听到屋内珠串碰撞的声音，回头一看，只见侧房的珠帘轻轻晃动，大约里面呆着的是哪宫妃嫔。他没有在意，转身出了清和宫。

    司徒珏走后，唐语凝才走了出来，一直到了清和宫的门口，定定的望着那杏黄色的背影，暗暗下了决心。那才是未来的天子，那才是她的希望！

    这时，看到尚宝局有尚宫捧着宝盒经过，唐语凝立即吩咐身边的宫女幼蓝：“去，将那尚宫叫过来！”

    幼蓝点头，去招了尚宫过来。

    “打开本宫看！”她望着宝盒。

    尚宫惊诧道：“娘娘，这是皇后娘娘新做的凤簪，一般人不能看的。”

    唐语凝蹙眉，斥道：“本宫是一般人吗？打开！”

    尚宫恐惧，只得开了宝盒。

    只见那宝盒之中，躺着一枚金光灿灿的凤头金簪。

    唐语凝想起当初自己因为一枚簪子被贬一级的事情，顿时怒从心头起。

    她伸手去拿那簪子，尚宫急忙道：“娘娘，这不能啊……”

    唐语凝冷冷看她一眼：“不能？你的规矩还是谁的规矩？”

    尚宫急道：“这是宫里的规矩。”

    “呵！”她冷笑，“宫里的规矩？好，本宫倒要看看拿了又如何？”

    她伸手便拿了那簪子在手里，拿着那凤头金簪在发髻上比了比，问幼蓝：“你看本宫戴这簪子好看不好看？”

    幼蓝忙道：“好看，娘娘戴好极了。”

    唐语凝不屑一笑，将簪子掷入盒中，“你以为本宫稀罕这簪子？！无趣的很！拿去，好生的送给那位凤华宫的宫主，就跟她说，本宫试过这凤头金簪子了，不过，不好看！”

    尚宫一头是汗，急忙合了宝盒，诺诺的退下。转身往凤华宫去了，迎面又碰到了端妃。

    端妃远远瞧着唐语凝在丹墀上拿金簪子的事儿，问尚宫：“凝妃拿簪子做什么？”

    尚宫答道：“凝妃说试过了，不喜欢。”

    “哦？”端妃扬眉，“她倒是挺大气嘛。”

    尚宫瞧着端妃，以为她要发落，哪里知道她不过是点了点头，便擦身而过了。

    尚宫想着，如今这凝妃果然势大，连端妃都让她几分呢。

    凤华宫中，赵后神色不愉，家中遭此大难，她每日闭门不出只是吃斋念佛，连外头的事情都懒得管了。

    尚宫献上金簪，赵后神色懒懒的看了一眼，“娄嬷嬷，去收了吧。”

    娄嬷嬷应声，下来接了簪子，仔细一看金簪的一根流苏上竟少了一颗红色宝石珠子，“这是怎么回事？你们尚宝局如今连残品也敢往上面送吗？”

    尚宫大吃一惊，接过来细看，果然少了一颗珠子。

    她诚惶诚恐：“禀告娘娘，方才凝妃娘娘拿了簪子，掷入盒中，大约是那个时候落了一颗珠子。”

    “岂有此理！”赵后震怒，蓦地一巴掌拍在桌面上，“唐语凝，你欺人太甚！”

    作者有话要说： 二更了哦，么么

