    秦夜用脚尖挑在这具温热的尸体上面，这具尸体马上就翻过肚皮起来。

    熟悉的死法，熟悉的惨状。

    这具尸体被开膛破肚，五脏六腑都是不翼而飞，更重要是，卫双认识这具尸体。

    秦夜耳尖微动，听到不远处阴森的山林传来一阵窸窸窣窣的声响，似乎在咀嚼着骨肉的渗人声音。

    秦夜立刻对卫双做出一个噤声的动作，一巴掌抓住卫双，循声蹑手蹑脚地掠入丛林。

    “咔咔咔——”

    当进入到山林之中，见到更为血腥的一幕，就连卫双都忍不住倒抽了一口凉气。

    此时，那具暴走的古尸，正骑在一个人的身上体上，锋利的爪子撕碎了这个人身体，掏出内脏一股脑地塞入嘴里，发出惊心的咀嚼声。

    被古尸压在身子下的人，穿着一袭破烂不堪的黄色道袍，死前脸上还残留着惊恐，不解，后悔的表情。

    “江全大师！”

    见到古尸啃食的尸体，还剩下半张染血的脸，卫双惊呼出声来。

    这赫然是卫家的御用风水大师！

    但是此时的江全风水大师，在秦夜，卫双的眼前，已经是一具冰冷的尸体了，身上内脏被啃食一空。

    刚才发出最后惨叫声音的人，也是江全。

    秦夜，卫双都来晚一步了，求救的江全，并没有等来自己的救星，但却等来古尸狰狞的獠牙，撕碎了身体。

    江全做梦也没有想到，为死去的人巡山点穴，寻找阴宅之地，这么多年过去了，竟然阴沟里翻船了。

    自己还落点古尸的手里。

    江全更是做梦也没有想到，这卫家下葬的老祖宗，竟然已经变成了一具具备杀伤力的僵尸，全军覆没了。

    “呜呜呜——”

    满嘴鲜血的古尸，猛然回头地看了秦夜，卫双一眼，深凹陷下去的眼眶透出一抹血色光芒跳动。

    卫双惊得连忙捂住自己的嘴巴，知道是刚才自己尖叫的声音，惊扰了这具古尸回头，盯上他们。

    “你现在捂着嘴巴还有什么用？”

    秦夜无奈地说道。

    说话是那样说，但秦夜已经摆出了严阵以待的阵仗了，已经是超过四个人，栽在了这具古尸体手里了。

    吸食了四个人以上的精血，这具古尸当前的状态，再也不是在主墓室的时候，能相提并论，搞不好就是丢命。

    “秦夜，你小心一点！”

    卫双这次并没有逞强什么，果断拉开一段距离，她即便是帮不了秦夜，在这个时候，也不能成为秦夜的累赘。

    纵使卫双平日里跟着几个泰拳大师耳濡目染，自身拳脚功夫了得，但是面对上老祖宗的古尸，她不能动手。

    真要动手起来，她搞不好还会帮倒忙。

    对此，秦夜注意到卫双的动作，眼中也闪过一抹赞许，这个刁蛮任性的卫双，也总算是懂事一回，不容易啊。

    “吼！”

    可是吸食了四个人的精血，这具古尸可不通人性啊，光滑皮肤的喉咙狠狠蠕动了一下，满嘴鲜血嘴巴裂开，发出野兽一般的嘶吼。

    “唰——”

    这具古尸身体迅猛，第一时间地扑杀向卫双，从卫双的身上，这具古尸感到血脉间的联系，卫双就成为了古尸的目标。

    “你的对手，是我！”

    秦夜反应同样迅猛，率先挡在了卫双的面前，半空当中出现了一片腿影，强悍的身体素质，爆发出来的腿风犀利。

    “嘭！嘭！嘭！”

    瞬间，秦夜已经踢中了这具古尸的胸膛数脚，古尸身体控制不住般，整个人倒飞出去，重重地砸在地上，掀起一阵尘埃四溢。

    “成功了！”

    卫双美眸闪烁着光芒，要是秦夜能制服住老祖宗，也能减少一些伤亡，万一让老祖宗逃出郊区，回到海市将会掀起大麻烦！

    “还没有！”

    身形落地的秦夜，目光也变得凝重起来，刚才数脚踢在古尸的胸膛上，他就有种踢在实心钢板上的感觉。

    踹了古尸数脚，纵是把古尸踢飞出去了，但秦夜却有自己挨打的感觉，右脚陷入了短暂的麻痹，动弹不得。

    但秦夜却不能表现出来。

    但是他心中很肯定一点，挨了自己腿风踢飞的古尸，一定是毫发无损的！

    吸食了旁人的精血，令得这具古尸身体强度大增。

    在这个时候，这具古尸更为难缠了！

    “轰！”

    在秦夜的注视下，一股炙热的气息骤然扑面而来，这具古尸身体从尘埃之中杀出来，挥手之间，三个火球突然从天而降。

    这三个火球从天而降，而且还是从不同的方向袭向卫双的，从始至终，这具古尸都是无视过秦夜的！

    这具古尸从始至终目标都是卫双！

    “该死的，还会这种鬼东西！”

    见到这些火球袭向卫双，秦夜整个人都不好了，他没有想过这具古尸，还精通法术这么猛。

    面对袭来的火球，这大大超出了秦夜的意料！

    “轰！”

    在卫双吓得花容失色的目光中，秦夜完全是用自己的身体，去迎接着袭来的火球，火球一下子将秦夜身上衣物燃烧个干净。

    “嘭！嘭！”

    再度吃下两颗火球，秦夜浑身都燃烧起熊熊烈火，后背传来火辣辣的刺痛，这火焰燃烧之下，就快要把他给烧融了一般！

    “走！”

    秦夜强忍着身体被灼烧的痛楚，用火焰还没有蔓延向的双手，以一股柔劲将卫双横推向丛林，整个人摔在地上打滚。

    秦夜用自己的身体打滚，土壤藏着的石块，划破了身体皮肤，整个人都是鲜血淋漓的，还烧正旺。

    秦夜心中又惊又怒，面对还会爆发出火球的古尸，难道……他今天真要栽在这里，还要被烧得连渣都不剩下来！

    “滋滋滋——”

    此时的秦夜，已经沦为了一个火人，照亮了四周的山林，火势蔓延之下，周身的树木也很快燃起熊熊烈火。

    “系统，你再不搭把手，你的宿主真要完蛋了！”

    感受身体越来越虚弱，每一次在地上打滚，秦夜感到浑身鲜血都快要沸腾起来，他就是在垂死挣扎！

    秦夜开始求救了！

    重生为人，结果要被这具古尸给弄死，这开什么玩笑！

    首先这个死法，秦夜就万万不能接受。

    “叮，检测到宿主自身烧伤面积，达到百分之70！”

    此时，神级系统也响起了“温馨”提示！

