
见不见的不相干了，这两个不成才的东西！安国公打完，觉得有些不尽兴便甩手又给了一人一巴掌，彻底叫这两个混账儿子闭了嘴。

他虽然还不清楚发生了什么事，可一个外室能做到这一步决计不是善类。到时叫她一番诡辩指不定这三个脑子又不清醒了，这一点作为过来人的安国公心里有数，纪峰心里也有数。是以特意准备待到将事情说完再将丽小娘和那个孩子带过来。

“都不要废话！”安国公打完儿子，也没给被迫同人分离开来，被官差架在怀里的徐大老爷好脸色，他开口指向站在桌案前，拿着满满几张纸的口供的纪峰道，“让纪大人说说到底是怎么回事。”

这话一出，原本还不肯闭嘴的三人终于闭上了嘴。

纪峰感慨了几声还是安国公老人家仗义之后终于能开口说话了：“今日本官去宝雀坊一带查户籍……”

话未说完，被官差架在一旁不能动手的徐大老爷便“机智”的察觉到了不对劲：“查户籍怎么会去宝雀坊……”

话未说完，脸上便重重的挨了一巴掌。冷着脸的徐老太爷的早已按捺不住了，先前到底是顾虑在朝为官的长子的脸面。不过先前看安国公都不介意动手打儿子，他也不再介意了。徐大老爷这一声不合时宜的“机智”倒是正巧给了他机会，于是想也不想一巴掌就甩了上去。

“怎么？还想质疑纪大人？我徐家的脸面都给你丢尽了！”徐老太爷指着徐大老爷的鼻子骂道。

他们徐家论品行倒没有安国公这般讲究，对一双儿女也挺宠的。徐大老爷要是在外头养外室，只要不闹大，睁一只眼闭一只眼也就过去了。

可眼下闹成什么样子了？而且此事决计是得罪安国公了，先前女儿还想替欢哥儿谋划一下安国公世子的位子，被长子这外室的事情一闹，短时间之内就不要想什么世子位了。

这混账东西，养外室就养外室吧，偏要同季家那两个养同一个做什么？

被甩了一巴掌的徐大老爷有些发懵：徐家二老宠儿宠女，自小到大他还没挨过打呢！这还是头一回被甩巴掌。

纪峰可不在意徐家这点龃龉事，徐大老爷被一巴掌打闭了嘴他便继续说了下去。

“查到一位名唤丽小娘的娼籍女子户籍已经过了期限，她八岁的孩童也没有报过户籍，因此便将人领来了。”纪大人说着，看向安国公二老和徐家二老，皮笑肉不笑的说道，“因是娼籍，这身份户籍之事需要重视，请几位老大人老夫人理解。”

这话一点问题都没有，安国公二老和徐家二老自然没有多说。

当然，徐大老爷方才的质疑也没有错。纪峰这老狐狸无缘无故的跑去宝雀坊定然是收到了什么风声，不过不管纪峰从哪里收到的风声，这个能将三个大男人玩弄于鼓掌之中的丽小娘是决计饶不得的。

是以几位做主的都没有多说，甚至在季二老爷和徐大老爷想要开口时又甩了个巴掌过去，示意他们安静些。

“我等查了宅子，发现宅子的主人是季大老爷。”纪峰说着看向季大老爷。

方才规规矩矩不说话因此少挨了两巴掌的季大老爷闻言眼睛顿时一亮，激动道：“轮到我了？”

“轮到你了！”看着这个不成才的长子那兴奋样子，安国公想也不想便给他补了两巴掌，“这是什么有脸面的事么？还不快说！”

莫名其妙的挨了两巴掌的季大老爷委屈不已：“爹，打我做什么？儿子又没说什么！”

“我是你老子，想打就打了，不行么？”安国公又给了他一巴掌，骂道，“尽给言哥儿丢脸！”

不成器的儿子真是总给很成器的孙子丢脸！

还没听过做老子的要给儿子长脸面的。两颊挨了巴掌红彤彤的季大老爷扁了扁嘴，唯恐再挨巴掌，也不敢再啰嗦的开口了：“丽小娘是我的外室，我包了她十多年了，一直以为明儿是我的儿子，在今日之前根本不知晓还有二弟和徐大老爷的事！”

所以说来说去，他是最委屈的，花在丽小娘身上的钱财也是最多的。

安国公闻言，根本没有理会季大老爷，而是看向纪峰，问道：“纪大人，可是这么一回事？”

纪峰点了点头，道：“季大老爷虽然素日里为人风流了些，可在这件事上确实是最无辜的。”

当然，也是最绿的。所以，先前季家那小子给季大老爷的生辰贺礼还当真没有送错。

纪峰说罢又转向了季二老爷，因着先前已经被大理寺的刑讯官连哄带骗加吓唬的将事情的原委都招了，是以季二老爷也不敢再撒谎，只得硬着头皮道：“第二个包养丽小娘的是我，我听说她是大哥的外室，好奇看了她一眼，一见便喜欢上了……”

所以，这就是明知丽小娘是季大老爷养的外室子故意给季大老爷带绿帽子了。

“明儿出生时，我与丽小娘认识已两年了，先前一直以为明儿是我的种！”

季大老爷听到这里忍不住一阵牙疼，狠狠的瞪了他一眼，道：“所以，你便是故意让我给你养儿子？你这混账东西！”

“都给我闭嘴！”安国公又给了两个儿子一人一巴掌，这才冷着脸，对季二老爷，道，“你说你以为……这明儿不是你的种？”

季二老爷恨恨的摇了摇头：“我先前以为明儿是我的种，毕竟明儿长的不像我，这又没规定说儿子一定要长的像老子的，况且我一直觉得明儿长的有些眼熟，”说到这里，季二老爷不忘抬头看了眼徐氏，道，“如今一闹出来，我才发现明儿长的活脱脱就跟徐家人一个模子里刻出来的。”

徐氏和徐大老爷两兄妹自幼就长得像，他日常总对着徐氏这个枕边人，自然便觉得明儿长的眼熟，他先前还以为这是所谓的“父子连心”，眼下才发现这是明儿在提醒自己给大哥带了顶绿帽，却也被别人戴了顶绿帽而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68907089"  chaptername="第一百四十八章  一个一个来">加入书签</a>
</div>
