
　　“风车不在了，风还在。”

　　张煌喃声道：“电影院会拆毁，但电影永存。”

　　“对年轻人来说，这部电影肯定很沉闷无聊，它即不刺激，又没有明确的价值取向，甚至于又不是爱情故事。”

　　“连事业的成就，也简略提及罢了，没有深入下去，让年轻观众产生不起期待感……”

　　张煌慢声道：“不过这电影，就是人生啊。真实的一生，有很多灰色的混沌的东西。”

　　“主角总是得到一些，失去一些，快乐一时，悲伤一时。”

　　“20多岁的时候，真懂得爱情与理想吗？如果当时，主角与恋人结婚了，真的会幸福快乐吗？40、50岁之后，拥有了自己的事业，是不是觉得一生无悔？”

　　张煌神色淡然，“在你成长的过程中，是不是遭遇了一些老师、长辈，打着为你好的旗帜，欺骗你、告诉你必须这样做，才可以获得所谓的成功。”

　　他目光转向了汤源，似是在询问，“当你真的成功了，你到底是感激，还是怨恨？”

　　这个问题……

　　汤源嘴唇动了动，兼而有之吧。

　　一瞬间，他好像理解了电影，最起码这个剧情，也折射了他的人生某个片段。

　　他何尝不是如此，曾经被张煌压了几年，不许他拍电影。

　　要说他没有半点怨气，那肯定是屁话。

　　但是恨……

　　真的很难恨起来。

　　毕竟现在，辉煌影业的资源，全部倾斜在他的身上。张煌在行业中，结交了几十年的人脉关系网，也立即发挥了作用。

　　没看到吗？

　　这两年，他十分的顺。

　　拍电影火了，却没有争议声。

　　作品上映期间，一帮影评人只有夸赞，没有批评。

　　哪怕是批评，也是十分的委婉。从来不像周牧、余念这么“坎坷”，总是受人针对。

　　这当然不可能是他人缘好。

　　他发展势头迅猛，不可能没人嫉妒。说白了，这就是背靠巨头的好处，辉煌影业帮他扫清了一切障碍。

　　他唯一要做的，就是努力拍电影。只要不失手，过不了几年，大导演的位置，随便坐上去。

　　汤源不是中二少年，他非常清楚，换成自己来打拼，绝对不会这么顺利。

　　当年，他与莫怀宣，一起加入辉煌。

　　同时被张煌看中，又一同被打入“冷宫”。莫怀宣毫不犹豫，直接走了，他选择留下来。

　　谁的选择是正确的，真不好说。

　　但是汤源的性格，无疑更“纯粹”一些。对电影纯粹，少了一些野心，不关心其它“杂事”。

　　所以就是这样，他才会得到顾辉、张煌的认可。

　　毕竟行业中的巨头，既需要有才华的导演为自己效力，但是又不希望导演太有才华了，产生了异心。

　　矛盾的心理。

　　两人对视，默然。

　　片刻，顾辉开口，打破了怪异的气氛，“电影还行，不过银河花十个亿买版权，是赚是亏，真不好说。”

　　“嗯！”

　　张煌笑了，轻轻点头，“电影讲述的是童年、初恋、梦想，还有故乡，这些都是年轻人，最不感兴趣的东西。”

　　“心态浮躁的都市青年，又有几个人沉得下心，耐得住性子，把这部电影看完？”

　　张煌摇头，“我不看好。”

　　……

　　与此同时，银河帝国总部。

　　在奢华的放映厅之中，汇聚了一帮高层，还有内容部门的几个制片、导演，恰好看完了《天堂电影院》。

　　一群人沉默了片刻，才有一个高层开口道：“你们觉得这部电影怎么样？”

　　“嗯……”

　　几个人面面相觑，不怎么该怎么回答。

　　说好吧，考虑到周牧，与银河的竞争关系，会不会有些涨他人志气灭自己威风？

　　说不好……

　　昧心撒谎，不是什么问题。

　　关键是会不会让高层怀疑他们的眼力。

　　有点小纠结。

　　庆幸这时，高层直接点名，“小凌，你来说说。”

　　凌千文，《银河外传》导演。

　　他的经历很传奇，原本只是银河帝国的小员工，但是被洛天幕看中了，得到了赏识，委以重任。

　　洛天幕指名，让他来拍《银河外传》。

　　消息传出，外界质疑不说，连银河内部，也有非议。

　　如果不是洛天幕太强势，镇压了一切不服气的声音，估计也没有凌千文现在的地位。

　　事实上，《银河外传》上映了，哪怕电影不错，内容主线的完成度也高，票房更达到了银河预期。

　　但是照样有人说酸话……

　　一些人觉得，以《银河》系列的知名度，就算栓条狗当导演，也照样有这样的成绩。

　　质疑、挑刺的声音，不可避免传入凌千文耳中。其实他也知道，传这些声音的人，就是故意让他听到。

　　让他生气，让他不爽，让他跳脚……天籁小说网

　　甚至凌千文还知道，高层的点名让他说话，或许是表示器重，也有可能是在针对。

　　毕竟在场之中，比他资格老的人不少，却偏偏让他一个“后学末进”先开口。

　　这本身就不寻常。

　　所以高层的态度，到底是前者还是后者，值得玩味。

　　当作，作为一个“耿直”的人，凌千文没有那么多的“心眼”，他选择了老实回答，“这是部好电影。”

　　“是吗？”

　　高层挑起了眉头，“好在什么地方？”

　　“……”

　　其他人暗笑，觉得凌千文真愣。

　　没摸清高层的想法，就敢说电影好。如果高层不喜欢这电影，岂不是得罪了上司？比如说古代皇帝，嫌弃太子“不类己”，这多半是起了废太子的心思。

　　同样的道理，你作为员工，审美与上级相反。

　　这公司还有你立足之地吗？

　　所以最正确的做法，应该是打太极，含糊其辞应对。不说好，也不说坏，多绕几个圈子。

　　在此期间，察言观色，判断高层的喜好，再圆回来。

　　这才是职场的生存之道。

　　就算凌千文有洛总裁罩着，那又怎么样？他老人家已经处于半退休状态，管得了一时，顾不了一世。

　　如果凌千文，自己没本事，适应不了大公司的职场生活，那么活该被淘汰啊。

　　难道还指望，洛总裁像照顾亲儿子一样，帮扶他上位？

　　所以感觉高层，似乎在“刁难”凌千文。

　　旁边一些人，难免有点幸灾乐祸。

　　凌千文却不介意，他面不改色道：“对我来说，烂的电影，各有不同的烂，但是好的电影却千篇一律，有一个共同点，就是特别能够打动人心。”

　　“打动人心……”

　　其他人微微皱眉、撇嘴，似乎不满意这个答案。

　　不过他们的目光，也微微在闪烁。

　　凌千文继续道：“曾经有人问过我，电影和演员到底有多么大的魔力，让你这么热爱？”

　　“我告诉他，或许每场电影就是一场人生，我作品里的每个人，都在那部电影里，完整的经历了他的人生。”

　　凌千文淡声道：“这种参与感，亲手缔造一个世界的感觉，没拍过电影的人，体会不了其中的滋味。”

　　“不过《天堂电影院》，对于一些人来说，应该是代表了他们对电影的记忆、情怀……”

　　凌千文断定道：“对他们来说，这绝对是经典力作。”

　　“……”

　　一帮人不说话了。

　　包括几个高层，也交换了眼色，认同这个观点。

　　毕竟银河帝国的发展壮大，从来不是单纯只靠洛天幕一个人，该放权的时候，他也不吝啬于把公司的管理，交给专业人士打理。

　　当然，这些专业才士，都是他精挑细选出来的。

　　能力是其次，首先要对电影充满热爱。

　　在洛天幕看来，干一行爱一行。

　　如果对影视行业，没有充分的了解，又不投入足够的热忱，只是当成一份工作。

　　这种心态，当个普通员工还行。

　　但是想管理银河帝国，纯粹是妄想。洛天幕不希望自己创办的影视公司，跟其他商业公司一样，事事以利益为先，忽略了他创办银河帝国的初衷。

　　所以公司的高层，对电影的鉴赏能力，基本在线。更何况一帮高层的平均年龄，基本在45以上。

　　这个年纪，恰好承前启后。

　　赶上老电影的尾巴，又见证了新式电影的蓬勃发展。

　　《天堂电影院》完全戳中了他们内心中的那一抹柔软，怎么可能反感、讨厌呢。

　　甚至有人觉得，这电影是专门拍给他看的。要不然，为什么主角的经历，是他十分的相似，好像在复制他的人生。

　　周牧那个小子，要支付他版权费才行。

　　“笃笃！”

　　一个高层突兀敲了敲桌面，倏地说道：“既然你也觉得，这是一部好电影，那么洛总花了十亿，买下这个版权，应该会不亏吧。”

　　“什么？”

　　“十亿？”

　　“版权……”

　　一些人睁大了眼睛，失声惊骇。

　　这件事情，他们才知道。

　　骚动中。

　　那个高层皱眉，训斥道：“慌乱什么，我们要推广银河TV，这个是广告费。”

　　诶！

　　其他人一听，不由得眨起眼睛。

　　花十个亿，打广告……

　　嗯，值！

　　在场的，坐在这个位置上的，基本不是傻子。他们非常清楚，周牧的电影的热度多恐怖。

　　稍微引流一下，银河TV岂不是要爆？

　　这也是事实……

　　洛离与杨红，还没敲定版权合作的细节呢，这件事情已经在网络上满天飞，沸沸扬扬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第601章 电影永存免费阅读。https://xs.23sk.com 