    傻柱起身就要跟着陈主任一起过去。

    这个时候，陈主任走到他跟前，脸上带着热情的有些过分的笑容，一边搓手一边说道：“何师傅，你在咱们食堂也工作了七八年了。大家都是有感情的，对不对？”

    一听到陈主任这么说，傻柱就知道，得，肯定有事！

    他也连忙笑道：“瞧您这话说的，咱们轧钢厂食堂那就是我何雨柱的家啊！您就是我的老大哥，咱们这感情比山更高，比海更深啊！有什么话您就招呼着。”

    陈主任听到何雨柱这么说话心里面那个美啊。

    以前的傻柱多少有点混不吝，仗着自己的厨艺总是有点横劲，要是不高兴了，谁的面子他都不给。

    可是现在这傻柱说话咋那么好听呢？

    陈主任不由得对何雨柱更加喜爱了起来，愈发的舍不得让他离开。

    上等人有本事没脾气，中等人有本事有脾气，下等人没本事脾气大。

    这上等人是人人喜欢，并且乐意与之交往的。

    “是这样的，这位客人叫娄静斋，是咱们轧钢厂的大客户。他呢，自己家里面也开着两家酒楼。所以这回请你过去，可能会有点小心思在里面。”

    “不过我相信，你是能够经受得住考验的是不是？”

    陈主任满眼期待的看着何雨柱，这思想工作必须得做足了才行啊！

    那么好的大厨师，万万不能让他跑了。

    他也希望每天都能吃到这么美味的饭菜啊！

    “当然了，待遇方面你放心。以你现在这手艺，工资方面我肯定会跟领导提，给你涨！而且这一次你让咱们的大客户吃的高兴了，这也是大功一件呐！领导们心里面都记着呢！”

    听到要给自己涨工资了，何雨柱顿时眉开眼笑。

    谈感情有点假，谈钱那可就实在多了！

    他连连点头，“您放心好了！别说您要给我涨工资，就算不涨工资，难道我就会跳槽吗？嗯，您觉得能给我涨多少啊？”

    陈主任顿时翻了个白眼，这小子还真是个滑头。

    “放心好了，少不了你的。”

    他已经想好了，为了能够留住傻柱，自己说什么都得让厂长给傻柱涨个几级的待遇！

    “得嘞，那我等您的准信！咱们走吧！”

    何雨柱乐乐呵呵的，跟着陈主任去见客人去了。

    来到了这边的招待室，何雨柱就见到了两位厂长，还有那位传说中的大客户娄静斋。

    不知道为什么，看到他的面相，何雨柱竟然感觉到有几分眼熟。就是想不起两个人曾经在哪里见过面。

    杨厂长指着何雨柱介绍道：“娄老板，这位就是我们工厂食堂的大厨，何雨柱何师傅！”

    娄静斋第一眼看到何雨柱，就感觉眼睛一亮。

    今年的何雨柱25岁，正是意气风发的年纪，身体壮实人也精神。

    虽然不能说颜如宋玉貌比潘安，可是以这个年代的审美观，绝对是帅气小伙！

    再加上娄静斋喜欢吃他的饭菜，心里面对他更是欣赏了几分。

    得想个办法把他挖过来！

    娄静斋心中暗暗想道。

    他站起来，走过去跟何雨柱握了握手，“何师傅你好，今天这顿饭算是让我大开眼界了！想不到京城轧钢厂的食堂里面竟然卧虎藏龙，有您这位大厨啊！”

    这一通彩虹屁说的何雨柱也是很高兴，千穿万穿马屁不穿嘛！

    娄静斋不愧是做大买卖的，口才一流。

    不过何雨柱也没有膨胀，客客气气的说道：“您太捧了！我就这么点微不足道的手艺，在您面前献丑了！”

    娄静斋见到何雨柱没有骄傲，反而是谦虚恭谨，不由得点了点头，心中对他满意之意更甚。

    “好好好，年轻人不骄不躁，谦虚有礼。将来必定能成大器啊！”

    “嗨，我就是一厨子。在两位厂长和陈主任的带领下好好做饭，服务广大的人民群众，这就是我最大的贡献了。”

    一番话说的彬彬有礼，不由得让在场的四个人都对何雨柱刮目相看。

    前世的何雨柱虽然是个朝九晚五的社畜，可好歹也是大学毕业，又在社会上打拼过几年。

    这份经历在他那个年代可能不显什么，但是在这个年代，大学生可都是了不得的人才！

    三言两语之间就能够看出来个人的素质。

    何雨柱自己都想不到，他随口表现出的销售人员的口才，就让厂里面三位领导和这位京城有名的大老板都对他刮目相看。

    娄静斋也是更加坚定了要挖人的决心。

    他想了想，拉着何雨柱的手说道：“今天这顿饭算是让我开了眼，无以为报。这样吧，我们家的工厂是造自行车的。回头我送你一辆，何师傅千万不要嫌弃啊！”

    娄静斋家里开的是永久的代工厂，人家提供技术，他则是负责生产销售。别看这样，在如今年代也是一个非常赚钱的买卖！

    此话一出，两位厂长和陈主任的目光都变得谨慎了起来。

    好家伙，送车！娄老板你这心里想的什么未免表现的也太直白了吧！

    要知道，这个年代的自行车堪比后世的大奔，那相当于是奢侈品了！

    想要买都得有自行车票，还得花一百多块钱，普通人家还真的很难买一辆。

    结果娄静斋张口就要送何雨柱一辆，说他只是爱才，鬼才信呢！

    杨厂长咳嗽了一声，开口说道：“娄老板，这样未免不太合适。您来我们厂里面吃饭，招待您是应该的。再说了，就算是何师傅饭菜做的好，奖励也应该是我们厂里面奖励。您说是这个道理吧？”

    娄静斋呵呵笑道：“杨厂长，您奖励您的，我的这辆车就是表达自己的心意。不耽误吧？”

    何雨柱也是没想到，这位娄老板竟然出手这么大方。

    自行车，嗯，他还没有。

    现在上班都得走半个钟头，虽然身子骨好，可是有车骑谁想开11号呢？

    但是眼下这局面，何雨柱很快就意识到，这辆车要不得！

    无论娄静斋是冲着他还是冲着工厂，这辆车他都不可能当着杨厂长和李副厂长的面收下来。

    毕竟别看娄静斋现在威风，可是越是这样的人，到了动荡岁月的时候就越是危险。

    最好还是跟他保持一点距离。现在收了他的车子，将来指不定会被怎么样呢！

    轧钢厂是他度过十年动荡岁月很理想的地方，至于车子嘛，稍微努努力，也不是什么困难的事。

    于是他说道：“娄老板，我先谢谢您的好意了！不过领导们对我特别好，让我做一顿饭招待您是我的职责也是荣幸，用不着您奖励。”

