    376、这一年最后的一点事（下）

    “我已经决定退出绝地武士团了，议长阁下。”在议长办公室当中，杜库伯爵严肃地对帕尔帕廷说道。

    “是的，我也有所耳闻，你已经继承了赛伦诺伯爵的爵位，因为事务繁忙，我还没来得及对你送上我真诚的祝福。”帕尔帕廷微笑着说道。

    杜库伯爵摇摇头，“这没什么好恭喜的，我对绝地武士团已经彻底绝望了。有他们的存在，共和国没有未来！”

    “很遗憾，我的朋友。我们曾经共同发誓拯救这个共和国，现在我终于处在一个能够对共和国进行改革的位置上，你却离我而去。”帕尔帕廷长叹一声，“我对你的徒弟奎刚-金的事情感到遗憾，西斯……没想到他们居然死灰复燃了。”

    “西斯……”杜库伯爵的语气有些奇怪，“你觉得奎刚-金的死亡，是因为西斯的原因么？”

    “据说一个叫做达斯-摩尔的西斯尊主，杀了他，不是么？”帕尔帕廷反问。

    “西斯和绝地武士的对抗从古至今存在有，但真正害死奎刚-金的，却是顽固无知而且愚蠢的绝地武士团！”杜库伯爵咬牙切齿地说着，他深吸一口气，“我是来想你辞行的，我的朋友。我会回到赛伦诺星球，完成继承仪式，之后，也许还有一些其他事情要安排。我是不会放弃当初的誓言的！拯救共和国，不一定需要在科洛桑。”

    “那么，我恭候您的佳音了。”帕尔帕廷笑着说道。

    ……

    回到赛伦诺星球的杜库伯爵很快接到了一个出乎意料的人的通讯，他皱了皱眉头，接通通讯，看着全息投影当中的内莫伊迪亚人，缓缓问道：“不知道堂堂贸易联盟的总督，找我有何贵干？”

    发来通讯的赫然是贸易联盟总督，纽特-冈雷，他现在已经完全失去了分寸，不知道应该怎么做，他把他所有能联系的人都联系了一遍。

    察觉到杜库伯爵冷淡的申请，他踌躇了一会儿，这才说道：“你是我唯一认识的绝地武士……”

    “已经不是了。”杜库伯爵打断了他的话，冷冷地说道。

    “好的，好的……”纽特-冈雷抹了抹额角的冷汗，“我是想跟你说的是……西斯出现了。嗯没错，就是曾经西斯帝国的那些西斯尊主。”

    “我知道，达斯-摩尔已经在纳布星球被杀死了。”杜库伯爵有些不耐烦。

    “不，我说的是另一个……达斯-西迪厄斯……”

    “达斯-西迪厄斯？”杜库伯爵皱起眉头，这个陌生的西斯称号让他感觉到了一丝不祥的征兆。

    “没错……这一切都是他策划的！达斯-摩尔是他的徒弟，那只是一枚随时可以丢掉的利刃而已！”纽特-冈雷把他知道的情况都说了，他告诉杜库伯爵还有一个更加强大更加狡猾的西斯尊主，而且这个人还在共和国政坛上有着强大的影响力，末了还补充了一句，“希望，你可以把这件事告诉绝地武士团……”

    杜库伯爵脸上露出一抹有些意味深长的笑容，说道：“好吧，我会把这件事告知绝地武士团的。”

    ……

    一天之后，第四集团在赫特空间的核心，走私者之月纳沙达附近的一座空间站上召开了盛大的发布会，发布会上，第四集团董事格罗丝-谢尔比亚高调宣布，由第四集团自主研发的新一代轻巡洋舰启示录级正式首飞，并将这一型号的轻巡洋舰建造工作授权给希格拉航空航天集团。

    在格罗丝-谢尔比亚和希格拉航空航天集团的执行董事凯恩特-沃尔特斯签订了象征性的授权协议之后，启示录级轻巡洋舰正式首飞。

    随着她一声令下，一艘344米长的战舰脱离超空间航道，出现在空间站附近。不得不说，这种轻巡洋舰真的非常难看，结构紧凑，也没什么流线型之类的美感，但是在接下来的一系列测试当中，表现出来的信息却让人大跌眼镜。

    启示录级轻巡洋舰装备了两门大型涡轮激光炮和两门大型等离子炮，虽然炮塔不多，但是反物质反应堆提供的能源足够强大，也带来了非常可怕的火力。在现场打靶环节，护盾全开的，80米长的共和国级穿梭机，被一次齐射击穿护盾，第二次齐射在没有瞄准能源核心的情况下都直接从头炸到尾，成了无数碎片！

    接下来是速度和灵活性测试，启示录级轻巡洋舰无论是速度还是灵活性都能够达到护卫舰的水平，这可以保证它们在战斗当中很快调整自己的设计角度，然后进行最大程度的火力覆盖。

    跟目前的同型号战舰相比，启示录级轻巡洋舰可以轻易地击败315米长的锤头级巡洋舰。

    这种轻巡洋舰的出现绝对是划时代的！因为这种轻巡洋舰是绝对超过了鲁桑改革限制的一种战舰，在这个时期，黑市上基本上没有类似的战舰，普遍都是100米一下尺寸的小型战舰，偶尔有一些较大的飞船基本上也都是货船。

    于是启示录级轻巡洋舰在这时候的黑市上简直就是降维打击！在鲁桑改革的限制下，能打得过的战舰全都在共和国军方，能买到的战舰又全都打不过它。

    着就将彻底改变战舰市场的生态，简单来说，如果有海盗购买了这种轻巡洋舰，那么将没有任何护航舰队能够匹敌，反过来也是如此。

    也就是说，如果你不买启示录级轻巡洋舰的话，那么在这场看不见的竞赛当中落后，以后你的生存环境就会极度恶化。

    参加了发布会的贸易联盟总督纽特-冈雷眼中闪烁着激动的光芒，他似乎看到了希望。于是他大手一挥，给这种轻巡洋舰送上了100艘的大订单！比他之前承诺的还多50艘。

    雪片一样的订单让第四集团和希格拉航空航天集团赚得盆满钵满，而且根据他们现在的策略，启示录级轻巡洋舰并不在第四文明海军的正式列装名单当中，是一种完完全全用来赚钱的工具。既然是工具，这种轻巡洋舰装备的武器自然也是阉割版。

