    没过多久，“新手号”就来到了鳄鱼海湾附近。

    巨人山脉遥遥可见，虽然没有巨人了，但还是那样高耸屹立，宛若城墙。

    海滩附近，礁石密密麻麻，分不清哪里是礁石，哪里是湾鳄。

    海水里也有湾鳄。

    它们可不是傻乎乎只会趴在海滩上等螃蟹和小鱼自己往嘴里钻，真正饥饿的时候，也是会潜游到浅海地区捕食鱼类的。

    虽然从智商角度来讲，的确是傻乎乎的……

    沿着漆黑的海蚀崖，船只向西行驶。

    陈立留意着海岛附近的景色变化，同时也利用海上信息探查术，观察海域里的生物种类。

    海水里生物种类繁多，鱼类、虾蟹、软体动物、腔肠动物，都能看见。

    不过最多的还是海鱼。

    水面附近游过最多的就是带鱼、黄花鱼、鲷鱼等常见鱼种。

    石斑鱼、金枪鱼也不算罕见，偶尔从“新手号”附近路过，被陈立的目光逮个正着。

    整体上可以说是非常丰饶的，只要把船厂发展起来，多造些小渔船，再把渔网做出来，新手村很轻松就能从农业村落转变为渔业村落。

    不过捕鱼这种事，对于新手村来说最多只能算是改善伙食的一条途经，意义并不是特别大，没必要耗费很多心思去搞。

    远洋航行、探索海域，才是未来的目标。

    船只缓缓行进，渐渐的，顺着海蚀崖绕过了巨人山脉，来到大草原南岸的海域。

    两三个小时之后，陈立看到了之前牛大力坠崖的那个地方。

    附近其实已经很少有湾鳄了，水域相对来说还是比较安全的。

    再往西，就是他之前跟1号坐骑“飞雪”较劲的那片海滩。

    大草原的东西向宽度有四五百公里，南部海岸也是同样的长度。

    临近天黑的时候，“新手号”都还没有穿过草原南岸的海岸线，仍在中部位置左右。

    天快黑的时候，陈立转舵，把船开向浅水区，抛出了船锚。

    船锚是由黄铜打造的，链条也是铜制。

    论质量比起铁质的肯定要差很多，不过比起麻绳还是要扎实不少。

    船锚落到浅海区的海底，固定住了位置，防止晚上睡觉的时候，船只被海水扰动，飘荡到远处去。

    “新手号”的船员都不是正式的水手，没有换班过夜的作息规律，入夜后大家都需要睡觉。

    船上有睡觉的床铺和起居用品，比靠岸下船，野外打地铺要更舒服一点，所以就直接在船上休息了。

    第一次在海上过夜，大家都有点不习惯，辗转反侧难以入睡。

    以至于第二天起床的时候，很多人都在打哈欠，一副没睡够的样子。

    清早吃过海上早餐，“新手号”起锚继续西行。

    打开“万用地图”，从新手村到大草原这一段范围的周边10公里海域，都已经被点亮了。

    随着船只的行驶，地图上的迷雾继续被驱散着，越来越大。

    晌午时分，“新手号”终于完成了横穿大草原南部海域的任务，开始朝着更西边的“上古丛林”附近海域而去。

    上古丛林覆盖了原始海岛的西部区域，具体有多大，目前还没人知道。

    不过等这次环岛旅行结束之后，陈立就可以通过地图的边界线将之测算出来了。

    大草原的西部山脉，和巨人山脉同样延伸到了海岸附近。

    不过没有形成海蚀崖，只是一些普通的山峦。

    就在陈立满怀期待，准备去观测未知的“上古丛林”之时，一个奇异的东西，忽然出现在了他的视野之中！

    只见在海岸的方向，一个黄褐色的物件停靠在沙滩上，静静的承受着风吹与日晒。

    陈立恍惚间感觉那好像是一艘小船！

    他有点不信，“这海岛上怎么可能有人比我更早造出船只？”

    但是他揉了揉眼睛，仔细看去，还是感觉那很像一艘船！

    “这不科学啊……”

    陈立眉头大皱，感觉很不寻常。

    当即调转方向，朝着海岸靠近。

    随着距离的逐渐拉近，海滩上的那个物件的轮廓越来越清晰了。

    那真的是一艘船！

    而且是一艘带有腹舱的小型海船！

    “怎么可能？”陈立有点懵。

    如果只是一艘简易的木筏、独木舟，他也还能理解。

    但那小船还有密闭船舱啊！

    这太超前了，根本不是原始人能造得出来的东西！

    就算是封建时代的沿海渔民用船，一般也都不会设有密闭的腹舱，都是简单的内凹形船身，船内用木板隔开，人站一格，工具占一格，鱼获占一格。

    这种有腹舱型号的船只，一般都是用来远航的！

    舱内放了大量的干粮和饮水，人也可以钻进去睡觉，防止长时间的曝晒。

    如果东西带得多的话，在海面上生存三五天完全没问题。独自一个人，懂得蒸馏取水的话，甚至可以熬上很久很久！

    “快，快，我要看看那船究竟是什么来路！”陈立有点急。

    在只有原始人的海岛上，看到一艘原始人造不出来的船，这是很离奇的事情！

    一刹那间，他就想到了很多种可能。

    或许……这海岛上并不是只有原始人！

    又或者……是有其他地方的文明人，来到了这个海岛上！

    反正小船是不可能凭空出现的，这种东西只能是人为生产，自然界诞生不了。

    无论是哪种可能，都意味着……这座海岛上，已经出现了其它文明！

    这是个警兆！

    必须严阵以待！

    很快，“新手号”渐渐靠岸。

    陈立再次抛出船锚。

    船停稳后，他便急匆匆的跳了下去，朝着小船跑去。

    小船停靠在沙滩上，通体干燥，木质船身没有一点湿水的痕迹，明显已经停放了很长时间。

    “它不是被海浪冲来的，而是故意停在这里的！”

    陈立绕着小船查看了一圈，很快就发现了一些信息。

    这艘船完好无损，没有任何被破坏过，或者损毁的痕迹，而且旁边还抛着一个麻绳绑住的铁质船锚。

    显然是船主人主动停在这里。

    而且……那是铁锚啊！

    铁器！

    能够冶炼钢铁，那最少也是封建文明时代的产物了！

    新手村的冶炼技术，如果没有那一座“熔炉”根本就无法实现，现在能不能炼铜都难说。

    这艘船用上了铁锚，来历明显不正常！

    “这一定是从海岛之外某个地方来的，船停在这，船主人就一定还在岛上。”

    “如果让外来文明发现这座原始海岛，发现这些体质强横的原始人……”

    “那么十有八九……殖民者就要来了！”

