    云黛心中感动，轻声说：“希望我们永远不要有在战场相遇的一天。”

    姬棠棠笑道：“若是相遇，我可不会手下留情哦。所以云姐姐，你要好好养身子，最好还要学些武功防身。”

    云黛一笑：“你可不要小瞧我。”

    刘德全小跑着过来，小声说：“娘娘，时辰差不多了，该让姬族长上车了。”

    马车已经在等候。

    姬棠棠眼眶一下子红了。

    她把食盒放到地上，伸手抱住云黛，“云姐姐，我舍不得你。”

    “别哭呀，我有种感觉，我们还会再见的。”云黛说，“何况我还等着你从黑巫师那里要来治疗秦王的方法呢。”

    姬棠棠眼泪汪汪。

    云黛笑道：“我还是先回去吧，省的你掉金豆子。”

    她拍拍姬棠棠的后背，转身离开。

    保兴，青衣和蜜豆几个忙跟上。

    姬棠棠看着云黛走进太和门，直到看不见，收回视线。

    耳边传来庄云舒略带讥讽的声音：“你连自己亲哥哥死了都没哭，与她分别倒是掉了眼泪。若你哥哥泉下有知，不知作何感想。”

    姬棠棠朝马车走去，道：“我为哥哥哭的时候，你不知道。”

    庄云舒跟上去，说道：“不管怎么说，你哥哥的死与她有关，你怎么能如此若无其事，还与她这么好？”

    “因为是你们先害别人，并不是云姐姐要害你们。嫂子，我感觉到你心中充满了怨恨。”姬棠棠看她一眼。

    “若你死了男人和孩子，又被关在暗无天日的大牢里，也许你已经疯了。”

    “我不会。”

    “你当然不会，因为你只被关了三天，就被放出去了。你还住在凤仪宫里，每天锦衣玉食，可以自由活动，甚至还做了两个公主的师父。姬棠棠，你还回去做什么呢，你回去如何与你母亲和族人交代？”

    “我是族长，不需要向任何人交代什么。也无人敢要我交代什么。何况，做错事的是姬文渊，他的死，与任何人无关。”

    “姬棠棠……”

    “嫂子，”姬棠棠停下脚步，看向她，“我不喜欢你这满脸怨怼的样子。你这是在埋怨谁？如果你不跟着哥哥胡闹，去算计云姐姐，你会落到这般下场？”

    “我算计她什么了？”

    “哥哥几乎害死云姐姐，如今更是害的秦王昏迷不醒，人家没有一刀杀了你，已经是看在往日的情分上。”

    “往日的情分？”庄云舒发出一声冷笑，“我说你怎么对她们这般亲热，原来还是为了秦王。我在牢里半年，她可曾看我一眼？她是皇后，但凡她肯为我一句话，哪怕是一句，我也不至于吃这般苦头！还说什么往日的情分，简直是笑话！”

    姬棠棠说道：“是你先背叛云姐姐，怎么有脸叫人家记着你们往日的情分？你算计她之前，她对你也是全心全意的信任，是你辜负了她！”

    “你哥哥说，只是来找回她的那对金铃，绝不会害她的！”

    “哥哥那样的人说话，你也信么？他死到临头，已经完全丧失了理智。”

