    砰砰砰。

    　　在刺耳的枪声中，唐洛把车停了下来。

    　　他左右看看，眼中闪过冷色，一打方向盘，又一脚油门踩下。

    　　嗡嗡！

    　　子弹头咆哮着，冲向两个刚要站起来的手下。

    　　还没等他们反应过来，子弹头碾压而过。

    　　剧烈的颠簸感传出，唐洛握紧方向盘，稳定住了车身。

    　　“怎么回事？”

    　　一直趴在座位上的许飞三人，都是一惊，以为要翻车了呢！

    　　“没什么，都坐好了。”

    　　唐洛摇摇头，别看他也趴在方向盘下，但他有透视眼啊，所以根本不阻碍他开车。

    　　说话间，子弹头重新恢复了平稳，而被他碾压而过的两个人，已经惨不忍睹了，甚至连花花绿绿的肠子都出来了。

    　　从地上爬起来的冈坂日川，看着两个心腹手下轧死，脸色瞬间铁青无比。

    　　虽然他没有看出开车的是谁，但肯定不对劲了就是了！

    　　“给我杀了他们！”

    　　冈坂日川一指子弹头，怒吼出声。

    　　哒哒哒！

    　　那两个手持微冲的手下，听到冈坂日川的命令，对着子弹头扣动扳机。

    　　其他人，也都大骂着，抓起旁边的东西，冲向子弹头。

    　　“不管你是谁，今天都要死！”

    　　冈坂日川瞪着子弹头，咬牙切齿。

    　　唐洛碾压过两个人后，一拉手刹，原地一个漂移后，车头调转。

    　　他快速扫过外面，然后踩着油门向冈坂日川撞去。

    　　反正只要活着就行，残废不残废，无所谓！

    　　先撞一下再说！

    　　冈坂日川看着向他撞来的子弹头，身形一跃而起，同时拔出枪来，扣动了扳机！

    　　砰砰！

    　　唐洛眼睛微眯，这家伙还是个高手？

    　　不过，他也不是很在意，既然撞不到冈坂日川，那就先把他的手下给撞死吧！

    　　到时候，让他成为光杆司令，看他怎么办！

    　　与此同时，向川等人听着枪声，奔袭的脚步都是一顿。

    　　“已经动手了，快！”

    　　向川大喝一声，身形一晃，速度暴增！

    　　十几个手持枪械的特种兵，也纷纷紧随其后，冲向废旧仓库。

    　　“头儿，仓库里还有他们的人！”

    　　忽然，向川耳机中，传出那个狙击手的声音。

    　　“有多少？”

    　　向川脸色微变，问道。<>

    　　“十几个，都持有大杀伤性火器。”

    　　狙击手汇报道。

    　　“你掩护唐洛！”

    　　“是！”

    　　砰砰！

    　　狙击枪响了，两枪，其中一枪没有击中要害，一枪直接爆头！

    　　“有狙击手！”

    　　刚从另外仓库赶过来的十几人，全都吓了一跳，就地掩护。

    　　砰！

    　　就在这时候，唐洛又把两个人给撞飞出去。

    　　“把他的车，给我打爆了！”

    　　冈坂日川大为恼火，他还连人都没看到，就死了好几个手下了！

    　　“是！”

    　　持有微冲的手下，没有再乱开枪了，而是瞄准了子弹头的油箱。

    　　听到冈坂日川的吼声，唐洛脸色也是一变。

    　　他连续猛地方向盘，尽量不让子弹头在一条直线上跑。

    　　叮叮当当。

    　　子弹射在子弹头上，还好，这车皮够硬，没有打透。

    　　秃头两人抱着脑袋，趴在车上，身子都有点颤抖了。

    　　他们什么时候，经历过如此枪战啊！

    　　太特么吓人了！

    　　砰！

    　　又是一下猛烈撞击，其中一个拿着微冲的手下，被撞飞了。

    　　借着这一撞，唐洛左手握着方向盘，而右手则拿起枪，对外扣动了扳机。

    　　砰砰砰！

    　　在透视眼下，外面什么情况清晰无比，连续三枪，三人倒在地上，全都眉心中弹，一枪毙命！

    　　冈坂日川的脸色难看无比，他想不通唐洛是怎么开枪的！

    　　“杀了他！”

    　　恰在此时，十几个手下赶了过来，他大声吼道。

    　　“冈坂君，有狙击手！”

    　　其中一手下，大声提醒。

    　　听到这话，冈坂日川脸色再变，狙击手？

    　　是中海警方的人么？

    　　他念头闪过，不再恋战，要是走得晚了，估计就走不了了！

    　　不过他看着被打得坑坑洼洼的子弹头，又咽不下这口气。

    　　“集中火力，打爆这辆车，然后撤退！”

    　　冈坂日川下了命令。

    　　“是！”

    　　十几个手下抬起枪，对着子弹头开枪了。

    　　甚至有一个人，还扔出了一颗手榴弹，从破碎的车窗落在了车里。

    　　一股强烈的危机感，猛然自唐洛心中爆发！

    　　他想都不想，一脚踹开车门，大吼一声：“跳车！”

    　　出于对唐洛的信任，许飞也根本没考虑，同样拉开有些变形的车门，飞扑而出。<>

    　　在秃头两人还没反应过什么事情时，只听耳边传出‘轰’的一声，然后眼前一团火光爆发！

    　　瞬间，巨大的爆炸声传出，子弹头被手榴弹以及油箱爆炸给掀飞了！

    　　哪怕是冈坂日川等人，都赶忙后退几步，躲避爆炸。

    　　“隐蔽！”

    　　唐洛冲出车外后，大喝一声，身形一滚，落在一掩体后方。

    　　砰砰砰！

    　　几乎同时，他扣动了扳机。

    　　他很清楚，许飞的反应，肯定会慢不少，他要是不掩护，许飞就得被乱枪给打死！

    　　在唐洛压制冈坂日川等人时，许飞也在地上翻滚着，躲在了一墙体后面。

    　　他脸色苍白，用有些惊惧的目光，看向落在地上，熊熊燃烧的子弹头。

    　　整辆车已经被火焰吞没了，至于秃头两人，显然已经被炸死，渣都没剩了！

    　　许飞不由得有些后怕，要是他再晚个几秒钟，那他也得被炸得粉身碎骨，渣都不剩啊!

    　　“呼呼呼……”

    　　许飞喘着粗气，浑身有点发软，靠在了墙上。

    　　倒不是他胆小，而是他从未经历过这样的事情，这跟火拼完全不一样啊！

    　　这是人的本能恐惧！

    　　“啊！”

    　　忽然，他发出痛叫，赶忙坐直了身体。

    　　他的后背，已经一片血肉模糊。

    　　甚至，还有玻璃碎片等东西，插在他后背上。

    　　虽然刚才他跳车了，但爆炸的冲击波，却轰在了他的身上。

    　　所以，受伤不可避免。

    　　别说他了，就连唐洛的后背，也是鲜血直流，只不过没他这么严重罢了！

    　　“唐洛？！”

    　　而此时，冈坂日川也看清楚了来人，脸色一变。

    　　“冈坂日川，你今天他妈完蛋了！”

    　　唐洛藏在掩体后面，冲着冈坂日川大声吼道。

    　　“上次一炸，今天老子双倍奉还！”

    　　(本章完)

