    “先生红外线热成像并没有发现有生命体的迹象，目标应该……

    等等，很抱歉，目标还活着。”

    随着贾维斯的话音落下，却听见下方的废墟之中传出了淅淅索索的声响。

    一台表面被先前的爆炸炸的面目全非的海尔冰箱却是被人从里面推开了。

    不得不说made in China的东西就是牛逼。

    在如此强烈的爆炸冲击之下，躲在里面的巴基居然丝毫没有受到伤害。

    “咳咳！”

    刚刚一出来，躲在冰箱之中的巴基便被外面的烟尘呛进了肺部，一阵强烈的不适感袭来，巴基当即便止不住地咳嗽了起来。

    然而巴基的动作却没有因为这咳嗽有丝毫的停滞。

    伸出机械臂，随手抄起了身边的冰箱，往身前一掷。

    再次夸赞一下海尔冰箱的质量，即便是经过了之前的大爆炸，随着巴基的大力甩出，海尔冰箱依旧将地面犁出了一条长长的沟壑。

    一时间，先前还将巴基牢牢围住的火焰废墟，立马便出现了一条安全通道。

    “有两下子，但你今天依旧得为你的所作所为付出代价。”

    看着下方巴基临危不断的模样，托尼也收起了先前对巴基的轻视。

    心里更是将其当作了一个需要真正认真对待的对手。

    抬起马克12号的机械臂，一枚导弹再次从臂甲之中弹射而出，飞到半空之时，这枚特制导弹已然分裂成了四个体型更小的微型导弹，去势不减地继续朝着巴基飞射而去。

    而巴基的动作也不慢，目光扫了一眼那四枚导弹之后，立马便陆续抄起了四周那些大块的碎石，朝着导弹扔了过去。

    “轰轰轰轰！”

    连续的四声爆炸之声响起，天空之中犹如烟火一般，闪烁出了4朵绚烂的火花。

    托尼的特制导弹在巴基的“满级投掷术”之下立马便被一一拦截了下来。

    借着爆炸所产生的烟雾，巴基再次对着托尼扔出了一块半人高的巨大石板。

    眼看着石板就要砸到马克12号身上，一发能量脉冲炮却是精准地将其打成了碎块。

    毫无疑问，此时的托尼在贾维斯的帮助下，简直就是化身成了六道佩恩。

    7台战甲之间相互共享着对方的视觉，真正做到了将战场的每一个角落都尽收眼底。

    “小伙子们，让我们一起把他送到地狱去忏悔吧。”

    只听见托尼大喊一声，6台子战甲立马便跟着托尼所驾驶的马克12号朝着巴基冲了过去。

    上上下下，左左右右，ABAB！

    一套组合连击之下，饶是巴基有着丰富的作战经验和对敌手段，也不是7台战甲的对手。

    毕竟这套“捕鸟者”最初的假象敌可是夏子轩。

    为了针对夏子轩的能力，托尼可是费劲了心思。

    “混蛋，太多了！”

    当连续吃了十几拳之后，巴基终于招架不过来，被托尼抓住了一个破绽直接打飞除了十数米。

    腹部一阵剧痛，紧接着巴基整个人便撞上了一根水泥柱子。

    “噗！”

    狠狠地吐了一口老谭鸭血，巴基只感觉自己的身体如同散架了一般，全身每个关节都发出了抗议的声音。

    强忍着疼痛，一拳将刚刚挡下自己身体的水泥柱子给锤断了。

    “叮！拾取武器：水泥柱子。”

    耳旁仿佛已经听到了幻觉，巴基当即便使出了吃奶的力气，将水泥柱子抗了起来。

    横扫！斜劈！……

    一时间巴基都感觉自己又回到了当初拿着苍蝇拍，拍苍蝇的少年时候。

    而他手里水泥柱子万万没想到，自己也会有如此的高光时刻，居然能够将大名鼎鼎的钢铁侠的一具子战甲拍落在地。

    眼看目标将手中的水泥柱子舞得虎虎生风，托尼竟然发现自己一时间居然找不到与之近身作战的机会。

    “该死！

    小伙子们加把劲！”

    听到托尼的指令，剩余的5台完好的战甲当即便远远地对着巴基所在的方向举起了双臂。

    而先前被巴基拍坏了飞行装置的战甲也勉强支起身子，将双手对准了巴基。

    “忏悔吧！”

    “嗖！~”

    十四道能量脉冲炮仿佛受到了感召一般，在同一时间离开了战甲掌心的发射装置朝着巴基激射而去。

    “完了！

    这回躲不掉了。”

    不知心中为何会莫名地产生了遗憾和解脱的情绪，但此时已经被洗脑了的巴基，对于死亡却是丝毫没有畏惧。

    1秒，2秒，3秒……

    足足过了5秒时间，预想之中的被射成筛子的情况并没有发生。

    睁开了紧闭的双眼，却见一道有些熟悉的身影赫然挡在了自己身前。

    “这是谁？

    为什么会有一种如此亲切的感觉？

    为什么心脏会扑通扑通地加速跳？

    这翘臀，我感觉能玩好几年！”

    暗自呢喃着，巴基对于挡在自己身前之人也是充满了好奇。

    “队长，你不该出现的。”

    么错，来人正是美国队长——史蒂夫·罗杰斯。

    “托尼，我想你一定是误会了，请让我带他回去，我一定会给你一个交代。”

    史蒂夫面带诚恳地请求道。

    “你早就知道了对吧！”

    这次史蒂夫没有回答，但却微微摇了摇头。

    托尼的心情，他多少能够理解一二，毕竟霍华德·斯塔克也是他的朋友。

    但是很明显，此时的托尼什么都听不进去。

    “他杀了我的父母，他是杀人凶手，即便这样你也要包庇他吗？”

    见史蒂夫依旧没有让开，托尼当即便板下了脸。

    “可，他……他是我的朋友。

    我相信巴基不是这种人，其中一定有缘由的。”

    “闭嘴！

    在此之前，我也是你的朋友。”

    不想继续和史蒂夫废话，托尼当即便操控着其余5台完好无损地战甲，对史蒂夫和巴基发起了攻击。

    六台战甲的联合打击，即便是有了史蒂夫的加入，巴基这边也依旧不是对手。

    这才不到3分钟，史蒂夫便已经挂彩了。

    “子轩，还不快帮忙！”

    紧急之下，史蒂夫终于大喝出声。

    “子轩？”

    听闻此言，托尼当即便瞳孔一缩，满脸戒备地扫视起了四周。

    和夏子轩相处的时间越久，托尼便会发现对方的实力越变态。

    起初的时候，托尼还能凭借战甲和夏子轩过上几招。

    然而，随着时间的推移，托尼便越发感到无力。

    尤其是纽约之战中，夏子轩随意的挥鞭便在纽约打出了一条大峡谷。

    这让托尼几乎都放弃了继续研究反莫里斯战甲的想法。

    之所以“捕鸟者”计划没有放弃，主要还是托尼尝到了战甲组合的甜头，觉得这一招有搞头。

    现如今，听到史蒂夫在喊“子轩”，这使得托尼立马便产生了一股无力感。

    若是他出手，自己应该留不下巴恩斯吧。

    随着史蒂夫的话音落下，果不其然，不远处的巷子里便走出了一道人影。

    乍一看，还真以为是夏子轩到了。

    只是当看清对方之后，托尼方才悬着的心却是立马便放了下来。

    什么嘛！

    不过是恐龙人——子轩·罗杰斯而已。

