    这是个小插曲，两人打探清楚现在的位置后，便开始往天运城赶去。途中，白月心劝了方辰几次，但方辰一直没有回应她。

    不管她怎么说，方辰始终是一副淡然的样子。

    这让白月心又气又恼，方辰实在是太倔了！

    他回去和送死有什么区别？

    “既然你要回去，那你自己想办法回去，我不带你了！”

    白月心一脸冰冷，说完身形开始向下面降落。

    方辰的脸上没有一丝表情变化，一脸平淡。

    很快，两人的身形降落到地面，白月心冷冷的看了一眼方辰，道：“你自己保重吧，我走了。”

    说完这句话，白月心当即运转灵力，身形重新升空。

    “哎！希望这家伙回不到天运城吧！”

    看着地上的方辰，白月心轻叹一声，最后朝着远处飞去，只留下一道背影。

    她这也是没办法，只能用这个办法阻止方辰了。

    虽然说她和方辰赶了一天的路，但是现在这个地方，距离天运城依旧很遥远，就算是她都要飞上七八天。

    如果让方辰用脚走回去的话，至少也要两三个月才能走到天运城，而且这路途遥远，很容易走错路，到时候恐怕都不知道走到哪里去了。

    当然了，这种结果白月心最乐意看到，只要方辰回不了天运城，管他走到哪里。

    待到天空中的白月心的背影完全小时候，方辰微微摇了摇头，他怎么会不知道白月心的想法呢？

    只不过，白月心失算了。

    只见一道光华闪过，一艘精致的小型神行舟出现在他眼前。

    这神行舟是风轻舞的，当初他还给风轻舞的时候，风轻舞没有收下，反而送给他了。

    一想到风轻舞，方辰的眉头不由的皱了起来。

    当初风轻舞为他当下了东方傲的一掌，虽然后来他发现风轻舞没有死，但是她的情况很糟糕。

    想到此，方辰双拳紧紧握住，眼中浮现出浓浓的杀机！

    他曾经对风轻舞说过，谁若动她，他就杀了谁！

    这一次回去，他不仅是给自己报仇，更是给风轻舞报仇！

    如今差不多一个月的时间过去了，他不知道风轻舞到底怎么样了。

    方辰不再多想，跳上神行舟，随即催动神行舟往前方飞去。

    他之所以没有用神行舟，那是因为白月心的速度要比神行舟的速度快多了，现在白月心离开了，他也只能用这神行舟了。

    虽然说慢是慢了点，但总比走路强。

    至于该怎么去天运城，方辰也丝毫不担心，在天空中的视野要比在地上的视野宽阔的多，很容易辨别方向。

    以他的手段，轻轻松松都能回到天运城。

    ……

    此刻，天运城，发生了一件大事。

    创世帝国有史以来，第一个在二十岁之前突破到超凡境的天才，诞生了！

    没错，夏逆龙成功突破到了超凡境！

    这个消息不胫而走，一时间全城沸腾，几乎人人都在讨论这件事。

    没办法，这个消息实在是太震撼了！

    二十岁不到就突破到超凡境强者，实在让人难以相信。

    要知道，他们有的人一辈子都打不到超凡境！

    城中，一处简单的宅院中，两道人影站在院子中。

    其中一个是一名少年，这少年身穿一身黑袍，背着双手，目光深沉，看上去很是孤傲。

    这少年便是城中人都在议论的天才少年，夏逆龙！

    夏逆龙身后是一名老者，这名老者穿着一件灰色长袍，极为的普通。

    如果有人只是把这个老者当做一个普通老头的话，肯定会死的很难看！

    因为这名老者便是天运城七大强者之首，夏侯！

    一身修为达到了脱俗境九层后期巅峰的强者！

    只差一步就能踏入地煞境的存在！

    只不过，此刻，这名老者对夏逆龙却十分的尊敬，如果其他人看到这一幕的话，恐怕要惊掉下巴。

    只见夏侯恭敬的站在夏逆龙身后，俨然一副管家的模样。

    “恭喜少主，顺利突破到超凡境！”

    夏侯笑呵呵的说着，眼中满是赞赏以及欣慰之色。

    夏逆龙没有太多的表情，仿佛突破到超凡境，对他来说并没有让他高兴。

    “候伯，只不过是超凡境而已，这点实力还远远不够。”

    夏逆龙微微皱眉，双拳紧紧握在一起，眼眸忽然变得冰冷起来。

    这句话一出，夏侯脸上情绪微微变化，然后说道：“别担心，少主，您现在还没到二十，以后会慢慢强大起来的！”

    夏逆龙听到这句话，微微叹了口气，握紧的双拳渐渐松开，脸色再次回复平常。

    “候伯，我出去一趟。”

    夏逆龙整理了一下情绪，随后开始朝院子外走去。

    夏侯闻言也不多问，任由夏逆龙走出院子。

    出了院子，夏逆龙开始朝皇家学院走去。

    他所在的院子距离皇家学院有一段路程，差不多半个时辰，夏逆龙来到皇家学院。

    进入皇家学院后，夏逆龙直接朝天阁院走去。

    很快，夏逆龙出现在天阁院的院外，他看了看天阁院那三个字，双目微微一眯，随后抬脚走了进去。

    院子中，陈华不知道去了哪里，只有陆进一个人。

    之间陆进无精打采的坐在院落中的一处台阶上，自从方辰陨落的消息传来后，他和陈华两人修炼都心不在焉的。

    忽然，陆进的眼角一扫，看到了院子门口出现一个陌生的黑袍少年，仔细一想，顿时一脸的吃惊！

    “夏……师兄！”

    陆进连忙站起来，恭敬的喊了一声。

    虽然夏逆龙平日里鲜少露面，但是在天才争夺战上，陆进可是见过这位传说中的第一天才！

    更何况，夏逆龙最近刚突破超凡境的消息已经传了出来，陆进才会如此大的反应。

    夏逆龙淡淡的点了点头，开口淡声道：“方师弟在么？”

    “额？”

    陆进听到这句话，微微一怔，显然没有料到夏逆龙是来找方辰的。

    只不过，方辰已经死了一个多月了。

    “哎，夏师兄，方师弟已经在一个月前就陨落了！”

    陆进叹息一声，开口说道。

    “嗯？陨落了？”

    夏逆龙心头微微一震，沉吟一声。

    “嗯，师弟是被东方傲所杀。”

    陆进接着说道。

    接下来，陆进将一个月前，方辰被东方傲追杀的事情都告诉了夏逆龙。

    听完后，夏逆龙脸上没有太大的表情，片刻后他朝着陆进微微拱手，道：“先告辞了。”

    “师兄慢走。”

    陆进连忙向夏逆龙拱手说道。

    ……

    夏逆龙虽然脸上没有浮现太多的表情，但他心中还是有些惋惜的。

    毕竟，如果不是方辰的话，他这一次也不可能这么顺利的就突破到超凡境！

    上次天才争夺战结束之时，方辰对他的说的那一番话，虽然他有些不太相信，但是尝试了一番后，还真的有用。

    仅仅是三天的时间，他就抓住了一丝的灵感！

    除了惋惜之外，他还有一个疑问。

    方辰怎么会知道这么多的？

    他自己都只是炼气境，怎么可能知道突破超凡境的办法？

    带这个疑惑，回到宅院后，他直接找到了夏侯。

    “候伯，麻烦你刚我调查一个人。”

    夏逆龙淡然说道。

    “少主要调查谁？”

    夏侯目光微微一沉，问道。

    “方辰。”夏逆龙道。

    “方辰？”

    夏侯看着夏逆龙，他不明白少主查一个陨落之人？

    “是。”

    不过他也没有犹豫，当即应了一声，随后便离开了。

    夏逆龙背着双手，平淡的双眸望着天空。

    他心中觉得，方辰的背景绝不简单。

    不得不说，夏侯的办事效率很快，这才半个时辰，他就回来了。

    随后，他把方辰从哪里来，又是什么家族等等一系列的信息全都告诉了夏逆龙。

    夏逆龙听完后，眼中闪过一丝诧异之色。

    “他竟然只是一个小家族的少爷？”

    夏逆龙心中沉吟一声，有些不太相信。

    这怎么可能？

    一个小家族的少爷怎么可能懂的这么多？

    而且，他从夏侯的口中得知，方辰的家族连一个超凡境的人都没有出现过，这就直接排除了方辰告诉他的那个办法是他们家族前辈留下的经验。

    夏逆龙的双眸微微一眯，这个方辰似乎越来越神秘了。

    “对了，少主，还有一件事。”

    夏侯忽然想起什么，沉声说道。

    “什么事？“

    夏逆龙看向夏侯，道。

    夏侯见状，说道：“四年前这个小子的丹田和经脉被人废过，但是三年后，他的丹田不仅恢复了，而且天赋比起从前，更加的强大。”

    听到此，夏逆龙的眉头微微一皱，随即他恍然大悟。

    “怪不得。”

    夏逆龙微微沉吟道。

    如果说方辰的丹田是被一个绝世强者修复的话，那方辰的告诉他的那个办法，很有可能就是那个强者留给方辰的！

    这样一来，就能解释方辰自己都没有达到超凡境，却知道突破的办法。

    “少主，您怎么对这个方辰突然感兴趣了？”

    夏侯不明白，方辰虽然前段时间搅得天运城天翻地覆，但是现在他已经死了。

    而且，在他的印象中，自家少主似乎和方辰并没有没有太多的交集，怎么今天让他去查方辰？

    “没什么，好奇罢了。”

    夏逆龙淡淡的应了一声。

    方辰现在已死，那些事情也就没必要再提了，而且，他是真的好奇。

