    “你在研究这些兽人的法术？”

    卡洛斯压抑着怒气，用略显低沉的声音问道。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就如同毒枭一般自己不吸毒，赌场老板一般自己不参赌一样，卡洛斯在人前说着力量本无罪的话语，背地里其实也不怎么待见古尔丹留下的法术遗产。

    所以在童心大起准备玩次秘密潜入给伊露西亚一个惊喜的时候，偶然撞破了自家姐姐正在研究暗影术法的行径。

    好吧，虽然没有喜，但是惊有了。

    “卡洛斯！我还以为你明天才会过来。”

    伊露西亚倒是露出了惊喜的神色，笑意堆上容颜。

    “不是和你说过，不要看这些蛊惑人心的书籍吗？为什么不听话。”

    卡洛斯可不是没有见过女人对自己笑的初哥，不会那么轻易的被伊露西亚糊弄过去。

    “蛊惑人心？我不并这么看。兽人所谓的术士其实是个很模糊的职业定位，而术士可不简单的暗影法术使用者。分析他们的法术体系，其实囊括了暗影术法、灵魂契约论、通灵术三方面。除了暗影力量对我们法师来说比较新鲜之外，灵魂类法术其实也包含在通灵术里面。你不愿意我研究暗影术法，我就不看咯，但是兽人对于灵魂契约的研究真心不错，挺有意思的。”

    伊露西亚吧啦吧啦的科普了一大段属于“法爷内部的知识”，却完全没有明白卡洛斯的反对从何而来。

    力量确实是无罪的，犯下罪孽的是使用力量的人。

    但是力量是有趋势性的，使用力量的同时就必须付出代价。

    就好比使用圣光的圣职者会不自觉的倾向于秩序性，圣光之力越强大纪律性越强，甚至会出现教条主义的倾向。

    再好比使用魔法力量的法师，尤其是人类法师，特别是**师职称以上的法师，这种受力量趋势性影响的外在表现就更明显了。擅长火焰法术的性子都比较暴躁，爱恨分明，喜欢你就特别耿直，借钱什么的毫不在意，不喜欢你直接大火球糊脸；擅长防御系法术的大多显得木纳顽固，比如安东尼达斯，别看老头子似乎很和善风趣，实际上是个固执强硬的老东西；而擅长水元素的克尔苏加德也是如此，如果不是爹妈给了一副好皮囊，恐怕早就传出了达拉然的副议长是个娘娘腔的传闻了。

    所以颜值才是正义。

    咳咳，跑题了。

    所以，暗影法术虽然本身是无害的，但是长期使用，终归会深化内心的阴暗面。而对于通灵术的研究，尤其是灵魂契约的研究，终归是绕不开恶魔奴役这个课题。

    你以为你盗取了恶魔的力量，奴役了恶魔的身体，践踏了恶魔的意志？

    殊不知最终付出的代价便是将扭曲自己的意志用盗取的力量把自己献祭给了被驱使的恶魔。

    不要注视深渊，因为在你注视的时候，深渊也注视着你。

    说的就是这个道理。

    “过来，我的姐姐，到我这里来。”

    卡洛斯的话语得到了伊露西亚的回应。

    拉着伊露西亚的手，卡洛斯引着自己的姐姐走到屋子一角的落地全身镜面前。

    感觉到搭在自己肩膀上那双手的温暖和重量，伊露西亚不自觉的王后靠去，依偎在卡洛斯的胸膛，看着镜子里自己的容貌，有些出神。

    “我的姐姐，你不觉得你的肤色有些……梦幻的光泽吗？”

    卡洛斯想了好一会，也没有想出一个合适的词汇来形容这种感觉，最终用了“梦幻”这个词。

    “嗯？”

    伊露西亚想要扭头去看卡洛斯的脸，却被弟弟有力的双手摁在了怀中，动弹不得。

    “看看，这是我的脸。”

    卡洛斯膝盖一弯，想要蹲下来，好让自己的脸出现在镜子里。结果膝盖顶到伊露西亚的大腿，让伊露西亚整个人贴到了卡洛斯身上。具体的说，就是卡洛斯扎着马步，伊露西亚坐到了卡洛斯大腿上。

    “多大的人了，闹什么闹。”

    伊露西亚整个脸都红了起来，显得娇艳含蓄。

    可惜卡洛斯看到此情此景，丝毫没有什么香艳的心思，反而在内心一声叹息。

    “严肃点，对你进行批评教育呢！”

    卡洛斯将一只脚往后撤了一步，稳住了身体的重心，保持着如此费力的姿势继续说。

    “对比下我们两个的脸。不是肤色，不是容貌，主要看看神采。”

    彻底依偎在弟弟怀里，伊露西亚看着两人靠得如此接近的脸，进入了迷之妄想境界，完全没有明白卡洛斯想要说什么，就一个人呆走神了。

    保持这种姿势是挺累的，等了一分多钟，卡洛斯感觉两条腿的肌肉已经完全僵硬，全身开始热，却得不到伊露西亚的回答，便摇了摇自己姐姐的肩膀。

    “嗯，什么？”

    伊露西亚回过魂来的反问，让卡洛斯瞬间累觉不爱。

    “看看你的脸，这种……这种冰肌玉骨的感觉，这种虚幻感，这种朦胧的错觉，仿佛整个人的可见度都被调低了。”

    卡洛斯明白自己想的是什么，却无法用言语表述出来，急的后背微微冒汗。艾泽拉斯人类世界的词汇量还是有问题。

    看着伊露西亚一脸的娇羞夹杂着迷茫，卡洛斯明白自己白说了。

    不是在赞美你啊！

    “只有受折磨的灵魂才会在身体上表现出这种症状。”

    卡洛斯最后选择直白的话语，实在没工夫照顾伊露西亚的心情了……因为腿麻了。

    “灵魂是不可轻易触摸的，为什么你们达拉然大图书馆封印了所有关于通灵术的研究书籍？因为它对于身体是有害的。我见过这种症状，整个人变得虚无缥缈，身体透明化，这是灵魂受到折磨的症状。我的姐姐，你有意无意中损伤了自己的灵魂，你在用自己的灵魂换取力量。”

    伊露西亚听着听着，身体紧张起来，被卡洛斯察觉到。

    “我没有！”

    “知识就是力量，不管有意还是无意，实际上你都这么做了。”

    卡洛斯强硬的打断了伊露西亚的辩解。

    “我……我只是想帮你，我讨厌这种无力的感觉，我想要帮助你，我想要站在你身边……”

    伊露西亚说着说着，开始流眼泪。

    作为一个天赋还不错的法师，伊露西亚知道卡洛斯没有骗自己，当她开始正视自己身上的变化时，就明白了自己的弟弟说这些话真的是关心自己。

    “好了好了，别哭了，都是我的错，我不该让你接触这些文献资料，不该让你参与这些龌龊的交易，我的错，都是我的错。”

    明明是批评教育，怎么看见几滴眼泪花自己就开始认错了？

    卡洛斯蛋疼的很。

    上一世的记忆中，几乎所有有点资本的女术士都有这种另类的美感，她们称呼这种现象是“心灵的绽放”。

    神Tm的绽放，连身体（物质）的稳定性都维持不住了，这种虚幻而空灵的美有什么用！

    所以卡洛斯在觉伊露西亚身上出现这种征兆的时候反应如此激烈。(未完待续。)