    那是真正意义上的灾难。

    就像是十几级不止的台风过境一般，不仅是作为街景的树木而已，连泊油路本身都如被撕扯开来一样，与周围的建筑物一起，被爆风给掀飞。

    高楼大厦仿佛被连根拔起似的，接连带着从地面中撕扯出来的钢筋，飞向了半空。

    瓦砾与碎片在爆风的吹袭之下如子弹一样的穿梭着，化作威力无比的炮火。

    地面寸寸断裂而开。

    泥土接二连三的被翻起。

    从天而降的一击，便是将如此巨大的灾难赋予了这片区域。

    理所当然，位于这片区域中的二十台大卡车亦是通通都被炸飞。

    经过天草式十字凄教的术式进行补强，连骑士派的集体袭击都没有在上面留下痕迹的一台台大卡车，在这一击之下，竟是极为干脆利落的飞出了车道，有的撞上了破碎的大楼的墙壁，有的滚动了起来，直接炸开。

    “快脱离！”

    “快！”

    以五和与建宫斋字为首，一个个天草式十字凄教的魔法师均都一边发出大喊，一边不顾形象，狼狈的从车上跳了下来，滚落在车道上，方才避免了被卷入到车辆的爆炸之中。

    可是，整个天草式十字凄教亦是在这一击下，不但失去了有效的移动手段，更是全部溃不成军般的躺满在破碎不已的街道上。

    能够在那一击下完好无损的人，只有四个。

    一个是如幻影般掠向高空的方里。

    一个是稳稳的落在地面上的神裂。

    还有就是被席尔薇雅给保护，不知所措的被席尔薇雅给抱住，冲出了爆炸中心的薇莉安。

    其余人，虽然没有受到太大的伤害，却是变得极其的狼狈。

    “唔…”

    “呃…”

    带着些许苦闷的呻吟不停的在一个个天草式十字凄教的魔法师口中起伏。

    “大家！”

    神裂的面色带上了焦急。

    “刚刚那是…”

    抱着惊魂未定的薇莉安的席尔薇雅紧绷了面容。

    半空中，悬浮在那里的方里扫了一眼下方的众人，然后才抬起头，注视向了白金汉宫的方向。

    “全维度切断术式制造出来的空间残骸吗？”

    那就是突如其来的袭击的正体。

    凯莉莎之前也有展示过的吧？

    将空间给切断以后，卡提纳一世的力量便会让这种白色的残骸成形。

    而凯莉莎则能够利用这种残骸来发动攻击。

    刚刚那一击，正是凯莉莎从白金汉宫的方向进行的远距离狙击。

    “隔了将近百里，居然能从这样的距离下发动这么精准的狙击？”

    这实在是太惊人了。

    再加上那可怕的威力，瞬间便是摧毁了天草式十字凄教的进攻。

    “即使只剩下不到三成的力量，依旧有这种程度的破坏力吗？”

    这个世界的天使到底是有多强啊？

    当然，方里没有想到的是，更加惊人的还在后面。

    “咻咻咻咻咻————！”

    随着一阵阵刺耳的空气切裂声的响起，一个个白色残骸物质组成的巨大回旋刃从白金汉宫的方向飞了过来。

    每一个的体型，均都足以媲美一栋高楼大厦。

    这意味着什么？

    意味着刚刚那破灭的场景，将以更大的规模来袭。

    “可恶！”

    “快跑！”

    下方，一个个天草式十字凄教的人通通都发出大叫，不顾身形的狼狈，各自冲向了不同的方向。

    神裂终于是准备拔刀。

    席尔薇雅将薇莉安护在了身后。

    方里直面那一个个暴射而来的白色回旋刃，正准备冲出去。

    可意想不到的状况发生了。

    “锵————！”

    清脆的交击声突然响了起来。

    那是从半空中飞来的白色回旋刃中，有两片陡然撞击在了一起所发出的声音。

    “锵锵锵锵锵————！”

    顿时，一片片白色的回旋刃互相撞击了起来，摩擦出刺眼的火光。

    这样的回旋刃的攻击群，却是在互相的碰撞之间，豁然改变了彼此的轨道，避开了半空中的方里，向着下方的天草式十字凄教，笼罩了下去。

    “什…！？”

    方里终于也是吃了一惊。

    “————！！？？”

    下方，包括席尔薇雅、神裂、薇莉安、五和与建宫斋字在内的天草式十字凄教的所有人都发出了不成声的叫喊。

    这一刻，方里理解了。

    “力量虽然减弱了，但正因为如此，反倒能让持有者更加熟练的使用卡提纳一世了吗！？”

    正是如此。

    天使长级别的力量，人类根本无法完全掌控。

    之前，使用这股力量的八成的凯莉莎便一直无法熟练的使用卡提纳一世，否则，或许神裂就无法挡下其能切断次元的一击，方里亦有可能在一开始的时候就被那股能摧毁世界的力量给消灭了。

    如今，卡提纳一世中五成的力量被方里给杀掉，剩下的三成力量，虽然减弱了许多，却反倒能更好的进行控制了。

    所以，凯莉莎才能使用卡提纳一世，将整个伦敦市纳入管制中，甚至用其力量来干涉空间。

    所以，凯莉莎也能像现在这样，巧妙的使用卡提纳一世的力量制造的空间残骸，从超远的距离进行狙击不说，还能控制其方向和轨道。

    于是，灾难再次降临。

    “轰隆————！”

    一片回旋刃刺入了大地，炸飞了周围一带，让爆风直冲天际。

    “轰隆——轰隆——轰隆——轰隆——”

    紧随其后，一片片的回旋刃相继的轰在了大地上，掀飞了柏油的路面，削断了大厦的墙壁，让破坏的风暴席卷而起，将一切都夷为平地。

    一时间，爆炸激起的灰尘四散，爆炸声更是成为了此方天地的唯一动静。

    只剩下方里一个人，悬浮在高空中，却被一片片白色的回旋刃给避开，成为了此方天地里唯一没有遭受到破坏的事物。

    “席尔薇！”

    当下，方里便准备往下方冲去。

    直到一个声音的响起。

    “我的旗帜啊！请守护我的同胞吧！”

    那是凛然且神圣的声音。

    不同于席尔薇雅那能够迷醉人心的歌声，这个声音中流露出来的是惊人的意志和强烈的信仰。

    “吾主在此（Luminosite_Eternelle）！”

    当这样的一个宝具的真名出现时，不属于这个世界的力量被解放了。

    “铮————！”

    璀璨又辉煌的光芒从下方的破坏风暴中亮起，化作坚固的壁障，将所有人都给守护在了其中。

    等到光芒散去时，在下方的破坏风暴里，只有一块区域还维持着完好的形状。

    而天草式十字凄教的众人便待在那里，或坐在地面上，或撑着遍体鳞伤的身体，一脸茫然，完全不知道发生了什么事。

    唯有席尔薇雅，轻轻的吐了一口气，向着半空中的方里点了点头，示意他别担心。

    方里这才放心了。

    “关键时刻里，贞德替换了席尔薇，解放了宝具吗？”

    之后，估计是为了不引起不必要的暴露，贞德立即又切换回席尔薇雅了。

    可惜，事情还没结束。