    蕉叶堂闹贼，整个肃侯府顿时吵嚷得灯火通明。

    就连刚刚走到肃侯府角门的况之华都停住了脚步，疑惑回头。

    春辰不知所以地跟着回头，踮着脚看了一会儿，发现似乎是蕉叶堂方向，命守门的人：“去看看，怎么回事？”

    还没说完，便瞧见一道黑影电射而至！

    况之华脸色一变，一把推开春辰，厉声喝道：“来者何人！？”脚下却已经一蹬门边的拴马石，腾身而起，迎面便是一脚飞踢！

    那黑影惊讶地“咦”了一声，空中一个急转落下地去，却又瞬间往旁边横移出三尺，直接从肃侯府高高的院墙翻了出去！

    “嘉定侯府门将听令，抓贼！”踢空了的况之华也不由得一愣，随即高声怒喝！

    她这边话音未落，后头韩易已经带着数人追了上来，不及落地行礼，遥遥送了句话回来：“多谢况娘子相助！”紧追着那黑影去了。

    况之华表情森然，候在原地。

    果然，不过数息，微飏和微隐一前一后赶了过来。

    “微二叔。”况之华款款给微隐行礼，恭谨端庄。

    微隐想不到她还在这里站着，自己先尴尬了一瞬，忙回复郑重，认真询问：“大侄女可没伤着罢？”

    “不曾。”况之华轻轻摇头。

    微飏上前一步，拉了她的手，轻轻捏一捏，道：“想必是听说了梁生在我家，来偷那本册子的。”

    那本册子可关系着秦夏之战！

    况之华顿时紧张起来：“可让他得手了？”

    “姐姐放心，那册子早就送进宫了。”微飏笑盈盈地公然扯谎。

    况之华松了口气，点点头：“没事就好。那我回去了。”

    又跟微隐道别。

    微家父女这才看着她的背影从从容容进了嘉定侯府的角门，这才松口气回转。

    “你什么时候把那册子送进宫了？”微隐皱眉。

    微飏微微笑：“桓王不是来了一趟么？匹夫无罪、怀璧自罪。我总不能搁件祸害在家，就让他带走了。”

    “那也不算进宫了呀！”微隐惊讶。

    微飏笑一笑：“况侯是有些紧张桓王的，若是华姐姐回去告诉况侯说，有人觊觎那册子，说不准会夜探桓王府。我只怕况侯会点了家将去给桓王守门。”

    微隐愣住，过了好一会儿，才轻声叹气：“况侯一直都与先太子交好。桓王来京后，我还问过他，怎么没跟那边多走动走动，他也不肯告诉我。没想到，倒在你面前露了出来。”

    原来如此！

    微飏这才恍然大悟，怎么嘉定侯对石磐的态度那般不一样。

    石磐是先皇后、太子最忠实的拥趸，这一条，不论她再怎么伪装，在众人心中，都毋庸置疑。

    不过，这些年，嘉定侯就这样中立着、跟在端方帝身边，不偏不倚、不争不抢的样子，最好。

    “他公开站过去，倒不如现在这样。”微飏笑一笑，轻声问父亲，“您觉得，况侯的选择……”

    “挺好的。”微隐接声便道，“若是我选，我也那么选。”

    看来，父亲已经明白了自己的选择。而且，支持。

    微飏笑了起来，道：“府里这么个闹法，恐怕梁生和环首都睡不踏实了。父亲要不要跟我一起去看看？”

    这个意思，是打算让自己正式见毛脚女婿？！

    那怎么可以！？

    他该来恭恭敬敬地拜见自己，怎么可能是自己去见他？！

    他躺着，自己站着？！

    哼！

    微隐脸一板：“那倒也不必。我肃侯府的立场还用不着这么急切地表示出来。既然你受了桓王之托，你去看看，也就是了。我还有事跟你母亲说，先回房了。”

    咳一声，走人。

    看着中年男子硬凹出的不屑背影，微飏偷偷抿嘴一笑。

    “公主？”翠微走上前来，面露惭色。

    微飏敛了笑容，看了她一眼，问：“青粲和石蜜？”

    “青粲跟着追出去了。石蜜在细竹院。”翠微提心吊胆，“也不知道青粲会不会听话……”

    她那性子，就这么跟出门……不会误事吧？

    微飏没作声。

    青粲是个慕强的孩子。跟着韩易这样的高手出门，她必定是会乖乖地听话做事。要连这个眼力见都没有，那韩易回来就会直接禀告她把青粲赶出去了。

    所以，这种事，根本就不在她的考虑范围之内。

    微飏直奔细竹院。

    虽说那本册子已经被桓王带走，但她也不敢说，会不会有人趁机在家里浑水摸鱼，比如要了梁擎、环首甚至是微诤的命，什么的。

    “细竹院张爷亲自坐镇，公主不必太忧心。”翠微从她的步伐里一眼便瞧出了急切。

    有一丝羞恼的微飏回头瞪了她一眼，没忍住，哼一声回怼：“也不知道小四这会儿在干嘛？”

    虞小四？

    还能在干嘛？！

    当然是被圈在细竹院不敢走，心里又挂念翠微，急得热锅上的蚂蚁一样呗！

    翠微顿时一噎，恼了：“公主！正经一点！婢子不喜欢这样的玩笑！”

    哦。

    这倒是。

    微飏挠了挠头：“不然明天，没什么事的话，放你假出去逛逛？”

    这就算是道歉了。

    翠微的脸色好了一些，想一想，道：“刚才听荀阿嬷说，侯爷让夫人备了厚礼，明儿要送去谈家给郭娘子，想问咱们要一个人当幌子。本来想让石蜜去，不然我去吧？”

    “那自然是你去比较好。石蜜去就真是个幌子了——不过父亲为甚么要让人去谈家送礼？”微飏一愣。

    翠微轻声把她从荀阿嬷处听来的微诤装傻的事情都说了一遍，又低笑道：“小郎君如今眼明心亮会装傻，侯爷自然要给谈侍郎送谢师礼呢。”

    “所以，善国公已经随时可以出来，再度执掌兵部了。”微飏的眼睛里放出异彩。

    翠微笑了笑，看看她的侧脸，轻声道：“公主看，明天婢子从谈家出来，要不要去一趟班侯府？”

    “班侯若是还要等咱们告知这件事，那汤轶就白回来了。”微飏笑一笑，忽然想了想，转头看看翠微：“不然你再去一趟郭家吧？”

    “郭家？京兆尹郭怀卿？”翠微愣了愣，“他不该等着郭娘子送消息过去吗？”

    “云姐姐是个老实人。这种事，必定会等着谈侍郎回到家里，才禀报家翁，等谈侍郎示下该给亲家公通个消息，顺便告诉大理寺窦大人那边的时候，怕就要后天了。”

    微飏叹了口气摇摇头，“郭家缺个聪明内当家，没法子。”

    翠微哦了一声，满脸不以为然。

    就郭怀卿那个呆子相，人家聪明的当家娘子，还不嫁给他呢！

