    

    “剃头?”

    “对，剃头。”

    “噢~”

    李老头眯着眼睛歪了歪头，朝黑山打声招呼，慢吞吞离开了。

    黑山的角很硬，以前没吃的，可怜孩子，惨，还被顾诚追。

    现在条件好了，角就开始长了。

    陈华锯完了还得拿锉刀磨一下，修整修整，让它看起来圆润一点。

    “没事吧应该，那老头儿跑过来干什么?”

    “可能找我下棋?”黑山也不确定。

    “你还会这个怎么和他认识的?”

    说起那个老头儿，黑山精神头儿起来了，那老头以前是电焊工，黑山觉得这有助于他的导弹研发，能学一下最好，没机会学也能多了解了解人类，几十年的人类知识，恰好是他欠缺的。

    等陈华修理好他头，黑山戴上帽子，揣着兜出门。

    陈华收拾着地上的残渣，把工具拢到一起，大概估算了一下黑山长角的速度。

    “不会被人家发现他的犄角吧?’

    “老花眼，这么远看不清，下次注意点，锁好门再帮他锯。”赵红说。

    赵红抱着莉莉丝继续在院里嗑瓜子，暖洋洋的日光洒落在远处，她坐在墙角阴影里，莉莉丝趴了一会儿受不了，跳出去晒太阳。

    和吸血鬼在一起果然有诸多不便，还是人类好。女巫揣了揣爪子，懒洋洋地待在墙上，看陈华收集黑山的角。

    “你画符制作魔药是不是需要这些奇怪的东西?”陈华礼貌性地问了一句。

    “不需要。’

    “我看电视上的女巫都用到乱七八糟的，说不定还能被你研发出来新的配方。”

    陈华好奇地拿着残片看来看去，东方的妖怪残蜕，交给西方的女巫使用，这叫中西结合，说不定产生什么神奇的反应。

    莉莉丝懒得理他，侧头盯着顾诚那边，一对狗男女，不知道躲在屋里干什么。

    她想了想，悄悄起身打算过去瞅一眼，就听见门开了，她顿时又趴下，一双眼睛四处瞟来瞟去，用余光观察着。

    顾诚和夏小满都穿了深色的棉大衣，帽子围巾，一高一矮，一王八精一鬼，转身锁好房门，便朝院外走去。

    太阳虽然出来，却还是有点清冷，风打着旋卷起地上的雪沫。

    “你去哪?”坐在阴影处的赵红看见莉莉丝起身，吐着瓜子皮问。

    “出去逛逛。”

    莉莉丝低声回了一句，顺着墙头走了一圈，远远看着顾诚他们出了巷子，才跳到地上。临走前还看了赵红一眼，没说什么。

    我要跟踪老鬼他们的事难道也要说给你听?

    漆黑的身影贴着墙角走出巷子，抬眼望去，那两个裹着大衣的背影已经走出去一段，慢悠悠好像在逛街，过完年初三的路上行人比平时少一点，可能因为天气太冷的原因。一辆电动三轮从身旁驶过，拉着满满当当的货物，莉莉丝借着车身遮掩换边路，伪装的如同一只普通小猫。

    鬼在顾诚身边飘来飘去，大冬天换上了棉衣，却赤着脚，一眼就能看出来她的不同。“咳咳咳

    顾诚捂住嘴咳嗽了几下，莉莉丝顿时感觉自己被发现了，抬起的爪子定在半空，仔细观察片刻，发现并没什么异常。

    莉莉丝狐疑地看着他俩的背影，犹豫一下继续跟在后面。

    女鬼在揽他胳膊。

    从西城街逛了一大圈，顾诚停在一个小店前，买了一份煎饼，在路上边走边吃。

    这卑鄙的老鬼!

    偷偷上街就为了买好吃的!

    莉莉丝跟在后面盯着。

    一直跟到中午，莉莉丝才发现好像什么用都没有，有这空跟踪，还不如回去看还珠格格。老鬼跟着时代在变化，他就像随处可见的人类，慢慢走在街上，偶尔进去店铺逛逛。

    顾诚拿起一顶帽子，似是在自己看，夏小满在和他说什么，他不动声色，好像只是一个人在逛街，只是空空比划。

    莉莉丝恍惚了一下，夏小满的身影不再像那个年轻的女鬼，而是和顾诚有点相似，两个人的背影莫名融洽。

    见顾诚从兜里摸出手机付钱，莉莉丝油然而生出一丝羡慕，又在远处看了看，转身离开她是猫，没办法像顾诚那样，伪装的像人。

    闷声不响到了小凤阙，大门紧闭，周小天还躺在家里看剧睡觉，初八才准备开门，莉莉丝在街道周围转了两圈，抹身又跑了。

    身为一只猫，在大街上逛悠很常见，显得悠闲。

    “咪咪!’

    后面传来一声叫，莉莉丝不喜欢别人这样喊她，但是也知道在叫自己，回头一瞧，有点眼熟。

    陈萌萌正伸着双手朝她轻摆，莉莉丝想了想，才记起来这是顾诚办公室里一个老师。

    这个年轻的老师穿着带帽子的羽绒服，帽子边缘一圈绒毛，随着走路轻动，她试探着又叫了一声，莉莉丝犹豫一下，抬起脚步朝她凑近过去。

    “真的是你!”

    陈萌萌拍打一下猫爪，把它抱起来，她其实也没觉得认错，全身没有一丝杂色的黑猫跑在街上，她第一反应就是那只看起来很聪明的猫，毕竟有点少见。

    “喵。”

    “你跑丢了?怎么会来这么远的地方，还是顾老师也在附近?”陈萌萌转头四处看，街上行人没那么多，望遍了四周也没发现。

    莉莉丝蜷起尾巴，权当听不见，只是一只猫。

    怀里的猫很安静，也不认生，陈萌萌低头和它眼睛对视，猫转头看向别处。

    “一会儿把你送回去，别找不到家。”

    陈萌萌拍拍它的脑袋，再rua一下，啊~舒服。

    直到下午五点多，天已经微微暗，莉莉丝踩着积雪跑回来，左右街邻家里已传出饭菜的香气，巷口的便利店老板在吃晚饭。回到院里，黑山蹲在陈华旁边一起看直播，那只鬼飘在他们后面也在看，顾诚在屋里捏饺子。

    “你去哪了?”夏小满随口问。

    “喵。

    莉莉丝没有说话，而是叫了一声。

    外面来了一个客人，陈萌萌探头看看，院里两个大叔，一个特别壮，一个有些瘦，对着手机傻笑，那只猫过去逛一下，叫了一声。

    顾诚从屋里出来，有点意外。

    “陈老师?’

    “在老街那边看见它，这不是你的猫吗，怕它跑丢，就给你送回来了。”陈萌萌指一下莉莉丝。同时打量顾诚，顾诚双手上还有些白面，看上去好像正在做饭。

    “...真是麻烦了。”顾诚笑道，回头看莉莉丝一眼，“它自己能找到路，天天在外乱跑。

    “喵。”

    莉莉丝叫了一声，在她眼里，顾诚旁边还站着夏小满，而在陈萌萌眼里，只有顾诚站在门口。

    “它没做什么吧?”

    “做什么?”陈萌萌有些疑惑。

    “没什么

    顾诚想着，莉莉丝不至于那么屑，也不会口吐人言吓到人。

    “那...送到了我就走了。”陈萌萌又看一眼院里那俩大叔，看起来不像正经人。

