    “穿林海跨雪原气冲霄汉！书豪情寄壮志面对群山。愿红旗五洲四海齐招展，哪怕是火海刀山也扑上前。”

    早上，江大军刚出门，就听到有人在唱京剧《林海雪原》里的片段呢。

    “二大爷，什么喜事这么高兴？”江大军凑趣道。

    “我啊……”刘海忠撇了眼江大军，“不告你”。

    什么时候，一向不拘言笑的二大爷也会开玩笑了，这可真是稀罕。

    算了，自己的事还忙活不完呢，江大军回头招呼大民大国出门。

    这两小子不学好，保持了三天热度，现在每天出去钓鱼时，都会闹出一些状况，不是肚子疼，就是头疼、腚疼。

    江大军小时候也是这么过来的，很是理解他们。

    但理解能当饭吃吗？

    果真如此，毛子一家也不会打出狗脑子来了。

    江大军有心让他们多学点东西，以后少受点苦，可这俩兔崽子光知道玩了，不领情。

    就算前几天钓鱼，也多半是当成一种新型的游戏玩耍吧。

    等这游戏摸透了，也就不感兴趣了。

    但，这也是你们能决定的？

    江大军只知道，他不要小哥俩觉得，他只要他自己觉得。

    ……

    傍晚，刘光齐回到家中，先去父母那里转一圈。

    虽然现在他结婚还没分家，也跟分家差不多了，连伙食都是自己开火。

    但，多年养成的习惯还是没变。

    “妈，我爸怎么还喝上了呢？晚上不是上夜班吗？”

    刘光齐一进门，就闻到一股浓烈的酒味跟烟味，也不知道老头子喝了抽了多少。

    反正地上，厂里产的二锅头瓶子躺着一个，桌上还有一个半瓶的。

    “这不，你爸今天高兴呢，一下班回来，就喝上了，都喝一天了，”二大妈也是无奈道。

    刘光齐眉头紧皱，叹了一口气，“这样也不是办法，晚上还怎么上班？”

    “怎么就……就不能上班了，我好的很，”刘海忠听到大儿子的话，不乐意了，站起身来，走了两步，示意自己没醉。

    “爸，您看您，走路都不成线了，还上班，赶紧的吧，我去找你们班组长请假，”刘光齐赶紧扶住晃晃悠悠的刘海忠，劝道。

    真要是空闲工作，如保卫处的夜班，大不了刘光齐把他老子驼到班上，反正只要人在岗，不管睡觉还是醒着，都算考勤。

    但刘海忠是机床车间的，车间里多半都是转动速度很快的床子，一些看着是静止的设备，实际上是在高速旋转呢。

    就算正常清醒的人上班，都时不时地发生事故，何况刘海忠一个醉汉。

    “我就是组长，找谁请假啊？”刘海忠有些嘚瑟道。

    刘光齐也是无奈了，说刘海忠醉了吧，思维还算清楚，还记得自己的官呢；但说他没醉，也是有点扯，走路都打摆子了，说话也都口舌不清了。

    “那也要跟您班上的人说一声啊，我记得你班上的老王就住在前头街上吧。”

    “不用不用，我跟你说，酒这东西，是好东西，是粮食里最好的东西酿的，喝酒呢，越喝越精神。”

    还越精神呢，骗鬼呢，刘光齐把他老子扶到座位上，刚坐下，刘海忠就趴桌子上了。

    刘光齐看了眼四周，向二大妈问道，“妈，光天、光福呢，这么晚了，怎么还没回家？”

    “呵，那俩小子，看到你爸喝酒，早就跑的远远的了，你还能见着才怪，”二大妈面露不屑，吐槽道。

    刘光齐暗自憋嘴，他要不是家里老大，他也想逃的。

    平常，刘海忠还是很好说话的，唯独是烟酒，想抽想喝了，天王老子来了，也拦不住。

    问题是，刘海忠一喝起来，就好像变了一个人似的，指点江山也就算了，还好发酒疯，打人。

    家人拦着不让他喝，挨打，让他喝，还是会挨打。

    这搁谁身上，也受不了啊。

    大家又不是受虐狂，惹不起还躲不起嘛。

    好好的父子情分，就跟老鼠见了猫似的，父子还是父子，情分还剩下多少，鬼知道。

    “那个因为啥，我爸这么高兴啊？”刘光齐低声发问。

    “李厂长，你知道吧？”二大妈虽然在家里，还是仔细查看了下四周环境，才神神秘秘地跟刘光齐小声说道。

    “你说的是轧钢厂的李厂长？那肯定认识啊，不过是我认识人家，人家不认识我，”刘光齐自嘲道。

    “今天，李厂长表扬你爸了。”

    “哎呦，这可真难得，我爸一个普通工人，能让人家一个万人大厂的厂长表扬，李厂长都跟我爸说什么了？”

    “他跟你爸说了，说对你爸很是失望。”

    刘光齐掏了下耳朵，又把疑惑地目光移向母亲，直到看见二大妈用力地点头，才确认不是他听错了。

    “啊？这，感情我爸是被训的，”刘光齐愕然，这高兴个什么劲。

    难不成他老子是个受虐狂？别人越虐他，他越高兴？

    “什么训不训的，平日里让你多读书，说你年轻不懂事呢，你还不服气，”刘海忠还要从桌上爬起，被刘光齐给按住了，“您啊，就坐着说吧。”

    “你知道这代表什么吗？”刘海忠说完还故意一顿，瞅了一眼大儿子，“这代表李厂长早就注意到我这个人了，我老早就说，是金子总是会发光的。”

    “爸，即使这样，这话也不是什么好话啊，人家以前对你是有关注，但现在不是失望了吗？”

    刘海忠打了一个饱嗝，摇头道：“什么好话坏话，这重要吗？不重要，一点也不重要，重要的是领导知道有你这么一个人，心里记着你。”

    刘光齐摇头劝道：“爸，您今年都五十有二了，在过几年就要退休在家带孙子了，你好好地在厂里做个七级工，不好吗，谁也不敢给您脸色看，干嘛非要逢低做小，一味钻营？”

    “我钻营？我钻营是为我自己吗？要不是你老子我，你能进轧钢厂？你倒是进去了，还有你俩弟弟呢，怎么办？你要是有办法把你俩弟弟弄进去，你老子我现在退休都行。”

    “算了，您的事啊，我也管不了，也不敢掺和，但今晚这班，您是肯定不能上的，我记得你不是还有一些加班票吗，给我一张，我给我王叔送去。”

    刘光齐回到自己家中，跟妻子李月红说道：“你先吃吧，我去前街找咱爸的同事老王，给他请个假，去的晚了，万一人家上夜班提前睡了，再叫起来也不好，哎，你脸怎么通红？”

    “没事，我在家不小心自己撞的，”李月红捂着左脸道。

    良久，刘光齐艰难开口，“以后自己在家，小心些。”

    ……

    傍晚，江大军家中。

    “这谁啊，这让不让人活了，一点公德心也没有，大军，你出去看看，谁在墙外面一直不停咳嗽，请他换个地方。”

    江大军被赵秀英撵出来巡山，踏出大门，就看到一个青年正坐在他家墙角抽烟呢。

    “哎，我说，光齐哥，你不会抽烟就别抽了，干嘛难为自己啊。”

    看着抽烟呛得不停咳嗽的刘光齐，眼睛也熏得通红，江大军乐了，这老刘家净出人才了，抽烟抽成这熊样的，他还是第一次看到。

    刘光齐还在那自顾自的抽着呢，仿佛不把自己呛死誓不罢休。

    江大军讨了个没趣，也不知道该说什么了。

    两辈子为人，他的本事都长在怎么气人、怼人身上了，安慰人、劝解人的技能还没点呢。

    但，刘光齐为什么会在这生闷气，江大军大概还是知道的

    这天底下就没新鲜事，四合院里的矛盾翻来覆去的也就那几样。

    刘家的几个孩子生闷气了，保准是被二大爷给打了骂了，阎家几个孩子生闷气了，保准是给老阎算计恨了，傻柱生闷气，肯定是因为秦淮茹，秦淮茹生闷气，肯定是因为贾张氏。

    贾张氏生闷气，肯定是因为，额，这个，肯定是因为全院人没有顺着她这位老佛爷的心思来，有好吃好喝的不先就着她。

    “那个，大军，你说我该怎么办啊，今天你嫂子被打了，我心里难受啊，你是高中生，有文化，你给我出个主意吧。”

    刘光齐仿佛突然醒悟，紧紧抓住要开溜的江大军，仿佛他就是那一根救命的稻草。

    怎么办？凉拌啊！

    主意，他江大军确实有一个，就是未来刘光齐的选择。

    但这话他能说吗？

    清官难断家务事，何况他平民一个。

    江大民只是用力抽出被刘光齐紧紧攥着的右手，拍了拍刘光齐的肩膀，以示安慰，转身离去。

    徒留刘光齐一人在那思索，江大军是什么意思。

    刘光齐此时不知怎么地，有些魔怔，就是觉得江大军刚才拍他肩膀的三下，大有深意。

    这个时候，也是有《西游记》的。

    不过，孙猴子不是后世熟知的六二开花形象，而是美术动画片《大闹天宫》里的美猴王形象，再就是连环画小人书了。

    不知怎么地，刘光齐就想起了孙悟空拜师学艺时，菩提老祖给他的考验。

    江大军拍了他三下肩膀，肯定不是让他半夜三更去江大军家中，但也是生活中常见的与三有关的事物。

    那到底是什么意思呢？

    三？

    三？

    三线？

    这一刻，刘光齐仿佛明白了江大军的苦心。

