    “山海殿里保持得如此光洁如新,四殿下功劳不小，皇上若是见了,定会龙颜大悦。”户部尚书的公子姚谦伸手在龙床边的盘龙柱上抚了抚,“竟连龙牙的齿缝里都纤尘不染，怕是天天都有人擦拭吧。”

    “姚公子过誉。”司空旭笑道：“此处为父皇寝宫，无论何时都脏乱不得，必须时时清扫。”

    “皇弟果然有心。”司空钺负手在殿中转了一圈,发现并没有任何损坏过的痕迹,想到桌上那份吃了一半的穿山甲，便不愿在这里再耗下去，正要出门,忽然听见龙床上方传来一声极其轻微的“叮铃”。

    他抬头一看,是一个悬挂在床幔上的小琉璃灯不知被什么触动了,晃了两晃，并且随着晃动，从中间落下几颗极其细微的颗粒，别人或许注意不到，但司空钺自小练武，眼力不比常人，立刻双眼一眯，“那是什么东西？”

    “殿下，您在说什么？”周围好几个公子都是一愣，显然什么都没有发现，司空钺却已大步上前，掀开床幔，看着龙床上铺陈的明黄色锦被。

    锦被像是才换的新的，表面光洁无瑕，也十分明显地映衬出了落在上边的东西，不过是几颗比指甲盖还要小上许多的白色香丸。

    司空钺拿起一颗，闻一闻，香味甚是甜腻，他回头看着司空旭道：“皇弟，历来父皇寝宫所用的都只是龙延香，你这是什么香丸，为何又要放在琉璃灯里？”

    “皇兄，那不过是寻常的梨花香而已。”司空旭脸颊有些僵硬，“皇弟是见近来春日，而梨花香清甜应景，才在自己的寝殿里用了一些，且我有将香料至于琉璃灯中，用烛火发散的习惯，想来是奴才不懂事，居然也放了些到这山海殿来，我回头一定好好责罚他们。”

    “梨花香是用梨花花瓣加上檀香制成的，香味清甜幽微，闻久了也不会呛人，四殿下果真好品味，正巧父亲曾对我说过宫内库存的梨花香快要用尽了，内务府想新采购一批，不知四殿下用的是哪种梨花香，若是好的话，我也可让我父亲向内务府的公公推荐一二。”礼部侍郎家的刘公子年方十五，向来不拘小节开朗活泼，直接上前从司空钺手里拿过那粒小香丸，嗅了嗅，忽然露出古怪的表情，定定地不说话。

    司空钺看着他，“刘公子，你怎么了？”

    “没怎么。”刘公子摇头，盯着手里的香丸，“这香味是很像梨花香没错，可感觉又偏腻了些，和寻常梨花香不太一样。”

    “哦？”司空钺眼光眯起，瞥了瞬间变得不太自然的司空旭一眼，对刘公子道：“本殿对香料不甚了解，依刘公子来看，莫非这不是梨花香？”

    刘公子抓了抓脑袋，“我也不太能确定，或许将这香丸放到香炉里烧一烧，我就能分辨出来了。”

    “不过只是一些香丸而已，刘公子又何须在意。”司空旭出声道：“江州地处偏北，而梨花香盛产于江南，此处本就寻不到什么好的梨花香，或许味道才会不同些……”

    “皇弟，本殿怎么瞧你好像有些紧张？”司空钺忽然打断司空旭的话。

    司空旭眼神一变，知道司空钺已经起了疑心了，只好闭上嘴巴，同时暗自懊恼，明明已经把其他地方都收拾好了，为何偏偏漏掉了琉璃灯里的东西。

    不过那玩意，即便他们查出来不是梨花香，应当也不会知道到底是什么。

    想到这里，他逐渐按下一颗心，只想着等司空钺他们退走后，要彻底将整个山海殿收拾一遍。

    司空钺的直觉告诉自己，他应当是抓住了司空旭的把柄，司空旭一直言辞闪烁，这香料里肯定有名堂，立刻差人端来了一方小香炉，将这香丸丢进去，不过片刻功夫，一阵清甜的香气就从香炉里飘散出来。

    当即便有几个用过梨花香的公子微微点头，这香味，分明就是梨花香的气味，不过闻起来没有他们在华京用的纯粹，想来是如同司空旭所言，江州偏北，没有好原料，做出来的香料品级也不高。

    司空钺也吸吸鼻子，除了要比寻常梨花香甜腻些，这也的确是梨花香的气味，再看向刘公子，那刘公子却一直皱着眉，一会点头，一会摇头，看情形是说不出什么所以然来。他轻哼一声，领会到或许的确是自己太多心，挥挥手，就想让太监将香炉撤走。

    “这里面加了海马油。”冷不丁的，一道温和绵长的声音打破了沉寂，也让司空钺的手顿在了半空中。

    司空旭的脸上顿时一片苍白，猛然转过身。

    宁渊就站在他身后，一身素白色的袍子，双手拢在袖袍里，头发只用一根发带束着，整个人清淡得仿佛一汪空气，可嘴里说出来的话，却像利爪一样，狠狠地攥住了他的心。

    “这梨花香里面掺了海马油。”宁渊缓缓抬起眼，又重复了一遍，到这时，司空钺才回过神来，“海马油？那是什么？”

    “是从一种海中鱼类体内提炼出的油脂，有催情的功效。”宁渊慢条斯理地说着，“床笫之欢时，以此油点灯，效用堪比媚药，若是与其他香料调和混用，药效随着香气挥发，则效用更好。”

    “什么，你说这东西是媚药！”司空钺大惊，挥手打翻了香炉，又立刻指挥太监们开窗通风，脸色阴沉地盯着司空旭，“四弟，你告诉本殿，父皇的寝殿里怎么会有这种东西！”

    司空旭紧紧抿着嘴唇，他脸色已经变得相当难看，可还是强迫自己镇定，“皇兄明鉴，我完全不知道宁公子在说什么，也从未听说过海马油这种东西，宁公子，本殿有得罪你的地方你直说便是，为何要这般诽谤本殿！”

    司空旭说得情真意切，好像真的对此全然不知一般。

    司空钺疑惑地眯起眼，也望向宁渊，才发现他就是之前在船上折断了玉箫的人，一时眼神闪烁了两下，道：“你说这梨花香里掺杂了催情的东西，可为何在场如此多的公子都闻了，却毫无情动之状出现，污蔑皇子可是大罪，甚至株连九族，你可要想清楚了！”

    “大殿下，这还有什么可说的，小人认为定是这家伙在胡诌，满肚子坏水地想污蔑四殿下。”说话的人是宁仲坤，他很早之前便识得了司空旭，同时受过司空旭三两次恩惠，自然是帮着他说话。

    宁渊不为所动，只是道：“大殿下若是不信，不访用内息从手少阴心经运行至足少阴肾经，看看身体可有变化。”

    司空钺沉下眼，按照宁渊所说的将内息运行了一遍，忽然觉得一股细碎的燥热从下腹升腾了起来，顿时他脸色一红，急忙散去内力，可那个燥热却越演越烈，分明是媚药的功效。

    好在宁渊立刻又说道：“若想逼出海马油的药效，只需将内息反向运行即可。”司空钺立刻照做，随着一层细密的汗从背上冒出来，那股j□j总算消退下去了。

    “海马油药性强烈，药效却不快，若等自然发作，至少要吸上一炷香的时间，殿下只吸入了一点，若是不用内力催发，药效很快就会自行散去，也感受不出来。”说完了这一句，宁渊便不再出声，从头到尾，他连头都没多抬，好像说的尽是一些鸡毛蒜皮的小事一般。

    事实胜于雄辩，司空钺看向面色已不再如之前那般沉稳的司空旭，“皇弟，你好大的胆子，这种东西也敢往父皇的寝殿里送，可是想造反不成！”

    司空旭抿了抿嘴角，依旧不愿意低头，他只是将姿态放得更低，抱手道：“皇兄明鉴，海马油这种物事我连听都为听说过，又如何用，欲加之罪何患无辞，宁公子说得如此信誓旦旦，连海马油这等稀罕东西的药性都如此了解，想必是早有算计，想要陷害于我，大皇兄切莫轻信了小人！”

    到这时，宁渊才抬起头来，他轻轻眨了眨眼，忽然笑了，“四殿下这话难免可笑了些，宁渊生在江州，长在江州，今日与殿下尚是第一次见面，有什么理由要陷害殿下？至于那海马油。”宁渊笑得更开，“因为之前船上家兄那席话，相比大殿下与在场诸位都知道，我是个娼妓所生的儿子，海马油这东西虽然稀罕，在烟花之地却还是能偶尔得见的，我能了解一些药性也属寻常。”

    他话一说完，周围看向宁渊的眼神里许多都带上了惊异。想不到他竟能如此落落大方地直言自己的身世，还显得不卑不吭，这份气度当真了得。

    人的身世由天定，只要不自贱，又何须太过在乎别人的看法。这是宁渊重活一世后明白的道理。

    “罢了。”司空钺一挥手，“你们各有各的说法，争论下去也不是个事，这行宫里如此多的奴才，我便找几个来审上一审，就不信审不出这香料到底从何处而来！”

    作者有话要说：今天下午偏头痛发作，码字一直没有状态，不好意思更新晚了，写得也不多，明天我会早点更新的，爱你们！=333=