    尖细的声音响起：“皇上老奴先走一步了。”

    赵天明狂吼一声：“吴总管不可。”

    落声间，只见吴总管一掌轰退玉剑长老，飘身后退间，双手法诀翻飞，人身大小的远婴离体飞到头顶，一身精血冲进元婴。

    白色的元婴顿时变得银光闪闪，银色元婴转头留恋地看了一眼皇宫，啊的一声巨吼，手诀一变，银色的元婴炸裂，在空中变成九枚银光闪闪的细细长针。

    长针啵的一声刺破虚空，再出现时，己是刺入玉剑长老的九处大穴，吴总管身形巨震间，和身上前抱住他，呯的声身自爆开来，巨大的轰鸣声响起，如炸雷一般，天空中下起一片碎肉血雨。

    看到和自己一起长大的吴总管形神俱灭，赵天明心神险些失守。

    那个曾经与自己一起读书、散步、修炼，直到自己一步步登上皇位，那个一直站在自己身后，默默地支持着自己的人，然来自己早己把他当成了亲人一般的存在，他就这样在自己面前消散了。

    赵天明震怒：“玉无心，今日之事，你玉剑门当灭。”说话间，一掌震的他连退数步。

    传国玉玺天龙印从头顶飞出，九条细小的五爪金龙盘旋在流光溢彩的金玉色大印四周，一口金色的精元飞入大印中，巨大的龙鸣声响起，九条金龙飞出，飞行间合成一条盼顾生辉的巨龙，嗷的一声，张口吞向玉无心。

    玉无心心神大惊，这气势自己是万万抵挡不住的，一枚三尺来长的玉剑从丹田飞出落在身前，逼出自己全身精血，洒了过去。

    只见玉剑飘洒的光华一下内敛起来，气势不停地攀升，一咬牙，双手法诀变幻间低喝一声：“玉碎。”

    整个人化作一条淡淡的虚影融入到剑身之中，玉剑轻鸣，刺破虚空，冲进金龙口中消失不见。只见金龙吞下剑影后，一直在空中盘旋，时不时的从腹中传来阵阵轰鸣之声。

    赵天明身体轻颤，一缕金色血液从口中缓缓流出。

    一炷香左右，金龙身影越来越淡，依稀可见龙腹中的玉剑渐渐地停止了挣扎。

    正在这时，天空中玉色剑光一闪，出现一位华服老者，气势爆发，地仙中期，老者单手执剑，一剑辟在金光暗淡的龙身之上。

    赵天明身形一躬，金色血液飘洒间，单手抚胸后退了数步，龙影溃散，玉无心从空中直直的往下掉落。老者一伸手接那道身影。

    “玉老儿，你想死了么？”皇城中传来一阵霸气的声音。一道地仙后期的气息从皇宫之中升起，向着玉长老压去。

    “赵疯子，你还没死，地仙后期？”惊呼一声，身形被气息压制，后退数步。

    “赵疯子，今日之事是我玉剑宗自当给你一个交代。”言毕剑光一闪，轰破护城大阵消失不见。其他众人，见事不可为，纷纷自爆法宝，收拢门人，逃之夭夭。

    众人正打算乘胜追击。“穷寇勿追。”赵天明威严的声音响起。众人听言，不再追击。

    “禁卫军听令，打扫战场，安护城民，修补护城大阵。”言罢他化作一条金龙落入皇宫消失不见。

    赵琪在人群中扫了一下，没有发现青木门众人，不禁为李时担心起来。想到他被那贾雄追出城去，不由得更是加担心起来，一颗心更是七上八下，连师傅叫了自己几声都没有听到。

    那白素素服下几粒回复灵力的丹药，盘坐调息片刻，不顾众人劝说，身形化成一道白光，向着那武大郎离去的方向追去。

    众人无语摇头，却是无力跟上。人群中的赵琪见她孤身追敌，放心不下，也追了过去。

    且说李时御剑落入城外不远处的山林这中，正打算盘坐逼出体内黑色灵力，灵识一扫，却见贾雄追了过来，不假思索踏入自己早已布置好的小型传送阵。

    光芒一闪，己出现在四百里之外一处山谷之中。飞身跃入不远的一处山洞，拍下一个隐匿符，运起灵力将在身内乱窜的黑色灵力抱成一团，运起道火，炼化这黑色灵力。

    只是有伤在身，灵力本来己只剩一成不到，这黑色灵力又顽强无比，一小时过去了，依然效果不大。

    黑色灵力从鸡蛋大变成鸽蛋大小后，他只得先封住它，服下几粒丹药，又掏出仅剩的几块灵石，恢复起来。

    身边的灵石全都化成了粉末，灵力才恢复到六成，睁开眼，顿时感到一阵心悸，灵识散发间，发现他己离自己只有十里左右，这距离几个呼吸间就到了。

    当下拍了数张陷匿符，他只得龟息不动。

    贾雄来到山谷，灵识四下扫动，左掌黑光爆射，飞身间向着山洞砸来，李时大惊，他怎么发现的，对了，肯定是那黑色灵力，让他可以感应到自己。

    闪躲间黑光擦着他的身子轰出一个巨坑。翻滚着闪了开去，还是被黑光擦中。

    闷哼一声，灵识感应下，攻击力没有上次那么厉害了，是了，那贾雄受过重伤，又吸收了太多人的灵力根本来不及炼化。

    想起幽冥大法之所以被禁，除了吸人灵力伤人根基，最主要的还是修炼此功法者，灵力虽被炼化，但还是过于驳杂，修炼的境界越高，越容易影响心志。

    到最后无一不是六亲不认，屠戮成性，变成疯子一般的存在。

    想到此处，他一边闪避，一边仔细观察。

    只见贾雄双眼已从开始的血红之色，慢慢地变黑。攻击的力道也是越来越小，没有章法，犹如野兽般。

    拍下仅剩的一张守护符，手执青光内敛的仙剑，身法变动间，四周幻化出几道虚影向着贾了刺去。

    心智迷糊的贾雄分不清真假，四下攻击，山谷间草木四射，“嗤”的一声仙剑刺入肉体，不待拔出剑身，他一掌击在李时胸口，被掌力击在护身罩上，青光乱颤并没有破裂。

    有戏，他一个驴打滚，卸去力道。起身，身法不停，只见四周无数人影执剑，或刺，或挑，或划，半小时左右，贾雄己是身形缓慢无比，四下乱挥的左手也毫无力道。

    深吸一口气，四散的身影归一，仙剑灵光内蕴，电光火石间，身影闪动，又方错身而过，只见贾雄左手臂齐根被斩断。

