    在姜书瑶拿回灰白小包后，下一刻她开启了火柴人静音模式。

    什么也听不见，什么也不说。

    “书瑶。”

    莫得回应。

    “姜书瑶。”

    莫得回应。

    “姜教授。”

    依然莫得回应。

    许恒四周瞥了一圈，他们正坐最后一排。

    同排另一侧的两位肥仔哥睡着了。

    而前排四人都戴着耳机，或打游戏，或刷短视频，总之听不到他们这里的动静就对了。

    既然姜姐姐你不搭理我，那我只好……

    “书瑶大姐姐。”

    只好使出大姐姐绝杀了！

    奈何迎来的，依然是姜书瑶没有回应的回应。

    这可把许恒整懵了。

    这都不行？

    那咋办呢？

    要不牵手试试？

    许恒试探着去牵姜书瑶的手，然后毫不意外地被拍开。

    也对。

    人家姜姐姐都不愿回个话，更别说牵手了！

    好家伙！

    这下子篓子捅大了去！

    都说了这事急不得急不得，结果现在……呵呵。

    咋办吧？！

    煮熟的鸭子，指不定都他大爷的要逃了！

    左右无法，

    这问题要是不趁早解决了，那等会就更不好解决了！

    许恒一个劲儿地说他不是故意隐瞒了，然后……

    “我睡觉了。”

    然后姜书瑶这么一句话，让他直接闭上嘴不敢叨唠。

    “唉……”

    无奈，许恒叹了一口气。

    “……”

    而侧头转向另一侧，还没睡觉的姜书瑶，眨着漂亮的睫毛，

    好似在思考着什么。

    许恒左右无事，这事整得他全然无心思玩手机。

    他想啊想，想着怎么处理这事，结果想着想着就睡着了。

    ……

    就这样，

    车子继续行驶，直到下了车。

    车停后，

    许恒依然在睡觉。

    姜书瑶拿包戳了戳他的手臂。

    “啊？怎么了？”

    许恒一下子醒了过来。

    见这一幕，还以为香香女友想通了。

    他正要说话：“你……”

    结果姜书瑶说：“许恒同学，车到了，请让一下。”

    “……”

    好家伙，原来是到站了。

    而且……姜姐姐你说请，这说得我难受啊～

    心累，

    许恒解开他的安全带。

    然后他看到姜书解还没解开安全带。

    他伸手去帮，被姜书瑶回绝。

    他毫不泄气，再去尝试……这一次姜书瑶就没拒绝了。

    不过……

    “谢谢了，许恒同学，下次我自己来就行。”姜书瑶背着她的灰白小包，等车内的人走得差不多时，她才往出口走去。

    又是许恒同学！

    许恒心里满满的沧桑，叹了一口气后，跟随其后。

    ……

    当下了车，

    许依倩在车门外等候，

    她早早地下了车，把她和姜书瑶的行李从行李舱里拿了出来。

    在她看见姜书瑶时，她拖着行李箱过去，“书瑶，给，这是你的行李。”

    姜书瑶柔声道：“谢谢。”

    许依倩温柔地笑了笑：“客气什么。走，我带你去家里。”

    她伸手去勾姜书瑶的手臂，还不待拉着后者转过身走上两步，视线范围内出现了许恒的身影。

    许恒跟在姜书瑶后面，下了车后，当毫无意外见到自家老姐的时候，他打了一个招呼：“老姐……”

    “咦？你不是说不回来吗？”

    许依倩不由愣在那里，微微惊讶。

    “啊，呃，临时改变安排，总之回来了。”

    许恒像漏了气的皮球一样，像枯萎的花朵一样，整个人都没了神。

    这时，姜书瑶也扭过身，奇奇怪怪地看了两人一眼。

    许依倩察觉到自家好闺蜜递来的疑惑目光，她介绍道：“嗯，书瑶，我给你介绍一下，这是我老弟，许恒。

    你们在学校也见过面，我就不多介绍了。

    在学校，姐弟关系不方便说，所以也没给你说。”

    “……”

    姜书瑶听见了，但她没说话，微微有点走神。

    或者说，

    今天发生的事，对她来说，信息量……比较大。

    准男友？

    成了同事的弟弟。

    这意味着……

    “书瑶，你刚才听见了吗？”

    见姜书瑶没吱个声，

    许依倩在她眼前挥挥手，打断前者的思绪。

    “不好意思，刚走神了。”

    姜书瑶轻轻地摇摇头。

    “害，坐车坐久了，有点晕车了吧。

    唉，我家就是远了点。

    我刚才说许恒是我老弟来着，亲的那种。

    在学校不方便说明关系，不好意思啊，没给你说。”

    许依倩像一个温柔大姐姐一样，说话和和善善的。

    “没事，理解。”

    “嗯……我想想，怎么称呼合适呢？

    我俩都是好姐妹了，私下的时候，要不你也叫他老弟，或者小弟，弟弟怎么样？”

    “诶，等等，这个会不会太奇怪了？”

    许恒听了连忙拒绝。

    他放着好好的一个准男友不当，偏要当老弟？

    这……

    这就很F，U，C，K了！

    谁知……

    “嗯，可以。”

    姜书瑶点点头，他应下了。

    “……”

    许恒被整无语了，姜姐姐你不是说真的吧？

    “小弟？”

    他刚这么想，姜书瑶还试着叫了一声，眼中拂过奇奇怪怪的波光。

    “……”

    这话弄得许恒不敢接，准男友成小弟，这算什么事？

    “老弟，人家姜教授正叫你呢，你这也太不礼貌了。”

    “啊……嗯。”

    许恒含糊应道。

    “好了，老弟。

    帮你姜教授拿拿行李，人家大老远来我们小镇，走得挺累的了。”

    说完，许依倩把她的行李也留给了许恒。

    然后勾着姜书瑶的手臂，

    走了……

    许恒无言：“……”

    心累就对了。

