    “东家，便是前头了。”

    陈盛勒住缰绳，让马车缓缓停下。

    此时，已经是接近黄昏，天空上还有春雨霏霏，将附近的景致渲染得无比湿漉。

    徐牧下了马车，抬起头来，环顾着周围。

    发现果然像那位老官差所说，是个不可多得的好地方，北面靠山，南面是溪河，那个被老北人废弃的马场，虽然显得有点破败了，但该有的基础设施，荆棘篱笆，老井，大灶，甚至是错落有致的石板路，一样不少。

    马场外，南北两条官道离着不到百步，另有几条细细碎碎的小林路，也通向不远处的村子。

    确实是四通路。

    “东家，那些人做什么？”

    徐牧皱了皱眉，其实他刚才便看到了，隐约有几个村人模样的人，正沿着老马场，掰断一张张木板。

    “东家，我先前来看的时候，可不见这些。”陈盛旁边，另一个赶马夫走出来，脸色带着愧疚。

    徐牧记得，这人好像叫周遵，昨日还特地听了他的吩咐，预先过来查看的。

    “不怪你。”

    这些村人，估摸着是懒得上山，想就近赚些便宜，不过这老马场再掰下去，可就连壳子都没了。

    以后酒坊庄子落户在这里，免不了还要和这些村人打交道，徐牧也不想做得太过。

    犹豫了下，徐牧带着司虎几人，往前走去。

    刚走近，几个村人便聚成了一团。

    “你的地儿？凭什么是你的地儿！”为首的，是一个吊儿郎当的老村人，已经入春的天时，还穿着一件厚厚的破羊袄，阵阵馊臭的味道，呛得人鼻子发酸。

    老村人后面，另有几个人影也叫嚣大喊，不时举起手里的柴棍，耀武扬威一番。

    锵——

    司虎恼怒地举起朴刀，然后出鞘，惊得这帮村人各自抱着，往后缩去几步。

    “司虎，放下刀。”徐牧瞪了一眼，真要把关系玩死了，以后指不定还有多少狗屁倒灶的事情。

    “这是地契公证。”徐牧冷静地抽出一份卷宗，在几个村人面前打开。

    即便是不识字，但醒目的衙门红印，还是能辨认出来。

    几个原本哇哇叫的村人，瞬间没了脾气，一边骂咧着，一边迅速往后面跑开。

    “陈盛，让哥几个赶紧入庄，先把东西卸下来。”

    已经近了黄昏，要翻修庄子已经来不及了，只能先把庄子边上的木洞堵住，对付一晚。

    “司虎，还是老样子，两人一组值夜。”

    “放心吧，牧哥儿！”

    手里有了武器，安全感暴增许多，司虎和五个赶马夫，都是一副坚毅之色。

    小婢妻姜采薇，已经拾来许多干草，铺了木棚顶，又在棚下的空地，铺了厚厚一层。

    “徐、徐郎，睡觉。”

    徐牧怔了怔，转过头往外看了看，发现除了这个木棚之外，到处都是湿漉漉的世界了。

    司虎几个人，已经慢慢披上了蓑衣，小心地围在一个破马棚下。

    “你睡吧。”

    即便是夫妻，但徐牧也感觉怪怪的，先前在破院那里，他也一直睡着牛棚。

    他总觉得，和面前的小婢妻之间，总有哪一层窗户纸没捅开。

    “徐郎，奴家不怕淋雨的，奴家前些时候，经常冒雨打柴火。”姜采薇红着脸，急忙抱了把干草，便往外面跑去，跑到一个渗着雨水的角落，便脆生生地半蹲在地，拼命用干草堵住了渗雨的木隙。

    徐牧脸色发苦，真要把姜采薇晾在外面淋雨，他自个良心都会不安。

    “你回来睡，我等会要值夜了。”

    “徐郎……这里能遮雨了。”姜采薇抬起头，满是湿漉漉的发梢，又穿得有些单薄，连身子都微微发抖了。

    徐牧叹了口气，索性走出几步，拉着姜采薇的胳膊，拉到了木棚里。

    “你睡这里，我刚才看过了，那边还有处好棚子，值夜完我去那里便成。”

    哪里还有什么好棚子，老马场边上，都被那些村人把木板，偷得七七八八了。

    “那、那徐郎小心，别湿了身子。”

    垂下头，姜采薇红了眼睛，她原本真打算把木棚让给徐牧，但多说几次，又怕徐牧会生气。

    不过，这种感觉，似乎是很好的。

    就好像在又沉又寂的黑暗中，突然有人掌起了灯，让整个世界一下子光明温暖起来。

    披上蓑衣，一边提着油脂灯笼，一边绕着老马场，即便是走了好几次，徐牧都没有发现什么好棚子。

    看来，明日的翻新修葺，是务必不能耽搁了。

    “牧哥儿，来看！”

    正在值夜的司虎，突然小喊了一声。

    徐牧顿了顿，不敢耽误，踩着黏脚的湿泥，急忙往前走去。

    “东家，有人影的。”

    第一批值夜的人，刚好是司虎和陈盛，此刻，这两人各抱着一把朴刀，挎着一张铁胎弓，声音隐隐发沉。

    “会不会是村人？”徐牧走近，眉头微微皱起。

    “东家，都快半夜三更天了，村人早闭门睡觉了。”

    大纪国体崩坏，滋生越来越多的匪盗，一般来说，即便是最懒的村汉，也会早早闭门歇息，免得招惹贼人。

    “东家，脸上遮着麻面，是踩盘子的山匪！”突然，陈盛语气又是一惊。

    踩盘子，即是踩点。

    想想也是，都这等光景了，还鬼鬼祟祟的，铁定不是什么良民。

    “司虎，射弓。”徐牧咬着牙。

    若让山匪把老马场的情况摸清，必然会变得被动，左右有武器在手，倒不如先发制人。

    原本在后边眯眼的四个赶马夫，也匆忙围了过来，急急抄起武器。各自的神色上，都写满了紧张。

    听了徐牧的话，司虎急忙摘下铁胎弓，从箭壶捻了一根铁镞箭，朝着雨幕中的两个人影，便“呼”的一声射将出去。

    准头是可耻的，铁镞箭至少射偏了十余步，没入半截老树干上，惊得避雨酣睡的几只夜鸟，纷纷拍着翅膀，绕到半空惨声嘶啼。

    但即便如此，那两个鬼鬼祟祟的人影，也无端吓了一大跳，火急火燎地回了身，匆匆往北面的老山上遁逃而去。

