
　　赵东的回忆还定格在当年，那时候小丫头柔柔弱弱，经常被街道上的一群孩子欺负。

　　	为此，他还没少替冯媛媛打架。

　　	当然了，事后背锅的，也肯定少不了大哥一个。

　　	如果不是大哥点破，他完全不敢把两人想到一处。

　　	虽然刚才没有留意她的样貌，不过对她的身材和肤色却印象极深，跟印象中那个骨瘦如柴，脸色蜡黄的小丫头，简直判若两人！

　　	收敛心思，他疑惑出声，“她这些年不是一直在国外，怎么突然回来了？”

　　	大哥埋怨，“你还好意思说！”

　　	“人家不远万里的回来，还特地叮嘱我保密，就是为了给你一个惊喜，你可倒好，刚一见面就闹成这样！”

　　	赵东挑眉，什么叫不远万里的回来，就是为了给自己一个惊喜？

　　	他觉着大哥这话有些不合适，有些玩笑话，小时候说说没什么，现在再拿出来说，容易让人误会。

　　	想提醒，但是又不知道该怎么张嘴。

　　	见赵东还在傻愣着，大哥踹了一脚，“愣着干嘛？”

　　	“我刚才看见媛媛跑上天台了，赶紧上去把人哄好，然后下来吃饭！”

　　	“要是被咱妈知道你又欺负媛媛，肯定饶不了你！”

　　	“对了，小满出院了，还有冯叔叔今天也在。”

　　	“怕泄露风声，我提前没跟你打招呼！”

　　	……

　　	天台上，冯媛媛坐在长椅上，目光所及之处，满满都是回忆。

　　	当年就是在这里，三个人一起玩家家。

　　	赵东扮演爸爸，她扮演妈妈，大哥扮演家长。

　　	没想到多年过去，当年的点点滴滴依旧历历在目！

　　	想着，嘴角向上扬起，露出一个会心的微笑。

　　	突然间，身后有脚步声。

　　	她急忙站起身，略有些的忐忑的投过目光，双手也交叠在胸前，有些局促，又有些不安。

　　	多年过去，她早已不是当年那个不经世事，胆小，爱哭，处处需要赵东保护的小丫头。

　　	偏偏此刻，少有的慌乱！

　　	出国之前，赵东刚上初中，印象中稚气未脱的少年，早已经变成了眼前成熟稳重的男子。

　　	尤其是那双眸子，比以前更加深邃，只知道他这些年当过兵，却根本不知道他经历了什么。

　　	有遗憾，本该青梅竹马的两个人，却因为自己的家庭变故，缺失了他人生中最重要的一段经历。

　　	莫大的转变，出国前他还是阳光少年。

　　	归国后，他已成人夫。

　　	好在感觉没变，只对视了一眼，这些年藏在心底的所有情感尽数涌回脑海。

　　	她慌乱的错开目光，就像是胸口揣了一只小鹿，心跳加速，甚至连眼神都无处安放！

　　	赵东手里拎着药箱，在她身边坐下。

　　	见她还愣着，这才问道：“还站着干嘛？”

　　	冯媛媛略有些不安，压着裙子，在赵东身边小心翼翼的坐好。

　　	赵东抬头她看了一眼，皮肤白皙，耳垂精致，五官看起来更像她的母亲。

　　	典型的江南水乡女人特质，与苏菲的棱角分明不同。

　　	她娇柔，妩媚，入眼尽是柔和，不见半点锋芒。

　　	收敛心思，他随口调侃，“是跟小时候不一样了，怪不得我没认出来。”

　　	冯媛媛略有些不安，“变成什么样了？”

　　	赵东点评道：“变高了，也变漂亮了，如果是在街上遇见，我肯定不敢叫你。”

　　	冯媛媛轻笑道：“小菲姐那么漂亮，赵东哥，你眼睛里还能看进去其他女人呀？”

　　	赵东平静解释，“不一样，她是我媳妇，你是我妹妹。”

　　	冯媛媛瞪了一眼，“妹妹就可以随便让你欺负？以前你还没有这么凶过我呢！”

　　	赵东无奈，“谁让你还跟小时候一样，毛手毛脚的。”

　　	说着，他指了指，“哪只手伤了，拿给我看看。”

　　	冯媛媛咬着嘴唇，略有些忐忑的递过去。

　　	接触的那一刻，她整个人都好似被电流之中，心跳加速，连呼吸都变得有些不畅。

　　	偷偷抬头看了赵东一眼，见他没有异样，又急忙收回视线。

　　	赵东将她的手放在腿上，从医药箱里取出碘酒，用棉签轻轻涂抹起来。

　　	冯媛媛不敢看，遮着眼睛道：“赵东哥，你轻点，疼疼疼……”

　　	赵东提醒，“知道疼就好，省的你下次再闯祸！”

　　	说着，他取出创可贴包上。

　　	冯媛媛盯着他的侧脸，见他抬头，这才急忙错开目光。

　　	赵东收好药箱，“走吧，下去吃饭。”

　　	“再不下去啊，大哥又得以为我欺负你了！”

　　	冯媛媛噘嘴嘀咕了一句，“就是你欺负我！”

　　	赵东先起身。

　　	刚走两步，忽然听见身后“刺啦”一声。

　　	转身一看，原来是她腿上的丝袜被长椅勾住，没等站稳，整个人已经迎面扑下。

　　	意料之外的变故，让两个人抱在了一处。

　　	冯媛媛脸红心跳，尤其是被男子气息骤然包裹，她整个人都僵住不敢乱动。

　　	赵东那边还好，关心的问了一句，“怎么样，伤到没？”天籁小说网

　　	冯媛媛扶住赵东的胸口，抬腿看了看，“丝袜破了。”

　　	赵东调侃，“我看你这个毛手毛病的习惯，是改不掉了！”

　　	说话的功夫，楼梯上有人走上来，“小东，你磨磨蹭蹭的干什么呢，就等你们两个……”

　　	上来的人是大哥。

　　	话说到一半，他眼神忽然定住。

　　	面色略微有些怪异，然后他急忙扭头，“那个什么，小东，媛媛，一会就下去吧，要吃饭了……”

　　	说着，他头也不回的离开。

　　	冯媛媛理了理头发，眼神慌乱的不敢去看赵东，急忙跟着下了楼。

　　	……

　　	赵东回房间里换了一身衣服，又故意磨蹭了一会，这才进门。

　　	抬头一看，客厅里热热闹闹。

　　	今天吃饺子，大哥在剁饺子馅，大嫂在揉面，小满腿上打着石膏，正在沙发上看电视。

　　	冯媛媛陪着母亲和冯叔叔聊着天。

　　	见赵东进门，冯叔叔急忙招手，“小东，咱们爷俩有阵子没喝酒了，今天媛媛回国，一会你得陪我多喝几杯！”

　　	赵东笑着接话，“我肯定没问题啊，只是您这高血压，媛媛让您喝么？”

　　	冯媛媛急忙道：“就是，爸，你不能喝酒，一会你陪赵阿姨喝点饮料就行了。”

　　	冯叔叔感叹，“完喽完喽，媛媛回来，我这好日子算是到头喽！”

　　	全家人都跟着笑。

　　	气氛融洽时，大嫂忽然开口，“小东，这都几点了，去给小菲打个电话，叫她回家吃饭！”

　　	“嫂子今天专门买了她最爱吃的牛肉！”

　　	虽然只有一句话，却锋芒毕露，让客厅里的气氛都略微一变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第626章 锋芒毕露免费阅读。https://xs.23sk.com 