

　　    傅华觉得应该提醒一下李涛，便说道，李副市长，我怎么觉得这件事情不是那么简单，百合集团跟融宏集团是不同的，融宏集团的实力强大，它在海川铺再大的摊子，我也认为他们能做到。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说可是百合集团的实力不足，我总觉得他们不足以运作汽车城这么大的项目。
　　
　　    李涛笑笑说：“你呀傅华，就是疑神疑鬼，原本曲炜市长听了你的意见，坚持要控制权，才导致双方的谈判陷入僵局，现在人家不要控股权了，你又怀疑对方的实力。你放心吧，我们也不都是傻子，那里那么容易就被骗了。”
　　
　　    傅华知道在市政府一班人都高兴达成合作框架协议的时刻，自己提这些有些不合时宜，便笑笑说：“反正我觉得市里面小心些比较好。”
　　
　　    李涛说：“行了，我们会小心的。”
　　
　　    李涛挂了电话，傅华也有他驻京办的事情要忙碌，海川大厦要进行主体工程验收了，他要和建筑公司的人准备很多的资料，也就把高丰的事情搁置到了一旁。
　　
　　    又过去一个周，章旻带着两个人到了北京，电话联系上傅华之后，傅华让他们三人直接到了工地上。章旻带来的两个人是一男一女，男人四十多岁，叫李强，个子不高，略显干瘦，章旻介绍说是他们顺达集团的工程部主管，此次来是负责海川大厦内部装修的。女人叫章凤，三十左右岁的样子，染着黄头发，虽然不瘦，可是因为南方人的缘故，显得娇小玲珑，章旻说章凤是他堂姐，此次来是要做海川大厦的顺达酒店的总经理的，包括海川大厦的装修以及未来装修好之后的酒店管理都由她负责。
　　
　　    傅华笑着跟章凤握手，说：“欢迎你，章总，日后需要长期合作了，还请多多关照。”
　　
　　    章凤蜻蜓点水一般握了傅华的手一下，很冷淡的说了一声互相关照吧，就不怎么搭理傅华了。
　　
　　    倒是李强十分的热情，跟傅华用力的握手，说今后要有一段时间共同工作，希望傅主任多指教。
　　
　　    傅华就领着三人看建好的大楼，章旻和章凤在大楼里不时指指点点，说这里要做什么，那里要做什么，李强也参与意见，三人谈的东西很专业，反而让傅华被冷淡在了一边。
　　
　　    过了一会儿，章旻笑着回头看看陪在一旁的傅华，说：“是不是很没意思啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你们谈你们的，这是专业的东西，我插不上嘴。”
　　
　　    李强也回头冲着傅华笑了笑，章凤却连回头都没回头，自顾的继续往前走。傅华心里别扭了一下，心说这个女人是够冷的，不知道章旻为什么要派这样一个女人过来。他实际上希望章旻能派来一个好相处的人做这个总经理，这样冷的女人专业性可能是够强了，可是怕是不能合作愉快了。
　　
　　    看完之后，傅华请三人吃饭，由于章旻不怎么喜欢喝酒，席间的气氛就有些冷清，章凤更是板着脸，只顾低头吃饭。
　　
　　    吃着吃着章旻想到了徐正，笑着问：“那之后你们那个徐市长还找过你什么麻烦吗？”
　　
　　    傅华笑着说：“没有，他最近对我的态度有些扭转，我帮他促成了海通客车和百合集团的合作，他还表扬了我。”
　　
　　    章旻笑笑说：“没有最好。”
　　
　　    傅华笑着说：“其实我感觉徐正这个人也不是那么坏，只是有些心眼小而已。”
　　
　　    章旻笑了笑，没说什么。
　　
　　    傅华说：“下一阶段海川大厦就要全面装修了，章总和李主管就要长期呆在北京，不知道章董对他们的住宿要怎么安排？”
　　
　　    章旻笑着说：“北京现在你比我熟，你说怎么安排比较好？”
　　
　　    傅华说：“如果不觉得不方便的话，就请两位住到我们驻京办去吧。那里的条件还可以，互相之间也有个照应。”
　　
　　    李强笑着说：“好哇，我没意见。”
　　
　　    章凤这时抬起了头，冷冷地说：“我不去驻京办，我要自己租房子住。”
　　
　　    傅华看看章旻，章旻笑笑说：“我堂姐不喜欢凑热闹，回头我们公司会给他安排租房子住，你别管了。”
　　
　　    傅华心说这个冷冰冰的样子你以为我愿意管啊。嘴上却说：“行啊，如果需要帮忙找房子，可以让驻京办的人跑跑。”
　　
　　    章凤说：“我自己能行，不需要帮忙。”
　　
　　    章旻没再说什么，傅华也无法说什么，这顿饭就在冷淡的气氛中结束了。
　　
　　    第二天章旻飞回了顺达酒店的总部，李强搬到了驻京办住下，而章凤自己找了一个单身公寓租了下来。随即，，章凤和李强开始联系装修公司，让装修公司根据他们顺达酒店的整体装修风格进行设计，海川大厦的装修工作开始启动了。
　　
　　    一切都在有条不紊的进行着。
　　
　　    经过半个多月的谈判，百合集团和海通客车谈好了合作的一切细节，双方正式签订了合同。晚上，徐正在西岭宾馆宴请了百合集团参与谈判的工作人员。
　　
　　    席间，吴雯来给徐正敬酒，成了宾馆的承包者之后，吴雯忙碌了起来，一些比较尊贵的客人来宾馆吃饭通常她就会出来敬酒。酒宴进行的正酣，徐正因为解决掉了海通客车这个包袱，心里痛快，也和大家一样喝得面红耳赤。见到吴雯进来说要敬酒，他现在经常会到这里吃饭，跟吴雯已经很熟悉了，便笑着说：“吴总这么美丽的老板娘敬的酒大家一定要喝。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“徐市长就是这么喜欢开玩笑，其实我是真心感谢您来照顾我们的生意，表示个心意而已，我干了，大家随意。”
　　
　　    说完，吴雯喝干了杯中酒，徐正笑着说：“老板娘都喝了，大家都还等什么。”徐正就领着大家喝干了酒。
　　
　　    吴雯给大家再次满上了酒，然后离开了。
　　
　　    酒宴散的时候，吴雯从自己的办公室里出来送徐正，徐正有些喝的兴奋了，看到吴雯出来送他，笑着说：“吴总啊，我常来常往的，不用老是这么迎来送往这么客气。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“徐市长您能光临，是我们西岭宾馆的荣幸，这些是礼数，应该的。说着吴雯送徐正到了车边，帮徐正打开了车门。”
　　
　　    徐正笑着摇了摇头，说：“真是受不起啊，还让你给我开门。”
　　
　　    徐正上了车，就要离开，他忽然想起了什么，降下了车窗，看着吴雯，说：“诶，吴总，你被王妍骗走一百万的事情有线索了吗？”
　　
　　    吴雯苦笑了一下，说：“有什么线索啊，石沉大海了，我问过几次公安局，公安局都是正在找人。徐市长你怎么知道这件事情的？”
　　
　　    徐正笑笑说：“昨天他们闲聊，说起你来了，我这才知道你的海雯置业还有这么一段被骗的往事。”
　　
　　    实际上吴雯和西岭宾馆已经成了海川政坛的一个小小的话题，不过这么美丽的女人又那么风光的在海川市政商两界名流面前亮相，要想不成为话题也是很难的。人们纷纷谈论起她的八卦，开始发掘她的来历。关于吴雯的来历众说纷纭，有人说她是某某高官的私生女，当年被高官送给他人收养，现在高官得势，就回来帮助自己的女儿；也有人说她其实出身平凡，可是被某某高官的小三，这才有了现在这个身价。种种说法不一而足，也难以证真或者证伪。
　　
　　    不过大家可以查到的事情是，海雯置业被原来曲炜的情人王妍骗走了一百万，王妍逃走之后，吴雯还在海川公安局报了警。这件事情不但没有让吴雯的身份显得更清楚，反而让吴雯的背景更加复杂，因为有关王妍的八卦在海川政坛已经流传很久了，很多人都认为王妍在曲炜离开海川之后，又搭上了现在的市委书记孙永，那么吴雯的被骗是不是与孙永有关，这又是一个暂时没有答案的谜。
　　
　　    美女，加上身上有这么多解不开的谜团，自然吸引了海川众多上层人士的注意，这也是西岭宾馆热闹起来的原因之一，人们都是有好奇心的，喜欢来西岭宾馆见见这个美丽的老板娘，喜欢一探她的究竟。
　　
　　    吴雯笑笑说：“那是我刚开始从商没有经验，盲目的想要做点成绩，这才上了王妍的大当。”
　　
　　    徐正笑笑说：“其实谁一开始都不是什么都精通的，经验是在实践中摸索出来的，你现在怎么打算的，吃了一次亏，就对我们海川市的地产行业失去了信心吗？要甘心做这个西岭宾馆的迎来送往的老板娘？”
　　
　　    吴雯笑着说：“我也不知道诶，其实做老板娘也挺好的，忙忙碌碌，一天就过去了。”
　　
　　    徐正笑了，说：“你这句话明明就透着不甘心，好啦，周铁厅长对你和海雯置业一直很关心，他前几天还打电话过来，让我多关照一下你这边，我跟周铁厅长是党校的同学，关系一直不错，你如果想在海川做什么项目，我多少还能帮上点忙，有需要的话找我吧。不过，海滨大道那边你就不要再去想了，那个没可能的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

