    他设想了一下，如果日后让自己迎娶李昭懿的话，他也是愿意的。

    就凭她这个颜值，他觉得自己都拒绝不了。

    “唉！”看着李丽质得逞的笑容，李云智不由无奈的叹了口气。

    李丽质打趣道，“智儿弟弟，你真的喜欢小昭吗？”

    “长乐姐姐，我现在才六岁，你别跟我说这些事情了，否则，我就去跟父皇告状，我说你带坏我了！”

    “你！你耍赖皮？威胁我？好啊智儿弟弟，看我不打你！”

    “略略略，你来啊你来啊！”

    李云智撒腿就跑。

    总算是结束了这个令人尴尬的话题。

    ....

    竖日。

    炊烟楼里。

    一名身穿灰色长袍的老者站在虞史飞面前，微微弯腰，一副恭恭敬敬的模样。

    “陈老，这便是我们商行所有的账本了？以及所有现存的商品账目了？”

    老者恭敬回答道，“是的，老爷，这便是目前我们商行所有的存货了。”

    虞史飞眼前这人，便是他最得力的手下兼管家，负责帮他管理名下所有产业的账册。

    也是虞史飞最为信任的人。

    老者陈田心中十分疑惑。

    今日一早，他就收到消息，让他将商行所有的账目和账本带到炊烟楼，老爷要查看。

    他一收到消息，心中暗道奇怪。

    这平日里要是没什么大事的话，基本不会这么兴师动众的查账。

    难道是出事了？

    一想到这，陈田半刻钟也不敢耽搁，立刻整理了所有账本和账目，急匆匆就赶来了。

    “老爷，今日为何急匆匆的突然要查账，难道是出了什么事情吗？”

    虞史飞沉默着摇摇头。

    随即低着头，似乎在思索着什么。

    好一会儿后，他才再次抬起头，开口道，

    “陈老，我想问一下，如果我们将商行目前所有的存货全部售卖，你觉得如何？”

    “全？全部售卖？老爷....”

    “你的意思是....”

    陈田猛地瞪大了眼睛。

    心中满是不可置信。

    “老爷，这可万万不行啊...咱们商行的生意历经这么多年，才发展到如今，这些存货，可以说是我们全部的家当啊！如果全部售卖，这跟变卖家产，没有什么区别啊....”

    在古代，一般只有家里发生了非常严重的经济危机才会变卖家产。

    不到万不得已的时候，是绝对不能变卖家产的。

    这是存在古代人心中根深蒂固的观念。

    而现在，如果虞史飞贸然做了这个决定。

    那肯定会受到众多嘲笑的。

    陈田听到自家老爷说的话，只觉得心脏狂跳不止，血液都要停止流动了。

    “陈老，可是我现在，已经做好决定了！”

    “我决定，此行来到长安城，不如将我们商行的总部，转移到长安城，此行从长安城出发，日后别的生意，我们都不做了，我决定专门做蜂后神皂的生意！”

    虞史飞语气十分坚定。

    而站在一旁的陈田，此刻只感觉似乎又一道天雷劈在了自己头上。

    “老爷，这...兹事体大，万万不可贸然决定啊！您的一个决定，可是关乎我们商队，几百上千人的生活和收入啊！”

    陈田还在苦苦劝说。

    但是虞史飞这边，俨然已经下定决心了。

    昨晚虞史飞翻来覆去一整夜都没睡好。

    脑海中不断回想起李云智跟他说的那番话。

    说实话，虞史飞真的被李云智的一番气势磅礴的规划给打动了。

    同时，也被李云智口中描述的那个强大的商业帝国给深深地吸引了。

    他承认，这个挑战，是个男人都会心动。

    而且，不知为何，虞史飞打从心里觉得，李云智是个很靠谱的人，而且他的智慧远超同龄人，甚至成年人，跟着他做事，肯定会创下一片辉煌。

    思虑很久，虞史飞终于做了这个决定。

    那就是将自己手中其余的商业全部售卖，专心去跟着李云智干！

    他自己并不知道，无形中，他的想法竟然跟李云智的想法不谋而合了。

    他也觉得，既然要干，那就要干一票大的，做大做强！

    “陈老，不用多说了，你跟了我这么多年想来你也清楚我的脾性，我已经决定了的事情，不管是谁都改变不了的！所以你也不必再劝我了。”

    “就按照我说的去办吧！我们没有多少时间，少则半个月，最多一个月就要启程，这一个月时间里，我们还有很多事情要做，快去吧！”

    陈田面露为难之色，他自然是深知自家老爷的性格。

    但是事关重大，他还是忍不住想要再劝一劝，“可是，老爷这.....”

    却不想虞史飞根本没再给他机会，直接挥手打断了，“行了，陈老，我不想再听到别的废话了！如果你不想做，那我也不会勉强你，我便自己去做吧！”

    陈田脸色一变，这话里的意思，他自然明白。

    “不，老爷，我没有这个意思，我的意思是，我立刻去办！”

    “嗯，辛苦你了老陈。”

    “那老爷，我就先告退了。”

    陈田走后。

    虞史飞静静地看着桌面上，杯子里的一杯清水，他仿佛从里面，看到了未来宏图大业的建成。

    ....

    时间一眨眼就来到了晋阳公主李明达生辰的前一日。

    这天一大早。

    李丽质就兴冲冲的带着一份刺绣成品来到瑞王府。

    “当当当当！智儿弟弟，送给晋阳妹妹的礼物，我已经制作好啦！你快看看，应该没有什么问题吧？”

    说着，宫女春兰就立刻将手中的一副刺绣成品展开来，放在了桌子上。

    李云智低头一看，连连咂舌。

    不得不说，李丽质从小接受到的高等教育不是吹的。

    教李丽质女红的老师，也是大唐内数一数二的刺绣大师。

    所以李丽质的手艺也是极好的。

    至少在李云智这个外行人看来。

    这一副作品，背景采用的是带有金丝的红线，所以整个背景，十分喜庆，随着布料摆动在阳光下还映射出闪闪的金光。

    喜庆中有带有几分低调的华贵。

    李云智写出来的每一个字，都用墨黑色线绣好。

    而且可以说失真率低达百分之五。

    基本没有什么改变。

    这是很难得的。

    通常来说，用针线将书法作品绣出来，多少都会有一定程度的失真，就是跟原来的字迹有一点出入。

    就连顶级的刺绣大师都不能够做到百分百还原。

    所以说，李丽质的手艺，能够将这幅作品完成至这样的程度，已经算是很厉害了。

    李云智也不吝夸奖了一番。

