    “不习惯也没关系，我们很快就要走了。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ”轩辕墨泽凉凉的说着。

    闻言，陌尘微微一笑：“我还想留你们多住些天，毕竟，在这里与世无争，难得清静。”

    轩辕墨泽瞥了他一眼，只是问：“你那个师尊呢？”

    “我师尊已经闭关。”

    听到这话，轩辕墨泽皱了皱眉，闭关？这老东西是故意避开吧？

    “既然闲着无事，不如去前面喝杯茶，下盘棋？”陌尘邀请着，迈着步伐便转身往前走去。

    见此，轩辕墨泽顿了一下，便跟了上去。

    而在那竹屋前炼制丹药的凤九根本没注意他们，她的心思皆在她的那一炉丹药上，玲珑七彩花和冰心白玉莲，这两味灵药都是解毒圣品，就不知最后能炼制出几枚丹药出来？

    旁边的灰狼给她打下手，将其他的几味灵药准备好待用，伴随着时间的过去，浓郁的药香从丹炉中弥漫而出，飘散在空气之中。

    整整一个下午的时间，凤九便准备着最后的溶丹步骤，然而，就在这时，天空中雷鸣声轰隆而响，一片乌云凝聚在头顶之上，伴随着一道闪电划过，一声天雷从上劈下。

    “轰隆！”

    那天雷击落丹炉之中，天道之力注入，继而消失不见。这天空中的轰隆天雷声，惊动了轩辕墨泽和陌尘两人，他们诧异的看向天空，相视一眼后一同前往。

    而在后山之中，盘膝而坐的天山老人看着天上劈落的天雷，喃喃的低语着：“天命凤星，逆天之力……”

    “轰隆！”

    第二道天雷落下之际，灰狼已经远远的避开，在数米外看着那天雷精准的击打在那丹炉之上，同时也看到了他家主子和陌尘公子都走了过来。

    于是，他快步的朝他们走过去，来到他家主子的身边：“主子，没事不事，放心，是鬼医是炼制丹药，应该是丹成五品以上，所以引来了天雷。”

    他就知道鬼医炼制的丹药非同凡响，这一炉丹就可以引来天雷，就不知是丹成几品？一炉丹中又有多少枚丹药？

    轩辕墨泽站在那里静静的看着，仿佛没听见灰狼的话一般，他的目光落在那抹红色的身影身上，眼中满满的是骄傲与满足。

    这就是他看上的女人，无论什么时候，都是那样的与众不同，而专心在炼制丹药的她，那认真的神态更是美得让他移不开眼。

    陌尘站在旁边也没出声，只是静静的看着。他知道凤九炼丹制药的本事非同一般，只是没想到，她随手炼制出来的一炉丹药就可以引下天雷，这样的本领，这样的天赋，堪称鬼才。

    “轰隆！”

    也就在这时，第三道天雷轰隆一声霹落，当这第三道天雷击落时，天上的那片乌云随着散去，空气中弥漫而开的那股气流也渐渐的散开，唯一清晰可闻的便是，那炉丹药中散出来让人心神一震的浓郁药香……

    凤九心下微喜，一边手中翻动着控制火候，直到最后一掌拍出。