    发生于教学楼的‘暴力事件’被临时委任校长的第一化身看在眼里，当看到边界被砸出裂痕时，眼角都在微微抽动。

    他没想到这位人类智者，居然同时具备这样可怕的力量。

    “没想到，被授予「镇压规则」的【霍利】居然会在力量层面遭到压制。

    果然，废物就是废物，就算给他一些东西同样改变不了就是废物的事实……但也同时证明，Mr.老师的眼光相当不错。

    如果能将这位人类转化成功, 就将得到一具完美的力量型化身，甚至可能替代我。

    不过，

    由于镇压规则的支撑，只要校园还存在，这个废物就不会这么简单死去。继续让他拖住这位人类一段时间，好让保安部队完成对教学楼的镇压。

    另外，

    需要去试一试【韩东】这位最重要的看戏者。”

    在第一化身-萨德勒老师眼中，无论其他人表现得有多么耀眼，

    最大的威胁必然是导致校园错乱的根本，释放出疯笑病毒的【韩东】。

    一位年龄、体型与萨德勒相仿的影学生接到指示，来到校长办公室。

    刚一现身，

    萨德勒直接以单手扣于这位学生的头顶，

    嘴里念叨着一阵阵古怪的话语，

    接触性的说教转化，或者说是‘同化’……眼前这位影学生，便完成与萨德勒的【同步】，就连模样与声音都变得完全相同, 

    起身，

    做着相同的动作，

    说着相同的话语，

    “不错, 

    大概能发挥出我6、7成左右的实力，能保持大概四个小时的正常使用。

    这副身体拿去试一试韩东，再配合保安大队镇压教学楼，完全足够了。”

    嗡！

    同化的学生化作阴影散去，

    第一化身-萨德勒老师继续留在校长办公室，双指贴于太阳穴，保持着对同化体的「完全操控」。。

    下一秒，

    阴影于教学楼区凝聚本体。

    他先看向一眼教学楼间的空地，

    康格里夫.牛顿察觉到目标尚未死亡，第一时间已追向校园的边界区。

    “这个男人走掉也好，这样的身体素质对付起来会很麻烦……希望那个废物能多拖延一些时间吧。”

    在他眼前，

    教学楼区正在进行的镇压行动，并不如预想的顺利。

    保安們虽全副武装，

    但眼前的学生却没有任何畏惧，即便脑袋被敲得凹陷，依旧在疯狂大笑。

    更诡异的是，

    从学生体内溅出的血液，一旦沾染保安的服装，就会形成一种笑脸印记……思维层面的入侵将呈数倍增长, 他们听见的笑声会被放大且难以抹去。

    当然了

    最难对付的，还要属各教室的任课老师。

    老师因身份的特殊性, 可没有遭到能力压制，虽不及特优班的顶级教师，

    但他们曾经也是优秀的毕业生，各个都具备着不俗的能力，而且在「疯笑」的刺激下变得无比疯狂。

    “镇压的速度太慢了，

    这种扎根于脑海间的‘病毒’比预想的还要麻烦，居然能让普通学生都变得这么难对付……没想到韩东这個小家伙，竟具备如此棘手，能渗透校园的精神能力。

    不过，

    我也只需要将【韩东】压制住，这种怪异的精神能力也就能随之解除。”

    继之前跨进教室就被击飞出去的前体育老师-霍利，

    一身黑色西装的‘校长’也跨进教室，

    迎接他的，同样是绘制着不同笑脸的学生，

    一个个发出窃窃笑声，完全不眨眼地盯着校长。

    唯有坐在最后一排角落的韩东，不太一样。

    双腿翘在桌面上，

    手指放在被自己撕开的嘴巴里，玩弄着舌头，显得十分无聊。

    在他手中还抓着一颗诡异的笑脸气球，

    正当校长想要说话时，

    谷勱

    韩东那张被撕烂的嘴里，发出阵阵不太清楚、溢满口水的声音：“Mr.老师……哦~不对，应该是第一化身，你好啊。

    你现在是由Mr.老师的意识控制，还是自行控制的？

    应该是后者吧？毕竟Mr.老师肯定得集中100%的注意力去对付外面的黑法老。

    不知道该如何称呼你呢，第一化身？”

    “萨德勒，这是我的名字，也是你最后知道的信息情报。”

    校长根本没有要与韩东多哔哔的意思，

    嗡！

    「影闪」

    肉体化作黑影，直接闪至韩东的面前。

    哐当！

    座椅与坐在上面的韩东一同倒地，

    脑袋被校长的皮鞋死死踩在地面，

    咔咔~骨头不断传出碎裂声，眼珠都开始向外鼓出。

    即便如此，韩东依旧保持笑容，裂开的嘴巴还不断渗流着口水，说着兴奋地话语，

    “啊~刚刚你使用的移动方式是【影】。

    我明明记得，你来进攻圣城时，依靠的是纯粹的肉体力量……甚至能直接从月球蹬踏、跳跃到地球。

    【影】应该是Mr.老师本尊的力量。

    我能不能这样猜测？现在的你，只是影学生转化、伪装的。

    真正的你还在校长办公室？

    毕竟像这样混乱的局面，你作为伟大的校长，学校的核心人物，肯定得留在‘作战中心’给出各种指示，一览大局。

    没错吧？”

    萨德勒老师没有回应，

    增大力度，踩踏韩东的脑袋！

    就在两颗眼珠子即将崩出，头骨眼看就要完全开裂时……

    啪！脑袋炸裂时，

    所传来的声音，却不是骨裂脑破的血肉声，而是纯粹的气球炸裂声。

    诡异的一幕发生了，

    无头的‘韩东’猛然站起，

    将牵于手间的「笑脸气球」装回破损的脖颈口，

    气球口居然立即接壤伤口，伴随着一阵肉质的蠕动声。

    笑脸气球已化作一颗全新的脑袋，

    只是，

    这颗脑袋并非韩东的模样，而是涂着白底、绘制着怪异笑脸、露出尖牙的小丑模样。

    “干嘛非要踩碎呢？这下我手里的一千万颗气球，就又少了一颗。”

    校长注视着眼前的怪异小丑，虽能嗅到属于韩东的气息，但又不完全是。

    “你是谁？”

    在校长问出这句话时，

    小丑猛然将他的脸凑近过去，“我就是‘韩东’啊？你仔细看看，有哪里不对吗？

    如果你不想这么称呼……叫我瓦伦.尼古拉斯，或者叫瓦伦.潘尼怀斯都是可以的。

    尊敬的校长，反正我就是你要找的那个人。”

    说着，

    小丑猛然用气球套住校长的脑海，用力拉扯！使得气球膜完全贴在脸上，造成窒息。

    看似很平常的杀人动作，

    却让校长难以使用能力，拼命挣扎，甚至展开领域才得以勉强脱身。

    ……

    同一时间。

    行政楼门口。

    这里的监控摄像头已被某种精神作用给屏蔽。

    笼罩于兜帽间，戴着乌鸦面罩的真正韩东，正站在这里。

    在他身旁，

    正跟着眼瞳为【∞】符号的理学老师-【赫】，

    以及生有第二张脸的班主任-【阿耶莎女士】。

