  宗启封的目光投过来。

  宗总？

  程毓秀转头看清门口的人时，浑身瞬间僵硬，不知所措，不知如何是好。

  张总没注意到程毓秀的不正常，从位置上起来，走过来到宗启封跟前，“总宗也是来吃饭的吗？要不一起吧。”

  两人有过合作，算是有些交情。

  说着他就招呼起和宗启封一起来的几个人，“来来，我这儿坐都选好位置了，靠着窗户，可以看风景，又可以享受美食，美哉也。”

  那几个人并不敢做决定，而是将目光都投向宗启封，似是在询问他的意见。

  宗启封淡淡的收回视线，说道，“走吧。”

  张总赶紧走到前面引路，到了位置，帮宗启封拉开椅子。

  几个人纷纷落坐，张总招来服务生加菜。

  程毓秀很不适应，放在桌子下的手，紧紧的握在一起。

  她万万没想到会遇到宗启封，连头也不敢抬。

  有人打趣张总，“有美人作陪，叫我们来，不怕打扰了你们的美事吗？”

  “就是，张总哪里找来的美人，怎么没见过？”

  程毓秀几乎是本能的抬起头，碰巧的是，这个时候宗启封也在看她，两个人的目光在空中交汇。

  程毓秀欲解释，可是意识到这里的人多，又不能轻易开口。

  宗启封说过，他不希望有人知道他们的关系。

  她不敢吭声，更不敢这个时候和宗启封说话，怕引起别人的注意。

  她看向张总，“我真的还有事，我想先走了。”

  张总朝着她摆手，然后让她坐着，“别紧张，别听他们胡说，安心留下来吃饭，不能饿着肚子走。”

  安抚好毓秀，张总看向刚刚两个打趣他的男人，啧了一声，“我是有老婆的人，是那种在外面乱来的人吗？这位……”

  他指着毓秀，“我的恩人。”

  “你们不是不知道，公司里的那群老古董，有多难讲话，我早就想改革了，可是他们就像是茅坑里的石头又臭又硬的挡在我的前面，让我无从下手，这次，这位……哦对了，你叫什么？”

  张总想要介绍程毓秀时，才发现自己都不知道她叫什么。

  他在这一刻才知道，开会时，他自己有多牛逼，一张口就把一个连名字都不知道，只进公司两个月的一个文员，任职副经理的位置。

  张总问这句话时，宗启封的脸色也微微动了一下。

  因为他也不知道，和他住在同一栋房子内两个月的女人叫什么名字。

  “程毓秀。”她低眸。

  宗启封轻轻挑眉，原来叫程毓秀，像大家闺秀的名字。

  “程毓秀？好名字啊。”张总夸赞道，“现在女人的名字都是什么美，什么娜，什么玲，都俗到家了，毓秀，温婉毓秀，多么富有诗意，又与众不同，好听，不过跑题了。”张总笑了一下，“就她，一通长篇大论，把我公司里的那些老古董，堵的一句反驳的话都说不出来。”

  张总从位置上站起来，郑重的介绍道，“这位，我公司新任副经理，以后可能会成为我的左膀右臂，有眼界，有能力，别看是个很漂亮的女人，能力比她的脸蛋更加的漂亮。”

  张总是真欣赏程毓秀的能力。

  特别是会议时，把那些人堵的一句话也说不出来。

  “是吗？”

  所有的人，都将目光看向了程毓秀。

  万向机械曾雄霸一方，没人不知道，只是现在因为出现更多的机械制造商，对他们冲击不小，张总一直想要改变，但是公司里的元老都不同意，改革，需要花很多金钱和时间，他们都不愿意拼，只想现在的安逸，得过且过，有的赚就行。

  虽然不如以前，但是还是赚钱的。

  张总早就想改革了，因为那些个人压着，他由没有得利的人，所以一直没做。

  大家都很奇怪，一个女人，怎么能压住那些个老古董的。

  “没有，张总过奖了。”程毓秀真的被他们看的浑身不自在，这种气氛，她根本吃不下去饭，吃下去，恐怕也会消化不良。

  “张总，我真的有事。”这次程毓的态度很坚决，说话时她站了起来，很明显是要走。

  张总看出来她要走的态度坚定，再强留，怕是会生间隙，他还想留住这个人才，帮助自己将公司改革，于是松了口，“这样，我敬你一杯，然后我叫人送你回去，你看行吗？”

  程毓秀短暂的思考，点头答应，这个人也不好得罪，以后还得在公司工作，而且他也松了一口，一杯酒的事儿。

  程毓秀端起桌子上的酒杯，与张总的相碰。

  “你就是老天爷派给我的良兵强将，在改革的路上必定艰辛，有什么需要，有什么难事，尽管向我提。”张总豪情壮义，能管理那么大一个公司，也不是简单人物。

  “感谢张总给我机会，良兵强将不敢当，想要公司走进新的时代，还得大家一起努力，蚂蚁上知团结力量大，何况我们人，以后还得大家努力。”

  “说的好。”张总朝程毓秀竖起大拇指，“都在酒里了。”

  张总把一杯白酒，一饮而尽。

  程毓秀能喝点酒，只是这次，她闻到白酒的气味就胃里不舒服，翻腾的想要吐。

  张总看着她呢，“这一杯酒你得喝。”

  为了摆脱这场饭局，程毓秀咬牙将酒灌了下去，白酒辣嗓子，她皱着眉放下酒杯，“那，我先走了。”

  “好，我叫司机送你，你住哪？”张总热情的问。

  程毓秀的脸色一变，连忙摆手，“不用，不用，我自己就行。”

  她哪敢说自己住哪里啊。

  说完她已经拉开椅子走出位置，她的脚步放的快，生怕张总改变主意，再叫住她。

  走出餐厅，她到路边拦出租车，好在一切顺利，只是心里有些许的不安，怕宗启封因为今天的事情，不高兴。

  毕竟她现在并非完全的自由身，让她自由出入，自由工作，已经给她最大的宽容，若是给他们带来麻烦就不好了。

  她从饭局出来，回到别墅惴惴不安的情绪始终不曾停。

  好在宗启封还没回来，她深深的吸一口，收拾好情绪上楼，也没了想吃饭的食欲，她到浴室放了一池子的热水，想要泡个热水澡放松一下。

  热水澡最能让人身体放松。

  热水放好，她脱了身上的衣服，下到水里，慢慢的将整个身子都泡在水里，水面上望去，一副曼妙的酮.体，朦朦胧胧若隐若现。

  说不出的诱人。

  泡了大概半个小时，她觉得浑身都热了，紧张的情绪也消了不少。

  她起身，抬腿跨出池子，伸手去拿浴巾的时候，脚下踩滑，整个身体跌了下去。

  她本能的想要抓住什么支撑身体，可是洗手池子太滑，她没抓住，反而挥倒了上面的瓶瓶罐罐。

  哗啦啦一串声响，滚了一地。

  她躺在地上，浑身生疼，特别是下腹，一阵一阵的，她感觉到腿间有温热，她艰难的低头，发现有血。

  她的脸色顿时一白，她并未到月经期，而且她发现自己的月经已经两个月没来了。

  因为在这里，她的精神不曾放松，所以忘记忽略了。

  现在仔细一想……

  她慌了。

  她抓着浴巾盖在身上，叫佣人。

  楼上，又是在浴室，而且房子隔音又做的好，楼下的佣人跟本听不见她的呼救。

  餐厅，一群商人在一起，自然有说不完的话，中间宗启封借口有事，散了饭局。

  回到别墅，他想了一下还是上了楼，他抬手敲了敲门，但是并未推门。

  他站在门外对她说，“那位张总早就看出公司有问题，他一直想要公司改革，但是公司里的很多元老并不同意，所以他一直动不起来，他如果想要动起来，必须有人冲到他的前面，来阻挡这些元老人的怒火，如今他把你推出来，这无疑成了那些元老泄火的对象，对你会很不利，如果你需要工作，我可以帮你找，如果你觉得自己能应付的来，我不勉强你。”

  他只是想要提醒她，要小心，张总在利用她。

  里面依旧没声，宗启封停留了一下，转身准备下楼，就在这时，房间里传出，咚咚的声音。

  宗启封的脚步停留了一下，声音没了，他以为自己听错了，便没放心上。

  继续迈起脚步，这时，程毓秀用尽力气，喊出来，“我在屋里……”

  宗启封皱眉，翻身回去，敲了敲门，“你怎么了？”

  程毓秀紧紧的抓着身上的浴巾，眼睛通红，内心挣扎，她不是三岁的孩子，知道自己是什么状况。

  这一切来的太突然，她紧张，害怕，恐惧。

  她哑着嗓子，“我摔倒了，动不了。”

  不是不能动，是她不敢动，她发现自己一动，腹部就痛的厉害。

  所以不敢动。

  宗启封推开房门，卧室里空荡荡的没有一个人，只有浴室的房门关着，里面还亮着灯。

  他走过去，敲浴室的门，“你在里面吗？”

  程毓秀透过磨砂的玻璃门，望着门前那道模糊的影子，含在眼眶内的眼泪落了下来。

  “我……我在。”

  她的声音带了哭腔。

  因为害怕。

  她也不知道自己害怕什么，是害怕宗启封看到她赤身落体的样子，还是害怕她发现自己可能怀孕了，她不知道是哪一样，总之内心很不安。

  宗启封推门，因为浴室的门被反锁住了，他一下没推开，知道她应该是洗澡时反锁住了，便用力撞，当时他并没想太多。

  只是怕她有危险。

  门被撞开的那一刻，他才发现，浴室里的女人没有穿衣服，狼狈的躺在地上，浴巾堪堪遮住私密位置，地上有血……

  