 “这一次王道天道的抗争跟以往完全不同，如今贯穿万古的时空都已经静止，只剩两个时代以一种扭曲的方式存在并演变。如果你失败了，这种扭曲天地秩序的存在方式会加剧世界衰败，或许千年，或许几百年，或许……几年，整个世界都将彻底崩塌。不仅是你，包括你的父母，你的所有亲人，都将彻底随着世界的湮灭消失的无影无踪。如

    果你成功了，需要尽全力恢复时空正常运转，把天庭时代和乱武时代混乱复杂的局面逐一归正，让整个世界按照有序的方式流转下去，而想要做到这一点，你必须绝对且公正的遵循天地法则，不得有任何私心，不得有一丝的偏袒，否则……一个细微的混乱，将会在历史演变的百年千年中引发轩然大波，冲击其他人的命运，以至于再次混乱。”

    道尊说的很严肃，也确实把秦命当做最后的希望了。一旦秦命成功，未来必须绝对遵守秩序，这一点必须提前说清楚，否则将来秦命一旦胡来，那后果比两个时空碰撞都要严重。世界演变绝不是几个人的生死存亡，而是亿万生灵在无数的因果之中交杂到一起，如果随意改变，将会引发更大混乱。秦

    命眉头紧皱，这些道理他都明白，也想到过这些，可是……

    “如果你真能成功，你不想成神也不得不成神，至少很长一段时间里，这个世界需要一个神来引导、调控，这会是一个浩大的进程，需要千年万年来仔细守护。”秦

    命神色渐渐黯然，拯救了世界，庇佑了苍生，却换不回父母，我拼了性命就是为一个大义吗？“我这些在抗争天道中死去的亲人朋友呢？他们能不能复活？”“

    你自己心里有答案！！”秦

    命沉默了，我们要为苍生奉献出一切，可最后……父母不能复活，追随的亲人挚友不能复活，只有我活着吗？秦命忽然感觉很茫然，苦苦坚持到现在，就为一个缥缈的希望，却在来到这里的第一时间就被无情的消灭。

    道尊看着秦命，声音还是那么清澈灵动，却又那么的无情冷漠：“历代永恒之王都会为拯救苍生斩断情欲，抛弃一切负累，只为数十载疯狂一战，而你被太多世俗拖累，这一切的牵绊可能会在最后那一刻把你毁灭，把你身边的一切毁灭！”

    秦命沉默半晌，苦涩一笑：“所以我不想做神，我只愿做人。道尊……我没什么好隐瞒的，你应该也能看透我，我真不是什么伟人，我没有那种所谓普度众生的大爱大义。我愿意扛起这场逆天之战，最开始就是因为报恩！报众王的恩！当

    年，是它们的传承把我从青云山解救出来，是它们的力量让我拯救了我的家族，让我能够走出边荒，看一看这世界，是他们改变了我这一生。所以在他们传递给我更多记忆，让我去挽救苍生的时候，我答应了！

    我愿意在天庭和乱武之间游走，挽回世界的崩塌，是还债！！还女皇的债！！虽然世界早晚会衰败，却是她用荒古乱局碰撞出这么一个混乱的扭曲局面，我想尽量的补救，也想保住她的精灵岛，所以我拼了命的对抗一切敌人！我要还债，我要保护岚岚的家！我

    到现在还无怨无悔的坚持向前走着，鼓动我的亲人朋友一起向天道宣战，是因为我有希望！我希望未来我死了，他们还能活着，哪怕……只是一个轮回。我希望未来我赢了，能让他们再次活回来。”

    秦命默默说着，很轻很低，带着丝丝沙哑，却是他压在心里的最真实的想法。他可以为苍生而战，可以不被理解，却必须为希望而活。如果赢得了世界，却失去了所有，他真不知道自己还有没有必要坚持下去，又能坚定的走多久走多远。

    “你可以放弃，放下所有恩怨，跟皇族联盟和解，带着你的亲人朋友惬意的活着，活到自然死亡，活到世界消亡。可你对得起历代永恒之王的期望？你忍心你的孩子在未来被末日吞噬？你愿意你未来的孩子在提及父亲的时候，首先想到的是他们的父亲在明明可以拯救世界的大好形势下因懦弱而放弃？你不是要活一个希望吗，你这个希望是只给自私的你，还是给你的亲人！”道尊语气逐渐严厉，这是她看好的最后一个永恒之王，也终于下定决心要陪这世界最后一搏，却换来一个这样的回应？！秦

    命沉默不语，失落的站在因果天门山下。老

    龟再次化成人影，出现在附近，看着突然丧气了的秦命，张嘴想要说些什么，却被道尊凌厉的眼神制止。他缓缓摇头，默默的站在旁边。秩序之力确实不得破坏，尤其是秦命成功之后，整个世界正在面临崩塌的危局，不仅从今往后万年岁月需要引导调控，从今往前的无尽岁月都要调节，如果不能死死坚守规则，那么很可能乱上加乱。“

    你是什么？”秦命沉默了半晌，再次抬起了头，看着面前的道尊。“

    什么？”

    “你是神山，还是苍生笔！你是真身，还是因果秩序！”

    “我是因果秩序，司掌天地因果与命运。”“

    如果三千大道排序，命运为尊，因果为王。” 老龟轻声提醒着秦命。天道虽然控制三千大道，可这些秩序之力毕竟是神山演变而成，因果天门山还在这个世界存在一天，这最强两个大道的首要掌控权依旧还在道尊手上。这也是道尊为什么要留下来的原因，她要用因果和命运限制天道，以免天地失序，因果混乱。她在固执的坚守着天地间最后一道枷锁。

    “将来我如果能成功，是我补救，还是你做？”

    “世界重新复苏依靠的是天道王道所有力量，而非单一的秩序，到时你来补救世界，接管一切，我只负责控制命运传递，因果变迁。”“

    如果我能成功，我属于什么样的存在？”

    “这残破世界至高无上的那一位。”“

    我是说我这个人！”秦命直视着道尊的眼睛，如果我成了神，那历史的正常岁月里我是存在还是不存在？世界秩序恢复之后，我还会按照历史进程那样出生吗，又会怎样生活，是继续在青云宗受苦受难等死，还是也接受修罗刀、永恒王道，继续闯荡天下，继续拯救世界？

    后者明显不可能，那就是前者！如

    果我死在青云宗，雷霆古城肯定会消失，玉真妖儿她们更不会跟他有交集，他也就不会进古海，岂不是关于他的一整条线都需要重新修改。如果没有自己，古海的海族就不会消失，童欣都可能嫁给别人，这些人的命运也需要重新调整。这

    ，会不会是一个希望？ 