    第34章 糟了，吃了那么久，汐宝该做功课了！

    【世界上真有那么恐怖的地方吗？天哪，汐宝爸爸工作的地方好神秘啊！】

    【越来越好奇汐宝爸爸的工作了，究竟是什么样的工作，才能再二三十岁的年纪，住上这么大的别墅。】

    【高山有猛兽，还有很多有毒的动物，该不会是专门用来养有毒的动物，来提炼毒素的吧！】

    【汐宝的爸爸，该不会是国家研究院的工作人员吧，真是年轻有为。】

    【彪悍软萌的萌娃，体面赚钱的工作，几百平米的大别墅，真是人生巅峰啊！】

    【要是我有汐宝爸爸一半……哦不，四分之一的实力就好了，这辈子就满足了。】

    【楼上的，要求好高哇，我要用汐宝爸爸百分之一的实力就好了。】

    看着一条条的弹幕刷起，叶宁悠有趣的网友，逗的叶宁悠咯咯直笑。

    偶尔和粉丝们互动一下，说几声感谢大哥送来的礼物之类的话，又一边跟汐宝聊着天。

    酒足饭饱之后，汐宝满足的打了一个饱嗝。

    原本满满一大桌子菜，已经全被三人消灭完了。

    你敢相信，一个萌娃，两个女孩儿，能吃完满满一大桌子菜吗？

    叶宁悠感觉到，要不是汐宝有意克制，估计吃得更多。

    要不是盘子不能吃，他们三个，估计都把盘子给灭了。

    这真的是一个两岁小女孩的饭量吗？

    这比一般的成年人，吃得多多了。

    “汐宝吃饱了，好满足哇。”

    “不过今天的肉肉好少，汐宝才吃了一点点。”

    “再吃点儿饭后水果吧！”

    汐宝拍了拍圆滚滚的肚子，满足的笑了笑，又拍了拍手。

    吃了那么多，汐宝还能吃得进去吗？

    再吃一点儿，不会吐吧！

    过了一会儿，走上来三个圆滚滚的机器人，其中一个端着切成小块的水果，上面插着叉子跟牙签。

    很快的，两个机器人手里拿着抹布，将盘子碗，还有桌子上的食物残渣，很快的打扫了一遍，将果盘放了上去。

    “饭后吃点儿水果，有助于消化哦！”

    “这些水果都是爸爸种的，营养高，没有任何农药跟化学物质。”

    “全是些有机水果哦，很有营养的。”

    说着，汐宝拿起一个叉子，叉了一块苹果，放进了嘴里。

    摸着圆滚滚的肚子，虽然吃饱了，但听到汐宝这么说，还是有些心动。

    毕竟再外面买的水果，全都添加了化学跟生物原料，西瓜催大，催熟剂，用乙烯，细胞分裂素，还有一些合成生长素。

    市面上买到的很多水果，很多都是半生不熟的。

    很难买到有机水果！

    叶宁悠用叉子，叉了一个蜜桃，放进了嘴里。

    鲜嫩多汁，香甜可口，这才是水果该有的味道啊！

    这些水果，比市面上买到的，新鲜，好吃太多了。

    叶宁悠真想一辈子住在这里，每天都能吃到如此丰盛的饭菜，还有饭后的有机水果。

    三人一边吃水果，一边聊天。

    不知过了多久，汐宝大叫一声，随即叹了口气。

    “糟了，玩得有点儿嗨皮，忘记做爸爸留得功课了。”

    “这下完蛋了，要是做不完，爸爸该教育汐宝了。”

    “不吃了不吃了，汐宝该做功课了。”

    功课？

    汐宝爸爸真是望女成凤啊！

    两岁的小孩儿，本该无忧无虑的玩闹，可汐宝，却要做功课了。

    “汐宝，告诉姐姐，要做什么功课呀！”

    “是语文数学英语那些，还是练习舞蹈，画画，还有唱歌呀！”

    “姐姐之前学过这些，可以教你哦！”

    “姐姐学习可好了。”

    汐宝摇了摇头，“都不是哦！”

    “爸爸让汐宝练习打拳！”

    “这样，以后就没有坏人敢欺负汐宝。”

    打拳？

    果然啊，要从小培养！

    【打拳吗？少林拳，螳螂拳，醉拳，都挺不错的，在下咏春！】

    【好家伙，果然啊，要从娃娃抓起。】

    【汐宝爸爸好狠啊，两岁打小的小女孩，就已经开始联系打拳了。】

    【跟汐宝这么一比，我感觉我差远了，两岁，我估计在喝奶粉，看动画片吧！】

    【楼上，我觉得你还没断奶。】

    【瞎说，我两岁的时候，喝的三鹿，呸，喝得很高级的奶粉。】

    【三鹿，哈哈，难怪楼上看着傻乎乎的。】

    【好奇萌娃打拳的样子！】

    【打拳，我也会，可以让我教萌娃吗？】

    【楼上，就你那三脚猫功夫，估计汐宝都能干趴你。】

    叶宁悠眼前一亮，“汐宝，姐姐能看你打拳吗？”

    “我想看你做功课认真的样子。”

    汐宝想了想，说道：“唔～酱紫呀！”

    “当然可以啦。”

    说着，汐宝喝了一大口牛奶，换了一身衣服，拉着叶宁悠来到了另外一间专门练功的房子。

    “姐姐，你就坐着这里，看汐宝做功课吧！”

    叶宁悠点了点头，“好呀！”

    说完，汐宝在额头绑了一根带子，跳了上去，当着叶宁悠的面，扎了一个十分标准的马步。

    (本章完)

