    花了一上午，将理论区所有的书全都触摸录入主神的数据库之中后，白垣将它们的书名以及上面的文字等各种信息，在网上进行了检测。

    结果很明显，公网上并没有任何关于这些书籍的记载。

    “哦？只能说不愧是异境里面弄出来的书吗？网上连一本泄露缓存的都没有？”

    白垣并没有多惊讶。

    大致看了一下，

    尽管图书馆的书不对外开放，

    但是这些理论书阅读意义都不大，都是一些东拼西凑的猜想。

    通过主神的筛选，白垣已有的猜想做成了一张思维导图，

    【咨讯读取完成，正在尝试依据科技树构架灵气体系...】

    【构建失败，数据缺失99.999%】

    【正在尝试依据部分基础科技构架灵气体系...】

    【构建失败，数据缺失78.426%】

    ...

    在尝试了好几次用科技来解析灵气无果后，

    白垣决定先放一放。

    -------------------------------------

    午后

    教学楼

    “现代的修行理论里说，其实所谓的灵气也好，功法也好，运用的都是生物能，都不是凭空产生的，除非你们能达到筑基境，将后天灵气转化为先天灵气，能吸收虚空之中的灵气，否则你们现在所修炼产生的灵气，都是你们身体的能量，在你们消耗灵气的时候，就是在消耗你们身体内的能量，如果不及时补充的话，会掏空你们身体的底子”

    教学楼的阶梯教室内，一个约莫着三十岁上下，身穿干练黑色武道服的男子在说话。

    教室的中央是一片巨大的席子，他就站在席子的中央。

    而在他的周围，则是围坐着五十多个学生，都是本专业“灵气理论基础”的学生，这些学生大多数都是十八九岁的模样，有男有女，妆容各异。

    正如道服男子所说，修行可不是光有天赋就可以了，地侣法财，缺一不可，尤其是在修炼的过程中，一旦达到瓶颈后有所心得，如果不及时补充消耗掉的灵气，那么原本应该加快的修炼速度就会骤降，

    “对于目前的你们来说，所有灵气的来源，其实都是你们自己本身的生物能，你们自己本身的肉身修炼层次越高，产生的灵气才会越多，哪怕你们有机会修行到更高级的境界，肉身修为依旧是一切的根本所在！”姜河背手而立，整个人笔挺如枪，好像要直插天际一样，

    白垣听了一会儿，有些犯困。

    这些东西自己早在上午就已经进行了预习，

    他现在都可以大概地将整本书的内容说出来。

    “主神，能检测到周围修炼者的修为吗？”

    【正在根据灵气场密度、呼吸特征等因素进行综合判断】

    【正在检测子个体001，002...】

    【检测完毕：无修为者12人，炼气初期34人，炼气中期2人】

    【注意：非专业仪器测量，可能存在误差】

    “呼。”白垣吞了口气。

    原来这里不只是他一个还没有修为的废柴呢

    到现在为止依旧没有修炼出气感的人，足足有12人！

    够凑三桌麻将了。

    “我知道你们其中部分同学修炼至今，依旧未能够形成气感，也就是摸到炼气期的门槛...但是---”姜河顿了顿。

    “知识的力量是强大的，你们平时可以专攻一些基本不需要自身修为境界的科目，例如已知的阵法，符文，医术等等。”

    正说着，姜河便将一把手枪掏出，并展示了上面各种各样的符文。

    “例如这个，这是我从一个教授那里借来的灵石驱动手枪，这是最新的一代，枪身上的这些符文是配合子弹上的符文使用的，手枪身之中有一个微缩阵法机关，打开即用，哪位同学上来试试？。”

    阶梯多媒体教室内一片死寂，不少学生似乎一直都在低着头看书.

    “主神，强制性思维干涉功能还可以用吗？”

    【功能状态为“开启”】

    .....

    【任务名称：偷梁换柱】

    【任务内容：你的左下方地面上有一枚储物戒指，里面有着与台上讲师灵石驱动手枪外观一模一样的模型，你需要上去按讲师的要求进行尝试，尝试完成之后，请将二者暗中进行交换，并将储物戒指放回原来的位置】

    【任务奖励：5000能量】

    【任务失败惩罚：抹杀】

    夏紫菱一脸难以置信地打量着自己视网膜上出现的一个界面。

    这是什么鬼，我出现幻觉了吗？这些做任务什么的，不是只会出现在小说之中吗？

    当看到“抹杀”两个字的时候，夏紫菱脸色由惊讶转为铁青。

    将口罩戴好。

    是哪个人这么无聊，会让自己一个社恐去完成这些东西啊！

    让她和人交流，简直比杀了她还折磨。

    白垣从她的眼中看出了，似乎有什么比杀死她更加让她难以忍受的东西。

    “哦？沟通障碍吗？”

    白垣并不着急，因为在姜河掏出那把阵法为核心构造的手枪之后，他就开始谋划如何得到它，并录入信息，以便以后给轮回者们量产。

    “主神，按方案二，继续进行强制思维干涉。”

    在夏紫菱持续十五秒没有明确的态度之后，白垣便再一次下达了命令

    然后夏紫菱的视网膜上就又出现了一行行文字。

    【检测到寻常抹杀在您的接受范围之内】

    【正在调整方案...】

    【调试成功！】

    【任务失败惩罚：定辽书院A2楼教师办公室，胡江酒楼B209发生爆炸】

    “混蛋！”

    夏紫菱双手五指紧紧攥住宽松的衣摆，

    望见只有她能够看到的画面，紧咬银牙。

    视网膜上画面内容展示的是两处实时监控，

    到底是哪个混蛋用自己父母的生命来威胁自己？

    而且...

    夏紫菱去过那两个地方，自然知道监控画面只得是哪里。

    那是他父母所工作的区域，办公桌的缝隙之中以及酒店的餐柜之内分别埋着一颗炸弹。

    虽然不确定是不是什么人在用法宝之类的东西干涉着自己，乃至视频的真伪都是未知，

    但是为了以防万一，夏紫菱还是勉为其难地接受了视网膜之上的任务。

    在她的心目之中，他父母的生命比她自己的价值要大多了。

    如果自己能够找到那个未知的存在，一定要将其千刀万剐！

    夏紫菱如是想着。

