    “小子，神不可辱，哪怕本神如今不在巅峰，但我依旧是神，神龙王也就罢了，你算什么东西。”

    母妖王对叶音竹这个小子也是不怎么顺眼，正好注意到烈焰似乎全部精力都在神魂蜕变的焱身上, 便是心念一动对叶音竹发起了攻势。

    “噗～～～”

    母妖王吸收神龙王小部分力量后恢复了不少实力，只是略微出手就超越了叶音竹承受的极限，令他不及反应下踉跄吐血。

    叶音竹这么多年修行也不算弱小，当即是进入天人合一之境，一旋身间掌心多出一道长琴，就准备拨弄琴弦的时候, 忽然感觉到周围的封印处金光一亮，两道金光分别射向他和母妖王。

    “母妖王, 看招。”

    金光入体，叶音竹顿觉浑身充满力量，心中明白这是神龙王最后的支持，八指齐动就要对母妖王发起攻伐。

    “轰～～～”

    叶音竹金光入体之后战力大增，然而另外一边的母妖王却压根不敢让这金光没入体内，立时爆发强大力量对抗金光，两种力量碰撞的瞬间，整个空间都是一阵波动。

    叶音竹正准备配合神龙王的金光来一套《十面埋伏》，他在绝对力量上不是母妖王的对手，但自忖在天人合一状态下的音魔法应该能够对这母妖王造成伤害，然后自己还能召唤法蓝七塔强者，围攻之下胜算应该不小。

    不过让他没有想到的是, 当那两方碰撞的光芒散去, 一颗颗金色的光点出现在了母妖王的身边，她那俏丽的玉面此刻一片惨败。

    “这是……不好, 她是准备逃跑。”

    叶音竹正奇怪母妖王的状态不对劲，神龙王的一击虽然强大, 但不至于让母妖王受伤如此严重啊, 不过当他看到那金光迅速增长密布包裹母妖王身体的时候, 意识到了情况不对。

    金光密布包裹了母妖王全身，悬浮在半空之中的七颗宝石同时亮了起来。原本保持一个位置不动的它们奇异的动了起来，向周围散开，但却依旧保持着北斗七星的形状。

    分别代表其中属性的七色光芒同时亮起，骤然间七道光线闪电般射出汇聚在母妖王的身体之上。

    此刻她身上的光芒甚至要超过七颗宝石相加的总和，庞大的能量波动顿时令这广阔的空间内空气完全凝固，周围的一切似乎都变得扭曲起来。

    地面上那一道道由神龙身体形成的金色纹路在这样的光芒照射下骤然释放。刹那间瑞气千条，一道道明亮的光芒照耀在整个空间之中，金光弥漫，周围的一切都已经变得不再清晰。

    “大人，母妖王准备开启空间通道，万不可让她逃离啊。”

    烈焰此刻也注意到母妖王居然突破了她的封锁，蛾眉微微一蹙，叶音竹见状连忙提示告知了情况。

    此前那神龙王意图将力量传给叶音竹和小龙女，还将开启两界通道的法子告知了他们。

    烈焰虽然封锁了这方异空间，致使母妖王不能离开，但她利用这封印空间的力量强行打开两界通道, 这却是烈焰很难阻止的。

    这倒不是说烈焰不能破坏这个通道，而是这通道连接整个奇异空间，一旦在开启时被破坏, 容易影响整个奇异空间，而焱此时正处于神魂蜕变的关键期，可经不住这种折腾。

    两界通道被开启，封印空间积攒多年的能量被消耗，母妖王体表的金光闪烁，眼见着就真能逃离控制了，她的内心也分外激动。

    一股无比浑厚的能量骤然从地面冲天而起，一道神龙包裹着母妖王冲天而起，庞大的能量将她的身体直接吞噬，在那扭曲的光芒中，她的身影逐渐在消散。

    此刻的外界，整个法蓝城在这一刻都轻微的颤抖了一下，法蓝七塔塔顶上方的宝石变得异常明亮，而半空之中，一颗无比夺目的星在七颗伴星的照耀下骤然闪亮。

    法蓝境内，原本浓厚的魔法元素在一瞬间消失不见，而七塔塔顶的宝石却变得更加明亮，似乎是它们将那庞大的魔法元素吞噬了似的。

    所有人都感受到了这奇异的变化，每个人都望向空中那明亮的星光。尤其是七塔的其余六个塔主，第一时间联系奇异空间想要进入其中探查情况。

    淡淡的金光逐渐变得浓郁起来，冰冷、邪恶、狂躁、黑暗、腥气，各种与龙崎努斯大陆完全不同的气息在刹那间展现。

    绿色的雾气在空中弥漫，血红的山丘，就连石头都呈现为暗红色，那些绿色的浓雾就在这些暗红色的石头上飘荡，红与绿两种颜色搭配在一起显得异常刺眼。

    这是位于空间漩涡另外一端的世界景象，只是一个镜头就让人能感受到那边环境的恶劣，由此可见那深渊世界的情况应该蛮糟糕的。

    “小焱的意思是让你留下吧！”

    烈焰再度出手了，一股红光瞬间席卷了整个奇异空间。在这一瞬间，所有的一切都毫无疑问的凝滞了。

    红光盖过一切，压制了所有金光，将这个奇异空间化为了一片火红的世界，烈焰亲自出手，那母妖王瞬间就有种濒临死亡的直觉。

    烈焰的右手抬起，春葱一般的手指指向母妖王，灿烂的红色火焰破空而起，红色的火柱直冲天际，狠狠的冲垮了包裹母妖王体表的金色光晕。

    红光的中心，母妖王只感觉自己的一切力量如同冰雪消融一般快速的被那红色火焰吞噬着，这让她一下子惊慌了起来。

    烈焰的手掌一翻，一朵小小的红莲飘然而出，飘荡在半空之中，看上去十分缓慢的朝着母妖王的方向飞去。那小小的红莲看上去似乎没有半分魔力波动，但却让母妖王更为挣扎起来。

    “这不可能，你到底是谁？同样是神级，你的力量怎么可能这么强大……”

    当那一朵红色火莲将母妖王彻底锁住的时候，这个曾经的神级强者发出不甘与恐惧的咆哮。

    她原本以为自己对烈焰有足够的了解，毕竟她也曾经达到过神境，甚至比神龙王还更强一些。

    她知晓烈焰的力量是她不能对抗的，所以在烈焰封锁空间之后并没有选择强行突破，而是利用封印空间积攒的能量打开两界通道，利用自己母妖王的神魂可以牵引那边的力量逃跑。

    她毕竟是深渊诞生的神级，只要牵引了那边的力量，在她估测中，就算烈焰也是神级也不可能对她碾压，那样子她就有机会跑了。

    然而让她没想到的是，烈焰的力量竟是如此的强大，仅是认真一击就让她的想法破灭，完全不符合她印象之中的神级实力。

    “曾经的你和我虽然都是神级，但我突破了，不再是三级神，而是二级神，二级神和三级神的差距，就是普通人和十级神兽的区别，所以你根本是没有机会的……”

    烈焰淡淡的道，红色的火焰围绕着她的身体，看上去是那么的通透，烈焰本体之上，一朵朵跳动着的红色火焰，就像是活过来的精灵一般，渐渐呈现为红莲状，围绕着她的身体悄然飞舞着。

    “二级神，三级神，不……”

    母妖王听到烈焰阐述这两者的区别，心中明悟了神级之后的些许道路，然而她再如何感悟，现如今也只能更加遗憾，因为烈焰是不会给她机会继续提升下去的。

    “你和神龙王的恩怨，还有其他的一切，是时候该结束了。”

    烈焰双手合十，突然的一掌将叶音竹打出了这个奇异的空间，汹涌的火焰瞬间席卷了整个空间，一朵红莲在她脚下逐渐诞生出来。

    “你这是要干什么？”

    母妖王的内心涌现强烈的不安，另外构筑整个空间的神龙王残念也感觉到了不妙，只可惜他们已经没机会继续反抗了。

    烈焰的心念一动，大量的神力灌入身下的红莲之中，一根根巨大的火焰根茎拔地而起，很快的便是穿越到了奇异空间的顶端。

    这些火红色的奇异根茎以烈焰中心延伸出来的，向上形成巨大的散开。与此同时，整个奇异空间内燃起更为澎湃的火浪。

    法蓝七塔之外，大量的魔法元素和能量，尤其是火属性的能量都被不断牵引过来灌入七塔之内。天空之上火云缭绕，这般奇异的火烧云异象更是让无数人看呆了眼。

    “轰隆～～～”

    突兀的平地一声惊雷，一道火红的虚幻根茎仿佛擎天之柱，在天空之中若隐若现。

    一道道天雷落下，而天空之中的火红根茎，它就几乎以肉眼能见的速度长到了千米高，巨大的红色莲叶犹如在天空打了一把大伞一般，直接将法蓝的天空渲染成了红色。

    灼热的火焰气息与澎湃的生命气息不断的向外散发，不仅天空被染成了红色，甚至整座城市都是一样的。

    这样的奇迹，让所有人为之震撼。无数人的目光都汇聚到了天空，方才出现在外的叶音竹看到这一幕，久久的说不出话来。

    “你在联通两界，吸收两个世界的力量，让它成为深渊和龙骑努斯大陆的支撑，这到底是什么东西。”

    奇异空间之内，母妖王看着那不断上升的巨大莲茎，她能清楚的感受到这株突破了空间的巨大植物在汲取两界本源之力壮大，并且还在不断拉近两个世界，仿佛是要将它们熔炼一体。

    烈焰淡淡的看了母妖王一眼，带着微笑道：“它是我的本体，也将会是全新位面的世界树，支撑整个位面乃至宇宙不断壮大。我还要多谢你和神龙王，让我能够轻易的成功炼化两界意志。”

