    “是的，如不是本座，你知四大尸祖的存在吗？如果说当今天下，本座站立在江湖武道之巅峰，那么四大尸祖联手，可跟我一战，这样的底牌，真在暗中杀你秦正，你秦正能挡住吗？”

    “不要把天下看的如此简单，你现在看到的还只是明面上的仇敌，为什么阳虚子上次武林一战后，我并没有再组织高手去截杀，有的时候，他们存在也是有很多好处的，这天下，从来不缺乏野心家！”

    秦正听到后面，感觉冥帝话里有话，问道：“除去如今的七国，还有什么潜在势力？”

    冥帝微微一笑，看向秦正，出声道：“你治国是如何治的？”

    秦正先是一愣，紧随着开口道：“国之重器，以民为本，然民之所贵需要驾驭，故而需要官吏，故而有庙堂，以庙堂为中枢，建立中央集权制度，将天下权利紧握手中，这样的话只要维持好朝堂党派之争便可！”

    听到这里，冥帝眼神赞赏道：“你的改革和做法，本座都知晓，也是十分赞同的，但是别忘记了，就算你之前抹杀了那么多的权贵，大秦还是以权贵为首的，这世间等级划分是抹不去的，有的人有财，有的人有权，是做不到真正平等的。”

    “而九洲大陆，就是原本的天龙，别看如今是以七国为首，那是你没有接手大部分的底盘，就不说别的，未来你若是真的赢得了天下，如何处理你的同盟，比如八大古族，五行族，还有藏剑山庄，剑冢之流？”

    秦正这一下顿住了，还真的没有去想过，似乎看出秦正所想，冥帝继续道：“如今你看到的七国都是假象，之所以如今你有如此强大的势力，说白了，是追随你的人已经站队了不得不跟你站在一块！”

    “一旦天下平定，一些更深层次的野心家就出现了，比如诸子百家，这些分散在九州各地的管理者，权贵，可不是你小小天龙的权贵能比拟的，曾经的大秦为何会颠覆，就是因为曾经的人皇分封天下权贵，而你若是想要实现大一统，杀伐果断是必须的！”

    说道这里，冥帝盯着秦正道：“如果有一天，徐少卿和你背道而驰，你会杀了他吗？”

    秦正想都没想道：“我不会伤少卿，他也不会违背我的意志，我也不会让这一天发生！”

    “幼稚！”

    冥帝直接给与了这个点评，秦正眉头一皱道：“做皇帝，做人世间最有权位的人一定要沾染满鲜血吗？”

    听闻此话，冥帝笑道：“古来大成者，哪个不是浮屠百万，血海尸山，纵然你有你的惊世之才，可你也改变不了大局，而且，就算你打败了其他六国，未来你是不是人皇也不是你说了算，这也是我让你再次游历江湖的原因！”

    秦正不傻，瞬间道：“你想让我会会那诸子百家？”

    冥帝点头道：“别小看了这些人，虽然他们不如江湖上明面的巨头，但他们加起来的力量可撼动整个九洲，他们的人渗透了九洲各行各业，可你看他们，从头到尾可有漏过面？”

    “这天下江湖巨头，帝国都曾被更换，可你从历史上层看到过这百家大儒推行的东西被更换国，也许在某些国度有过更换，可他们的精神却传承了下来，并且，这股传承比起武道传承还要恐怖，他们的门生也是一个恐怖的数字，一旦号召起来，那将是一股不可抵挡的力量，所以，你要想坐稳人皇位置，第一步得到他们的认可，第二步赢得七国之战，称霸九洲，而第三步！”

    没等冥帝说完，秦正接话道：“卸磨杀驴！”

    冥帝能感受道秦正语气中的不满，但没在意，出声道：“你大秦的车同轨，书同文就很不错，若是未来能在九州实行，那你就真的能坐稳这江山！”

    秦正没接这话茬，而是问道：“师父，我很好奇，为何您要跟我说这些，您是认定我会赢吗？”

    “我只是未雨绸缪！”

    “可在我感觉，我如今就是您的棋子！”

    秦正深呼吸口气将这话说出，冥帝见状道：“没错，在我看来，人皇后裔，谁是人皇都不重要，我要的是这天下安宁，再现人皇时代的盛世，所以，你也不要认为这天下缺了你秦氏一族就不行，没有了大秦，可以有大明，大汉！”

    “知道为什么之前颜如陌，阳虚子要不留余地的杀你吗？因为杀了你，很多野心家就没有理由卷起风云了，那么九洲大陆还是以前的格局，不会有任何改变，而我，就是要乱，更要保住你，你活着，大秦存在，那么九洲就有改变的可能！”

    秦正心中听的发慌，这是冥帝第一次跟他说那么多，可也是因为说了那么多，他发现很多事情变的不寻常起来。

    当即问道：“您和我师爷李太白，到底是什么关系？”

    冥帝这时候诧异看向秦正，嘴角掀起一抹笑容，出声道：“小家伙还挺聪明，不过，这不是你该问的，你要知道，我和你师爷李太白一样，不会害你就行了，尤其是李太白，他并没有完全的利用你，不然的话，他也不用死！”

    “我清楚这一点！”

    秦正直接回答，冥帝接话道：“可我确实是在利用你，利用你的身份，利用你的国度，来制造这场九洲之局，甚至可以说，李太白的死，也有我的原因在里面！”

    “本来这些话，是等以后告诉你的，但我知道你一直在意这个事情，今日说了也就说了，为师也没有什么可愧疚，我收你为徒，会尽师父之责，但我的信阳不会变，我要的是这九洲真正太平，脱离天人的掌控！”

    毫无疑问，冥帝这话是让秦正愤怒和上心的，也十分的无情。

    但秦正也不是普通人，压住怒火，问道：“其实我很好奇，这天下是人间统治，还是天人统治，很重要吗？”

    冥帝这时候眼神变的凌厉。

    “这当然重要，你可知天人靠什么长生？”

    秦正想了想道：“气运和天地之炁！”

    “那你可知，天地之炁是有限的，气运也是有限的，你对于气运了解的太少，以后你就明白了，总之天人不除，九洲必乱！”

    说着，冥帝擦拭了一下红唇，再次戴上了面具，秦正问道：“可就算赢了这一战，未来天人还会下凡人间的！”

    冥帝双眼闪烁红光道：“所以，我的目的，是杀尽天人,人间也再无长生，更不能再有人开天门！”

    后面话落，秦正瞳孔一缩，这简短的话蕴含的意思太多了。

