
　　白袍人没有给尼可勒梅他们惊喜于这古代魔法的时间，这带着警告意味的话语让几位老人家乖巧得就跟教室里的好学生一样，一个字都不敢听漏。

　　“尊敬的白银先贤，我是天枢，如今世界施法者联合会的议长，我们是根据意味预言师的预言而找到这里的，我们也知道这里是囚禁恶魔的与罪人的囚牢，而我们也正是因此而来。”

　　“我们准备在未来的几年后开启深渊之门，并且讨伐深渊，现在恶魔封印都是我们渴望的试验场，用来检测我们今后用于对抗恶魔的力量。”

　　“呵？”

　　天枢的话让白袍人发出了一声意味难明的短促声音，其中有疑惑，有难以置信，但也有一丝淡淡的赞赏。

　　“有意思的发言。”

　　白袍人在停顿了片刻之后开口，并且将他手中的奇异武器插入了地面，伸手撩开了他的兜帽，露出一头短短的银灰色头发。

　　他的脸和人们想象中的苍老并不太沾边，看起来最多也就四十多岁，算是个熟透了的老帅哥，下巴上的短粗胡茬让他多了一种让美妇尖叫的成熟帅气。

　　“世界施法者联合会？看来和辉光尖塔差不多，我是希伯特，尖塔的十一守护者之一，排名第十一，我是其中最弱的一个。”

　　他的嘴角勾起了一丝弧度，话语中带着淡淡的自嘲。

　　“你们对深渊了解多少呢？后来者们？”

　　“天枢，如果我没有记错的话，你们应该是岩王帝君留下的那一支守护者对吧，和我一样的看门人。”

　　希伯特稍微顿了顿话语。

　　“我不认为你会是个蠢货，我们虽然抹去了世界上绝大多数关于深渊的记录，但云顶天宫中必然有一定的存留，钟离那个老不死的，总喜欢留下点东西吊人胃口，当然，这也是让你们意识到守护的大门究竟有多重要。”

　　“你们发现了什么？是什么样的诱惑能够让你——”

　　希伯特伸出手指点在了天枢的心口，似乎重若千钧一般让天枢的身体出现了微微的颤抖。

　　“让你放弃了看守深渊门户，转而开始窥探大门后的另外一个世界。”

　　“我对此很好奇，非常的好奇。”

　　“看守深渊之门，并且永远镇压它是你们一直以来的任务与使命，契约的血流淌在你们体内，是什么样的交易才能支付这份沉甸甸的‘违约金’？”

　　“是希望！”

　　天枢抬起头没有丝毫畏惧的与希伯特对视，他平静的说出了这简单的词语，同时也为这个名为希望的词语赋予了一层夺目的光。

　　“我们找到了离开地球的方法，施法者再也不用被困居在这个广袤却狭小的世界之中。”

　　天枢抬起头，虽然他只能看到一个由岩石组成的高耸天花板，但他的眸子里闪耀着星辰之光。

　　“这不是在开玩笑，孩子。”

　　希伯特的语气变得更加严肃，但话语中同时也没有了之前那股隔阂与疏离。

　　“在我们的时代，对于魔法的使用与掌控我可以自豪的说一声，我们已经来到了当时的巅峰，或者说极限所在，无数接触的天才穷尽一生也没能看到继续走出去的路。”

　　“你们是怎么做到的？”

　　“世界上除了我们施法者以外，不是还有一批比我们数量庞大得多，拥有同样智慧，但仅仅只不过无法使用魔法的同胞吗？”

　　“你是说那些普通人？”

　　希伯特一时间有些难以理解天枢口中的话语，虽然每一个词都听得懂，但怎么感觉组合在一起就听不懂了呢？

　　“是的，希伯特贤者，确实是那些普通人的力量，不过现在已经不是一千年甚至更久之前了，虽然现在的施法者或许让您有些失望了，我看到了您眼里的遗憾，我们没能让魔法的光芒如同曾经那般极致的璀璨。”

　　“但或许也是因为如此吧，没有了魔法力量的强干涉，普通人的智慧在这长久以来的不断碰撞中迸发了无数新的火花，而这些火花点燃了世界，开启了一轮又一轮的大变革。”

　　“普通人用他们的智慧掌握了名为科技的力量，那是对世界本身、对世界本质、对世界规律的另一种解读与利用，他们不能使用魔法，但是他们可以用科技制造让他们飞上天空的飞行器，进入海底的深潜器，甚至离开这个星球的航天器。”

　　“深渊的灰烬结晶！”

　　希伯特有些失态的大声惊呼，“失去了生命的魔力结晶是唯一能够抚平虚空中的魔力风暴的死亡结晶。”

　　“我明白你的意思了，孩子。”

　　只需要知道部分情报，希伯特就已经猜出了事情的大概情况。

　　“当初我们确实是在研究利用灰烬结晶，但就算以灰烬结晶作为阻隔网，也无法让炼金造物长时间的暴露在虚空中强大的魔力风暴之中。”

　　“我们失败了无数次，最后不得不熄灭了最初的热情。”

　　谷</span>“不用魔力就能进入虚空的航天器？”

　　希伯特再一次开口确认。

　　“是的，而且我们已经解决了最初步的能源需求，核融合核心能够提供稳定且充足的能源，而维持核融合核心的正常运转只需要维护好其中的火元素活灵，灰烬结晶的镀层可以保护上面的炼金铭刻很久不失效，我们已经测试过了。”

　　“但更重要的是，钟离——”

　　天枢拉过了站在他身后的钟离的手。

　　“这孩子发现了通过共鸣而开启超远程空间传送门的方法，对此我只能说，爱情的力量可真是伟大。”

　　“咳嗯~”钟离轻咳一声，“校长？”

　　“超远程的稳定空间门在有空间坐标的情况下可以极大程度的无视魔力风暴带来的影响，只要坐标不被遮蔽，就能直接打通道路，跨越极为遥远的距离。”

　　“用空间门开启投送门户，不受魔力风暴影响的普通人通过后开始铺设魔力滤网，我们再也不会和以前一样，被永久的困在这颗星球之上。”

　　“无限广袤的宇宙将成为我们未来可以探索的新世界。”

　　“所以说，你们现在就只差最后一把钥匙了？”

　　希伯特的脸上露出了不掩饰的笑意。

　　“这个理由很好，来自深渊的那些杂碎能废物利用自然是极好的，恭喜你们，你们做到了我们曾经无法做到的事情。”

　　“这真是个好时代啊。”

　　希伯特带着些羡慕的轻叹着。

　　“但现在还不是高兴的时候，我必须对你们泼一盆冷水。”

　　“当初所罗门那个杂种开启了深渊之门后，我们为了关上这扇门，付出的代价便是榨干了这个世界。”

　　“但那是不得不付出的代价，也正因为如此，我们抹去了历史，甚至抹去了我们无数人积淀下的璀璨珍宝——那美妙而绚烂的魔法。”

　　“你们无法享受到我们当初所拥有的富饶，所以留下那些看似辉煌但已经难堪大用的枷锁，还不如打碎一切，让你们从废墟上重建，用我们留下的、作为地基的砖石，重建属于你们时代的伟大奇迹。”

　　“当然，也是为了让你们不去窥探深渊，那是个强大的敌人、是怪兽组成的地狱，如果重启战争，难以抵达我们当初巅峰的你们，是不可能抵抗的。”

　　希伯特沉默了一会儿。

　　“我没想到钟离用这种方式让自己永远存在，虽然那个老不死的确实是活得最久，他是从上一个时代，最混乱、最可怕、最残酷的黄金时代活到我们时代的人之神岩王帝君，他总是开玩笑的说，他会一直活着，就算是时间也无法让他的名字磨损。”

　　“原来是用这种方法....好吧，我就当他没开玩笑好了，是他赢了。”

　　“哈~”

　　希伯特无奈的笑了笑，“不过你可比他要厉害得多啊孩子，起码那个老不死的没能研究出你的空间门，不然我们还能在死前最后看一眼外面到底是什么样的世界，不知道风景是什么样的.....”

　　“你和这个红龙小子...哦，还有个...混血的泰坦？大概是星的后裔，看来他的痕迹也没有消失，真好。”

　　翁加有些憨憨的挠了挠头，希伯特口中的星，大概就是他这一脉的先祖了。

　　“算了，多余的话我也不用说，你们几个孩子都懂，现在我就带你们看看吧，我要给你们泼的冷水。”

　　“你们想要开启的大门背后，究竟是什么样的一个世界。”

　　“深渊，就如同它的名字一样，是会让一切都被吞没，如同泥沼般让一切都沉沦其中，无法抽身离开的吸血的寄生虫。”

　　“但与此同时，深渊也是一个连接了无数世界的，庞大的蜂窝般的巢穴。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看看吧。”

　　随着希伯特的话音落下，人们身旁的世界仿佛融化了一般，快速的重组成为了一个极度陌生的未知区域。

　　入目是一片粘稠的土地，一处被红色的鲜血，黑色的鲜血所浇灌浸泡的破碎战场。

　　无数炼金魔像的尸骸散落其中，无数魔法的光辉闪耀在上，最真实的、属于战争的咆哮回荡在灰暗的天空中，被血红色的太阳烧得灼热。

　　令人热血沸腾，但也令人心惊胆寒。

　　这是千年前，白银时代先贤杀入深渊，亲手关闭深渊之门的最终之战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百六十七章 属于白银时代的辉煌，深渊之战（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 