    莫伦多临时的大厅里，几大部族的酋长汇聚一堂，当然，火部氏族这次代表而来的不是族长，而是曾经一手训练出霍特尔的剑圣长老：格里姆.烈火獠牙。

    莫仑多的大厅没有科多维亚那般奢华，说到底这还是一个外关城市，基本的军事大厅还是有的，建筑风格也在费仑老公爵的要求下尽量简约，线条也是粗矿豪气，有着军武之家特有的雄浑美感。

    而此时坐在大厅正位的却是雷霆一族的酋长：玛恩.大地之霜，很难想象四族汇聚，结果推选为盟主的却是一向不怎么好战的大地部族首领。

    原因有二，其一便是为了缓和这临时部落联盟的矛盾，论势力，雷霆一族最强，雷霆一族的酋长卡伽尔.雷霆咆哮也是出了名的霸道，如果是一开始进攻人类计划是兽族众人一起决定的话，以卡伽尔的强势是极有可能成为这联盟首领的。

    但可惜并不是，这场战役最先发起的是疾风部落，打下莫伦多建立首功的是疾风部落，发起部落联盟的依旧是疾风部落的霍特尔！

    这种情况之下，从兽族注重荣耀战功的角度来看，临时联盟首领应该是霍特尔才对，可毕竟霍特尔是一个新晋酋长，如果光芒盖过了卡伽尔这很容易引起两族的争端，也肯定会引起雷霆一族的不服。

    于是在四族汇合的第一天，霍特尔便第一时间推选了玛恩做这次联盟的首领！

    不得不说霍特尔不仅军事才能极佳，在政治手段上也是非凡，如果他推选雷霆一族的卡伽尔，那一定会让自己部族的人认为他软弱，不敢得罪雷霆一族，而如果自己强势登位，便极有可能会引起临时矛盾甚至导致联盟崩溃。

    于是他选择了玛恩这位辈分最长的人作为联盟的首领！

    玛恩.大地之霜是大地黄金萨满一族的伟大大地祭司，曾在天灾之年帮助五族的人渡过难关，是南非平原上让人尊重的长辈，年岁悠长的他可以说在座爷爷那辈都要尊称一声前辈。

    虽然没有对外赫赫战功，但以他在南方平原的威望和资历，当这个盟主是绰绰有余的。

    此时的玛恩已经一百七十多岁高龄了，庞大的身躯肌肉已经开始萎缩，很明显的露出了老态，但气息平和至极，给人一种长者应由的沧桑智慧阅历，不由连一向脾气霸道的卡伽尔都耐着性子听着他的指挥。

    “帝国大道上还没有消息吗？”玛恩语气缓缓道，话音间带着抚慰人心灵的温和。

    “并没有！”霍特尔回道：“似乎在准备着什么，科多维亚那边还没有动静，如果我没猜错，他们应该是在组装运来的惊龙弩！”

    “哦？你居然知道惊龙弩？”玛恩微笑的望着霍特尔：“我以为南方的兽族是不会去了解这个的....”

    霍特尔尊敬的点头道：“我去过北方那边，为了认识人类抵抗我们伟大兽族的原因，我曾带领部族的精英狼骑，与萨尔特穆酋长一起合作战斗过！”

    “萨尔特穆酋长？”卡伽尔微微眯眼望着霍特尔道：“你居然还和北方黑石一族的人有勾结？”

    “请注意你的用词卡伽尔酋长！”霍特尔冷冷道：“与同族一起对抗人类那不叫勾结，叫团结！！”

    “哼！”卡伽尔冷哼一声，倒也没反驳，对方用大道义压他，如果他反驳了便是在对抗人类这条共识思想上出了问题，哪怕他是南方第一部族的首领，也不能落这样的口实。

    “不错.....”玛恩赞赏的望着这新一代的疾风首领，微微笑道：“身为一族之长却愿意为了战胜人类亲赴北方了解他们，也难怪疾风部落在你的带领下蒸蒸日上！”

    “您过奖了.....”霍特尔微微欠身，做足了晚辈姿态。

    “惊龙弩的确是个麻烦！”玛恩继续道：“虽然没有交手过，但我听说那武器能正面射杀北方毁灭之锤麾下的暴龙骑士，我们的加多兽虽然磷甲厚重，但也不一定就能抵挡得住这种杀器，你有办法解决吗？”

    “只能靠突袭.....”霍特尔严肃道：“但人类那边肯定会有所防备，这种情况下比拼的就是双方尖端个体战力了！”

    “嗯.....”玛恩微微点头：“那还真要庆幸火部氏族的诸位能来应援。”

    火部氏族那边，几个高大而精悍的红色兽人闻言都锤了锤胸膛微微敬礼。

    “如果黑水部族也能来就好了.....”玛恩突然道：“奇袭这一方面，除了你们疾风部擅长外，黑水部的蛇人也极为擅长在复杂地形作战。”

    “那群阴沟老鼠，没有一丁点兽人气魄的家伙，指望它们会来？”卡伽尔冷笑道。

    “不要小看这一代黑水部的首领，卡伽尔酋长。”玛恩严肃道：“这一代黑水部族的瓦萨娜是一个野心勃勃之辈，并且它的资质也不低，据我所知，她是这千年来，除了四代瓦萨娜外第二个能突破百年寿岁却没有被癫狂之血控制住的蛇人首领！”

    众兽一听到四代瓦萨娜顿时都沉默了下来。

    那是一个黑暗的时代，突破界限的瓦萨娜几乎统治了整个南方平原，所有南方兽族都在黑水部残暴的统治下惶惶而不可终日，要不是火部氏族出了一个英雄，斩杀了这头魔怪，谁都不知道那一代的瓦萨娜会不会成长它们神话里的那个围绕世界的邪神！

    这和蛇人族那奇怪特性有关，黑水部皇族的蛇人，只要不被意外杀死，寿命似乎是没有限制的，而且体型也会随着寿命慢慢变大，但超过百年的蛇历代罕有，原因便是它们体内的癫狂之血，经常在成长到一定程度的时候会变得狂躁、失去理智，吞噬周围的一切活物。

    一般出现这种情况的时候，黑水部族内部就会将其制服，让最优秀的蛇人来吞噬这癫狂的皇族血脉，所以历代瓦萨娜几乎都会吞噬自己的上一代。

    而上千年来，唯一能活过百岁的，便是曾经的四代瓦萨娜，据说当时的它活到了225岁，体型几乎可以环绕黑水河流，恐怖至极，在它无匹的力量下，当时的南方平原几乎无人能敌。

    甚至有人认为，它有一天如果失去理智，世界上根本没有人能制服它，那时候很多萨满祭司甚至都悲观的开始计算兽族末日的倒计时了！

    要不是杜塔尔.烈火咆哮横空出世，斩杀了那头魔怪，那段黑暗的时代还不知道要维持多久，据说当时那一代瓦萨娜被斩杀之后，血液几乎填满了黑水河，让整条河流都被污秽的血液染黑，变得恶臭难挡，这也是黑水河的名称由来！

    而这一代的瓦萨娜.....听说已经过了百岁了！

    这个消息其实很让其它部族的人忌惮，尽管这些年黑水部族变得有些低调，但很多兽族都起了讨伐它们的心思。

    “听说你们前些年一直交恶黑水部族，你有看到过这一代的瓦萨娜吗？”玛恩突然有些严肃道。

    “嗯.....”霍特尔也严肃的点了点头道：“看到过一回，那一回我们打探到了黑水部族王族聚集的地方，进行了偷袭，那次袭击很成功，但面对那只怪物我们却没人敢靠近！”霍特尔说道这里时眼中露出追忆之色，脸上居然慢慢露出心有余悸的表情：“那是我第一次见到那家伙，说实话，我还是第一次见到能成长到那种体型的恐怖魔怪，说她能环绕一座山峰我恐怕都信，而那已经五年前的事了，现在说不定长得更大了！”

    “都已经长到这种地步了吗？”玛恩苍老的瞳孔微微一眯：“也许也是因为这个原因它才不敢来的吧.......那看来这次莫伦多事件过后，我们得好好商量一下如何应对了，毕竟.....不是哪个时代都会出现那么强大的烈火咆哮来拯救我们的.....”顿了一下又道：“但也要时刻防备，我总觉的.....那家伙不像是一个如此被动的人。”

    “嗯.....”霍特尔赞同的点了点头，心中想起了自己在鲜花小镇失踪的那些手下，心中想着要不要在战斗之前派人过去查探一翻.....

    与此同时，它们却不知道，它们所忌惮的那个恐怖魔怪，此时却在亡命狂奔之中，拼命的想要逃到它们这里来寻求庇护......

