    萧逸摇了摇头。

    不过，规矩非要如此繁杂也没办法。

    反正也不差那个半个时辰。

    云渊长老与讳执事二人，脸上原本的怪异神色已然散去，恢复了以往的一脸平静。

    “复杂？”云渊长老轻笑道。

    “小子，早便与你说了，二宗大比无比严肃，也无比重要。”

    “要不你以为为何你之前上台扰乱比拼，气宗能一直咬着你不放？”

    “连器宗和林家裁判也不得不在这个问题上与你计较不休。”

    讳执事接话道，“对于整个剑域来说，二宗大比是仅次于万剑碑林开启的盛事。”

    “故无比隆重，也无比严肃。”

    萧逸点了点头，亦耸了耸肩。

    即便他之前知晓二宗大比重要，他还是会上台救人。

    剑者由心，他要上台救丁秋月，仅此而已。

    不多时。

    待得林家那位裁判叨叨个没完结束。

    “比拼，开始。”林家裁判大喝一声。

    嗖…

    丁秋月与桌万宗的战斗，瞬间打响。

    不过，结果显然易见。

    仅仅是数十秒，丁秋月便已落败。

    当然了，桌万宗并未敢造次，也未敢伤人，只是普通切磋般地将丁秋月轰下比武台。

    器宗席位上，包括器宗老宗主等人，脸上一阵灰丧之色。

    丁秋月下台，呐呐地看着丁家族长，“族长爷爷，对不起。”

    “唉。”丁家族长摇了摇头，叹了口气。

    “好。”这时，林家席位上，林夜猛地站起身，“二宗比拼已结束。”

    “万剑碑林，即可开启。”

    林夜看向林霄。

    林霄点了点头。

    林霄、林家大长老，还有一众林家长老走至一侧，随后身上气势陡然爆发。

    嗖…嗖…嗖…

    一道道剑气手印不断打出。

    剑气手印，凌厉惊人，悉数打入空气之中。

    氤…氤…氤…

    空气中，发出一阵阵翁鸣，震荡不已。

    周遭剑修、强者，纷纷瞩目观看着。

    萧逸同样看着，对于这万剑碑林的神秘，有些期待。

    恰在此时，萧逸陡然感觉到一道灼热的目光。

    循着目光看去，萧逸看向了林子风。

    此刻，林子风的目光，有些复杂，带着愧疚。

    萧逸淡淡一笑，点了点头，示意不必在意。

    这时，林子风才笑笑，点了点头。

    “啧啧。”这时，云渊长老好笑道，“萧逸小子，自天王山一战后，你这子风师弟，可是对你崇拜得很。”

    “呵。”萧逸笑笑，随后白了二人一眼，“你们早便知道子风师弟的身份？”

    萧逸可是今日才知道，这个平日里温和且脾气极好的子风师弟，终日被副院长‘欺负’的子风师弟，竟便是剑域第一天骄，林家少家主，林子风。

    二人点了点头。

    时间渐渐过去，半个时辰后。

    萧逸疑惑问道，“万剑碑林的开启，要这么久吗？”

    云渊长老点点头，回答道，“万剑碑林之内，可是有极其强大的屏障包裹着。”

    “不过，林霄和他林家族人的实力，亦是不俗。”

    “应当再过半个时辰，屏障就会被打开。”

    萧逸点了点头。

    但，恰在此时，一道不满的冷喝声响起。

    “开个屏障都这么久？”

    “域主。”林家众人，脸色为难地看着林夜。

    这偌大个剑域之内，也就面前这人敢如此呵斥他们了。

    一来，林夜是剑域域主。

    二来，林夜是林家中辈分最高之人。

    他们这些家主、长老，怕是喊他太太太太爷爷都是轻的。

    难怪之前林家家主林霄这个绝世剑修，在盛怒的林夜面前，甚至毫不犹豫地双膝跪下。

    “域主，这屏障本就坚固无比…”林霄试图解释一番。

    “哼。”孰料，林夜一声冷哼。

    一道紫色雷电剑气一闪而过。

    轰…

    空间霎时崩塌，屏障顷刻破碎。

    “这…”林家一众族人愣了愣。

    “不愧是域主，果真实力滔天。”众人，也只能讪笑几声。

    不过片刻，屏障破碎彻底。

    而周遭，早已是一副惊人画面。

    一个个外来剑修，惊讶地看着周遭。

    即便是萧逸，亦面露惊色，倒吸一口凉气。

    周遭，早已不是一片密林。

    而是一个个剑道石碑伫立其中。

    方圆百里之内，剑碑林立，怕是不下数万之数。

    “原来，万剑碑林早便在这里吗。”萧逸惊讶道。

    云渊长老轻笑道，“不错，万剑碑林，早便在这里。”

    “不过，它被一片亚空间包裹着。”

    “若不破开屏障，万剑碑林也不会出现。”

    萧逸点了点头，未作回答，因为，他的目光早便被数万剑碑中央的一道参天剑碑所吸引。

    那巨大剑碑，伫立在数万剑碑正中间。

    剑碑，宛若一并利剑，直插云霄。

    萧逸一眼看去，只觉这剑碑宽大得遮天蔽日，高得一眼看不到顶。

    “这剑碑怕是不止万米之高吧。”萧逸惊讶道。

    “呵。”云渊长老回答道，“那便是万剑碑林之首，剑帝墓碑。”

    “你可以称它为剑帝碑。”

    “剑帝墓碑？便是那位炎龙大陆历史上的最强剑者？”萧逸惊声问道。

    “不错。”云渊长老点点头，“传闻，当年这位剑道一帝，陨落之前便坐于于此，身化剑碑。”

    “这剑帝碑上，便有着剑帝的一身剑道知识。”

    “剑帝。”萧逸语气凝重，道，“这等实力的强者，也会陨落？”

    讳执事沉声道，“未达武神之前，任何人，任何强者都会陨落。”

    萧逸脸色一凛，对，未达武神之前，谁都会死。

    这天地，只有武神能凌驾其上。

    这时，林家家主林霄高声道，“万剑碑林已开启，各位剑修，可自主选择剑碑，开始参悟。”

    一众剑修，眼前一亮，面露惊喜。

    嗖…嗖…嗖…

    不过片刻，一众剑修，已消失在原地；身影，穿梭于碑林之间，寻找适合自己的剑碑。

    不难看出，这些剑碑，对于天下剑修来说，有着何等的诱惑力。

    难怪剑域盛事，会引得天下一个个成名已久的剑修纷至沓来。

    嗖…

    这时，林夜一个闪身，来到萧逸身前。

    “萧兄。”林夜邪魅一笑。

    “林兄。”萧逸拱拱手。

    云渊长老二人，脸色不善。

    林夜看向二人，“哦，刚才倒是忘了与你二人打招呼了。”

    “云渊小子，无视小子，多年未见，似乎长进了不少。”

    “哼。”云渊长老二人冷哼了一声。

    ......

    第二更。