    第299章粮食危机

    在高广民的感慨中，安叶大队的通电工程也在有条不紊的进行着。

    大队上不少人都自愿来帮忙，在乡下人力是最不被考虑的成本。

    就连半大的孩子都经常来搭把手。

    邱梅让段珍安排两名职工从食堂熬了绿豆汤带过去，满满两大桶。

    最近的天气实在太热了，在外面干活的时间长一点皮肤都开始烧起来般，火辣辣的，邱梅担心有人中暑。

    在这样炎热的气温下，小云宝倒是适应良好。

    她的身上冬暖夏凉，仿佛能自己调节似的。

    邱河在家里学习，把门和窗户全都打开通风，可穿梭进来的热流依旧让人热的满头大汗。

    “哥哥热。”小云宝举着胳膊给哥哥擦汗。

    贴心的不得了。

    “不用，哥哥不热。”邱河按住妹妹，“别乱动，小心从椅子上掉下来。”

    小云宝乖乖趴在桌上，看着汗从哥哥额角流下。

    最近真的好热啊，似乎很久都没有下雨了。

    偶尔有人从门前经过，看到里面专心致志学习的邱河，忍不住低声念叨两句。

    “还是邱厂长的弟弟好，这么热的天也不用去地里干活，在家待着就行了。”

    “那是邱河身体弱，你看邱山不是每天还在挣工分嘛，要我的姐姐这么发达，我才不去地里呢。”

    “切，要我看就是躲懒，说是说看书，现在看书有个屁用，就是不想干活呗。”

    这些人说话的声音压得很低，可小云宝偏偏能听见，顿时气鼓鼓地坐起身。

    二哥才不是偷懒呢，他真的在学习。

    邱河听不到他们说什么，但也能感受到外面时不时投来的鄙夷目光，却连眉毛都不曾抬一下。

    夏虫不可语冰，那群蠢货不过是……

    一滴汗不小心落到眼睛里，蜇的邱河眼眶发红，又痛又痒。

    小云宝哎呀一声，又凑过去给哥哥擦。

    邱河满是戾气的心又悄然被抚平，轻轻揉了揉妹妹的脑袋。

    “云云最乖。”

    这样炎热的天气也让所有靠天吃饭的人感受到危机。

    晚上邱山回来吃饭时不住感慨，“本来庄稼的情况就不好，天气又这么热，今年的收成肯定出大问题。”

    老把式的庄稼人都知道出了问题，可每个人又怀着一丝隐秘的侥幸。

    就像穷途末路的赌徒，不到开牌的最后一刻都不愿意认输。

    可邱山知道情况已经糟糕透了，再过两个月秋收，能达到去年一半的产量都算是老天保佑了。

    如果姐姐之前没收粮，而是任由大家把粮食卖出去，恐怕损失还要更加惨重。

    随着悲观情绪的蔓延，越来越多的人认清事实，市面上粮食的价格陡然上升，几乎是一周一个价。

    终于粮站那边都开始收缩口子。

    这天袁岳和余德明不约而同地来找邱梅，遇到的都是同一个问题。

    “粮站下了通知，下个月开始批的份额只有之前的一半了，再多的不给批。”

    “我找了好几家去问，现在什么关系都不好使了，上面下的命令，优先供人，养殖场这种都压在最后，能批下来都不容易！”

    (本章完)

