    第366章 白骨！   

    于俊能跟自己眼睛里的东西交流。

    

    这一幕让徐来震惊。

    

    “到底是什么鬼东西？”

    

    眼前的一幕，就连张三丰的记忆中，也没有类似的情况。

    

    他也从未听说过，还有如此诡异的功法。

    

    就在这时，于俊能抬起头来，眼神冰冷的看着徐来。

    

    “你死定了，你知道吗？

    你死定了小子！”

    

    “你彻底惹怒了龙神大人，龙神要我将你处死！”

    

    “龙神？”

    

    徐来再次听到这个名字。

    

    “不错，这是龙神大人的命令！”

    

    于俊能扑向徐来。

    

    他眼睛里的血色小手也猛然暴涨！   

    噗噗！   

    血色小手暴涨成一只巨大的血色大手！   

    二话不说，血色大手就拍向徐来。

    

    徐来冷哼一声，当即伸手向前，一把抓住了血色大手！   

    于俊能见状，脸上狂喜。

    

    “哈哈哈，找死！”

    

    只见他心念一动，血色大手化作一团血光，将徐来全身包裹！   

    “小子，现在你就乖乖等死吧，等我用龙神秘法，炼化你的血肉，到时候，你的力量也会被我吞噬，成为我的一部分！”

    

    “说不定我还能够突破至尊，达到那可怕的境界！”

    

    一边说，他一边盘坐下来，开始催动血光炼化徐来。

    

    徐来看着周身的血色真气，面色平静。

    

    这些血色真气正在疯狂进入他的身体，想要将他炼化。

    

    刚才血光可是连墙壁都能融化，何况人类血肉了。

    

    可当这些真气进入徐来身体之后，恐怖的事情发生了。

    

    徐来身体里像是有一股恐怖的吸力，直接讲这些血色真气纷纷吞噬！   

    然后。

    

    吞天术运转。

    

    血色真气被吸收进吞天术形成的五行空间中。

    

    五行空间的池塘里，混沌青莲摇曳！   

    哗啦！   

    瞬间，这些血色真气就被炼化，然后转化成浓郁的真气，进入徐来体内！   

    轰轰轰！   

    大量真气涌入，修来体内的气息翻腾不休！   

    筑基三重！   

    筑基四重！   

    筑基五重天！   

    转眼间，他就直接提升了三重境界，到了筑基五重天！   

    哪怕是徐来自己也被震惊了！   

    居然自己直接突破了三重！   

    这可不是炼气期啊，这可是筑基境！   

    按照境界来说，原本他只是筑基初期的人。

    

    现在已经成了筑基中期的高手！   

    不过——   

    他突破了，但是于俊能却是满脸骇然，如丧考妣。

    

    “怎么会这样？

    不可能的，龙神大人！”

    

    他疯狂的呼唤，可是这次，他已经消耗光了体内的龙神之力。

    

    自然得不到任何回应。

    

    “于俊能，说吧，到底怎么回事？

    龙神是谁，又在哪里？”

    

    于俊能抬起眼，死死地看着他，突然诡异的大笑起来。

    

    “哈哈哈哈，我不会告诉你的，你永远也不会知道，哈哈哈哈！！”

    

    于俊能猖狂的大笑一声，然后在徐来的目光中，直接一掌拍在自己的脑袋上！   

    “你……”   

    徐来没想到于俊能这么果断，根本来不及阻止，于俊能的脑袋就已经爆裂开来！   

    “该死！”

    

    徐来骂了一声，检查了一下于俊能的尸体。

    

    果然没有得到什么有价值的线索。

    

    听到一切平息下来，徐天才从角落里畏畏缩缩的爬过来。

    

    “二哥，你杀了他，太好了，谢谢你二哥！”

    

    徐来没有理会他，目光转向周围，看能不能找到其他线索。

    

    “二哥，我之前是猪油蒙了心，才跟你作对，都是我不好，你放我一马好吗？”

    

    徐来仔细检查了一遍，发现确实没有丝毫线索。

    

    他这才看行徐天才。

    

    居高临下的道：“这次看在你爸的面子上，我饶你一命，你现在写一份澄清声明。”

    

    “好好好，我马上写！”

    

    徐天才找来纸笔，立即乖乖写声明。

    

    有意思的是，这些纸笔还是于俊能准备的，为了黑徐来。

    

    现在反倒是用来写澄清声明。

    

    澄清声明很简单，徐天才怎么也是大学生，很快就写好了。

    

    “二哥，您看看，这样行吗？”

    

    徐来扫了一眼，基本上都解释清楚了他诬陷的事情。

    

    不过徐天才也聪明，怕惹上金狮子协会，所以具体细节没有说。

    

    徐来想了想，也没深究。

    

    一方面于俊能已经死了。

    

    另一方面，要是把金狮子协会带进来，整个慈善协会都会受到影响。

    

    “好了，你可以滚蛋了，不过记住，你要是下次再跟我作对，你就死定了，你爸的面子只能买你一条命，买不了你第二条命！”

    

    徐天才看了一眼旁边的于俊能。

    

    于俊能破碎的尸体说明了一切。

    

    “我知道，我知道，二哥您放心，我再也不敢了。”

    

    “滚吧！”

    

    徐来不想再看到徐天才一眼，直接转身离开了。

    

    不一会儿，徐来打车来到于俊能的住处。

    

    既然没有从于俊能身上得到什么消息，他只能再次来到这里看看。

    

    上次于洪死了，他也来过。

    

    不过当时没有仔细搜。

    

    “真实之眼！”

    

    徐来双目金色光芒一闪，直接笼罩整座别墅！   

    唰！   

    很快，他的目光就穿透了厚厚的墙板，看到了于洪书房密室。

    

    看到书房密室之后，徐来脸色顿时变得无比难看！   

    他看到了什么？

    

    他看到了无数白骨！   

    累累白骨成山！   

    “该死！让于俊能死得太轻松了！”

    

    他现在无比后悔，让于俊能就这么轻松的死了！   

    轰！   

    他身形一动，直接撞碎了别墅墙壁，来到书房中。

    

    砰！   

    他再次撞碎了密室墙壁，站在累累白骨前面！   

    在他怒火中烧的时候，功德系统提示声音传来：“击杀三级恶徒一名，功德点＋8000——”   

    “三级恶徒吗？”

    

    第一次见到于俊能，感觉于俊能还没有那种诡异的气息。

    

    也就是说着短短的时间里，于俊能就从一个普通人，变成了三级恶徒！   

    而这一切的证据，就是眼前的累累白骨！   

    “那是什么？”

    

    透过白骨，徐来看到了一块供奉起来的石碑。

    

    这是一块兽首人身的古怪石碑。

    

    上面的诡异气息，跟于俊能父子同出一辙，但是更加浓郁。

    

    就在他观察石碑的时候，他突然感到一阵心悸！   

    他连忙后退。

    

    就看到石碑上面的兽首睁开眼睛！   

    只不过睁开的只是右边眼睛！   

    轰！   

    一束红色光线朝着徐来射来！   

    噗嗤！   

    徐来身上顿时多了一个血洞！   

    

    

