    于是，由于底层城防官员的克扣行为，部分常年得不到替换翻新的铭文阵列早已失效，保持在一个薛定谔的防护法阵的状态。

    在真正激活之前，没人知道它究竟还能不能正常运转。

    应付那些普通兽潮，或许的确无需防御系统，但当反抗军兵临城下，强攻城主府时，这就变成了致命性的问题。

    遗憾的是，奇迹最终没有发生。

    当混入城内的反抗军职业者忽然暴起发难时，城卫官员立刻激活了防御阵列。

    但魔力护盾仅仅亮了一下，而后便直接由于部分铭文材料老化过载，重新熄灭下去。

    于是，发觉情况不对，城卫官安排底层城卫军拼死抵抗，拖住反抗军的进攻步伐，自身则直接通过密道，脚底抹油溜了。

    不过很可惜，他最终还是没能跑掉，而是撞到了反抗军布置在城外，防止城中重要人物逃跑的包围网，在激战不敌后被当场俘虏。

    这对帝国的统治是一次十分严重的挑衅，所有第一时间获得消息的人，都在吃惊于【星火】组织的无知无畏。

    弗雷行省，是阿斯莱德家族的领地。

    正常情况下，哪怕格洛瑞亚帝国的精力由于‘友邦’的原因，而被严重牵扯。单凭阿斯莱德家族自身的实力，也足以轻松将这些反抗军剿灭。

    如同一群蚂蚁联合起来，反抗一名正在战斗中的巨人。

    也许巨人暂时忙着与另一名巨人撕打，无暇他顾。但即便在百忙之中腾出一根小拇指，也足够将这些乌合之众的民间反抗军按死。

    但可惜，无论是格洛瑞亚帝国皇室，还是阿斯莱德家族，现在都连一根小手指都腾不出来。

    比起反抗军，另一件更加严重的事情，牵扯住了他们的全部精力。

    新生月一日傍晚，一场史无前例的超大型黑暗兽潮，忽然在帝国境内全面爆发！

    弗雷行省的嚎哭山洞，帕拉瓦尼行省的亡魂低语深渊，卡尔拉斯行省的卡尔科大裂隙等……

    分布于帝国各处，通往地底世界的通道与裂缝，以及一些被黑暗生物们开辟出来的全新洞口，此刻都在疯狂向外涌出着稀奇古怪的各类黑兽。

    黑暗三头蟒、冥海龙兽、暗影收割者……

    无以计数的黑暗生物们，聚集成了声势浩大的毁灭性兽潮。裹挟着行进路径上的一切事物，带着无可阻挡的恐怖气势，一路向东。

    直扑玛格纳行省陨星坠落的方位，以及更东方的无尽之海。

    就仿佛，有什么东西在那里呼唤它们一般——

    最初，虽然数名高阶预言师提前一日做出了预警，但帝国方面还是被打了个措手不及。

    数座中型城市由于防守力量空虚，以及防御阵列老化失灵的原因，被汹涌而来的兽潮彻底摧毁。

    但在经历了第一波惨痛的损失后，面对来势汹汹的黑暗兽潮，格洛瑞亚帝国的大小贵族们立即反应过来，开始全力防守自己的领地。

    终究不是所有的城防官都在克扣，克扣的最狠的那些，已经随着整座防御阵列失灵的城市，一同消失在茫茫兽潮之中。

    而更多的城防官则克扣的要少一些，防御阵列不至于完全无法运转，这令他们支撑到了支援人手的抵达。

    不到两天的时间内，所有的高阶职业者们尽数扩散出去，坚守帝国各处大型中型城市，抵御毁灭性的黑暗兽潮，避免城市直接被兽潮践踏成一片白地。

    而依附于各大城市附近的小镇，其中的居民也早已在城卫军与高阶职业者的掩护下，进入主城避难。

    但那些距离城市太远的一些偏远小型村庄的村民，便只能自求多福。

    在种严峻的局势下，阿斯莱德家族暂时没心思去找反抗军的麻烦。

    兽潮可不会管你是什么阵营的，它们对一切阻挡在面前的事物一视同仁。

    这个时间点抢夺两座城池，固然可以暂时免遭阿斯莱德家族的制裁，但却同样需要抵御恐怖的黑暗兽潮的冲击。

    而在这一点上，反抗军方面进攻时有多轻松，现在便面临多大的麻烦。

    虽然已经安排施法者紧急抢修防御法阵，但依旧来不及了。

    并且，修复到最后，星火组织的首领发觉，完全修复城市的防御法阵所需耗费的稀有资源的价值，比攻占城市所获得的资源总和都多！

    也就是说，一加一减，反抗军不但没弄到资源，甚至想要守住城市，还需要自己倒贴资源对法阵进行修复，否则便只能用人命去填。

    得知这一情况后，星火首领咬了咬牙，让施法者们继续进行修复，并让人立刻将原本的城防官拖出去杖毙！

    灵魂抽出来作为交给死灵法师当素材，尸体丢弃喂黑暗生物！

    正是在这种混乱的局势下，与菲奥娜一起选择驻留在帕米尔学院的安维斯，终于接到了来自卡洛特公爵的消息。

    激活桌面上的水晶球后，卡洛特公爵的影像自水晶球里出现。

    安维斯能够看出，公爵身处的环境，似乎位于一处临时搭建的炼金房屋中。

    “非常好！安维斯，你的预言来的非常及时！”

    水晶球中，公爵的表情看上去十分满意。

    “你应该已经得知了，皇帝陛下针对新生月零点的未知袭击，向圣梅西亚帝国方面问责的消息。

    而我现在可以告诉你，当时遭受那道神圣光柱袭击的位置，正是遗迹探索的临时指挥部所在，威力大约相当于九阶极限的一击。”

    “这次事件帝国一共有三名九阶受伤，玛格纳家族的一名九阶长老，以及安丽塔侯爵受到了轻伤。

    阿斯莱德家族的一名九阶则伤势较重，只能暂时回去休养。说起来，那家伙上次还负责过你的真知社入社考核的安全，只可惜不太中用。”

    说着，公爵苍蓝的眼眸中，不禁带上了一丝笑意。

    “由于你的消息，我与亚尔弗雷德家族的九阶临时离开，排查周围的隐患，刚好避开了光柱核心区域的袭击。

    你做的很好，安维斯！有些信息，还是需要有血脉关系的预言师，才能够尽早预知到。

    这次袭击发生后，家族方面的预言师才紧急给我传来消息。”

