    看什么电影根本不重要，重要的是和顾余生一起看电影，秦芷爱大致的扫了一眼电影的播放时间，然后随手选了一个相对时间最早的片子，在等红绿灯的时候，举着手机递到顾余生的面前，问：“这个可以吗？”

    顾余生纯粹是陪着秦芷爱看的，所以对看什么电影也没什么要求，他只是象征意义的扫了一眼秦芷爱的手机屏幕，就点着头说：“好。”

    ……

    顾余生的车子，前一秒开入电影院的地下停车场，下一秒一辆红色车子稳稳地停在了电影院的门口。

    坐在驾驶座上的周婧，落下车窗，望着电影院的看了一会儿，才从一旁拿起连接着移动电源的手机，看了一眼电量，显示百分之七十三，这才拔掉了数据线，给家里的座机重新拨了个电话过去

    梁豆蔻估计一直都守着座机，等她的电话，几乎是在接通的“嘟嘟嘟”响起的那一秒，电话就被接通了：“周婧，你和那个小替身约好了，我和她换回来的具体时间没？”

    “约好了，十二号。”

    “十二号？今天才八号，为什么要等这么多天？既然要等，你又为什么急哄哄的把我从国外喊回来？搞不好，到那天，顾余生就要给她求婚了……”

    “不会的，他的婚求不成功的！”周婧忽然出声打断了梁豆蔻的话，然后，她往车背上靠了靠，眉眼划过了一抹凌厉，嘴里继续重复了一遍刚刚说过的话：“我不会给顾余生开口求婚的机会。”

    电话里的梁豆蔻，迟疑了一会儿，语气带着几分不解的问：“你这话是什么意思？”

    周婧压根没有解释给梁豆蔻听的意思，直接转了话题：“小蔻，今天下午在拍定妆照时，发生的事情，你都听见了吧？”

    梁豆蔻这次仍是在电话里沉默了好一会儿，才开了口，声音不是刚刚的疑惑，而是低落：“听见了，顾余生比我想象中的要在乎她。”

    “是，也比我想象中的要在乎她。”周婧说完，又改口说：“不，确切的说，出乎我想象的更在乎她。”

    周婧特意咬重了“出乎”和“更”这两个词，说完这句话后，她像是在心底组织语言一般，停了会儿，才接着开口说：“小蔻，当初我之所以会让那个穷丫头代替你住进顾余生的家里，是因为顾余生和你的关系并不亲近，他不会察觉到梁豆蔻换了人，可是现在呢？顾余生和那个穷丫头走得很近，你敢保证，你现在换回去后，顾余生不会发现问题吗？”

    “我……”梁豆蔻只是说了一个字，就没了把握，在电话里沉默了下来。

    “你知道一旦被顾余生发现了问题，那代表着什么吗？那代表着，你找替身的事情曝光了！顾余生会知道，他爱上的人不是真真正正的梁豆蔻，而是替身！到那个时候，你觉得顾余生会怎么做呢？”

    周婧这次都没给梁豆蔻开口说话的时间，就直接给她摊牌了答案。

