    天龙卫指挥使范瑶、皇城司统领阴无常和京畿六处大都督万清流都知道大将军王君成庆遭受到不明此刻的袭杀，他们被召集到天机阁天机处议事也正是为了查找凶手，给大将军王一个交代。

    他们也知道大将军王君成庆武功高强，虽然受到袭杀，但是已经全身而退。他们甚至还探查到君成庆已经跟柳如是往百花楼去了。他们确实不知大将军王居然还始终了。

    “皇帝陛下是如何知道的？”范瑶、阴无常和万清流这几人心中都非常疑惑。要知道，天龙卫、皇城司和京畿六处便是皇帝陛下的耳目。他们这几个情报头子都不知道，陈无双是怎么知道的？

    难道说？几人也在这一个瞬间想到了什么，便是心中一突。能够越过天龙卫、皇城司和京畿六处获得的情报想必就只有传说中皇帝陛下身边的影卫了吧。

    即便是天龙卫、皇城司和京畿六处的头，范瑶、阴无常和万清流也只是听说过影卫而已，饶是他们的情报组织也不知道影卫的存在。当然，这不是说他们的实力不强，也是故意没去探查而已。

    他们是皇帝陛下的耳目，但是手该伸到哪里，哪里又不能碰，甚至哪些该想哪些想都不能想也是心里有数的。要不然，他们是怎么死的都可能不知道，也不可能在这个位置上稳坐这么多年。

    “失踪？大将军王怎么会失踪？”兵部尚书欧阳辅当即问道。

    在场之人都想知道大将军王怎么会失踪的。已经有人在暗暗思忖，这大将军王不会是被皇帝陛下给暗害了吧。

    这也难怪他们会这么想。无论是朝堂之上还是市井百姓都有人在传言皇帝陛下陈无双已经对功高震主的大将军王君成庆有了猜忌，甚至有传言皇帝陛下已经打算对君成庆实行那狡兔死走狗烹的自毁长城之举。

    皇帝陛下陈无双是何等人物，不但帝王心术了得，而且也是修行过天子化龙术的高手，虽然还没有死过化龙术还没有修到很高的境界，但血气旺盛，感知灵敏也是十分了得的。在场之人的任何表情变化他都是有所了解的。

    “此事说来神奇，但是也是时候告诉大家了。这个世界除了我们所熟知的凡俗世界，芸芸众生，其实还有修行者的存在。这些修行者不是大家所知道的武术修行。武术修行，最多也就成就一些搏击高手，最高也就是先天大宗师，还是没有超过人的范畴。”陈无双一脸严肃说道。

    “今天朕要跟大家所说修行者或者说修者是大家所听说过的高人，也就是修仙者。山上仙人或者是天上仙人。这些高人已经本领高强，已经超越了人的存在，修行高深之辈甚至能够移山填海、赶山担月。这些都不是传说，而是真实存在的。只是这些高人一般不显于人前，除了少数人和组织知道，普通人是不可能知晓的。”

    “要知道修为高深之辈可不只是移山填海，他们也能水中捞月，若是不想让凡人知道他们的存在更是可以将见到的东西化作一场梦幻。”

    陈无双一席话让这些大启国朝堂炙手可热的大人物都是心中一惊。要不是站在他们前头的人是这个帝国的主人，他们都有点觉得在听说书先生讲故事。他们自然知道，皇帝陛下是不可能在天机阁天机处讲神话故事的。只是一时要让大家接受又似乎有点困难了。

    “陛下，请恕臣斗胆进言，不知陛下是不是受到一些江湖宵小的障眼法蒙蔽。”萧文远说道。

    江湖术士害人，这些达官显贵又不是没有听说过。就说前朝大汤太祖皇帝胡雍虽然雄才大略，在位期间横扫四夷，匡扶天下，打下了一个大大的江山。但是就是因为相信了一些江湖术士的胡言乱语，更是为了长生不老不断进食所谓的朱丹，最终在身体欠佳的情况下还要巡游北疆。其实巡游北疆是假，说是为了追寻仙人的长生不死丹，结果一朝身死，还被一个野心勃勃的太监给灭了二十几个儿子，扶持了一个最平庸无奇的儿子当傀儡皇帝。最终落得个国破族灭的悲惨结局。

    虽然在场之人都向往神仙日子，能够修行长生，即便不能长生吞食些延年益寿的丹药也是好的，但是他们确实是第一次听说，实在是想要相信，但是又十分怀疑，显得十分矛盾。不过，作为朝中重臣，他们自己即便相信了，也还是要防备万一，该出言提醒的还是要提醒的。

    “好了，朕自然有所判断。众卿家也是第一次听说，朕也知道大家很难接受。我就给大家介绍一位高人吧。让你们亲眼见识见识。”陈无双早有准备。

    他话刚刚说完，只加一男子突然凭空出现在众人眼前。男子也是四十多岁的样子，头戴逍遥巾，身着玄色道袍。

    难道这人又是什么幻术？在座之人都是见多识广之辈，他们可是听闻一些迷幻类药品时可以制造出一些幻象来欺蒙百姓的。

    只是众人都没觉察到有什么药物或者迷烟，而且在场的很多都是朝堂之中的老人，他们一看眼前之人便觉得有些熟悉。只是再仔细看看，众人皆是一惊。

    “这这这！这怎么可能！”欧阳辅看着眼前之人，疾步上前跪倒在来人脚边，他死死的抓住男子的脚哭着说道，“先帝啊，没想到老臣还能见到您老人家。您老人家是来接我走的吗？老臣粗鄙之躯，怎敢劳动陛下前来迎接啊。”

    其余认出男子身份的人也马上扑通一声跪倒在地，同样是涕泪涟涟。而少数不认识先帝的人在听到欧阳辅叫出来人身份之后也都扑通扑通跪倒在地，口中直称先帝。

    “众位爱卿请起！我已经不是你们的陛下了。我也没死，只是得高人出手，现在还在修行只有小成，没想到会以这种方式再见到大家。”男子说道。他马上将兵部尚书欧阳辅扶了起来。

    “陛下真的还健在？老臣可是亲眼看到陛下入殓的。”欧阳辅难以置信道。

    “你看看，我既有影子，也有心跳，还能自由呼吸，当然健在了。好久不见，爱卿倒是老了很多。”他抓住欧阳辅的手说道。

