    出去的路非常顺利,没有来时那般艰难。

    路上,他们自然也遇到那些特地为洞府而来的修炼者,也不知道是不是先前出去的人已经将魔人的事情告诉他们,这些修炼者见到楚灼等人,直接询问洞府的事情,得知洞府已经打开,人皇境的修炼者正进去探查，又急匆匆地走了。

    一路上，遇到的那些修炼者都是如此。

    纵使已经传出这是魔人的阴谋,但没有亲眼看到，仍是不死心。

    楚灼也不管这些，反正现在混在人群中的魔人都揪出来,半魔人也被星莎揪得差不多,进那洞府探查的只有人皇境的修炼者，就算他们仍会不小心陷进洞府中的魔窟里,伤亡也不会太大。

    一天半后,他们顺利地走出虫洞。

    等楚灼他们从虫洞出来,看到清蓝的天空,闻到干净的空气,不禁有几分嘘唏。

    “终于不用再闻那些恶心的虫子味道了。”万俟天奇揉揉鼻子，觉得这一趟走得真不容易。

    确实挺不容易的,白石巢中的虫洞里到处都是妖虫的腥臊味道，虽说身上佩带塞了香草的荷包,可那味道仍是无孔不入,加上后来妖虫暴-乱，虫液虫血虫尸等混在一起，那味道更是一绝，让一群人都憋得紧。

    阿炤也呼吸一口清新的空气，觉得终于活过来。

    它趴到楚灼的脑袋上，踮起身子看向白石巢。

    妖兽的嗅觉格外灵敏，现在作为一只兽，阿炤的嗅觉也在白石巢中受到极大的摧残，这便是它在白石巢中不乐意动的原因，有事没事就往楚灼怀里钻，以此来减少接触空气中的虫液的味道。

    几人站在灰白色的石头之上，楚灼看了看周围，发现直到现在依然有源源不断的修炼者从四面八方赶来，可见这白石巢中的洞府有多吸引人。

    不过等他们进去后，就知道是怎么样的了。

    “我们先寻个地方休息，等火鳞出来。”楚灼说道。

    碧寻珠和万俟天奇都没有意见，至于屠四娘等人，纯粹是跟班，啥意见都没有。

    接着，他们在白石巢边缘寻了处空地，就在那里驻扎下来，等待火鳞回来。

    黄昏时分，一股食物的香味在白石巢边缘弥漫，一些刚赶来的修炼者闻到这味道，下意识地搜寻，很快就发现白石巢边缘处的森林里，支起几个帐蓬，还有帐蓬前坐在篝火前的几个修炼者。

    这一幕看得他们满头黑线。

    要说是来白石巢寻找洞府的，那现在早就应该进白石巢才对。要说不是，哪有人会跑来这种到处都是妖虫的地方扎营？

    楚灼等人不理会那些人疑惑的视线，在周围洒上驱虫的药粉后，就坐在那里吃吃喝喝，以补充他们这几天时间只能啃辟谷丹的苦逼。

    “不知道火鳞姐要多少天才能出来。”万俟天奇啃着刚烤好的肉，吃得满嘴流油。

    屠四娘等人也是埋头苦吃，难得能吃到碧寻珠亲自做的美食，过了这个村就没这个店。

    “顺利的话，几天时间就能出来了吧。”楚灼说道。

    “那要是不顺利呢？”万俟天奇问。

    楚灼看他一眼，挑眉反问：“你觉得以火鳞现在的修为，有不顺利的么？”

    万俟天奇抓着一块香喷喷的烤肉，努力地想了下火鳞那见到事情就一脸兴奋的样子，揍人喜欢抱以老拳，简直就像个女斗士……

    于是很干脆地摇头。

    吃饱喝足后，楚灼和万俟天奇就爬回帐蓬里休息，碧寻珠和屠四娘则守夜。

    不过在休息之前，楚灼用浴桶装了一桶水，仔细地给自己清洗一遍，将那股子妖虫的味道都洗干净。

    她自己洗不算，还弄了一盆清水，准备给阿炤也洗洗。

    阿炤原本是趴在帐蓬里的床上等她洗完回来一起拱被窝的，等看到她端来的那盆水时，瞬间警惕起来，双耳竖得老高，躬起身就想跑。

    楚灼伸手将它捞过来，揉揉它的脑袋，笑道：“你不洗的话，我就给玄渊洗啦。”

    正要伸爪子过去丑拒的阿炤听罢，爪子一转，还是放下了。

    小乌龟正爬进来，听到楚灼的话，马上高高兴兴地道：【好啊，主人帮我刷龟壳。】作为一只水属性的渊屠玄龟，它最喜欢洗澡刷龟壳了。

    阿炤一爪子拍过去，【去找老二帮你刷，你也该洗洗了。】

    小乌龟从帐蓬里飞出来，一路飞到碧寻珠面前，被他伸手接住。

    然后就听到帐蓬里传来一句话，【老二，给它洗洗，一定要洗掉那股子妖虫的味道。】

    玄渊晕晕乎乎地反驳：【我很干净哒，没有虫子的味道。】

    碧寻珠看了一眼帐蓬，想到刚才楚灼在里面清洗，便知道现在估计是轮到老大。大抵带毛的妖兽都讨厌洗澡，阿炤也不例外，但它又拗不过楚灼，只好乖乖地被搓揉洗澡。

    碧寻珠神色未变，当即弄来一盆水，开始给小乌龟洗刷刷。

    帐蓬里，楚灼满手泡泡，将小妖兽从头洗到尾，洗到腹部下面的某个地方时，然后又被一只爪子丑拒。

    “行，那你自己洗。”楚灼笑着说，眼里闪烁着愉快的亮光。

    阿炤恼羞成怒，觉得被她看笑话了。

    哼，等以后它化形后，天天让她帮他洗。

    直到将小妖兽洗得香喷喷的，楚灼方才抱着它一起上床。

    帐蓬里有隔音咒，楚灼没费心再布这个，趴在床上，开始和阿炤大眼瞪小眼。

    瞪了会儿，阿炤伸出爪子在她脸上一按。

    毛茸茸、粉嫩嫩的软垫，锋利的爪子缩回肉垫中，怎么看怎么可爱，脸颊上痒痒的感觉，让她忍不住笑出声，将它抱到怀里揉乱它的毛。

    阿炤软软地在她手中翻个身，露出肚子任她搓揉，颇有一种疼媳妇的纵容。

    楚灼虽然看不懂，但却明白它的意思，心头发软，笑眯眯地说：“不知道你什么时候能化形，到时候一定是个非常可爱的男孩子吧。”

    阿炤瞬间就炸了。

    它翻身而起，不给她揉，一爪子拍着床垫，强调道：【是顶天立地的美男子，不是男孩子。】

    楚灼喷笑出声，“真的？你确定你化形后是成年的，而不是一个可爱的男孩？”

    小妖兽骄傲地抬起下巴，当然，它已经成年了，可以娶媳妇啦。

    楚灼不相信，仍是觉得阿炤其实比玄渊大不了多少，能如此厉害，是因为它是神兽。神兽天生就拥有天赋神通，就算只是幼崽，也十分厉害。而且这只小妖兽这么熊，又爱搞事，简直就是个中二问题少年，哪里像只成年兽？

    楚灼心里不相信，面上却没露出丝毫，笑着说：“既然你成年了，那什么时候能化形？”

    阿炤伸爪子她的手背上按了几下，又指指上面，楚灼恍然。

    “要去到……大荒界么？”楚灼猜测。

    阿炤甩了甩尾巴，毛脑袋欢快地点了下，为她的聪明高兴不已。

    虽说她听不懂它的话，但她总能在第一时间猜出它要表达的意思，这绝逼是真爱。

    阿炤心里有些自得，小姑娘一定是爱它爱得不行，不然怎么能这么聪明呢？突然间，阿炤觉得小姑娘心眼多点也没什么，真是怎么看怎么可爱，怎么合它的心意。

    这小姑娘一定是按着它的喜好来长的。

    楚灼见它得意的样子，忍不住又是一笑，继续道：“也不知道你化形后会是什么模样的，是像寻珠哥那样美丽，还是像火鳞那般俊俏，或者是像乐修帅得有些坏……”

    阿炤十分嫌弃楚灼举的例子，大爷它绝逼是顶天立地的美男子，这些哪里够和它相提并论？等以后它化形了，一定先不告诉她，给她一个惊喜。

    楚灼猜测一会儿后，抱着它滚了个圈，然后趴在柔软的床上，摸着它的脑袋道：“其实我很期待你化形的模样，一定很好看……”

    神兽比妖兽的等级更高，不用说也知道，阿炤化形后，定是非常好看的。这让她十分期待，就像是养了个儿砸，期待他长大后的模样，或许，上辈子它突然不告而别，也许是去化形了呢？

    楚灼越想越觉得自己猜测是对的。

    以阿炤的实力，早就应该化形，却一定要去到大荒界才能化形，估计它化形的契机是在大荒界。

    这么一想，她心里那丁点关于上辈子直到死时都没能见到阿炤的遗憾终于消失。

    阿炤在她心里的地位太特殊，它比那些所谓的血脉亲人更早地来到她的身边，陪伴她成长，让她在这个孤单的异世里，有一个依靠。

    上辈子，若非有阿炤在，否则她不知道如何渡过那段脆弱而卑微的年幼时光。

    小妖兽又抬起下巴，一副骄傲得可以上天的模样。

    大爷它化形后，当然非常好看。

    楚灼又忍不住笑起来，其实她不是个爱笑的，但只要看到阿炤，她就忍不住想笑。

    被它骄傲的模样萌得不行，于是楚灼开玩笑地说：“等阿炤你化形后，要是你长得很好看，那我就嫁给你，如何？”

    阿炤：【…………】

    阿炤突然跑出去，冲到正在给玄渊刷龟壳的碧寻珠面前。

    碧寻珠吓了一跳，手上的刷子掉在水盆里，半晌方才镇定地问一句：“老大，有什么事么？”

    阿炤站在一块灰白色的石头上，和碧寻珠的视线齐平，用郑重的语气说道：【灼灼说，等我化形后，就要嫁给我。】

    碧寻珠：“…………”一定是骗兽的。

    这时，楚灼跟着出来，见阿炤站在碧寻珠面前，走过来抱起它，笑着说：“怎么突然跑出来了？”

    碧寻珠的表情有些裂，木着脸看她。

    在阿炤也看过来时，他有些困难地说：“主人，你刚才和老大说什么？”

    楚灼眨了下眼睛，想到刚才开的玩笑，她看看怀里正用那双漂亮的异瞳盯着自己的小妖兽，想到它只是个幼崽，压根儿就没放在心上，笑嘻嘻地说道：“我刚才还问阿炤它几时化形，阿炤这么厉害，化形后也一定很好看，要是我以后要嫁人，就嫁给它算了。”

    碧寻珠何等聪明，哪里听不出她这是调侃的语气。

    她自己压根儿就没放在心上。

    可偏偏阿炤当真，窝在她怀里得瑟地仰着脑袋，高高兴兴地说：【老二，听到了吧，她也想和我双修呢。】

    碧寻珠无话可说，再次清楚地意识到某人的作孽，将来被逼婚的话，真的怨不得旁人。

    楚灼不知道自己正在作孽，开玩笑过后，很快就放到一旁，和碧寻珠聊了几句，抱着阿炤进帐蓬休息。

    这回，楚灼倒是没有再扯东扯西的，她打了个哈欠，问道：“阿炤，上古百族到底是个什么样的族群呢？现在还有多少个种族？”

    阿炤钻进她怀里，听到这话，用尾巴扫扫她的手臂。

    “你说，我是不是和上古百族有什么关联啊？”楚灼问它。

    阿炤的尾巴顿了下，又扫扫她。

    饶是楚灼再聪明，也弄不懂这是什么意思，不过从中也能知道，定是有什么关系的，否则不会从遇到月女族伊始，她就产生某种异样的感觉。

    修炼者的感觉素来是极准的，不是什么玄之又玄的第六感。

    “我突然有点想尽快找到我爹和姐姐他们了。”楚灼继续说，“也不知道他们现在在何处，是不是也像我一样，遇到上古百族的人……”

    上辈子，她没有遇到过上古百族的人，或许是遇到了，但她并不知道那是上古百族，就这么错过。这辈子，因为有天上海大陆的经历，也参与月女族被灭族的过程，感触极深，所以对上古百族在意起来。

    楚灼不知自己为何会对上古百族的存在如此敏感，但她会去追寻这事。

    脑海里想着杂七杂八的东西，最后渐渐地入睡。

    在楚灼睡着后，阿炤从她怀里爬出来，来到她枕边，蹲在那里看她的脸。

    ***

    楚灼他们在白石巢边缘等了约莫十天的时间，火鳞终于出来。

    而这时候，很多赶来白石巢的修炼者都听说洞府的事情，知道所谓的洞府其实是魔人设下的阴谋，就是为了坑杀修炼者。

    更可怕的是，竟然有修炼者和魔人勾结。

    这消息一经传开后，在赤云星大陆引起的震动不亚于十二级台风过境。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

