    半个小时后，焦传恩顶着风雨开了一辆老款的猎豹越野车过来接上了王赞。

    “你之前跟我说的啥意思啊，我咋没听明白呢？这防汛，怎么还跟你扯上关系了呢……”

    王赞拿着纸巾擦了擦自己脸上的雨水说道：“太复杂的东西我跟你也说不清楚，你毕竟不是我们这方面的人，往下你跟我走吧，我让你去哪就去哪，然后要是调集人手的话，你得尽快，整明白了，这一场大雨可能就过去了”

    “哥们，你别坑我啊，这防汛工作是不能脱岗的，我现在正巡视呢，想着接上了你以后，就得赶紧回到岗位上了，实在不行我把车扔给你，你要去哪自己开过去，我不能陪着你乱跑啊”焦传恩慎重的说道。

    “啪”王赞从身上掏出小本本，拍在车上后说道：“有这个行不？有人过问了你就往我身上推就是了，我保你没问题的，还有……我要干的也确实和这个局势有关系，而不是带着你在乱走，明白吧？”

    焦传恩想了想，点头说道：“行，你倒是挺靠谱的，这一点我信你！”

    “去哪啊？”

    “北山！”

    整个城区都已经跟水漫金山似的了，城区上面的地方还行，有些低洼的地方和排水不利的区域，水才到脚踝处，但从坡上开到坡下以后情况立马就不一样了。

    猎豹这款越野车的车身还是挺高的，但等他们开到下面谁都已经漫过半个车轱辘了，而且越往下水越深，车里面都开始有渗水的情况出现了。

    焦传恩感慨着说道：“自从我记事的时候起，双阳就从来没有出过这么大的水了，也不知道这是怎么回事了，这雨如果再下个两天的话，上面还好说，下面估计都得要被淹了，按理来说也不应该啊咱们这有没有大江大河的”

    “双阳城这些年一直都平安无事，那是因为被保佑了，今年突然出了大雨要水淹城区，是因为出了些意外的状况……”

    焦传恩不解的问道：“什么状况？”

    “到了北山后再说，我看看的吧！”

    车子到了北山山脚下的时候，谁都已经过车门了，两人下来之后眼看着水就漫过了膝盖，他俩趟着大水来到了阶梯上，王赞仰着脑袋看向了山顶上的庙。

    说来这个庙，王赞的印象还挺重的，以前山上就有这个庙了，不过由于没什么香火那时就处于半荒废的状态了，后来不知道是官方筹措，还是哪个商人赞助，这庙就又重新被翻盖了。

    王赞上学那个时候还和同学来过这边玩过几次，因为庙后面有不少的山洞，都是以前战乱时挖出来的，他们那时候一帮同学就喜欢过来这边玩。

    如今一晃十几年过去了，这庙还是先前的那个样，基本没什么改变的。

    王赞和焦传恩从山脚下的阶梯上来，一直走到庙门口的时候，就发现这庙挺破败的了。

    王赞皱眉说道：“我记得以前这里的香火就算不太旺盛，但还是有人来的，僧侣也有几个，怎么现在成这个样子了？”

    “我也不知道，以前我就来过三四次吧，不过听说是庙里的和尚走了，没人打理了，上面也不拨款，久而久之就这样了，对了。你来这里干啥啊，跟防汛有啥关系么？”

    “看看再说，现在不好下定论！”

    两人进入到庙里以后，这地方的香火确实没啥了，就像围墙有几处都坍塌了，地面的青砖也鼓起来了，等他俩进入到庙里后，愣是一个僧侣都没有看到，并且大堂处的不少佛像都蒙上了灰尘，明显是一直都没人太搭理了。

    他俩进来在前大殿里面呆了一会，就有一个僧人过来了，问道：“两位施主，过来这是有何事？”

    王赞诧异的问道：“师傅，你们这个庙是不是太惨淡了点，里外都没有人维护，这都破城了这个样子，你们自己也不管啊？”

    僧人苦笑着摇头说道：“施主体谅，这也是没办法的事，这几年下来我们就一直都是这个样子的，现在这边烧香拜佛的人太少了，上面也不拨钱，我们就只能这么耗着了，前面还好一些，后面的状况还不如这里呢，而且主要是当初捐间这里的施主也已经不在世了。”

    “我们能去后面看看么？”王赞皱眉说道，然后从口袋里拿出几张钱送到了功德箱里。

    “那可以的，后面也不是禁止对面开放的地方……”

    庙后面的区域也不大，除了一个院子外就剩下几间厢房了，王赞和焦传恩溜达了一圈，就来到了院子当中。

    院中有一口干枯了的井，王赞眯着眼睛看了半天就走了过去，然后向下探着脑袋看了好几眼，一股阴凉的气息顿时扑面而来。

    这井明显是干枯了的，下面黑漆漆的什么也没有，不过有一点让人差异的是，放在旁边的井盖上面系着一条铁链子，一直延伸到了井下，王赞试着提了提却没有拉动。

    “师傅，你这知道这是干什么用的么？”王赞扭头问道。

    北山庙的师傅说道：“这庙在我来之前就已经有了，不过却不是现在这样的，这是被翻新过后的，以前这里有了，好像得有个千百年的时间了吧？我听说很早以前是个小庙，在解放战争时被毁了，解放后修过一次但也是修的不太彻底，前几年有个富商过来又修缮了下，但这两年就没管过了，至于你说的这口井，我听说好像是建庙前就有了，但为什么拴着个铁链我也不懂，不过有传言说是这链子的那头拴着一条龙？”

    焦传恩说道：“这个传说我也听到过，家里的老人总是这么说的”

    那僧人点头说道：“呵呵，这种虚无缥缈的事情谁说的清楚啊，都是传说罢了，当不得真的，但挺奇怪的是，这条铁链一直都没有人能拉得动啊，而且这井里面以前也从来没出过水，估计下面应该也干了不知道多少年了吧……”

