    乔尔的生命值已经回满，心里盘算着怎么找个机会偷袭眼前的恶魔莉莉丝。

    可就在这时，从空中的血色月亮中，一道鲜红的月牙旋转着飞向乔尔他们一行人所在的村落。

    那道血色月牙随着靠近，越变越大，最后竟然变成了足有十数米长的一道血光，正对着乔尔和莉莉丝所在的那个房间轰了下来。

    在最后时刻，血光撞在了莉莉丝布下的结界之上。

    一阵令人牙酸的摩擦声惊醒了小队的每一个人。

    门得恩和塞伦西娅躲在屋子里看着这恐怖的一幕，完全不知所措。

    而负责守夜的阿奇里奥斯则飞快的奔向乌迪西安所在的房间，他要去救出他最好的朋友！

    最终，血光冲破的莉莉丝布下的结界，轰在了地面上。

    没有想象的爆炸声，只有无尽的耀眼红光……

    足足持续了十数秒后，红光散尽，周围的一切恢复正常。

    门得恩和塞伦西娅急匆匆的冲入了乌迪西安养伤的房间却发现，里边空无一人。

    不管是乌迪西安还是莉莉娅在血色的光芒中全部都消失不见了！

    -------------------------------------

    乔尔在庇护之地不止一次的走过各种传送门。

    比如对战迪亚波罗的时候，几十上百次的进出早就让他对时空穿梭有了经验。

    可这次的体验却是另一回事。

    他能感觉到在那道血光碰触到自己的时候，自己和遥远的地方有了一种神奇的联系，就像有人在那边轻声的呼唤着自己。

    等到红光散尽，乔尔发现自己身处一间广大恢弘的殿堂之上！

    可是这本该侍奉神明的殿堂却弥漫着屠宰场一般的血腥味。

    周围一圈等距耸立着十二个石台，每一个上面都摆放着一团只能勉强被称之为人形的血肉。

    在每个石台旁边则躺到着一名身穿长袍的男人，每一个都手握刀柄，刀尖深深的陷入他们自己的胸口。

    再配合地上那一道道刻轨组成的魔法阵，乔尔猜测就是这样一个血肉献祭魔法阵发动了远距离的强制传送魔法，将自己送到了这里！

    莉莉丝呢？

    这是乔尔才想起刚才和自己身处同一房间的女恶魔。

    转头看去，在魔法阵末端的节点上，数十道血色的锁链把女恶魔紧紧的拴在了原地。

    看到乔尔回头看她，女恶魔和莉莉娅如出一辙的漂亮脸蛋突然露出了一个渴望的表情……仿佛在期待着自己的爱人上去救她。

    可在乔尔的眼中，祂浑身都是布满鳞片的红色皮肤，六根犄角盘绕在脑后。

    身后是和当年乔尔见过的迪亚波罗同款的爬虫类尾巴，长满了倒刺，脚下还有所有高位恶魔同款的斜八字形蹄子。

    就这样一具赤裸的恶魔躯体，虽然看上去十分恐怖，但是女性特征依旧出众并且充满了原始的诱惑。

    在和恶魔的对视时，乔尔能够感觉到体内乌迪西安代表的意志再一次被迷惑了，竟然让乔尔有种下意识的冲动向女恶魔走去，将祂解救下来。

    乔尔只能竭力用自己的意志去抵抗来自恶魔那如同本能一般的原始诱惑，以及这具身体原主人的冲动。

    “亲爱的，你不舒服吗？怎么不过来救你的莉莉娅～”女恶魔莉莉丝用深沉阴暗的声音问道，一条分叉的蛇舌在口中伴随着每个音节不断吞吐，虽然不能移动，但是祂的尾巴在身后焦躁的拍打着地面。

    乔尔奋力的对抗着身体内的冲突，从牙缝里挤出了几个字：“你闭嘴！怪物！”

    “我是你的莉莉娅！”恶魔的声音有些困惑，也有些恼怒，“我怎么回事怪物！”巨大的尾巴生气的拍打着地面。

    乔尔的视线扫过巨大的爬虫尾巴，而这一动作还是被莉莉丝捕捉到了！

    退出

    “路西安！我那该死的白痴哥哥！这次终于聪明了一次！”恶魔尖利的牙齿开合，似乎是放弃了伪装。

    可是女恶魔对于乔尔以及乌迪西安的诱惑丝毫没有减弱，这个女恶魔仿佛就是欲望的化身，在祂眼眶中的不是眼睛，而是最纯粹的欲火！

    忽然，乔尔听到了恶魔的一声长啸！

    “看着我，乌迪西安！我亲爱的小宝贝”莉莉丝的声音突然转低变成了情人间耳语般的呢喃，“快来看看你曾经占有的这具身体，只要你想，你随时可以再来一次……再来两次……再来三次也没问题……”

    直觉告诉乔尔，千万不能去看那双眼睛，只要看了，就会沉沦。

    可是他却没办法左右那个属于乌迪西安的本能。

    还是缓缓的看向了莉莉丝的脸庞……

    “可爱的小乌迪西安，你还真是幼稚。”女恶魔突然开始狂笑，那种笑声，仿佛在乔尔的灵魂里回荡。

    “放弃抵抗吧！我会让你拥有这个世界的，只要你和我在一起，永远的在一起！一起杀掉我曾经那位懦弱的情人，还有我那个白痴哥哥！”

    “你知道吗？你作为一名人类，为什么你拥有比其他的人强大的力量？那种无所不能的力量？”恶魔的声音开始变得好像母亲在孩子耳边的低语，循循善诱。

    “因为你拥有着我的血脉！确切的说！在这个庇护之地的每一个人类，都是我和我曾经的那位天使情人艾纳利尤斯诞下的血脉啊～”莉莉丝的声音再次变得媚惑，像是羽毛撩拨着人心。

    “有没有一种禁忌的快感～我的小乌迪西安，某种意义上讲，你拥有最优秀的初代血脉～就像是……就像是我的孩子啊～”

    乔尔被雷的外焦里嫩，差点心神失守，失去了对身体的掌控。

    不过还好，身体内乌迪西安的意识受到了更大的冲击……直接沉寂了下去。

    “我给你们这些优秀的孩子起了个名字～叫奈非天，怎么样很不错吧？”莉莉丝似乎感受到了乌迪西安的意识已经崩溃。

    “那么！回到我的身边吧我的孩子！我将赐予你更多的力量！无敌于世间的力量，无论是天使还是恶魔都会被我们踩在脚下～我们会诞生下更多优秀的后代，你将会是未来的万王之王！”

    原始的情欲，加上力量与权力，莉莉丝相信没有那个男人能够抵挡住自己的诱惑。

    只要掌握了这位世间最强大的奈非天，那么自己就是这世间最强大的存在！

    眼看着乌迪西安一步步的走向了自己……莉莉丝知道自己又赢了！

    魅魔女王的魅力即使是曾经的天使长也无法抵挡，更别说一名人类，一名身具自己血脉的奈非天！

    “噗！”长剑贯穿了莉莉丝的喉咙。

    随着长剑拔出，鲜红的魅魔之血在喷出血管的一瞬间就凝结成了一颗颗璀璨的红宝石洒落一地，女恶魔倒在了地上生死不知。

    乔尔看着自己手中乌迪西安的佩剑，已经被恶魔的血腐蚀的斑斑点点，随时都会碎掉。心中感叹这些破装备用着就是不顺手。

    他知道莉莉丝还没有死，因为他还没拿到任务奖励。

    就在乔尔准备上去补刀的时候。

    房间里响起了鼓掌的声音！

    “精彩！实在是太精彩了！”这时候一个身穿白袍的男人走进了殿堂，在他的胸口绣着巨大的红色圆环，据说那是三一神教三大主神之一麦菲斯的象征，代表了秩序与友爱。

    但实际上，三一神教就是恶魔在庇护之地创立的教派，所谓的三大主神其实就是地狱三大魔神，麦菲斯对应的就是憎恨之王墨菲斯托！

    而这名白袍男人就是三一神教的大主教路西安，同时他还是墨菲斯托的儿子，莉莉丝的哥哥！

    一个闪现，路西安出现在已经重伤的莉莉丝身边，二话没说就打开了一个红色的传送门，把莉莉丝丢了进去！

    乔尔一个没反应过了，就发现自己的任务目标……消失了！

    艹！这波劫胡有点恶心啊！

    不过没了一个还有一个不是么……

    路西安根本不知道自己现在在面对着什么样的情况。

    在他的眼中，在搞定了自己那个诡计多端的妹妹时就已经结束了。

    这个人类，杀掉就好了。

    本来还想看看妹妹这么看重的人物有什么特别，不过看来也就不过是祂的新玩物罢了！

    懦弱的天使，低贱的人类，他根本搞不懂为什么父亲会如此看重这片世界，他已经在这该死的地方生活了无数个岁月。

    祂怀念着地狱里那温暖的火焰，香气扑鼻的硫磺味，还有曾经属于妹妹手下的那些魅魔们……

    而乔尔现在正经历着神奇的蜕变……

    自己控制下的乌迪西安的身体正在飞速的变强，随着莉莉丝消失在这片空间。

    乌迪西安的身体就像打开了阀门，冥冥中从虚空不断传来无尽的能量。

    隐约间，乔尔能感受到那是一块像山一样高的红色巨石，和自己脑海中封印着迪亚波罗的灵魂石系出同源！

    确切的说，灵魂石就是这块巨石上的一小块。

    这块巨石就是庇护之地的根基，世界之石！

    乔尔清晰的感受着力量的增长，感觉已经超越了之前占据乌迪西安身体时那种呼风唤雨的强大。

    此时如果要给找个参照物，他觉得自己比当时见到的智天使加百列还是强！

    当然这话如果被加百列知道，肯定会惶恐的表示，我是弱鸡，求大佬勿cue。

    总之现在乔尔的感觉就是膨胀！浑身力量无处宣泄的膨胀。

    雷光拳！

    简单直接，乔尔用的最多的技能。

    可是现在这一拳，真的具有了毁天灭地的威能！

    在路西安眼中，对面的人类突然爆发出难以想象的威能，那种威能他只在父亲墨菲斯托和两位叔父身上见过。

    挡不住！至少这具人类的躯壳挡不住！

    路西安这具用了三十年的人类躯壳瞬间崩塌，十米高恶魔真身出现在了高广的殿堂中。

    完全由骸骨组成的身体布满了幽魂的力量，那都是这么多年来他利用宗教的威严从信徒身上汲取的灵魂之力！

    四只粗长的手臂，四只镰刀般的长腿全部蜷缩在一起护住了保有祂生命本源头颅。

    几十道魔法结界，防御符文在充沛的魔力供应下，布满了面前的虚空。

    可是乔尔的那一拳轻松的冲破了层层阻隔，就像是火车撞破了几层白纸一样，根本没有受到任何的阻碍。

    红色的传送门再次出现，路西安想跑，他发现这一拳他根本接不住！

    空间粉碎，传送门崩塌，一起被粉碎的还有路西安引以为傲的恶魔之躯。

    乔尔一步踏碎空气，快如传送般捞起了路西安掉落的东西，消失在了虚空之中。

    -------------------------------------

    登录界面中，乔尔盘点着这次的收获和得到的种种信息。

    原来这个任务包含着庇护之地的起源，没想到庇护之地所有的人都是莉莉丝和天使艾纳利尤斯的后代……这两位相当于地球人类的亚当夏娃啊！

    只不过不知道什么原因，似乎两人决裂了，后面才会搞出来一大堆的事情，而路西安是地狱那边派过来找莉莉丝的，顺便在人间搞搞事情。

    任务明显还有后续，下次来时不知还能不能继续体验乌迪西安这种满级开挂大号，实在是太强了！

    乔尔也不知道啥时候自己才能成为这样的奈非天。

    “是否领取任务奖励……”

    “是”

    3000点灵魂碎皮，乔尔的存款已经超过三万，在预留出购买『阿努之血』的款项后，乔尔也可以看看别的好东西了。

    装备抽取中……

    『尹娜的光华』

    类别：头部防具

    品质：套装

    防御力：80

    属性：暴击伤害增加30%

    属性：增加中量敏捷

    属性：增加中量体力

    “尹娜—天空女神，美丽之光，照耀四方。”

    在『皇家华戒』的加持下，这件新的尹娜套装组件让他直接激活了四件套属性。

    四件套：同时获得全部 4 种真言的基本效果。每拥有一名幻身，你可以获得 5%的伤害减免。你的幻身不再受到伤害。

    乔尔的实力再次有了质变！

    原本乔尔并没有习得任何的真言法术！

    可是现在只要穿上这尹娜四件套，他就会立刻获得全部真言效果！

    『救赎真言』

    被动效果：提高20%元素抗性

    『惩戒真言』

    被动效果：格挡或被击中时对攻击者造成100%空手/武器伤害。

    『定罪真言』

    被动效果：周围10米内敌人受到来自于你的伤害提高10%

    『治愈真言』

    被动效果：受到的所有治疗提高100%

    乔尔人已经傻了！

    这四大真言的被动效果全部触发时，太强了！

    大完美职业真的名副其实！

