    新天庭。

    天宫。

    “报！”

    大殿之上，有披甲武者，迅速冲入，伏地高声道：“禀二主，人族强者有异动！天狡通过玄明天，进入苦海，前往苦海南方，疑似目标神岛！”

    “帝苍前往御海山，暗中接触御海山妖王妖剑客。”

    “六大圣地，有强者出，疑似前往镇海府、混乱岛、极道天岛、水力神岛……”

    下方，伏地的强者迅速禀报人族动静。

    “退下吧。”

    黎渚淡淡应了一声，很快，来禀强者迅速退去。

    对方一走，黎渚轻声道：“方平一出关，必定不会甘于寂寞！他就是这种人，以战养战，南域之战必将近期内爆发……”

    说罢，黎渚又道：“方平喜欢掌握战局，掌控战争主动权！这一次，不能继续顺着方平的心思而动！”

    鸿宇轻轻点头，叹道：“方平……方平很麻烦，近期我游荡本源，想要搜索方平所在，一直无法找寻，还是要多加小心。”

    他们这等强者，虽然还没办法遨游本源，可本源大星也能掌控不少，在本源宇宙中游荡。

    他几次想找到方平，甚至是在本源中覆灭方平，却是一直无法搜索到和方平有关的任何联系。

    当然，这种情况也在预料之中，找本源星辰，很难。

    不过要是有神器配合，倒是要简单一些。

    昔日苍猫用一块残破的石碑，来自灭天帝的石碑，轻松定位到了命王的本源星辰。

    鸿宇其实也是用的类似的办法，却是依旧无法发现方平的本源星辰。

    如此一来，倒是让他多了几分不安。

    方平比以前更加隐秘了！

    鸿宇说着，看向下方众人，缓缓道：“方平之心，人尽皆知！以战养战，削弱天庭实力，打赢南域之战，除此之外……”

    “他必定盯上了天剑执掌的天王印和圣人令！”

    此话一出，黎渚点头道：“不错，方平若是只为赢下帝级之战，无需耗费这么大精力。不出所料，他的目标是天剑……”

    天剑圣人此刻不在，还在执掌天王印和沈浩天三帝交锋中。

    天速倒是在这，闻言沉声道：“黎主，那如此一来，天剑岂不是危险了？人王极强，当日证道之时，就斩杀了天贵……速度极快！若是现在突袭天剑，天剑恐怕难以匹敌……”

    “这是必然！”

    黎渚点头道：“方平比寻常天王要可怕！灵皇道场一战，方平爆发之下，神教三大护教，天立和天慧，被他迅速斩杀当场，天败遁逃万里……

    青童、玉隆、问仙几位圣人，遇到方平，如临大敌，三圣联手，也不敢和方平一战……”

    鸿宇也是摇头，“方平有神器在手，圣兵极多，圣人令和天王印镇本源，还能突破本源，本源气无限，战法不弱，金身强大……这样的方平，一旦超越对手，面对对手，几乎是碾压……”

    说着，鸿宇都有些无奈。

    一般的破六天王，想杀一位圣人，那还真不是那么简单的事。

    那些天王，实力虽然强大了，可兵器、战法、手段未必多了多少。

    圣人不敌，逃跑还是有希望的。

    方平最可怕的地方，其实在于收敛气息，以及突入本源，斩断大道。

    圣人实力不如他，被他斩了大道，稍有停滞，必死无疑！

    虽然有些长他人志气，鸿宇还是认清了现实，开口道：“三圣面对方平，都有圣陨之危！五圣联手，才能匹敌方平，而三圣联手，面对武王却是难有陨落之危。”

    武王可以胜，可三圣联手之下，武王想杀一个人，那就难了。

    这就是他们对方平的评估。

    人族这边，镇天王最强，林紫第二，武王第三，方平第四，龙变第五……

    这是实力和境界，可比起碾压圣人，镇天王第一，方平第二。

    黎渚侧头看向鸿宇，“不能让人族有太多的准备时间！方平有三寸不烂之舌，时间一长，也许有希望动摇神教，以及各方强者。

    尽量避免天王之战，但是……南域必须要拿下，也要让人族吃些亏，让方平明白，天庭重建是大势所趋，不是他一力可阻止！”

    “可！”

    鸿宇应了一声，开口道：“青墨，去委羽山，配合天命二人，责令委羽山即日迁离！”

    “诺！”

    青墨起身，回应一声，走下高台，迅速朝大殿外走去，执行鸿宇之令。

    “都督……”

    鸿宇看向大都督，“你率天庭之军，进逼御海山方向，指挥大军作战，御海山妖王妖剑客胆敢插手，定斩不饶！”

    “诺！”

     大都督起身，马上离去。

    鸿宇继续道：“海虞，你去苦海坐镇，率海中妖族，镇守海域，阻截人族援军！”

    “诺！”

    海虞领命，迅速离开。

    鸿宇一一下令，很快，各方强者四散，各有任务。

    到最后，黎渚轻声道：“天剑那边，如何应对？”

    “方平志在天剑，却也不会大意，你我皆是他关注目标……包括掌兵、掌印几位……”

    黎渚点头。

    鸿宇又道：“可方平不得不防，天剑执掌一印六令，不可失！可借天剑，布下死局，看看能否击杀方平，铲除大患！”

    “难！”

    “说难也难，说易……看方平手段！”

    鸿宇笑道：“如今，彼此都心知肚明，天王圣人牵制，就看谁手段更高，底蕴更强，如此才能胜人一筹！方平毕竟年幼，我也不曾小觑方平，可底蕴……方平还是浅薄了一些。”

    “这倒也是。”

    黎渚笑道：“那王屋……若是能说动月灵……”

    “恐怕不可能。”

    鸿宇苦笑，又道：“今日我就去王屋，王屋之事，我来解决。”

    “那好，你速去速归，镇天王还依仗你来震慑……”

    “好。”

    鸿宇也不再说，王屋的事情不能拖了，而且南域接下来是大战中心，王屋能不牵扯进去也最好。

    ……

    海外。

    一处巨大无比的岛屿。

    岛屿本是天界碎片，几位顶级强者从空间裂缝中，将此块碎片迁移出，重新铸造了神教大陆。

    之前的神教，灵脉已断，天狗和石破下了黑手，早就成了废地。

    此刻，大陆中央。

    神殿之中。

    坤王朗声笑道：“我那弟弟，重建了天庭，有志气，却也倒霉！如今的地界碎片，毗邻人族，方平和张涛都是那种卧榻之侧不容他人酣睡的性子，那也是四战之地！

    人族和伪天庭，必有大战！”

    乾王笑道：“这是好事！神教立足海外，而今，我们需做的便是收服所有海外仙岛，另外，水力神道最近有霞光笼罩，不如趁此机会，侵入水力神岛……”

    坤王按了按手，否定道：“不可！起码现在不行！方平此人，睚眦必报！现在侵入水力神岛，他也许会选择放弃和伪天庭作战，转而将目标对准我们。

    等！

    等他们和伪天庭交战，之后再图谋水力神岛。”

    正说着，有真神进入大殿，迅速通报，天狡来使。

    坤王失笑道：“天狡……那只狗的精血后裔？”

    “应该是它。”

    坤王笑了一声，想了想道：“方平想稳住我们，那就满足他！我们不稳，他也不敢贸然和鸿宇他们发生战斗，天败，你去见天狡！”

    让一位圣人去见狡，面子算是给到家了。

    至于他和乾王、艮王，刚绝巅的狡还没这个资格让他们亲自接待。

    等天败离去，乾王开口道：“看来战斗要爆发了！方平志在剿灭南域力量，以及夺取天王印和圣人令……”

    说着，乾王脸色略显阴沉道：“他已经夺取四枚天王印，本座和艮王的天王印也都在他手中……”

    “无妨！”

    坤王笑道：“坤王印在我之手，方平拿不到坤王印，那九皇印就无法聚集！倒是天魁……带着几位圣人消失了，你说，天魁此次会不会出手？”

    “难说！”

    乾王想了想道：“很可能会出手！天剑手持一印六令，方平手持四印20枚圣人令……如今，大部分天王印和圣人令都在这两方，天魁那边，现在也有九皇印和两枚圣人令……三方必然会有冲突。”

     45枚印令，这三方掌控了34枚。

    可以说，三界大部分的圣人令天文印都在他们手中了。

    这还不排除天魁又找到了几位复苏的圣人，找到了，那圣人令就更多了。

    手持主印的他，不会没想法的。

    “那就坐看风云起！”

    坤王笑道：“严密监察地界和人间界的一举一动，时机合适，吾等也不见得不会出手！”

    乾王和艮王都笑了起来。

    这是必然的。

    一旦有机会，潜伏的人都会出手的。

    斩杀对手，夺取天王印和圣人令，包括一些神器，这都是他们的目的。

    ……

    同一时间。

    一处荒凉的古老世界。

    残破，荒凉，衰落。

    一座已经残破不堪的宫殿，伫立在大地之上，哪怕残破，也难掩昔年的恢宏。

    蔓延无数里！

    昔年，此地也是朝圣地，西皇宫！

    九皇之一，西皇的道场。

    天界崩碎，西皇宫坠落，天极当日就在西皇宫中，眼睁睁地看着师兄弟们被杀，皇宫被遮天巨手击破，他躲在了父皇留下的神禁中，这才逃过一劫。

    这些年，他浑浑噩噩，在西皇宫待了很久很久，直到证道天王成功，进入了假天坟，才算是真正走出了西皇宫，再临三界。

    此刻，西皇宫中。

    多了一些人气，西皇一脉有人回归了。

    包括昔年的下属势力，七曜摩夷天的人也全都搬进了西皇宫，这让这片残破的圣地，再次复苏了起来。

    西皇大殿。

    鸿宇正在看当年父亲留下的棋局，身后有人轻声道：“皇子。”

    盛楠。

    而今西皇一脉，唯一一位复苏的圣人。

    当日天庭重建，不得不带着七曜摩夷天迁移，远遁海外。

    天极归来，盛楠也是欣喜。

    可欣喜之际，又是头疼，皇子自从归来后，带着他们到了西皇道场，就不再出去了。

    这可不行！

    而今，三界大变，是机会，是机缘。

    一位位强者都会出世，在这个时代证道。

    皇子不出去，这西皇一脉，如何崛起？

    苦修，那是行不通的。

    “有事？”

    天极盯着棋盘看，问了一句，马上道：“盛楠，你说我父皇当年留下的这盘棋，是不是有什么深意？”

    “皇子……这……”

    盛楠很想说，完全没有，你想多了。

    可又怕皇子受不了这刺激，无奈道：“殿下，外界乱了。”

    “哦。”

    “……”

    一句“哦”，没了下文。

    盛楠苦恼，人家没天王回归的几脉，现在都开始在争了，你好歹也是天王，你能不能别这么宅！

    “殿下，人间和地界要开战了，神教和其他各方都在暗中窥探……”

    “又打起来了？”

    天极无语，回头道：“方平又要打谁？打黎渚他们？”

    “是。”

    “不是省油的灯！”

    天极摇头道：“早就看出来了！别想着捡便宜，这小子邪门的很，诡计多端，我看事情闹的轰动，结果恐怕又得有天变！看好了西皇道场的入口，方平要是找来了，关门放狗……算了，不放狗了，关门就行。”

    “殿下！”

    盛楠苦恼道：“而今，七曜他们都是跃跃欲试，想要参战，这是机会，战争一起，有人陨落，也会有人证道……”

    天极凝眉道：“去送死？七曜才帝级，去参战，那不是找死吗？”

    “所以大家的意思是，皇子既然在……”

    “干嘛，让本王去送死？”

    “……”

    盛楠都快哭了，你是天王，哪有那么容易死！

    都没出去，你就觉得自己出去是送死的，这么下去，西皇一脉难道真的要在这坐等世界大战结束？

    “希望还能有人归来，希望当年的几位师兄能突破到天王，希望……”

    盛楠心中产生了无数念头，这么下去不行啊！

    天极好像猜到了他在腹诽自己，没好气道：“蠢货！这事那么容易掺和吗？方平现在要对地界的帝级下手？”

    “应该是……”

    天极哼道：“看着是帝级之下的战斗，不出预料，圣人必然会出手，到最后，天王也会出手！然后天王大战，三界天王都被席卷进去，再然后，圣陨，天王陨……”

    “殿下……这……”

    “这什么这！”

    天极不以为意，“本王不会想错的！都说克制，克制，等待，等待！可关键是，有个不按规矩来的天王插手了，还能真按照规矩来？战的兴起，来一句‘今日屠天王’，好了，黎渚这边，都是破七，未必有人死……

    本王才破六，一旦掺和进去，那个被屠的天王就是我了！”

    天极哼道：“本王不在，搞不好战斗到最后，倒霉的是艮王！你以为你是局外人，错了，都是局中人！艮王没破七，最容易杀，不杀他杀谁？

    可本王出去了……倒霉的十之八九就是本王，我为什么要参与？”

    盛楠目瞪口呆，别逗，怎么可能！

    可是皇子说的……为什么听起来好有道理的样子。

    “那……”

    “关门，修炼！”

    天极连热闹都不想看，随便你们打，全部打死了，本王就最强了，那我再出去也不迟！

    这三界，修炼的强未必强，熬死了对手你才是最强！

    看看，当年九皇四帝最强，现在呢？

    不见了！

    他们不见了，那些熬的长的，都成强者了。

    本王也要熬，最好熬过这次大劫，熬死了无数人，大劫结束，本王就是最强的一批人了。

    熬到了三界天王死光光，那我就是无敌强者了，不比皇者差，都不用修炼到皇者境的。

    “可是……”

    “没什么可是，这次大战结束，你们会感激本王的！”

    天极哼道：“想找死，那自己出去，本王不送！出去了，本王就关门，挪移西皇道场，让你们自己流浪三界。”

    “……”

    盛楠无言以对，这话说的，皇子这是要宅到天荒地老吗？

    心累归心累，盛楠还是继续道：“那我就去封闭通道，殿下，真的不考虑……”

    “聒噪！”

    “可大劫降临，几乎是不可能避开的……”

    “那也要等！”

    天极淡定道：“等方平死了再说！方平不死，又有破局的实力，带着你们去人间混吃混喝，方平死了，那就找个最强的势力投靠再说……”

    “可我们是皇者一脉！”

    盛楠不甘，我们是西皇的门人和后裔，就这么投靠别人？

    天极不耐烦了，“你想如何？本王才破六，难道和破八的斗？找死吗？现在还没现身的天王，坎王和兑王不知道能不能复苏，三十六圣排名前几位的，不知道有没有天王出现……

    另外，神皇一脉应该还有天王，人皇一脉，他们大师兄可能到了天王境，其他几脉，包括我们，还有人能证道天王吗？

    若是不能，拿什么和别人斗！”

    “大师兄未必没突破，当年就差最后一步了……”

    盛楠说的是西皇首徒，这些皇者，也有嫡传弟子，首徒一般都是实力最强的那种。

    地皇培养了两个儿子，灵皇培养了苍猫和林紫，人皇、神皇也有首徒。

    西皇一脉的首席，当年也只差一步就能证道天王了。

    现在，盛楠只能寄希望大师兄复苏了，证道天王复苏！

    未必没希望的。

    当年这些人经历大难，大难不死必有后福，现在证道成功，也不是虚妄。

    天极哼道：“证道天王又能如何？破六撑死了！还没本王强，出来了，看不清局势，也是找死的命！斗天倒是破六了，死的多凄惨……”

    “这……”

    “巽王这种老古董，差一点破七的家伙都被干掉了，还想如何？”

    天极不耐烦道：“退下吧，与其寄希望别人，不如你自己突破到天王境，到时候那家伙要是突破到了天王，一门三天王，那还有一争之力！否则……乖乖等着，等着父皇归来！”

    盛楠叹息，不再多说，转身离去。

    等他走了，天极对着棋盘，也是叹息道：“父皇啊，你到底在哪！这三界，天王也不保险了。趁早归来，再不归来，你再回来……皇者都不保险了！”

    天极摇头，九皇四帝到底是沉眠了，还是在憋着呢？

    尽快回来吧！

    否则……天极算了算……

    镇天王，方平，武王，鸿宇，黎渚，坤王……

    都他么有希望证道皇者的！

    别不信！

    天极觉得，可能性不是没有的，包括封也是！

    这些人，其实都走出了自己独特的道，能破八，那都是了不得的人物，和皇者境往往只是一线之隔。

    别等老头子回来了，一看，懵了！

    都成皇了！

    老皇归来，啪，被人打死了！

    那才叫凄凉！

    画面太美，天极不想去想了，再次念叨了一阵，父皇还是早点归来吧，要不然真有可能发生画面太美的一幕的，越想越可怕。

    ……

    三界风起云涌。

    安静还没几日，就有大祸临头的压迫感，压迫着三界所有人。

    大战不断！

    南域那边，血战连天。

    有胜有败。

    人族这边，一批批军队开拔，一位位强者奔赴地窟，有人战死，有人突破。

    地球还算安稳，可民众们也看到了大战的惨烈。

    一批批强者尸体被运回，有人死无全尸，连尸体都没。

    低品有低品的战场，中品有中品的战场……

    双方都在练兵！

    绝巅之下的战斗，看似没用，可强者都是从弱者提升起来的，趁着最后的大战还没爆发，此刻双方都在蓄势，培养更多的强者。

    ……

     5月22日，魔武赵雪梅，在地窟斩九品晋级九品！

    这是全球除了方平这几人之外，新生代当中，第一位晋级九品的强者，轰动了全球！

    赵雪梅，这位昔年资质极差的魔武学员，一次淬骨境，而今却是成为了人类新生代当中，除了几个妖孽之外，第一个证道九品的女武者！

    紧随其后，陆续又有人晋级。

    陈云曦战姬瑶……不知道都战了多久了，也晋级了九品！

    魔武唐峰，吕凤柔……

    这些人，因为大道贴近人族，也纷纷晋级九品，踏入本源，人族实力进入了井喷期。

    老一辈强者当中，方羽、李德勇、谢依霖、钟清欢……

    这些九品境，也进步飞速。

    苏云飞证道绝巅之后，人族暂时没人证道绝巅，不过随着九品境强者进步飞速，恐怕也快了。

    而就在这时候，有消息传来，镇星城蒋超，一觉睡醒晋级九品……方平差点亲自赶往镇星城，将那个家伙打死算了，这种误人子弟的消息就别往外传播了！

    这家伙，有个好祖宗，也有个还算好的哥哥。

    战王和蒋昊离去，却也给他留了很多好东西，这家伙居然也晋级了九品，出人预料，却又在情理之中。

    可这种情况很特殊，方平不想让消息外泄，一气之下，严令镇星城不得传播任何关于蒋超的消息！

    就让这家伙等死算了！

    方平都有心想安排这家伙给苍猫端屎盆子了，可惜的是，那只大猫，它不拉屎！

    好消息不少，坏消息也有。

    有人晋级，自然也有人战死，方平在牺牲名单上，看到了几位熟人，一时间也有些恍惚，说不出的寂寞。

    将一切压在心底，方平走出了天岛。

    战争还在继续，悲伤留待以后，这一次，让自己和三界的天王过过招！

     PS：为了不打到一半断更，今天就两更了……狗头保命！