    第198章南宫羡威武

    苏云看着半空中的儿子南宫羡，她很担心她一个转身就再也见不到，可她又不得不救人，这让她一直分心。

    在她不知道第多少回头看向南宫羡时，一个外星人突然靠近她，不等她反应，三个漂亮异常的女人挡在她前面。

    “云姐，你安心救人，其他的，交给我们。”

    说话的女人叫冷木熙，是轩辕轻尘的大老婆，是火系十一级的强者，也是轩辕歌的妈妈。

    另外两个也是轩辕轻尘的三老婆和最小的老婆，她们各个实力强悍，对付敌人从来不手软。

    苏云见到她们之后，感激的笑了笑：“我有些不放心我儿子，你们帮我留意一下。他……唉……等以后恢复平静，还不知道怎么面对。”

    她担忧的又看了一眼南宫羡的方向，这孩子性子冷，好不容易有一群志同道合的小伙伴，如今世人都害怕都抗拒的异能给爆出来，也不知道他能不能承担被孤立的时候。

    冷木熙一边和外星人打，一边快速说道：“你别担心那么多，他已经不是小孩子了，他知道自己在做什么！”

    “倒是你，我发现他们是来抓你的，你自己要小心点。”

    苏云挥手间就把一群伤者给医治好，她手里柔和的能量输入越发的多，医治好一批还有成千上万的伤者等着她。

    她也抽空回答道：“难道他们是想抓我想给他们医治？你们放心，我是不会给他们这个机会的。”

    “轰……”

    突然，南边的城墙突然倒塌，原来是被星鬄给砸塌下来了，而苏云她们眼尖，立马发现是南宫羡把它砸下来的。

    随后，众人看见，南宫羡一身煞气的举起被他扭断的星鬄头颅，众人见此，一阵欢呼。

    “快看，快看，他一个人杀死一只星鬄，天啦，他怎么这么厉害？”

    “黑暗异能真的是太可怕了，连星鬄都能被杀死，太可怕了。”

    “能杀死星鬄就行，都是无能的人才会害怕这个异能。”

    “你懂个屁，等他哪天心情不好，随便抓一个人，把别人辛辛苦苦修炼的异能全部被他吸收，就问你怕不怕？”

    “可笑，你见过他对待别人有这种情况吗？你就是嫉妒。你看他的父母，都在一线保护我们和星鬄厮杀，他的人品能差到哪？”

    “就是，他以前带着定坤队杀了多少异族，人家一直都是对外，什么时候对我们同类这样了？你要是看不惯，你也去杀一只星鬄来啊！”

    各种争论和争吵声传到苏云耳朵里，她失望的摇了摇头，不过她抬头看向南宫羡所待的方向欣慰的笑了笑。

    管那么多干嘛，能杀敌，能活下来，就够了，其他的流言蜚语，做为他的父母，他们帮他坑下来就是。

    “队长威武！”

    “队长威武！”

    定坤队的人看到南宫羡直接干掉一直星鬄，一个个都高兴坏了，看向南宫羡的眼神都比以前更要崇拜。

    南宫羡并没有和他们一样兴奋，他微微喘气看着手里的星鬄头颅，然后问萧褚：“马上打电话问一下石岭市那边，石岭市有没有被攻破？”

    (本章完)

