    当然，若是以罗戒的标准去衡量，这三人依旧还是妥妥的萌新……真正的资深者是绝不会随便与刚见面的陌生玩家结伴同行的。

    一路闲聊，四人沿着陡峭的青石台阶来到棋盘山的山门前。

    “夜魇你真是第一次来？”一直走在罗戒身旁和他聊天的舞娘忽然问道。

    罗戒顿时意识到自己此刻平静的反应完全不像是第一次来的新人，急中生智解释道：“其实我以前来过棋盘山，只不过那时还不知这里有个隐藏的市场。”

    “也对，你也是辽省人嘛。”舞娘自动为罗戒脑补完整了借口，也不疑有他，很热心的充当起了导游的角色，为罗戒介绍道：“其实这个玩家市场的历史很短，大概始建于半年前，由于地理位置比较好，已经成为整个东北地区玩家的主要交易地，甚至连周边几个邻国的玩家也会来这里买卖物品。”

    罗戒脸上故意做出惊讶的表情。

    奉天市场有他国玩家这件事他自然是知道的。

    其实会发生这种情况也没什么好奇怪，毕竟周边几个邻国的人口基数摆在那儿，就算国家级的官方市场也未必比得上华夏一个省会小市场的规模。

    而幻境玩家这种人又偏偏是最现实的，事关装备道具这种差一点都会要命的东西，人家可不会管你是国货还是洋货。

    久而久之，华夏国的五大玩家市场便垄断了整个亚洲地区的所有高端装备交易，背后的华夏军方更是因此赚得盆满钵满。

    进入售票处不远的风景区管理处办公楼，穿过前厅来到后院，几名身着便衣的军人拦住了几人的去路。

    “后面是库房，游客请止步。”

    酋长应付这种场面显然很有经验，主动亮出双手示意没有威胁，并向对方说明了身份。

    “我们是玩家，有注册。”

    一阵轻微的机械声隐隐响起，罗戒下意识往斜上方的树冠阴影处看了一眼，他知道那里有一个隐蔽的摄像头，此刻应该正在通过面部图像比对核实他们四人的身份。

    片刻后，便衣军人身上携带的对讲机传来验证通过的提示音，几人随即让开一条通道。

    进入库房大门，一股带着淡淡泥土味道的凉气扑面而来。

    “早在建国初，为应对北面毛熊国的威胁，全国都兴建了不少防空设施，这些依山而建的防空洞就是在那时候挖出来的……后来在玩家市场选址的时候，找不到合适位置的华夏军方便想到了这些封尘了多年的防空洞。”

    说话间，一行人来到了防空洞的内部。

    最先映入眼帘的是一座数百屏幕的公共大厅，脚下光洁瓷砖铺面，头顶上方的天花板撒下柔和的乳白色灯光，两侧墙壁上的液晶巨屏一遍遍播放着玩家市场的简介和注意事项，人流往来不绝，仿若置身于豪华的购物中心，没有一点地下设施的压抑和憋闷感。

    舞娘从前台旁拿过一本薄薄的小册子，放到罗戒手中道：“这是新人手册，里面有市场内部的所有路线图和注意事项……你也不用太紧张，就当这里是个大一点的农贸批发市场就行。”

    “谢谢。”

    罗戒这声谢倒是真心的，像眼前健身三人组这样热心帮助新人的玩家，即便是在末世初期也并不多见。

    买卖装备毕竟涉及到个人隐私，双方已经不方便再继续同行，于是便就此分别。

    或许是觉得聊得投机，临行前舞娘和酋长分别在系统中添加了罗戒的好友，说是如果有合适的机会可以一起组队。

    对于这样的要求，罗戒自然不会拒绝。

    独行玩家只是习惯于独自行动，并不意味着真的就只有自己一个人，事实上若没有一个足够大的朋友圈，再强大的独行玩家也走不了多远。

    与健身三人组分开后，罗戒不由得放松下来，终于可以不用再装什么萌新了。

    他将那本新人手册随手放回原处后，稍稍回忆了一下奉天市场的内部结构，随后径直走入了左手边的男性更衣室。

    在浴室般的小隔间中换上了隐藏身份用的统一白色制式长袍，罗戒深吸一口气，轻车熟路的跟随着人群进入了市场内部。

    或许是考虑到强度问题，市场内部再没有像门口公共大厅那么大的空间，而是开凿出很多几十平米见方的独立小房间，并由一条蜿蜒曲折的双行通道连接在一起。

    想在这里做生意的玩家一般有两种选择。

    一种是寄售。

    将所要出售的物品在市场的寄售点登记，其他玩家便可通过APP查询并下单，成交后市场方面会将积分收入通过系统邮件打入到卖家的个人账户上。

    然而，由于在交易过程中市场方面要收取等同于交易额10%的手续费，因此选择这种交易方式的卖家并不是很多，往往只在出售极品装备道具时才会使用。

    另一种就是摆摊。

    尽管这种原始的交易方式深受卖家的诟病，可与之相反，却是众多买家最为喜欢的一种方式。

    在这里，买家不但可以亲自触摸到装备的实物，还可以直接与卖家进行讨价还价，或是以物易物，良好的购物体验远不是只有图片和说明的网上寄售可以比拟的。

    而且如果运气够好的话，还可以低价淘到一些不错的冷门精品装备，甚至捡漏也是有可能的。

    罗戒早已记不清前世这一时期的市场行情，只好沿着道路两侧的众多摊位一个个看过去，又扫二维码下载了一个玩家市场的APP，先做上一番市场调查再说。

    或许是由于此时玩家的阶位普遍不高，个人装备大多还没有凑齐，寄售APP上的商品并不丰富，而且价格虚高得离谱，估计卖家是抱着宰猪过年的心态挂上去了。

    相比之下，罗戒反倒是在一个个人摊位上发现了两个挺不错的技能。

    【营火术】

    类型：奥术

    品质：E（白）

    等级：LV1

    效果：升起一堆奥术营火，火光范围内友方单位体力精神恢复速度大幅度增加，对低等生物造成精神震慑，震慑强度与施术者精神属性成正比。

    简介：对于疲惫的旅行者来说，没有什么比一簇营火更振奋人心。

    【聚水术】

    类型：奥术

    品质：E（白）

    等级：LV1

    效果：在手中凝成一颗没有任何攻击力的干净水球，水球大小受施术者精神属性与环境湿度影响。

    简介：对于干渴的旅行者来说，没有什么比一汪清泉更振奋人心。