    “本体希望我能够为他多了解一些与你有关的情报，同时尽可能的为他获取你的好感。”娅蕾斯塔莉将自己目的说出。

    “看来他的运气还不错。”沈默笑道，“你这种分化出来的存在，不一定会与他配合，你的心愿与他的心愿都不相同。”

    如果不是这种因素，直接分化出十亿多个亚雷斯塔来，即便是魔神也会感到棘手吧。

    毕竟，这些亚雷斯塔中绝对会有人成为魔神，他原本就存在着这种可能性，还不小。

    “我的存在毕竟是不稳定的。”娅蕾斯塔莉两手一摊，一脸无奈的说道，“可能性只是可能性，随时会出现，也随时会消失，我虽然不怎么在意，但能帮一下就帮一下吧。”

    沈默眨了眨眼睛，似乎看见了一些有趣的事情，不由笑了起来。

    “他还让你帮他拟补一下亏欠的父爱？”

    “你果然是无所不知。”娅蕾斯塔莉奇怪的看了沈默一眼，然后按揉着自己的太阳穴，“简直头疼，明明和我一样都是对恋爱毫无感觉的性格，为什么会结婚呢？难道说这就是男人和女人的区别吗？哪怕不喜欢，只要被追求也会无所谓般的答应下来？”

    她的确比亚雷斯塔更富有情感。

    这种情感，使得她没办法对与她有着血脉联系的女儿置之不理。

    所以，亚雷斯塔那一日所说的，会对萝拉补偿父爱和愧疚，并非是为了避免补偿的谎言——他分化出了一个拥有丰富情感的自己。

    沈默都不得不佩服了。

    一切为目标行动，一切都只是利益，就连这种事情也做得出来。

    “来说正事吧。”沈默看着她，收起笑容正色道，“虽然你只是亚雷斯塔分化出来的一种可能，但是，我承认你的灵魂，你的意志，你的心愿拥有抵达此处的资格，所以，决定吧，你想要买什么系列，买多少罐子。”

    也就是话音落下。

    有关罐子的信息，灌输到面前这位少女的脑海。

    娅蕾斯塔莉的双眼猛地绽放出极为炫目的光彩。

    那是魔力涌动的痕迹。

    以她的魔法造诣，都控制不住自己的魔力，可想而知她内心的震动。

    “哈哈哈，竟然是这样！”

    她一只手捂着肚子，肆意的大笑了起来，身上的气息不断的激荡着，兴奋的表情已经无法遮掩，那是看见了毕生追求之物的畅快。

    作为一个没有结婚，没有女儿，没有遭遇种种不幸的女性亚雷斯塔。

    她的心愿自然与亚雷斯塔不同。

    她不想要消灭魔神，也无意于改变世界，她只想要追求真理，追求无尽的知识，如果说魔神就是知识的极限，那她就要成为魔神！

    但现在。

    她看见比魔神更大的追求。

    无尽的世界，无尽的知识，没有极限的追求，这是一个她从未梦想的机遇，如何不会畅快的大笑。

    “我知道亚雷斯塔部分藏起来的钱财放在哪里，甚至知道密码，也拥有调动的权利，那些钱我能不能用？”她面带红潮看着沈默。

    双手已经紧紧的握住，娇小的身躯轻微的颤动，绿宝石一般的眼瞳绽放深深的渴望。

    娅蕾斯塔莉已经按捺不住的想要快点抓住机遇。

    “你拥有调动的权利，当然能够算作是你的财富，只不过，你记忆中的部分财富与现实存在的财富有一定偏差，能够使用的不算多。”沈默微笑道。

    客人对罐子表现出深深的渴望时，对他而言也是一件值得高兴的事情。

    面前的女性亚雷斯塔似乎也不是剧情中短暂出现的那位。

    她的心愿深沉而又长久。

    根本就不存在抵达极限的可能性，这也就意味着，她会成为一个永远富有欲望和激情的优质顾客。

    “那就开始吧。”娅蕾斯塔莉努力平复着自己的心情，嘿嘿笑着，就像个大叔一样毫不掩饰欲望。

    “先选定系列。”

    “法师。”娅蕾斯塔莉没有犹豫。

    “明智的选择。”沈默挥手，两百个一级的罐子出现在她的面前。

    她迫不及待的打开了第一个，恰好就是知识传承光团，然后长长的呼出一口气，看着这些罐子的眼神就像是单身三十年的魔法师看见了心爱的恋人一样。

    “我已经彻底从亚雷斯塔的身上分化出来了，成为一个独立个体。”娅蕾斯塔莉嘴角扬起，“我是他的可能性，虽然我拥有我的发展，我的道路，但这依然是他的可能性的一种，不过——这些罐子，是他那十亿八三零九万二八六七种可能性之外的存在，这也就意味着，我不再是他的可能性了。”

    虽然这也意味着要永远的离开自己记忆中的世界，时代。

    但娅蕾斯塔莉不在意。

    只要有这些罐子，只要有这些罐子！她就可以抛弃所有。

    知识，就是她的世界。

    “恭喜你了。”沈默同样微笑，好像他早已经知道一切。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    娅蕾斯塔莉像个痴汉一样傻笑着，用手背擦了擦自己的口水，像对待着心爱之物一样小心翼翼的打开了第二个罐子，哪怕一级罐子对她的帮助近乎没有，但仅仅只是来自异世界的新物品这一点，就给她带来了一波一波强烈的愉悦感。

    超满足。

    沈默也不得不承认，在他迄今为止所有的客人当中，要论对罐子的热情，这位娅蕾斯塔莉小姐或许是第一位。

    难怪能够年纪轻轻就拥有亚雷斯塔五十岁时才有的造诣。

    除了天赋，这一份无与伦比的热情也是一个重要的原因。

    沈默轻轻的喝一口茶水，就这样微笑的看着她开着罐子。

    明明只是两百个一级罐子，她却犹如朝圣者一般严谨而又愉悦的开启着，足足开了数个小时。

    直到最后一个结束后，才整个人瘫软在座椅上。

    “够爽！呼，呼呼，嘿嘿嘿。”

    娅蕾斯塔莉带着无比满足的潮红表情喘着粗气。

    任何人单单看见这一幕都会误解。

    “大部分的客人开完罐子之后，还需要去努力实现自己的心愿，但对你来说，唯一的努力就是尽可能的开更多的罐子。”沈默似乎是感慨般的说道。