    第58章三皇子府邸

    而夏青突然出现在太子府，显然和自己给她的人设定位不相符的。

    “这事儿按理说不应夏青过问，但事情紧急，还请殿下原谅夏青的莽撞。”

    夏青又不是傻子，自然看出太子对自己的突然来访是不高兴，因此在说出自己真实目的之前，夏青还是表达了一下自己对太子的尊重和无奈之举。

    不过夏青说的话，太子早就听过无数次了，也没有多大的反应，每天都有数不清的人在跟他说这句话，便面无表情地挥了挥手，“有什么事直说吧。”

    “青平城的疫情想必殿下早就知道了……”

    原本慵懒的坐在椅子上的太子，听到夏青这句话之后，砰的一下就坐直了，“你怎么知道这件事儿了？”

    青平城中的疫情是被皇上强硬压下去的，在京城中仍然属于保密阶段，已经全部戒严的青平城，按理来说是无法传出来消息的。

    若是其他关心政事的人提出这个疑问，太子可能还没有这么大的反应，偏偏说出这话的是夏青这个女子，这让太子对夏青不得不另眼相待。

    “殿下想多了，我之所以知道青平城的疫情，是因为几个月前我的二妹夏黛，曾在青平城逗留，因为担心她的安危，所以暗中派人保护她。直到近日夏青发现，二妹已经悄然回到了京城，而我派去的那些人却始终无法联系上。因为担心他们的安危，所以才再次派人去青平城调查，机缘巧合之下才得知这件事。”

    青平城的事情事关重大，夏青尽可能长话短说，却也把事情的来龙去脉向太子说了个清楚。

    当下的情景，绝对不能让太子认为她夏青有不臣之心，或者背着太子有什么其他打算。

    而夏黛和杨朔西之间的事情，早就在京城闹得沸沸扬扬，他们私奔到青平城，也不是什么秘密。就算夏青派人跟踪他们，也是无可厚非的。

    错的人又不在自己，夏青自然也不会觉得重提这件事会对自己造成什么影响。

    “你这么说的意思是……”

    太子的话，说的越发没有底气。

    虽然没有真正理解夏青来找自己说这番话的实际用意，但是他心中隐隐的察觉到，似乎有些问题正在暗中酝酿，隐隐发生。

    “如果青平城的疫情是真的，那么在青平城封城之前偷偷跑出来的夏黛，是否在离开青平城之前已经染上了瘟疫，我们不得而知。如今她在京城中已经活动数日，我是怕……”

    后面的话夏青没有再说，但是即便夏青没有挑明后面的意思，太子又怎会不理解夏青真正想要表达的意思。

    “你可知道夏黛现在身在何处？”

    事关京城安危，太子断然不会在这件事情上有所耽搁，一旦疫情在京城扩散，那么大梁将要面临的便是灭顶之灾。

    周围虎视眈眈的国家不在少数，作为未来的储君，在这点上太子还是能够认清现实。

    “我并不知道夏黛现在到底在什么地方，我刚刚听说她曾在南城出现过，又听说了青平城的疫情传来，就赶紧过来向殿下汇报。”

    “来人，立刻通知巡防营，去南城挨家挨户的给我搜。”

    太子开始着手查夏黛的下落，夏青的心也安定了不少。

    此时，她如何报复夏青是小事，京城老百姓的生死才是大事。

    然而，兵荒马乱的一天尚未结束，在夏青回到夏府，刚刚坐下来喝口茶的功夫，门口的小厮便来汇报杨朔西要见自己。

    “小姐，你要见杨公子吗？”

    看着夏青十分疲惫的神情，寒露面露担忧的问道。

    “见，他早就应该来见我才对。”

    杨朔西被带到了夏府的会客厅，没多大会儿夏青就过来了。

    “寒露，你们去外面候着，门不要关。”

    夏青不想再和杨朔西有所瓜葛，自然不能让这种绯闻传出去，开着门，丫鬟们在远处候着，屋子里发生什么都能看得一清二楚，却听不到他们说话。

    看出夏青是在和自己保持距离，杨朔西心里不是滋味，以前夏青恨不得时刻都缠在自己身边，如今两个人早已陌路，夏青看自己的眼神，恐怕都不如路边陌生人亲切。

    而这一切都是他自找的。

    “你来找我什么事儿啊？没记错的话，你在夏府做账房的三个月期限应该已经到了。”

    赌约最初定下的时候，夏青是真心实意想要看杨朔西的小花，想让杨朔西难堪的。

    可是随着时间的推移和自己心境的变化，夏青早已不再执着这件事，她和杨朔西之间没有缘分罢了，只要这辈子杨朔西不再像上辈子一样陷害自己，她可以把两个人上辈子的恩怨掀过去了。

    却怎么都没想到，自己这边放弃了，杨朔西似乎又有了其他的坚持，夏青大胆猜测这多半和被夏黛甩了有关系。

    “昨天，夏黛来南城布庄找过我。”

    果然，沈紫萍并没有骗她。

    “你见过她了？”

    夏青颇有些戒备的看着杨朔西，脑子里快速的想着应该如何应对自己可能也被疫情传染而带来的问题。

    “没有，当时我不在布庄里，所以她没有见过我，原本是我打算等我见过她之后，知道她找我是什么目的之后再来找你，可是巡防营的人突然来了南城，搜查夏黛的下落，我怕她会做什么对你不利的事情，所以来告诉你一声。”

    这话的确是杨朔西心中所想，夏青倒也没什么可怀疑的，除去和夏黛之间让人难以启齿的关系之外，其他做人方面还算说得过去。

    “巡防营找到她了吗？”

    夏青现在最关心的就是夏黛的下落。

    听到她这么说，杨朔西的神色暗淡了一下，很快就调整了过来。

    “没有，听说夏黛好像进了三皇子府邸。”

    三皇子府邸？

    没有杨朔西的牵线，这辈子的夏黛又怎么会和三皇子有所瓜葛？

    “消息准确吗？”

    夏黛在京城躲得隐秘，夏青对杨朔西的消息难免有所怀疑。

    “应该不会错，夏黛跟着走的那个男人，是三皇子的幕僚。”

    (本章完)

