    叶秋站在原地，看着李正熙说道：“你虽然是大韩医圣，但是我瞧不起你。”

    瞧不起我？

    凭什么？

    就凭你比我年轻吗？

    李正熙眼神一冷，还没来得及反驳，又听叶秋说道：“每一个医生，无论医术是否高明，在为病人治疗的时候，都要为病人考虑。”

    “可你，一味追求结果，而不顾病人的痛苦，此举不符合医者仁心。”

    “你愧为大韩医圣！”

    李正熙十分不屑：“治疗的目的，不就是为了结果吗？”

    “不管治疗过程中，病人是不是感到疼痛，总之我治好了病人，这是不争的事实。”

    “小子，我只用了三十分钟，就治好了病人的粉碎性骨折，我就不信，你还能赢我。”

    叶秋冷笑道：“这场比试你输定了！”

    话音落下。

    叶秋走到病人的面前，然后，从兜里掏出了牛皮针夹。

    手一抖，一片金芒出现。

    “靠，是金针！”

    台下一片震惊。

    叶秋取了三根五寸长的金针，捏在了手中。

    这个病人是个中年男人，年纪大约四十多岁，先前李正熙的治疗手段他亲眼所见，当看到叶秋手中的金针时，病人脸上出现了害怕。

    “医生，是不是很疼？”病人问道。

    “放心吧，我治疗的时候，你不会感到丝毫疼痛。”叶秋微笑的说道。

    “医生，那……麻烦你了。”

    病人嘴上虽然这么说，但是脸上的害怕并没有消失，显然是不太相信叶秋的话。

    “哦，差点忘了，工作人员，把病人的诊断报告给大家看看。”叶秋吩咐道。

    他担心自己直接动手治疗，治好病人之后，李正熙不认账。

    毕竟，没给大家看诊断报告，让人难以信服。

    听到叶秋的吩咐后，工作人员把病人的诊断报告通过大屏幕展示出来。

    诊断报告跟先前那个病人基本一样，这个病人也是左膝粉碎性骨折。

    通过图片可以看出，病人膝盖的骨头碎裂成了六块。

    “我要开始治疗了！”

    “主持人，请帮忙计时！”

    叶秋说完，挽起了病人的裤脚，然后把三根金针扎在病人膝盖上方十厘米处。

    屈指一弹。

    嗡！

    三根金针同时颤抖起来，发出“嗡嗡”的鸣叫。

    “好神奇！”

    台下的观众睁大了眼睛，盯着大屏幕，眼睛一眨不眨。

    三十秒之后。

    叶秋手指再次一弹。

    瞬间，三根金针停止了颤抖。

    静止不动。

    叶秋在病人的膝盖上轻轻按了一下，问道：“疼吗？”

    病人摇摇头，说道：“一点感觉都没有。”

    叶秋解释道：“这三根金针的作用是为了给你做局部麻醉，以免治疗的过程中你会感到疼痛，现在看来效果不错。”

    “接下来，我要开始真正的治疗了。”

    “我的治疗手法跟别人不一样，待会儿你不要动，也不要震惊，相信我，我很快就能治好你。”

    “嗯。”病人再次点头。

    砰！

    叶秋突然一拳砸在病人的膝盖上。

    “咔嚓——”

    骨头断裂的声音响起。

    顿时，不少观众震惊地站了起来。

    “叶医生在干什么？”

    “怎么把病人的骨头砸断了？”

    众人疑惑不解。

    叶秋的这种治疗手法，他们还是第一次见到。

    李正熙眉头一挑，继而，嘴角浮现出一丝冷笑：“明知不是我的对手，所以破罐子破摔了吗？”

    就在这时，只见叶秋的拳头像雨点似的，不停地击打在病人的膝盖上。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音不绝于耳，观众们只觉得头皮发麻。

    同时，在场有一部分人很愤怒。

    “叶秋到底在搞什么鬼？”

    “这种治疗手段前所未闻！”

    “再这么下去，病人都被他治死了！”

    “亏我之前还视他为偶像，呸，庸医！”

    第一排，嘉宾席上。

    中医协会的几个副会长，交头接耳。

    “叶秋这是在治病吗？我看他简直就是在胡闹！”

    “那个病人本身就是粉碎性骨折，叶秋又把他的膝盖骨打碎，这是想让那个病人落下终身残疾吗？”

    “叶秋真是胡来，做事一点分寸都没有。”

    “现场有这么多观众，央视还在直播，如果叶秋治不好那个病人，那中医就会被千夫所指。”

    “中医的处境已经很艰难了，叶秋这么一闹，以后中医就会像过街老鼠一样，人人喊道。”

    “秦部长，要不您说句话，让叶秋下来吧！”

    秦刚的脸色很严肃。

    叶秋的这种治疗手法，他也是第一次见到，以前别说没看到过，就连听也没听说过。

    他真是在治疗病人吗？

    这样能治好粉碎性骨折吗？

    秦刚的心里也出现了一连串的疑问。

    他抬头看了一眼台上的叶秋，发现叶秋的眉宇间充满了自信，每一拳落下，眼睛都不眨一下，非常果断。

    不知道为什么，秦刚心里忽然对叶秋多了一份信心。

    “大家不要慌，事已至此，还是先看看再说吧！”

    秦刚毕竟是大权在握的领导，虽然不明白叶秋的用意，但是非常镇定。

    中医协会的一个副会长急道：“秦部长，不能再等了，万一出事了，那中医的名声就彻底毁了。”

    秦刚说道：“现在不能叫停叶秋，叶秋一旦停下来，那病人肯定治不好，到时候，不仅中医的名声毁了，这一场比试也会输掉，所以，只能让叶秋继续。”

    “可是……”

    那个副会长还想说话，却被李春风打断：“无需担心，这一场叶秋赢了。”

    哦？

    顿时，大家的眼神落在李春风的脸上。

    只见李春风一脸轻松，满脸笑意，看不到一丝紧张。

    在李春风的身边，张九龄和聂学亮两人都盯着台上，双眼发光，神情激动，仿佛此时有一个绝色美女在他们面前跳舞，把他们的魂都勾跑了。

    “李老，你是不是看出了什么？”秦刚问道。

    “秦部长，您就安心看着吧，等叶秋治疗结束，一定会让所有人大吃一惊。”

    李春风说完，看了一眼台上的李正熙，心中冷笑。

    “补天手一出，谁与争锋？”

    “至于你的千尺针……”

    “垃圾！”

    【作者有话说】

    第2更。第3更还在写。

