    “等等，我听郭师姐背诵的那段，【伤寒脉浮，自汗出，小便数，心烦，微恶寒，脚挛急，反与桂枝汤，欲攻其表，此误也。得之便厥，咽中干，烦燥，吐逆者……】，后面我不记得了，这样的患者为什么不能用桂枝汤，同样都有出汗啊？”

    秦琳琳问道。

    她脑子里模模糊糊的有些答案，但是很不清晰，真的是困惑重重。

    “同样是出汗，可我刚才说了，汗有大汗和小汗的区别啊。此处的【自汗】，应该比我刚才说的桂枝汤证的出汗要大得多。此为一。”

    “其二的话，用药还要看患者的基础情况的。这段话所说的患者很明显阴阳气血俱虚啊，然后又感风寒生病，这种情况是用不成桂枝汤的。”

    “桂枝汤会发汗，对体内的阴阳气血补助力度又不大，服用了桂枝汤，只能更加损耗患者的阴阳气血的，从而会让患者病情加重。”

    这段话中的患者阳虚不能摄阴才会导致自汗出，小便频繁；阴血不足才会导致心神失养，心烦，继而导致脚挛急（津液少不能荣筋了），所以整个一个阴阳气血俱虚啊，这样的患者，自然不宜于用桂枝汤了。

    让患者出宝贵的汗又不给大的补助，只能加重患者的病情啊。

    “那患者这种情况该用什么药呢？”秦琳琳想了一会儿想明白了，又问道，“再在桂枝汤上加点补药如何？”

    “聪明！”李端阳真心地赞道，真是灵人快马天生就啊，这秦琳琳真的很灵动啊，“患者这种情况可以用桂枝加附子汤的。”

    桂枝加附子汤，是为桂枝汤证兼见阳虚者而设。

    表证未除，故用桂枝汤解肌散邪，调和营卫，以外解表证。

    再用附子温经扶阳温煦阳气，这样阳气得复，肌表自固，不仅外邪可解，漏汗自止，而且肢急，小便难等症也可痊愈。

    所以这桂枝加附子汤证，是具有调和营卫，扶阳固表的功效的。

    李端阳解释完，秦琳琳也不再问了，站在那儿痴呆呆地回想着刚才李端阳说过的话，还百度了一下桂枝汤。

    细细地读了一遍桂枝汤条目后，她发现桂枝汤已经被现代药理盖了章，说桂枝汤具有解热、镇痛、抗炎、抑制流感病毒及双向调节体温的作用，有延迟皮肤排异及抑制超敏反应的作用，有双相调节肠蠕动（所以桂枝汤还可以通便），促进胃溃疡愈合及增加心肌血流量，增强机体免疫功能的作用。

    所以，这桂枝汤经加减后能治疗的病症很多，如上呼吸道感染、流行性感冒、原因不明的发热、多形性红斑、荨麻疹、皮肤瘙痒症、冻疮、妊娠呕吐、产后及病后低热等等。

    宝贝啊。

    而且伤寒论中很多药方都是由桂枝汤化裁而来。

    在秦琳琳这么看着想着时，一不注意，再抬头看时发现李端阳已经不见了。

    此时李端阳已经跑到楼下去了，刚才他接到郭鸿霞的电话，说她姨姨和村里的一个司机已经把患者给送来了。

    他担心那两个人对这中医院不熟悉，又不好把患者弄上来，三搞两搞地误事儿，所以赶紧跑下去接患者去了。

    楼门口，郭红霞已经推着一个便携救护床跑向了一辆车。

    患者是一个比较瘦弱的姑娘，处于半昏迷状态，一直由郭红霞她姨姨在座位上扶持着，腿脚还偶尔一抽一抽的。

    李端阳看了一下，心里稍微舒缓了下来，这丫头目前的病证，应该被他和郭鸿霞给猜对了。

    他正要上去帮忙把病人给抬下来，却见郭鸿霞把身子探进车里去，一把把那丫头给抱到了便携救护床上。

    秦琳琳也下来了，几人护送着患者往楼上走。

    上了楼，李端阳一诊断，嗨，这患者很稀罕地基本照书本生了病。

    半昏迷，咽中干，烦燥，吐逆，腿脚也是一抽一抽的。

    教科书式生病，这还真少见啊。

    于是他们提前准备好的甘草干姜汤就派上用场了。

    这甘草干姜汤也就两味药，炙甘草和干姜。

    干姜性温，强肺阳，炙甘草强心阳，两者配在一起，强心和肺，脾在中间跟着会强起来。

    那么不出意外的话，等阳气回升以后，再用芍药甘草汤补充津液，二者等量，炙甘草重用，心脏会热起来，白芍能够让血液循环回来，这温度就可以让脚上的淤血化掉了。

    不过李端阳是个急性子，已经提前开始给患者推拿按摩起来了。

    所以还没等患者服用芍药甘草汤呢，她的脚就回温了过来，不再发抽了，人也清醒过来了。

    众人都松了一口气，名叫李妮妮的患者红着脸低声感谢了众人，同时好像又担心起费用来了。

    郭鸿霞她姨姨就悄悄看向李端阳。

    李端阳对李妮妮道：“没多少费用啊，我给你全出了吧，你不用想这个了。”

    “啊，这哪能呢，这哪能呢，我自己的事……”李妮妮一时极度难为情了起来，有些无与伦次了。

    “你不用这样的，咱俩都姓李，说不定往上推个几十年是一家呢。对了，我感觉你长得有点儿像我呢哈哈，这就是缘分，哦，兄妹缘分，等你病好了，看得起我这个人的话就认我当哥算了。”李端阳笑道。

    这姑娘也的确可怜，都没有个能拉扯她一把的亲戚，下面还有个七岁的弟弟需要她照顾，她亲妈远嫁他乡，几年也不回来一次，那样当娘的真特么少见。

    “这……这哪能呢？你是这么大医院的大夫，我才是……”李妮妮红着脸低声呢喃道。

    “说什么呢？我家也是农村人。就这么定了。以后有什么事儿给我打招呼。”李端阳爽朗地道，“这我就赚着了，花一点儿小钱，还认个妹妹。”

    李妮妮红着脸不知道该说什么好了，这样子的好怪的人真少见啊。

    她绝不会认为人家对她有什么图谋，旁边就站着两个漂亮姑娘呢，其中一个那真是漂亮得像画上的人。

    郭鸿霞也是悄悄地看了李端阳一眼，她也感觉这师弟好怪。

    秦琳琳却是连脸色都没变一下，李端阳就是这么个脑回路特别清奇的人，她现在都有些习惯了。

    随后大家就都松快了下来，李端阳向郭鸿霞她姨姨询问了下郭鸿霞她妈的情况，郭鸿霞她姨姨说现在好多了，脘腹也不坠胀痛了，饭量也增加了，人也精神多了。

    几人正这么闲聊着，病房的门打开了，一个人带着满身酒气走了进来。

    张大可。

