    　　水门又叮嘱了三人几句，让他们执行任务时小心一点。因为历史的车轮脱轨，木叶兵力充足，并没有选择精兵突击的战略，而是和岩隐陈兵对峙，双方在前线积压了超过上万名忍者。

    　　木叶兵多将广，自然不用卡卡西的三人小队去袭击岩隐的后勤补给线，所以他们的任务很简单，负责前线某片区域的巡逻，尽可能的获取岩隐前线的情报。

    　　看到卡卡西三人的身影消失在地平线上，杜克攒眉皱成了个川字，按照时间接下来就是带土被埋，然后被宇智波斑带走。可是现在的战局几乎被颠覆不成样子，杜克不确定宇智波斑还会不会瞄上带土。

    　　不过就算被瞄上了，杜克也不担心，就像主角跳崖获得绝世神功一样，带土被活埋后遇上了老爷爷，从此苦尽甘来，一朝逆袭成为有数的强者。至于被毁掉的半张脸，那都不算事儿，卡卡西长那么帅，还不是一辈子单身狗。

    　　“男人不能看脸！帅有屁用，还不是被卒拱。”杜克摸了摸残念的脸，恨恨道。

    　　带土的逆袭之路即将开始，杜克不准备破坏他的机缘。君不见，带土两眼缺一，虽开不了须佐高达，却因祸得福，获得了柱间细胞，不必为万花筒失明困扰，神威就像灯泡开关一样，说按就按。不像隔壁的某个弟控，年纪轻轻就被坑成了半残。

    　　卡卡西就更吊了，得到一只写轮眼，从此踏上打谁都是五五开的不归路。

    　　皆大欢喜的结局，为何要阻止？

    　　至于带土被斑的大师球捕获会不会提前黑化，杜克表示根本不可能，只要野原琳不死，带土就是个二。

    　　是的，带土不论怎样都无所谓，只要野原琳活蹦乱跳，不用杜克去找，带土自己就能爬回木叶。杜克很想看看，当他出手救下野原琳，宇智波斑会是什么表情，赔了夫人又折兵，想必会很精彩！

    　　搞不好老人家一激动，来个心肌梗塞、脑血栓什么的，一下就抽过去了。从此忍界大和平，想想还挺带感。

    　　杜克在一边嘿嘿冷笑，浑身散发着阴暗的气息，水门看得汗流满面，轻咳了两声，打断杜克的胡思乱想。

    　　两人有一搭没一搭的聊着，说着最近的趣事，说着说着就谈到了修炼上，毕竟都是自来也的弟子，谈这些也不怕泄露师门秘密。水门在杜克的启发下，早早就掌握了仙人之术，顺带着将螺旋丸更进一步，加入了风属性查克拉的性质变化，创造了一个威力颇大的S级风遁。

    　　杜克估摸着八成是风遁·螺旋手里剑，毕竟是父子，搓出同一种丸子很合理。水门知道杜克拥有风属性，想把这招交给他，但杜克对此兴趣缺缺，他主攻水遁和冰遁，风遁也就是带着练练，不求多厉害，能糊弄人就行。

    　　两人越说越起劲，很快就把话题从修炼转到了自来也身上，四下无人，水门也不用顾忌形象，隐晦的向杜克表示，自来也家里的书橱别有洞天。

    　　自来也的书橱会有什么？杜克秒懂，两人相视一笑，心领神会。

    　　什么？你说水门是正紧人？

    　　别逗了，你想太多了！细数水门一脉师承，猿飞日斩、自来也、旗木卡卡西、漩涡鸣人，发现了吗？

    　　没错，清一水的色鬼！

    　　唯有水门一枝独秀，出淤泥而不染、濯清涟而不妖……这可能吗？

    　　水门还没从学校毕业，就把玖辛奈撩的非他不嫁，你说他不是色鬼？不，水门只是色的比较委婉。当然了，也可能是玖辛奈的暴力因子让别的妹子不敢靠近，水门除了撩她，没别的选择。

    　　男人之间一旦找到共同话题，根本停下来，两人围绕着自来也，聊了大半天，直到口干舌燥还意犹未尽。

    　　时间到了下午，两名神秘的队友终于出现了，还是原著中有头有脸的人物。

    　　带着墨镜背着铁葫芦的油女志微，和马甲上绘着‘食’字的秋道丁座，日后木叶十二小强中两位的父亲。现在他们都二十多岁，沉稳不足冲劲有余，都是十分自信的忍者。

    　　油女和秋道两族是紧抱猿飞日斩大腿的火影派，水门和杜克是自来也的子弟，四人以前虽没有太多接触，但彼此都算得上自己人，很快就熟络起来。

    　　确认身份，简单的自我介绍后，在水门的引导下，刚成立的小队，气氛颇为融洽。联络完感情，接下来就是任务了。

    　　四人单独拿一个出来，都是以一当十的强大忍者，组成的小队战斗力足以改变一次战役。水门班成立是作为尖刀，直插岩隐后心的战术突击小组，他们的任务十分重要。

    　　水门摊开一张机密地图，指着红线道：“这是目前土之国在草之国的战线分布，村子费了很大的力气才得到这份情报，不过考虑到忍者的机动性，这份布防图很可能有多处变动。”

    　　“草忍村在岩隐的攻击下放弃了战场，偏居一偶不敢迎战，村子预测岩隐接下来会在这里集结大规模部队，忍者数量很可能超过三千，这已经是岩隐现在投入兵力的六成之多。”

    　　“这么多人，每天消耗的物资非常庞大，我们的任务就是破坏他们的后勤补给，让他们自乱阵脚。再联络前线大军，一口气把他们赶回土之国老家。”

    　　水门说完，杜克三人纷纷沉思，分析情报。

    　　“这么说来，这次是潜伏任务了！”油女志微沉声道，出身虫使一族，他本人不是健谈的类型，说完这话便不再多言。

    　　“是的！水门班此次潜入敌人后方，毁掉他们囤积的物资，破坏道路切断补给线，然后迅速撤离。”水门点头肯定道。

    　　“听起来很简单嘛！”秋道丁座眯着眼，笑呵呵道。

    　　四人潜入三千敌军后方，孤立无援，情报、补给只能靠自己，操作起来可一点也不简单。一旦暴露就要面对千倍于己的敌人，也就是他们艺高人胆大，才敢这么说。

    　　水门见队友没被任务难度吓倒，暗暗点头，开始分配小队分工：“志微，侦查就拜托你了。”

    　　“没问题！”一只黑色的寄坏虫从油女志微脸上爬过，御使虫子战斗是他们一族的秘术。侦查方面虽比不上白眼立竿见影，但无孔不入的虫子远比白眼一公里的有效半径范围更广，两者互有优劣。

    　　“丁座、杜克，你们两的招式太招摇，没有必要你们不必加入战斗，敌人由我和志微来解决。杜克，你负责医疗。”水门说着，自信笑了起来。飞雷神杀人于无形，不用志微，他自己足以。

    　　油女志微墨镜下的眼睛扫过杜克，很快便移开。秋道一族的倍化之术的确很招摇，动辄变成巨人，不适合潜伏。而杜克……油女志微扶了扶墨镜，在第一眼看到杜克的时候，他体内的虫子瞬间躁动。虫子拼命发出警告，让他远离，恐惧的同时，又渴求杜克体内的查克拉。

    　　按照虫子的描述，那是一股不敢想象的庞大查克拉。

    　　“明白。”任务面前，杜克不会抢风头，四人小队组成本就是给水门刷战功的，由他自己打响名气更好，虽然他已经很有名了。

    　　秋道丁座也点点头，没有异议。自家人知自家事，他更适合出现在正面战场。

    　　“出发！”

    　　随着水门一声令下，四人瞬身消失在草之国的边境线。

    　　和每次大国战争一样，土之国和火之国牺牲了草之国，很默契的把这里当成了战场。这也是草之国夹缝中生存的意义所在，和平时期充当缓冲带，战争时期作为主战场。

    　　四人跨过几道后防线，直奔第一线，很快就感知到了某处的战斗。木叶一方的小股部队正和岩隐交火，伤亡惨重，残存的忍者屈指可数，个个带伤。

    　　“土遁·岩落！”

    　　“土遁·岩落！”

    　　“土遁·岩落！”

    　　……

    　　岩隐忍者接连从半空召唤飞速落下的巨大岩石，不计查克拉消耗，对木叶阵地狂轰滥炸。一颗颗岩石，虽不如天碍震星那么庞大，但数量十分多，一个叠加一个，威力也不可小觑。

    　　“该死，这种攻击，是要发动总攻了吗？”残存的木叶忍者狼狈躲在掩体后，被隆隆的地震颠的东倒西歪。

    　　水门四人二话不说，加入战斗救援。

    　　“支援总算赶来了。你是‘金色闪光’波风水门？”水门一露面就被认出来了。

    　　“情况怎么样？”水门问道。

    　　“情报有误，我们中了埋伏。敌人的数量约超过五十，我们这边剩下的都在这了。”一名中忍惨笑道。

    　　水门点点头，没有追究情报问题，从忍具包里掏出一个卷轴，卷轴里封印着上百把刻有飞雷神术式的特质苦无。

    　　“水门师兄，让我们来吧！”杜克拦住水门，跃跃欲试。

    　　水门轻咦一声，抬头才发现连同油女志微在内，三人都战意满满。

    　　“新的队友总要磨合一下，否则不利于接下来的任务。”秋道丁座如是说道。

    　　水门收起卷轴，放心道：“拜托你们了。”

    ?　?感谢书友‘慢悠人’、‘云霄玉狼’、‘收16到25岁美少女’、‘偷渡客007’、‘东皇霸天’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

