    拉他坐到床上：“老师，你不是在拍戏吗？”

    “嗯。”

    她这个姿势，让他有点无法集中注意力，只恍惚的应了声。

    甚至没有听清她在说什么。

    她只穿了自己的宽大T恤，露出笔直纤细的腿，这么面对面搂着他脖子，整个身体都几乎贴在他身上。

    赵纾虽然肖想了她一辈子，但从没敢想象过，能够与她如此亲近。

    他的手都不知该往哪儿放。

    云黛说：“老师，在戏里面，有吻戏吗？”

    “吻什么？”他回神。

    “吻戏啊。”云黛笑容促狭，“跟你演对手戏的是谁啊？”

    “她叫董悦。”

    “啊，董悦？那个董悦？”

    “哪个？”

    “长得特别漂亮，特别性感火辣那个？”云黛有些兴奋，“这里，眼角有一颗泪痣的？”

    赵纾点头：“是她。”

    “我很喜欢她呀，她演女主吗？”

    “不，女二，已经杀青了。”

    “又是配角啊。”云黛有些惋惜，“她演技很认真的，长得又漂亮。出道这些年了还一直在演配角。真希望有导演能看到她的能力。”

    赵纾说：“你认识她？”

    “不，只是见过，她应该早就不记得我了。”云黛笑道，“前几年，在我爸公司的年会上见过她一次。是很温柔有礼貌的女孩子。”

    “是的。”

    “你在戏里面跟她演情侣吗？”

    “不，她演公主，我演倾慕她的将军。”

    “有吻戏吗？”

    “没有。”赵纾摇头，“将军只是自作多情，公主另有心上人。”

    “真的啊，太可怜了。”云黛蹭蹭他脸庞，“我们赵老师长得这么美的人，怎么会有人不爱。”

    赵纾笑，被她小猫似的动作弄的痒痒的。

    “老师，你以前谈过恋爱吗？”云黛又问。

    “没有。”

    赵纾心想，暗恋算吗？

    反正遇到她之前没有过。

    “真的一次都没有？”云黛诧异，“你从小到大身边的女孩子难道都没长眼睛？难道她们看不出来你长得多么好看？”

    “我不知道呀。”他回答的有点萌。

    云黛说：“肯定是你不解风情，就像孙老师，还有刚才的黄医生，她们分明都对你有意思。你自己心里也知道呀。”

    “我知道，但我不理会。”

    “那你以后还会接着拍戏吗？”

    “会吧。如果有人找我拍，在剧本和片酬都不错的情况下，我会拍戏。其实演戏还挺有意思的，最主要的是酬劳很高。”赵纾笑道，“我听说这里的房价特别高，想要买房子很难，要多赚钱。不过你放心，我可以养你的。”

    他以为她在担心未来的生活。

    毕竟他不再是王爷，那些家产田地都没了。

    而在这个世界，房子特别特别重要。

    将来小孩子念书都需要房子。

    云黛笑道：“我有房子啊。你住的房子不就是我的吗，地段好，旁边就有特别好的学区。所以你不需要为了买房子赚那么多钱。当老师就足够了。”

    “这么说，你确定以后会嫁给我？”

    “我……没这么说。”

