    赵燕琴的妈妈，忽然喃喃自语了两句，伸手在空中抓了两下，就有一溜金星从许了家的窗户飞了出来。

    许了现在的视力，也已经超愈常人，看的清清楚楚，这一溜金星，是一一群通体金黄，微微透明，宛如蚕虫，但却生有翅膀的怪虫。

    赵燕琴的母亲笑了一笑，把这群怪虫收在了衣袖里，说道：“金蚕蛊我已经收了。这么晚了，不好上你家的门，我就先回去了。琴琴你要是愿意去许了家玩，就跟他去玩一会儿吧，记得早点回家。”

    许了目瞪口呆的看着赵燕琴的母亲，潇洒的走掉，一时间心头宛如浪涌，有一万头草泥马在咆哮：“居然有这么容易，那我之前都在担心什么？为什么赵燕琴也没跟我说起，她母亲就是大妖王，而且收金蚕蛊，就好像捉几个蚂蚱？”

    “还有……阿姨他自己回去了，把赵燕琴留给我，让我带她回家玩是几个意思？都这么晚了，我带个女同学回家，特么的也不是很好跟母亲交代也……”

    赵燕琴的母亲刚刚帮了他，许了也不好意思说，你还是回家吧，我们家不方便你来……他也只能硬着头皮，请赵燕琴上楼坐一坐，赵燕琴倒是很痛快的答应了。

    许了有些忐忑，其实也伴随着一些期待，虽然这件事，他颇觉尴尬，但是他家里还真没有来过女同学，曲蕾跟他的关系并不近，不要说来他家了，就算单独在一起说话的次数都不多，这种感觉刺激又新鲜。

    许了的妈妈今天倒是在家，她看到儿子带了一个极漂亮的女孩子回家，也是愣了一下，然后才热情的招呼。

    许了不顾母亲的频频暗示，拉着赵燕琴到了自己的房间，然后再把房门关上。

    赵燕琴一点也没有生分，笑嘻嘻的坐在许了的床上，还踢脱了鞋子，露出的雪白的袜子，依在墙上，随手抽出了床边书架上的一本小说，自顾自的看了起来。

    许了反倒是略有不自在，没话找话的问道：“你以后都要生活在人类社会吗？”

    赵燕琴噗嗤一笑，说道：“这要看我夫家是什么样子了。”

    “夫家？”

    许了还是想了好一会，才明白这个很古意的词儿，略微怪异的感觉，让他有些不解的问道：“现在的女孩子，不都是寻求独立吗？你以后肯定也有能力，过自己想要的生活，干嘛非要以未来的老公为准？”

    赵燕琴似乎看小说已经入迷了，她拿的那本书，书名叫做《蜀山》，是一本网游小说，许了平时最喜欢这套小说。

    赵燕琴似乎被书里的情节吸引，吃吃笑了几声，然后才慢条斯理的说道：“我又不是人类，也只有人类才会这么矫情！一个人孤独冷寂的日子，什么都需要一个人努力的日子，独自一个人面对强敌，每一天都不知道自己还会不会活过明天的日子，每一秒都提心吊胆的日子……我早就过够了！”

    赵燕琴的情绪并不激动，甚至眼睛都没从书页上挪开，但这些话却触目惊心，尤其是让许了想起了自己这段不堪回首的日子。

    许了心有戚戚焉，点了点头，但却忽然觉得哪里不对，大叫道：“这种话不是应该那种活了几百年的老妖怪说的吗？你又不是修炼成精，跟我一样觉醒了妖怪血脉，还有家庭，有父母，怎么会这么样子？”

    赵燕琴抬起头来，眼睛里都是笑意，吐了吐小舌头，说道：“刚才是逗你玩啦！”

    经过这么一轮打岔，许了原本的话题已经没法继续，他又想不出来其他的话题，憋了好一会，才硬憋出来一个问题，说道：“你高中要考那所学校。”

    赵燕琴嘻嘻一笑，说道：“跟你的梦中小情人一样，也是北都师范大学附属高中。”

    许了顿时有些无语，又不知道该怎么继续话题了。

    赵燕琴眼睛弯成的月牙，好像看到了书里什么有趣的情节，若不经意的说道：“你也要努力啊！只要你能帮助学校的篮球队拿下全国前十，就能跟我们上同一所高中了。”

    许了微微脸红，他喜欢曲蕾的事情，虽然几乎尽人皆知，但还是觉得这是一个秘密，被人提起来，总觉得不好意思。

    许了尴尬的问道：“你怎么知道这件事儿？”

    赵燕琴噗嗤一笑，说道：“是我们的学委于蔷薇找我，谈起关于你的事情，大概是想要核实一下，我们是不是同父异母的兄妹。她真的很喜欢篮球，对篮球的事情也了如指掌，所以就被我问出来了呗。”

    学习委员于蔷薇，也算是一个秀外慧中的女孩子，她虽然相信许了，但并不会因为别人的几句话，就对某件事深信不疑，还是会核实一下事实真相，没有偏听偏信，这种女孩子很不容易上当被骗。但于蔷薇跟赵燕琴比起来，就好像是小白兔跟小狐狸，估计被骗了也还以为对方人真好。

    许了摇了摇头，两人有了开端话题，终于没有刚才无话可说的尴尬，聊起来学校的事儿，又聊了一会儿妖怪界的各种八卦和新闻。

    赵燕琴只是偶尔才说一两句，大多数时候，都是笑眯眯的听着许了说。许了的口才，其实挺糟糕，但在赵燕琴面前，不知怎么，就能滔滔不绝，很快就适应了单独相处。

    两人一呆就是两三个小时，许了的妈妈实在忍不住了，敲门问道：“许了！已经很晚了，要不要送你同学回家？”

    赵燕琴笑嘻嘻的答应道：“谢谢阿姨，我家住的不远，自己一个人回去就成。”

    许了妈妈推开了房门，郑重其事的说道：“还是让许了送一送吧！毕竟你是个女孩子，不然我也不放心。”

    赵燕琴从善如流，嗯了一声，就默认了许了妈妈的安排。

    许了妈妈也对这个极漂亮，又乖巧的女孩子很有好感，但还是觉得，许了这么早就有女朋友，未免太过耽搁学业，暗暗打算，等许了送赵燕琴回家之后，好好跟儿子谈一谈。