
　　高小君都不好意思了，赶紧说：“我自己来自己来。”

　　让别人给她穿鞋多不好意思啊。

　　手忙脚乱地穿好鞋之后，一人一龙往外走，敖孪结账之后，宠物医院还送了小礼物，这些礼物本来是绝育手术之后补身体的补品，虽然，手术没成功，但钱已经给了，补品还是要送的。

　　出了宠物医院，敖孪把外套给高小君披上了。

　　“晚上风大，别着凉了。”

　　高小君把他的衣服拢好了，还说：“谢谢敖总关心，我壮得很，放心吧，一般不会生病的。”

　　敖孪变成龙形，载着高小君往回走。

　　一条巨大的青龙横亘在圆月之下。

　　高小君披着外套，坐在龙头上，一抬头，竟然看见一轮硕大的月亮横在眼前，她从未从这个角度看过月亮，一时之间又惊又喜。

　　“敖总，你看，月亮好圆！今天好像是农历十五了！”

　　敖孪抬头，龙族对于月亮没什么信仰，所以没什么情感。

　　“恩，是很圆。”

　　但还是停住了脚步，留在了半空之中，让她能好好地看看月亮，今天天气并不好，回人间就看不见月亮了。

　　高小君从包包里拿出了宠物医院送的小礼物，里面有些营养品，还有一盒月饼。

　　“来，敖总，张嘴，这是宠物医院送我的，还是神界进口的嫦娥牌月饼哦，特贵。”

　　敖孪依言张嘴，她塞了半块月饼进去。

　　敖孪把头一抬，高小君就从头滑到了他背上，他趁机扭过头来，和她一起吃月饼，一边说话。

　　“敖总，你说，月亮里会有嫦娥吗？”高小君一边吃月饼，一边喝宠物医院送的营养奶，也给敖孪开了一盒。

　　敖孪回：“月亮在很久以前就被神族开发了，但对于神族来说没什么开采价值，就一直荒废着，现在是神族的监狱，关着一群受罚的神，还设置了太阴星君一职，作为牢头对这些神进行看管。”

　　他吃着月饼，碎屑沾在了龙须上，一只小手伸过来，替他把龙须整理干净。

　　那灵巧的小手，无形之间，似乎牵动着他的心。

　　高小君感兴趣极了，问：“都有些什么神呢？他们都是干了些什么事情才被关起来的呢？”

　　敖孪就耐心地和她讲：“有后羿的前妻嫦娥，当年她看后羿得罪帝俊而被贬下界，就立马和后羿离婚划清界限，但最后还是被贬到了月亮上，每次神界有重大的文艺活动，会叫她回来表演节目，表演结束还是要回月宫。”

　　高小君啧啧啧了几声：“好惨，都是派系斗争惹的祸啊。”

　　敖孪又说：“月亮上还住着吴刚，吴刚可是个可怜神，他老婆出轨了，出轨对象还是炎帝之孙伯陵，吴刚发现之后，将奸夫杀死，因此犯下重罪，被关在了月亮上。

　　吴刚之妻愧对吴刚，带着她出轨生下的三个儿子搬上了月亮，陪吴刚一起坐牢。”

　　果然还是桃色新闻最吸引人，高小君惊得月饼都不吃了。

　　“那三个孩子是奸夫的娃吧……那吴刚成天看着几个奸夫的娃，心里得多伤心啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖孪：“非也，他们一家五口关系还挺好的，那三个儿子特别擅长音律，而嫦娥擅长跳舞，他们组了一个监狱艺术团到处表演，出场费特别高，你们人族的皇帝唐玄宗，曾经就上过月亮看他们的表演而留下了无数传说，除了监狱艺术团外，他们还开了一个厂，生产月饼。”

　　高小君：“啊？还有这等事情？那……神界就不管吗？”

　　敖孪笑：“吴刚的那三个便宜儿子，是炎帝的后代，炎帝肯定是要暗中多加照顾的，神界就睁只眼闭只眼了。”

　　奇怪的八卦又增加了。

　　高小君连连点头，忽然八卦心起：“那这次瑶池大会……嫦娥和她的艺术团也要来吗？那后羿是不是也要去？”

　　敖孪：“阴司肯定要派代表去，或许就是后羿。”

　　高小君一颗心怦怦跳，对这次瑶池蟠桃大会充满了向往。

　　半空之中，一个巨大的龙盘桓着，他的身躯上，有个小小的人影。

　　若是远处的修者们凑近了，还能听见他们说的话。

　　“……月亮不是独属于华夏的，除了吴刚一家和嫦娥外，还有一些其他神界的神，比如还有个什么辉夜姬，她特别喜欢昆仑山的火浣布。”

　　……

　　盼望着盼望着，终于等来了去神界的日子。

　　一大早，高小君就催着敖孪赶紧动身，尽管他们买的票是下午。

　　敖孪对瑶池蟠桃大会这种事情已经麻木了，慢吞吞地收拾好了东西之后，才载着高小君去了建木。

　　上次只是在外面看了一眼，如今进了建木的内部，更是令人目不暇接。

　　只见内部装潢富丽堂皇，极尽奢华，来往的工作人员，都跟别处的气质不一样，保安都是天兵天将，乘务员都是身穿仙缕羽衣的仙女。

　　进门，先要更衣，无论是神仙妖怪，都要按照基本法的规定进行着装，着装合格了才能进场，取登舱牌，排队过安检，找登舱口。

　　敖孪对这一切已经麻木了，可高小君第一次来，一惊一乍的。

　　“敖总，你看，有免税店！哇，这边的进口货都好便宜哦，你看，这个嫦娥牌的月饼，比修真界的便宜了一半！还有这个老君炼丹炉，也比网购的便宜了三分之一。”

　　敖孪解释：“正常，这都是神界进口，要加关税。”

　　高小君进了免税店就出不来了，敖孪默默地站在门口等她。

　　买买买之后，在他们的登舱口附近找了个餐厅吃午饭。

　　“哇，这边的东西贵得也太离谱了吧。”高小君拿着菜单蹙眉。

　　敖孪则是在一边拿着手机，正跟神界的敖龙毒说话。

　　“你这么早就到建木了？你不是下午的票吗？”

　　敖孪：“恩，已经到了。”

　　吃完饭，敖孪找了个咖啡厅，点了杯咖啡，打开电脑登录了龙王印系统，处理着文件。

　　高小君一个人出去玩，一会儿带回来一波牛鬼蛇神。

　　首先带回来陆吾英招开明兽，还有那只大老虎也来了。

　　他们都是要去参加蟠桃大会，陆吾和开明兽把九个脑袋和九个尾巴都收了起来，看起来人模人样。

　　大老虎似乎不爱变成人形，依旧是老虎模样，只是穿了身衣服，后爪着地直立走路，身体也变小了许多，还背了个包。

　　“来，想喝什么尽管点，敖总请客。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第203章 敖总请客免费阅读。https://xs.23sk.com 