    经过这一出，亚修娜紧张的心也松了下来。

    她和安妮一家做了一个自我介绍，对对方都有了初步的认知。

    安妮一家在末世前就有足够的物资储备，在加上屋子所处隐蔽，并且有足够的监控设备，相当于一个小地堡，所以在末世活得还算滋润。

    只是安妮父母的战斗力不足，依靠默契能够斩杀一些低级的魔物。

    这几十年来他们一直配合默契无间，磕磕碰碰地活到了现在。

    而他们的女儿，安妮从小就生活在地下室中，对外界充满了向往，同时也有恐惧。

    父母将外界描述为极为恐怖的末世。

    但他们也明白，总有一天安妮也会踏入这末世之中。

    而亚修娜自小父母就去世，年幼的她被迫学习各种格斗技巧。

    她的运气不错，在基地里遇到一名愿意倾囊相授的超人类大叔。

    那段时光算是亚修娜比较快乐的一段时光了。

    只是并没有持续很久，在一次探索活动后，亚修娜就再也没有见过大叔了。

    她磕磕碰碰地活到现在，身上伤痕不断，生命力也消耗了大半，但同时也收获极多的战斗技巧。

    甚至开发出了自己的战斗天赋。

    虽然生活在一个末世，但安妮和亚修娜的成长环境截然不同。

    “她可真的太不容易了。”安妮父母在心中暗暗想道。

    “十分感谢你们这次的帮助，这几颗魔晶还请收下。”亚修娜看了眼熊宝宝，然后从怀里掏出三颗低阶魔晶，递给安妮父母。

    跟性命相比，这三颗魔晶的价值远不如。

    安妮一家养了精灵，相信魔晶的消耗会很大，他们更需要这三颗魔晶。

    安妮父母没有推辞，收下魔晶。

    “外面还有魔物聚集，先在这里住下吧。”安妮一家决定暂时收留亚修娜住下。

    最开心的莫过于安妮了。

    这几年来除了父母她几乎没有遇到过其他同性人类，当即跟着亚修娜转。

    亚修娜在基地内也很少和人类小孩沟通。

    基地内的小孩大多阴沉，心机深沉。

    第一次遇到像安妮这样天真浪漫的小孩，亚修娜也开朗了不少。

    安妮拉着亚修娜回房，给她展示了自己珍藏的书籍。

    熊宝宝和吉利蛋两只精灵也在房间内窃窃私语，不知道在聊些什么。

    神秘的很。

    “亚修娜姐姐，你能给我讲一下外面的世界吗？”安妮天真地问道。

    “好啊，外面呢其实有很多恐怖的怪物.......”亚修娜用着吟游诗人的语气开始缓缓将末世一一道来。

    搭配上自己的亲身经历，故事情节曲折，惹得安妮惊呼连连。

    内心随着亚修娜的故事跌宕起伏。

    在小小的房间内，一片漆黑，亚修娜和安妮还有两只精灵躺在狭小的床上，亚修娜柔美的声音徐徐响起。

    .......

    万界精灵屋内。

    此刻正是午时。

    “卡拉卡拉，午睡了。”季川关掉电脑和大门，高喊。

    午睡有益身心健康。

    所以季川每天都会要求卡拉卡拉午睡一会儿。

    自己则会跟着睡一下下。

    “卡拉卡拉？”叫了许久都没回应，季川疑惑地在店门内寻找卡拉卡拉的身影。

    最后打开仓库，在角落里看到撅着屁股蹲着的卡拉卡拉。

    “卡拉卡拉，午睡了。”季川在门口冲着卡拉卡拉喊道。

    “卡拉卡拉？！”卡拉卡拉如同被发现的小偷一样身体猛然一颤，随后急忙转身，慌乱地摆手。

    “不午睡？”季川一脸疑惑。

    以往卡拉卡拉午睡比谁都努力啊，今天有点反常啊。

    “咔！”卡拉卡拉用力点头，还比了比肌肉，表示今日自己身体舒畅，精力十足，不需要午睡。

    “好吧，那我去睡了，你不要捣乱，好好看店。”季川不疑有他，关掉仓库门，打着哈欠朝着房间走去，嘴里还嘟囔着：“妈耶，昨天排位太晚了，现在困成狗了，设个闹钟睡两小时吧。”

    在季川走后，卡拉卡拉松了口气，把一张传单从身后抽出。

    赫然就是之前星探递给他们的那张创造生物智商大赛的传单。

    “咔！”卡拉卡拉坚定地点头，认真地开始研究。(???_??)?

    他已经给研究这张传单许久，搭配上字典，倒是能看懂一小部分内容。

    唯独报名那一块很是复杂，让他一头雾水。

    忽然，他灵光一闪，抱着传单来到大堂，打开小平板。

    切换到扫一扫模式，扫了一下整张传单。

    平板页面跳转到一个网址的界面。

    上面赫然是几个大字《全联盟创造生物大赛》

    封面中还有几只热门生物的照片和训练家的合影。

    网站内分为数个大赛，通过对照，卡拉卡拉很顺利地选择了《智商大赛》。

    “卡拉~~~”(???)

    本卡拉天赋异禀，从小机灵，肯定能在大赛中脱颖而出。

    想要得到更多的关注。

    想要被更多人喜欢。

    想要成为万界精灵屋，不，全联盟，全世界最靓的仔！！！

    “卡拉卡拉~~~~~咔咔。啦拉卡拉~~·卡卡拉拉。”

    卡拉卡拉心情极好，甚至哼起了自编自唱的小曲。

    “点击报名。”

    “训练家姓名：季川，创造生物：史诗级终极无敌可爱超级小精灵卡拉卡拉。”

    卡拉卡拉非常认真地对照着字典写下自己的全名。

    忙完这一行的信息已经花费了近十分钟。

    卡拉卡拉随后填写了其他的信息，还有星探的推荐码。

    虽然艰难重重，但还是成功完成了填写。

    完成这一切，他长吁一口气，眼中满是自豪。

    这是非常有成就感的一件事情。

    接下来只需静待花开了。

    .......

    “唉，真的可惜，我跟你们说，那只生物绝对灵性，以我十几年星探的经历来看，就算没有前三，也有前五的。”联盟大赛总部办公室内，一名星探正在跟同伴吹嘘。

    “真的，那只生物的眼神真的diao，灵性，贼灵性，就好像真的能看懂他的情绪。”他唾沫横飞。

    “就是可惜了，他的主人不想参加比赛，我看是个年轻人，估计是他家里的创造生物。”星探一脸遗憾。

    “唉，这种看得见吃不着的最难受了。我之前也遇到了......”他的同事也开始分享自己的经历，语气充满了遗憾，

    “叮咚。”

    星探疑惑地拿出手机：“奇怪了，谁填写了我的推荐码？”

    下一刻，他的表情凝固了，随后是狂喜：

    “我靠，那个家伙报名了。”

