    “这里很大呀，从来都放不满的。”曼卿一拍脑袋，无限储藏怎么给忘了？

    “你放一半进去，剩下的放在这个袋子里，”说完，拿出了一只大容量的储物袋，

    “主人，这只袋子放不下！”呃，这么多啊？看来，还得放入空间才行。

    “那你先装着吧，等以后再说。”她试过了，空间又一次的掉链子了，可人家的为啥没影响呢？

    她在里面忙着，外面的战斗已经结束了，风离钳制着黑袍人，冷声问道：

    “庆都虽然不大，可也足够你们统治了，单单为了一个量石矿，就来灭了哈伯？呵呵，大爷我能信吗？”

    “风，风大少，大爷哎，咳咳，您先松开，松开手哇，气上不来了，咳咳。”风离点了他的原穴，直接惯到了地上。

    “一五一十的说！要是敢有隐瞒，呵呵，江湖人都知道，我的性子可不怎么好！”

    “是是，小的不敢，是魔皇下的命令啊，小的哪敢不尊？”

    风离默然，一切迹象都在表明，天魔大战又要兴起，那位不打算再忍耐了？看着地上的人，他冷笑一声：

    “去抓我的人，也是魔皇指使的？”

    “当然，当然是啊，您不知道吗？魔皇下了通令，要收集一切与您相关的人和事啊。”

    风离愣住了，虽然他们牵连甚深，可这个命令也太夸张了，这是要干嘛？

    “不对，你抓了小丫头，却送她去做苦力？难道，这也是魔皇的旨令？你！竟然敢糊弄我？！”

    “大少啊，小的不敢呀，”他眼珠子转了又转，想到自己的小命，还是选择了自保。

    “是祭司，大祭司不满魔皇的旨令，密令我们不必送上去，就地消灭就是，可小的不敢呐，各位大神谁都不敢得罪，这才放到了矿区。”

    “呵呵，任她自生自灭？若是事发，便推脱不知？”

    祭司么？风离眼前现出了一个阴郁的男子，那双淬了毒的眼睛，可是他童年的噩梦啊。

    庆都王尴尬的笑着，一脸的惶恐，生怕这位爷起了杀心。

    狭长的凤目闪了闪，一时理不出头绪，忽然想起了爹，

    “听说有位修士来过此地，你可见过？”

    “没，没有啊，除了他们几个，小的只抓了天羽宫的九鸾仙子，还在王宫里关着呢，别的人真没见过，除了通向九渊的通道，只有王宫里那一处了，没见过有人来呀，”

    他也惊出了一身汗，这里来外人了？是谁？竟一点没察觉！

    爹爹，真的只是路过吗？他到底想要什么？这么多年都不回家！风离的心底不光有悲哀，还有着愤怒。

    这两人也不能便宜了，他面无表情，随手便拍了过去，这一下，不死也是废人了。

    “那小鬼不是你们庆都人，说吧，哪里拐来的？”

    国师受了重创，却意外的醒来了，他没看见站在了风离身后徒儿，老老实实的说：

    “他是庆都明王的遗腹子，老夫看他资质不错，便带在了身边，”

    庆都明王是前朝的大王，此时龙伯带人刚刚赶到，队伍里还有一些庆都人，听了此言都大呼起来。

    “明王就是被你们杀的，他在的时候，对我们民众多好啊，你们呢？要不是硬逼着大家来哈伯，何至于沦为阶下囚啊。”

    小鬼已经麻木了，他爱戴有加的师父竟然是杀父仇人！

    “你说的是真的吗？我爹，那个明王，真的是你们所杀？”

    “是真的，景儿，你还记得娘吗？”

    一个妇人从队伍里走了出来，小鬼一看，正是他日思夜想的娘！他五岁没了娘，可她的样貌怎会忘记？

    “您，您不是已经去世了吗？师父他说，说，说您被修士所杀！”

    “哼，他们以为我死了，可娘被人救了，隐姓埋名才活了下来，怕连累我儿，一直不敢相认啊。”

    “你是明王的王后？我记得庆都有个老头儿叫文子纯的，他还在吗？”

    “您说的是老夫吗？”随着话音，一个须发皆白的老者走了上来，曼卿一看，差点笑了出来，此人和龙伯一样，头上也有一只尖角，可别的魔人很少有这个。

    原来，这位是明王的老师，前朝覆灭时，他已经隐居山野了，所以没有被波及，这次和王后一起去见龙伯，替他们的百姓求情。

    “这小鬼交给你了，回你们庆都去吧，若是叫我知道再有不轨行为，可别怪大爷翻脸无情。”

    这就是各归各位了，两地之人都伏地向他感恩，至于那两位，也交给了庆都人。

    “热闹也瞧够了，咱们回去吧！”

    “那个，不管九鸾了吗？”虽然曼卿不喜此人，可毕竟也是九渊的人呢。

    “恩人放心，我这就回去，立即将她放了。”龙伯赶忙说着，生怕风离发怒。可人家只是摆了摆手手，拉着曼卿一阵风的不见了。

    回到九渊，龟太郎正在跟人吵架，领头的正是天羽宫的长老，敌人攻来时，她连影子都不见，这会倒是逞上了威风。

    “聒噪！你这个城主就这么做的？”风离鄙视的看了他一眼，带着曼卿往后走去，

    留下了风中凌乱的龟太郎，和一脸惶恐的长老，要是知道这位到了，打死她也不敢乱发威呀。

    “听到了？本城主平日和气，就成了你们放肆的借口吗？至于山头的事，你没资格来说，等你们宗主回来，我和他们仨一起算账！”

    哼，自己这窝囊也该到头了，危难之时不出力，凭什么还跟自己讲条件，话说，那边的事都摆平了？怪不得姓龙的来示好呢。

    他头也不回的走了，风老大回来了，可这脸色看着不好啊，难道又有啥新情况？

    “九天那边还没来人吗？你跟他们吵什么？这么久了，还让人家捏着鼻子，也太没用了吧。”

    听着他的冷言冷语，龟太郎的心里却是热乎的，他小时候有缘认识了他，这么多年受过多少照拂，要说亲，就是自己的爹也比不上。

    “不知道上面出啥事了，到现在一根毛都没见着，那三家子当初想的好，尽量保存自己的实力，哼，这次我得叫他们好好出个血。”

