    秦狱并没有刻意去偏袒任何人，只是默默的带着他们去游历世间万千，见见形形色色的人。

    秦狱没有插嘴她们的聊天，反而是在树丛中悄悄的跟了上去。

    很快，他们便来到了这山顶峰上。

    先是出现几个人，将一些水果蔬菜，以及新鲜鱼肉都恭敬的放在那几个石凳子上。

    最后便把那女子放在石桌上。

    完成这一切后，他们就在哪儿欢快的跳舞，唱歌，像是在召唤某种东西一样。

    这般怪状持续了半个时辰，直到此时大海突然翻涌起了巨浪。

    很快，海面上似乎就隐隐约约有些怪异的东西。

    “那是什么东西！好大一只！”

    在界中的小蛮通过秦狱的视线看见了一个庞大无比的巨大东西藏在水面下。

    “看身体，有点像是某种巨蟒，但脑袋又完全不对劲，那到底是个什么怪物。”

    哪怕是见多识广的雪晴也没看明白那是个什么玩意儿。

    在他们猜测之余，那怪物便露出了身形。

    它以极快的速度略过了禁区，来到了安全区。

    在安全区的那只妖兽就藏不住了。

    因为安全区较为浅薄，根本容不下它这么大的身体藏在水下。

    只见一个恐怖无比的巨大身体从海面上露了出来。

    此刻，众人顿时心神一颤，赫然发现，眼前的那怪物，竟是一个三首蛇！

    没错，那条巨大的海蛇竟诡异的长有三个脑袋。

    浑身漆黑无比。

    坚硬的鳞片在太阳的照耀下显得威风凛凛。

    它身形极其巨大，仅仅是直立起来，三个脑袋便足够来到山顶上。

    见到此状，云海村的众人毫不犹豫的集体下跪，并高呼：“尊贵的海神，请收下的贡品吧！”

    那三首蛇将六只眼睛都汇聚于眼前的木笼子。

    此时的灵儿已经给吓傻了，她杵在原地，浑身止不住的颤抖，吓得一点声音都发不出来。

    “原来如此……”

    此时的秦狱冷不伶仃的突然来这么一句，将界中的所有人都听蒙了。

    下一刻，秦狱便消失在了原地，瞬间出现在了那木笼子的正上方。

    秦狱的出现无疑是在云海村众人的脑海落下一道惊天巨雷。

    他们瞠目结舌的看着秦狱，久久都不曾回过神来。

    过了些许时间后，最先反映过来的是村长年啸。

    “你们不是走了吗！？”

    他大惊一声，语气中充斥着一股不可置信。

    “是啊，我们想了想，觉得不妥，又回来了。”

    秦狱脸上露出一抹淡笑，像是在诉说着一件微不足道的事情。

    “这……”

    一时间，年啸给整懵了，他不知道要说些什么。

    他根本跟不上秦狱的脑回路。

    什么叫做：觉得不妥，又回来了。

    这他娘的，可是要命的事儿啊！哪有像你这样说的这么轻松的！

    如果要说的这么轻松的话，那么只有一种可能！

    一想到这儿，他顿时整个脸都黑了下来，拳头暗暗攥紧了几分。

    “看样子，你似乎很不喜欢我们回来呢。”

    看着他那般样子，秦狱依然是淡笑回应。

    “不会，怎么会呢，只是……”

    年啸当即脸上就浮现出了笑容。

    “只是什么？”

    只他的笑容在下一秒就突然发生巨变，语气变得更为凌冽了起来。

    “只是你这样，恐怕会惹恼尊贵的海神。”

    话落。

    那三首蛇同一时间张开三只巨口朝着秦狱猛地吞咽而去。

    如此一幕将云海村的所有人吓得往后倒去。

    要知道，他们也是在这山头，三首色的巨口几乎是能将他们也一并吞下！

    见到如此恐怖的一幕，他们很难保持镇定，身体本能的想要逃离此地。

    “区区一条小虫。”

    秦狱脸上露出一抹淡笑，他不急不慢的起身回头，眼看整个人都要被吞噬进去时，他缓缓凌空拍出一掌。

    下一刻，一只恐怖无比的虚空大手直接将那三首蛇轰飞了出去。

    云海村众人见到此状一个个长着大嘴，双眸几乎都要吓得弹出眼眶。

    所有人都看呆了，包括那村长年啸。

    三首蛇此时也傻眼了。

    它居然被一个人类打飞了出去？

    它猛地晃了晃三个脑袋，严重怀疑自己是不是脑子进水了，还是出现了什么幻觉。

    它可是一个A+级别的三首蛇！怎么可能被区区一个人类打飞出去！

    一想到这儿，那家伙便游动身姿朝着秦狱猛然一个甩尾。

    极其粗壮的尾巴几乎是要将整个山头拦腰拍断。

    只见此时的秦狱信誓旦旦的走到了山头最边缘，缓缓伸出右手。

    轰！！！！！！！！

    一声恐怖巨响传来。

    只见秦狱竟单手接下了这只三首蛇的甩尾攻击！

    要知道，现在的三首蛇体型可是高达了上百米不止，尾巴粗度就是一个夸张的数字。

    秦狱单手接下来这一击，就像是人类去踩老鼠却被它单手接了下来。

    此时。

    无论是人类一方，还是老鼠一方，都是懵逼的。

    就像现在的三首蛇和云海村的众人。

    他们傻了。

    这辈子都没这么震撼过。

    眼球里面记录的事情，大脑根本没法清楚的告知，这件事到底是真是假。

    大脑偏向于假，但眼球却又真实的记录了下来。

    还没等他们从震撼中回归神来，只见秦狱大手猛然一握，五根指头直接破开鳞片深陷血肉中，活生生的抓出了五个血窟窿。

    那只三首蛇顿时感到了一股钻心的疼痛，它怎么都不敢相信自己竟然被人类用一只手抓伤了。

    然而，更离谱的事情来了。

    秦狱此时嘴角吐出一抹猩红浊气，心脏的跳动频率瞬间拉满，浑身充斥着血红色雾气。

    肌肉上的青筋好似下一秒就要爆出来一般。

    一块又一块的恐怖肌肉就像洪荒猛兽发出了怒吼。

    咔……咔嚓……

    大地出现了雷纹般的裂缝，只见他右脚猛然踏在大地上。

    整个山脉都为之颤抖，地面被踏出一个浅坑，右脚深陷坚硬的土壤中。

    “给我起！”

    秦狱双眸迸发出恐怖无比的凌冽气息。

    右手隆起的肌肉宛如巨人般恐怖。

    直接将那只三首蛇整个抬了起来！

    轰！！！！！！！

    一声恐怖巨响瞬间传来，整个海岛都被砸的颤抖三分，而那只三首蛇也猛然咳出大量鲜血。

    “还没完呢！”

    轰！！！！！！

    又一声巨响传来，那只庞大无比的三首蛇再度重创，身上已经被那些尖锐的礁石划得鲜血淋漓。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”

    秦狱已经好久没体验过干架的爽感了。

    他彻底癫狂了起来，抓着那家伙朝着左右两边疯狂砸动。

    每一次，整个岛都得颤一颤。

    此时。

    云海村的那群家伙已经麻了。

    他们面部没有那么惊骇的表情，只是呆呆的坐在那儿，像个木偶人一样，彻彻底底傻了，哪怕是村长年啸也是如此。

    秦狱砸的正开心时，那蛇便在顷刻间蜕皮，速度瞬间爆发出来，挣脱开秦狱的控制落在海里。

    而挣脱开秦狱手的代价就是，那三首蛇的后半段出现了五条极深的伤痕。

    毕竟他是直接抓在肉里的，可不是抓着蛇的表皮，即便蜕皮也得付出代价。

    “这就要跑了么……”

    秦狱有些病态的舔舐了一下右手的鲜血，嘴角疯狂上扬了起来。

    见到如此状况的三首蛇吓得不轻，它几乎不再犹豫，瞬间以极快的速度奔向了海里。

    它要逃离这个地方，逃离这个魔窟！逃离这个恶魔一样的男人！

    快一点，再快一点……

    一秒都不要多待了！他太危险了。

    正当三首蛇这样想着时。

    身体却突然失去了控制，视线也跌落下去。

    在它最后失去意识前，赫然看见了道极其夸张的暗红色刀气朝着远方飞了出去。

    “可惜了，本该还能再玩玩的……”秦狱叹了口气，将鬼修罗收了回来。

    很快，安全区的海域便被大量的血水给覆盖，大量的妖兽前来撕咬那只三首蛇的肉躯。

    “小蛮，你去把兽核捡回来，顺便再挖一块儿蛇肉回来，我想尝尝。”

    话落，小蛮便出现在秦狱身边。

    得到指令的他，毫不犹豫的冲下了山脉，朝着那只死去的三首蛇奔去。

    此时，云海村的那群人还没缓过来。

    “不可能的……不可能的……”

    些许时间后，便听见一个极其微弱的声音传来。

    “没什么不可能的，你的宝贝妖兽已经命丧黄泉了哦。”

    此时的秦狱在而年啸的耳边轻声说道，语气甚是温柔。

    “不可能！你怎么可能打得过我的兽！那可是A+级别的兽！那可是海神！！”

    年啸顿时就被秦狱这句话给点燃了，他双手顿时拽着秦狱，宛如野兽般怒吼着反驳秦狱的话。

    闻言的秦狱并没有急着反驳。

    而是安静了下来。

    此时的年啸才知道自己被秦狱算计了。

    他松开秦狱的衣领，慌乱的后退一步。

    “父…父亲，你刚刚……说什么…？什么你的兽……？”

    年崇双眸瞪得极大，不可置信的看着眼前的那个瘦弱驼背老头子。

    此时的他，感觉眼前这个人，既熟悉又陌生。

    “不是的，儿子，不是的，不是你想的那样……”

    年啸慌了，他颤颤巍巍的朝着年崇走去。

    只可惜，他的辩解显得极其苍白无力。

    年崇一边摇着头一边缓缓后退，他不愿接受眼前这个人，他也不愿相信这种事。

