

　　整个场面严谨肃穆，大人物们也都在高台就坐。
　　比试就要开始了，不过王康的眼中却有冷意，他的目光在董易武那一方人的身上划过，最终落在了李钰的身上。
　　开始之前，得有一场好戏热场啊！
　　看到王康的目光注视，李钰的心没来由的一阵猛跳，这个败家子不会又想出什么招对付他吧！
　　他的思绪刚刚闪过。
　　就在这时，从校场之外突然传来一道整齐的喊声。
　　有的人活着，他已经死了，
　　有的人死了，他还活着，
　　有的人，骑在人民的头上：“呵，我多伟大！”
　　…………
　　声音齐唰，声势整天。
　　人们寻声看去，只见校场之外，出现了大批的城民，他们在游行，呐喊！
　　看到这一幕，有人不明所以，有人脸色大变。
　　李钰难以置信的看着王康，怎么人会跑到这里来了，一定是这个败家子做的鬼，如此多的大人物在场，他要做什么？
　　而王康看着他，却是目光冰冷，如是看着一个死人！
　　这就是他的安排，从富阳小报开办以来，刊发的第一份报纸，写了孙不举事件之后，整个计划已经开始。
　　一步一步，最终引到李钰的身上。
　　在今天他又以一首前世著名的现代诗，有的人！为引，将城民的不满之火彻底点燃！
　　董易武你不是不管么？你不是无动于衷么？那好！在这民意之下，有在这么多的大人物到来之际，看你还管不管！
　　充当幕后黑手，纵容亲属欺民占地，甚至是还参与其中，大肆抢粮积粮，哄抬物价，弃民不顾，大发难民财！
　　这样恶劣的事件，哪怕是有人想保，又谁能保？谁敢保？
　　经过几日的发酵，民愤已经到了最高，所以王康只要派人暗混其中，稍加引导，今天阳州城来了大人物！
　　就在这城外校场，有怨说怨，有冤伸冤！
　　所以就有了眼前的这一幕！
　　一切都在王康的计划之中，几经布置终于展现！
　　校场外呐喊成片，董易武猛的站起，脸色也变得极为难看，阳州城是在他的治下，发生这样的事情，尤其是在这么多大人物在场的情况下。
　　这就是他的失职！
　　“外面人群聚集，他们喊的是什么？是一首诗么？”正文公范景文率先开口。
　　他听出了其中的不同。
　　其他人都不答话，董易武艰难开口道：“正文公莫惊，不过是一些刁民罢了！”
　　他说着转向了张伯光又道：“劳烦张将军将其驱散，如此多的大人在此，别惊扰了才好。”
　　“真的只是刁民么？”这时监察使李济同开口。
　　“听听那其中所喊的声音，有的人，他活着，别人就不能活！”
　　“这是什么？这是民声，更是民怨！”
　　“李大人言重了，阳州在董刺史的治下民详安泰，朝廷的民生吏治考核，也居于江夏郡前列，何来的民怨？”郡守洛川南笑着开口道。
　　“洛大人，你是郡守真的知道阳州之情吗？”李济同开口质问，没等洛川南答话，他又转向了董易武。
　　“那么你呢？董大人？”
　　“我……”董易武暗暼了眼一脸色惨白的李钰，咬牙道：“在阳州城自然不会有什么民怨……”
　　他的话还没说完，直接被李济同打断，他站了起来，怒声道：“我看你不但管不好儿子，连手下的官员也管不好！”
　　听了这话，董易武当即身子一颤，这已经算是极为严厉的苛责了，可李济同身为朝廷从三品监察使，即使是训斥他也得听着。
　　如果只是这样，也就罢了，他更是从中听出了其他含义。
　　“李大人，你说这些干什么？”洛川南插嘴道：“今日我们是为了封地之争的比试而来，其他的就些放一放！”
　　听到洛川南的维护之声，董易武的心稍定了一些。
　　然而下一刻，他就直接色变！
　　只见李济同冷哼一声，从衣袖里抽出一卷纸张，猛的甩在了董易武之前。
　　“这些你都看不见吗？还是说你看到了压根不愿意管？”
　　董易武看了过去，只觉眼前一黑，纸张摊开，赫然是几份富阳小报！
　　从第一期到今天的最新一期！
　　“请各位大人也都看看，”李济同说着，将小报传递给了正文公，洛川南还有宣平侯所派来的使者。
　　几人翻看着脸色也是越来越沉。
　　尤其是正文公，老脸之上更是怒气冲冲。
　　“董易武，你给我个解释？”李济同冷声道。
　　“这是……这是……”他艰难开口，却不知该说什么。
　　这些小报他自然是看过的，甚至就连其中的内容，也都是清清楚楚！
　　怎么辩解，无法辩解！
　　这个败家子的连番报道，终于开始发酵了，而且还是在此刻！
　　董易武瞬间就想明白了，这一切都是他的刻意为之，就是等的现在！
　　他紧握着拳头，暗自咬牙，过了片刻，一阵颓然，他知道李钰保不住了！
　　无论是外面的民声沸腾，还是现在的白纸黑字，都是压倒李钰的最后一根稻草！
　　不但保不住，他还得亲自上手了结李钰，这应该才是那个败家子的最终目的。
　　柳山是他扶持起来的人，最终无奈被他儿子董乾逼死！
　　李钰也是他的人，现在要让自己亲手将其抓捕！
　　这个败家子，真的是该死啊！
　　他下意识的回头，看向了一侧坐席上的王康。
　　四目相对，那其中的冷意令他心颤！
　　低估了，自己一直以为对手是王鼎昌，没有到原来隐藏最深的竟然是他这个败家子的儿子！
　　“触目惊心，令人发指！”
　　李济同的沉声打断他的思绪，“这一件件一桩桩！谁能想到幕后竟然是从五品下的录事参军事！”
　　“我现在只想知道，这个文章所说的李钰在场吗？”正文公开口问道。
　　“回禀范大人，在场！”在一旁的张伯光应道。
　　“既然在场，何不立即拿下！”正文公满脸的怒意，他为人刚正不阿，为官清廉如贫，谁也说不出闲话！
　　正是因为如此，他才会来到这里充当评判主官，就是因为他不会偏向哪一方，而是只看事实。
　　也是因为如此性格，对于那些贪官污吏更是痛恨非常！
　　听了这话，董易武的身子微微一怔，他看向洛川南，只见洛川南不着痕迹的点了点头。
　　董易武瞬间明白了洛川南的意思……李钰只能成为弃子了！

