    一辆低调简朴的马车在柳府角门停下。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “慧娘子，柳府已经到了。”

    马车外传来婢女柔柔的呼唤声，将慧珺神游天外的思绪拉拢回来。

    她抿了抿唇，收敛脸上多余的表情，露出这些年精心训练的完美笑容，俯身踩着轿凳下车。

    眼前是全然陌生的府邸，若是搁在几年前，她还是任人作践、卑微流莺的阿草，一个铜板便人尽可夫，别说进入这般豪华气派的府邸，哪怕是稍微靠近，也要被小厮驱赶辱骂。

    “慧娘子？”婢女唤了一声。

    “我无事，只是想到即将见到郎君，喜不自禁。”

    阿草，如今的慧珺羞怯地笑了笑。

    压了压厚重的帷幕，遮住整张脸，这才将手递给婢女，由着对方扶着自己进入角门。

    她知道自己是柳府庶女的陪嫁娘子，但只看这些年柳府在她身上注入的精力和投资，吃穿用住无一不精，甚至有人亲自教导她读书习字，教授她如何品评画作诗词，告诉她高门士族之间的规矩忌讳……所以，她可不认为自己只会是一个帮助他人博取丈夫宠爱的陪嫁娘子。

    一路低调地来到一间院子，慧珺又看到数年前有一面之缘的柳府嫡次子。

    姜芃姬瞧见慧珺，也是怔了一下。

    哪怕是她也没想到，精心教养几年的阿草，竟然会长成如此风华绝代的模样。

    鬓如墨，娥眉淡扫，间玉簪步摇有节奏地摆动，人美，似乎连这般无趣的晃动也变得蕴含深意，行走间姿态万千，娉婷袅袅的模样好似暖春时节刚抽芽的绿柳，令人过目难忘。

    没了曾经瘦弱可怜、卑微怯懦的姿态，有的只是温和恬淡，仪态高华。

    “女大十八变，这话说得还真是没错。”

    姜芃姬用欣赏美人的目光瞧着慧珺，对方也的确是个难得一见的美人。

    不说沉鱼落雁、闭月羞花，但也能倾倒一城。

    慧珺努力停止了脊梁，使出这些年所学的一切。

    别看她表面如何镇定，然而内心早已鼓跳如雷，两只手心冒出了热汗，背后闷着热气，鼻尖呼吸略略急促两分，好似看到姜芃姬的第一眼，连空气都变得稀薄了。

    悠然落座，慧珺露出最完美的笑容，以标准得好似教科书般的动作行礼。

    “婢女慧珺，见过郎君。”

    “不用那么紧张。”姜芃姬哑然失笑，对方这般模样，她总感觉自己跟教导主任似的，而眼前的慧珺则是紧张等待抽查的学生，“这些年，你做得很好。当年对你的承诺，依旧算数。”

    慧珺暗暗松了口气，此时才现后背已经湿透了。

    “既然如此，郎君此时能否告知慧珺，您要慧珺做什么？”

    她双眸澄澈地望着姜芃姬，哪怕这些年已经磨去骨子里的怯懦，但待在姜芃姬面前，总有种自惭形秽的感觉，恨不得将自己埋进地里，让对方再也瞧不见她的模样。

    姜芃姬点了点桌案，这声音在静寂的室内显得尤为明显。

    “当祸国妖姬，你去做么？”

    祸国妖姬？

    慧珺心中一怔。

    来柳府之前，她心里冒出过无数的念头。

    可不管她怎么猜，竟然连真相的边都没摸着。

    慧珺苦涩一笑，“天底下的女子，哪怕是奴这般不洁之身，也不会主动承认自己容貌不如旁人。只是，祸国妖姬……奴自持有几分姿色，但也没这般自信与皇宫内院的三千佳丽相比。”

    姜芃姬点点头，“这个倒是。”

    如今的慧珺的确很美，但这种美还属于人间，努力找找，也能找到与之相比的佳丽。

    慧珺听了，心中像是被针尖扎了一下，隐隐有些疼。

    此时，又听姜芃姬道，“不过，我是问你愿不愿意当这个祸国妖姬，不是问其他。”

    慧珺急忙应道，“奴自然愿意。”

    也许是自小就受尽凌辱，尝尽心酸，慧珺一直渴求有人能救她离开这片苦海。

    眼前这人做到了。

    当年，她在乱葬岗亲手手刃那几个曾经欺负过自己的地痞流氓，便暗暗下定决心。

    别说刀山火海，哪怕是要自己这条性命，眼前这人说一声，她都会毫不犹豫地献出去。

    做人要知道满足和感恩，慧珺正保留了这份赤诚之心。

    她明白，离开窑窟之后的每一天时光都是她偷来的。

    有多少流莺死得凄凄惨惨，临终之时也衣不蔽体，旁人看了尸体还要掩鼻而过？

    唯独她，享受了这么多年荣华富贵的日子，也许以后还能更进一步。

    为何不满足？

    她话音刚落，便听到眼前的少年对她说，“既然如此，我送你一场造化！”

    慧珺纳头便拜，姜芃姬又是哑然。

    “祸国妖姬不是那么好做的，你甚至会面临被天下人唾骂的局面，所以慎重考虑。”

    慧珺摇摇头道，“郎君这话便是错了，祸国妖姬又如何？那难道不是天下间最高贵的女子？天下间最好的一切唾手可得，活得肆意，不受旁人踩踏作践，甚至能让曾经高高在上的人弯腰甚至断了脊梁，这么一看，如何不好？至于死后名声如何，人都死了，哪管身后洪水滔天？”

    天下人唾骂算得上什么？

    纵观历史，尽管没有哪个红颜祸水能善始善终，但也没见谁有本事给她们颜色瞧。

    不管是怎么死的，反正人家活着的时候，享尽了荣华富贵。

    姜芃姬被慧珺这话噎了一下。

    她也没想到，对方竟然会这么想。

    “你能这么想，自然是最好的。”姜芃姬抬手指了指桌案上还冒着热气的药，“喝了。”

    慧珺起身小走两步，也不问那药是什么东西，抬手端起那碗黑漆漆又苦涩难闻的药，纤细白皙的脖子一仰，尽数灌下去，姜芃姬给她递了蜜饯，她也从善如流地接过，默默含在嘴里。

    等口腔中的苦味压下去了，她才怯怯开口。

    “奴有一心愿，郎君可否成全？”

    想到自己的要求，她感觉连舌头都要打结了。

    “可。”姜芃姬颔答应。

    “郎君可否抱一抱奴？”

    她脱口而出，心中隐隐弥漫着希冀和忐忑。

    姜芃姬望着慧珺的眸子，心中顿明，微微张开双臂。

    慧珺忐忑地伸出手，搂住姜芃姬的腰肢，依靠在她怀中，害羞忐忑的表情渐渐变为煞白，旋即又缓缓平静下来，眼底带着释然之色，“谢、谢谢。”