 “喝完了，看来我……”张文脸色一阵涨红，看着郑高刚想要说什么的时候，脸色突然一阵苍白，然后双眼开始上翻，嘴角开始吐出白沫，随后身体一下子就倒在了地上，开始抽搐了起来，不过稍微抽搐了一下，双腿突然猛地蹬直，最后又放松了下来，整个人软软的躺在了地上，没有了任何的动静。

“张文！”

郑高大喊了一声，急忙冲了过去，然后冲着护士喊道：“快点找担架过来，把人送去抢救室！”

“是，是，郑医生。”

几个护士听到这急忙慌乱的去找人了。

而那些看热闹的人，见到张文真的自杀了，都是一下子散去了，生怕惹上麻烦的。

李辰见到也没有热闹看了，就对着李保国呵呵笑道：“三叔，走吧，这个人估计死定了，居然喝了那么点酒就不行了。”

李保国点点头，跟着李辰朝着外面走，接着突然想到了什么，皱眉道：“等等，他刚才要自杀喝的是我们酒厂的李家老酒，不会出什么问题吧？”

“呵呵，出问题才好呢。”

李辰听到这不以为意，反而奸笑了一声。

李保国一怔：“出问题才好？”

李辰冷哼了一声，说道：“李紫韵那个贱人，这次跟那个什么白云大酒店合作，现在不是在主推我们酒厂的李家老酒，想要跟梁哥对着干吗？

要是我们把这件事情告诉了梁哥，再透露给媒体，让那些垃圾媒体歪解一下，就说有人喝李家老酒喝死了，你说会怎么样？”

这要是真的这么做了，那么李家老酒可以说是绝对会受到重创的！李保国听到这倒是有些迟疑了：“这有点不太好吧，怎么说李家老酒也是我们李家传承下来的。”

李辰冷声道：“那是李紫韵的李家老酒，她有让我们插手过酒厂的事情吗？

这个婊子连钱都不分给我们！再说了，这件事情要是告诉梁哥，绝对少不了我们的好处。”

李保国想了想也是，咬牙道：“好，那就这么干吧”＂嘿嘿，就让李紫韵后悔去吧。

＂李辰冷笑一声。

……省城，梁程的办公室当中。

杨大忠和雷洪都在这里，雷洪看着梁程笑道：“梁老板，这次白云大酒店主推这个李家老酒完全没有任何的影响，据我所知高海波根本就没有参与，而郑志新那边也跟其他地方一样，送人都没有人要。”

杨大忠靠在沙发上，惬意的说道：“这也是之前就能预料的，真以为推广酒水那么容易？

这东西说到底靠得是品质。”

“算了，你们以后也不用天天跟我汇报了，白云大酒店那边我也不需要关注了，反正他们蹦跶不了多久。”

梁程微微一笑，还想要说什么的时候，突然一阵电话铃声响了起来，他拿起接通了电话。

“我是梁程，什么事情？”

“嗯？

还有这样子的事情，很好，照片马上发给我！”

梁程说完挂断了电话，脸上露出一丝兴奋的笑容。

杨大忠和雷洪看到这一怔，问道：“梁老板，有什么好事情？”

“是啊，好事情，刚才有人在中心医院自杀了……”梁程把事情讲了一下，哈哈大笑道：“本来想等着白云大酒店自己完蛋，恐怕还要浪费一段时间，可是这个机会简直就是天赐我也，只要把这件事情稍以利用一下，白云大酒店就马上能够完蛋了！”

杨大忠和雷洪听完之后，也都是意识到了这件事情的影响，笑道：“梁老板，看来马上我们H省的酒水市场，就只有你的声音了。”

……李紫韵是在第二天早上的时候，才知道这件事情的，而且还是其他人来通知她的。

酒厂。

李紫韵看着几个穿着制服的青年，脸色变了变，接着脸上露出一丝笑容：“各位，不知道你们来我的酒厂有何贵干？

我记得今年已经检查过了吧。”

一个青年听到这，冷冷的说道：“李紫韵，你还不知道发生什么事情？

今天我们是来关停你的酒厂的。”

“什么？”

李紫韵脸色一下子变了，看着几个人沉声道：“好端端的为什么要关停我的酒厂？

我希望你们给我一个合理的解释。”

“自己看吧。”

那个青年拿出手机，然后直接递给了李紫韵。

李紫韵一阵疑惑的接了过来，而当他看到手机上显示的内容之后，脸色瞬间变了，抬头看着几个人说道：“这是什么时候发生的事情？

我完全不知情。”

手机上显示的是一篇报道，正是昨天晚上，有人在中心医院喝酒死了的报道。

只是通篇报道没有详细说事情的经过，也没有提到张文是自杀的，只是简短的说了有人喝了某个品牌的酒后出了事故。

而在下面，还提到了最近某个知名五星级大酒店，正在推广这种酒水。

结果这么一篇新闻瞬间引起了轩然大波。

毕竟涉及到了五星级大酒店。

不少人都在下面留言的。

“哈哈，笑死我了，五星级大酒店推广的酒居然有问题，这地方都是有钱人去的，居然还会出现这种情况，是不是那家五星级把这些有钱人当做韭菜割了啊？”

“是啊，看来那些有钱人都被当做猪给宰了。”

“先别笑了，这酒居然喝死了人了，这要是流通到市面上，那么不知道多少人会出事呢。”

“对，必须严查这件事情！”

“求后续的新闻跟进！”

李紫韵看完之后，脸色一阵变幻，接着说道：“我确实不知道这件事情，我需要去查证一下。”

“这就不关我们的事情了，我们只是来关停你的酒厂，现在你的酒厂需要接受我们的调查。”

青年冷声道，“没有直接查封就已经相当不错了，不要阻碍我们。”

说完就开始带着人动手了，而酒厂的员工都不知道发生了什么事情，才刚刚上班呢，就被一个个被赶了出来。

有人看着李紫韵，迟疑道：“李总，发生什么事情了？”

“没什么，今天你们先放假吧。”

李紫韵强笑了一下，没有解释，然后转身上了自己的车后，脸色立刻苍白了起来：“怎么会发生这种事情，麻烦了。”

 