    第676章 出海

    “你们接下来要哪里？”萧无瑟问了苏言初一句。

    苏言初侧头想了想，开口说：“归墟岛吧！”

    既然没有要求一定要先去哪里，她就想随便一点，想去哪里，就去哪里好了。

    萧无瑟点点头，开口说：“先去归墟岛挺好的，不过，你可别掉以轻心。那里可不是你家寒王的地盘，没有万蛇深渊这么简单。”

    “嗯。”苏言初漫不经心地应了一句。

    萧无瑟也不知道自己说的苏言初听进去了没有，他想了想，继续说：“还有，归墟之行，必须速战速决，因为在那里动用神力伤人，也不会受到天罚的。”

    “动用神力伤人，还不受天罚？”苏言初挑眉，“人界竟然还有这样的地方吗？”

    “那里是世界的尽头，严格意义来说，已经不算人界了，所以才会这样子。”萧无瑟解释了一句。

    苏言初沉吟片刻，开口说：“那就先去大荒遗址。”

    萧无瑟：……

    “苏言初，你是不是怂了？你害怕了，退缩了？”萧无瑟看着镜子中的苏言初，仿佛在看一个陌生人。

    他记得，以前苏言初不是这样的。以前的她，似乎天不怕地不怕的。

    行事也很少想那么多。

    她说的是，想要的东西，拼上命也要去做。若是顾忌这个，顾忌那个，根本不敢尽力尝试，那不如直接自我了断好了！

    现在，这个人似乎变了。

    苏言初嘴角稍稍勾起，开口说：“这不叫怂，这叫战略性回避，有计划性前进，做出最优的选择。”

    萧无瑟：……

    苏言初都这样说了，他能怎么办？只能选择相信啊。

    -

    断掉萧无瑟的传影之后，苏言初将传影镜收了起来。

    这时，云北寒问了一句：“我们当真要先去大荒遗址吗？”

    苏言初稍稍摇头，最终开口说：“我们先去归墟！”

    云北寒有些意外，问了一句：“你不信萧无瑟？”

    如果不是不信萧无瑟，为何要告诉萧无瑟他们去归墟。

    苏言初摇摇头：“我并不觉得，萧无瑟不可信。我是觉得，裴钰不可信。若是告诉萧无瑟我们去归墟，其实就等于告诉裴钰我们去归墟了。”

    按照萧无瑟说的，神界的人在归墟动用神力也不会受到处罚。那如果神界的人知道她去了归墟，肯定不会放过这个机会的。

    因此，这样的消息，能不传出去，就尽量不要传出去。

    云北寒听了，点点头：“那就先去归墟，速战速决。”

    苏言初也是这样打算的。

    之前，萧无瑟也说过神界因为魔界重开的事情，会有一段时间顾不上这边了。

    所以，尽快去归墟，然后尽快离开，应该不会有什么影响的。

    “你们……要去归墟啊？这……”云朵有些怂，“那里不好，可危险了，有去无回，还是不要去了吧？”

    苏言初扫了一眼云朵，开口说：“你又没有见过，怎么知道那里危险？又怎么知道那里有去无回？”

    云朵沉默了一会儿，说：“我听其他人说的！”

    苏言初嘴角勾着笑意，慢悠悠地开口道：“其他人？除了我和云北寒，你见过其他人？”

    云朵：……

    好像没有见过什么人类。

    “是其他蛇！”云朵开口说，“所有的蛇，在谈到归墟，都是恐惧的。就连万蛇深渊里的蛇王，也不例外。”

    苏言初听了，抿着嘴，若有所思。

    如果万蛇深渊里的一众蛇，对归墟岛的恐惧是有原因的，是真实可靠的，那么归墟岛上肯定有什么是蛇族所害怕的。

    难道是蛇族的天敌鹰族吗？

    不过是不是，姑且当它是。

    所以，鹰的天敌是什么？

    似乎也没有。

    “在想什么？”云北寒问了一句。

    “在想，是不是所有动物都会有天敌和弱点。”苏言初说。

    云北寒其实也想到了鹰族这一层面，但他也没有想到有什么应对方法。

    他沉默片刻，说：“启程吧，路上再想想。”

    苏言初点点头。

    -

    按照萧无瑟所说，归墟在即墨以东，具体位置，他也不得而知。

    所以，去归墟还是需要从即墨出海。

    他们到达即墨的时候，是一个秋高气爽，气候宜人的日子。

    站在海边，可以感受到秋风萧瑟，可以看到波涛翻涌。

    远处则是海天一色，一望无际。

    海边一些身穿粗布短衣，皮肤嘿呦的中年男子看到他们，过来搭讪。

    “两位是要出海？不知道想要去哪里？要不要坐我们的船去？我们经常在这海上行船，对于最近的海域，都很熟悉。”

    “对，我们的船，你们完全可以放心的。”

    苏言初侧头看着那中年男子，笑着说：“大叔，我想问一问，归墟岛您听过吗？”

    “当然！”那中年男子连连点头，“经常不少跟你们一样打扮的姑娘和公子，他们也是要去，归墟岛的，说是要去那里历练。我们这来来往往的，都不知道送了多少人了。”

    苏言初听，稍稍抿嘴。

    她感觉，这中年男子说的归墟，应该跟萧无瑟口中的归墟，不是一个地方。

    “我记得四哥说过，他历练的时候，去过归墟。跟他们说的，应该是同一个地方。”苏言初想了想，跟云北寒说了一句。

    “要去吗？”云北寒低声问了一句。

    苏言初点了点头。

    不过，反正他们也不是很清楚真正的归墟在哪，不如就去这些人口中的归墟去瞧一瞧吧。

    云北寒转头看向那身穿粗布短衣的中年男子，开口说：“要一条船去归墟，并且这条船，需要一直留在岛上，我们想去哪，就将我们送去哪。”

    “这个……”其中一个一脸为难。

    云北寒没有多说话，而是拿出了一张银票。

    男子看到银票，眼睛都直了！

    他长这么大，还没有见过这么大面值的银票。

    出一趟海，有这么多的钱，简直太值了。就是拿这条命换，也没有什么！

    “行行行，公子说什么，就是什么！”男子接过银票，十分狗腿地说了一句。

    (本章完)

