    从视频上可以了解到，这个女孩叫做艾琳，今年18岁，还是在校学生，由于嗓音太过优秀，所以才得以凭借着一部作品杀入这个世界级的比赛。

    约翰作为这次审核的人员，自然知道艾琳的方式，很快就把对方的电话号码给了林玄。

    不过林玄并没有直接去联系她，毕竟自己马上就要上台表演了。

    随着一个个选手上台表演，时间很快就来到了晚上十一点钟左右。

    从7点钟一直坐到现在，一般而言，评委都会很累，可这一次，他们却格外的精神。

    原因无他，就是最后一个上台的林玄，让他们期待了整整一天！

    这一次林玄会带来什么表演呢？

    哪怕他们在这几天的时间里边已经把林玄大部分的作品都刷了一遍，此时心中还是忍不住想起这个问题。

    毕竟视频和现场的观感完全是不一样的，要不然怎么可能会有那么多粉丝为了演唱会的门票而疯狂？

    就算这次林玄表演的还是Dangerous，他们也会照样开心。

    “ohohohoho！！！”

    在林玄上台的那一刻，现场的观众立刻就跟疯了一般，发出兴奋的叫声。

    就连评委席上的评委也完全无法淡定，跟着发出呐喊声，并且还带动观众在那鼓掌。

    当林玄穿着一身西装，戴着黑色帽子站在舞台上的时候，现场已经嗨到飞起。

    起码从这一瞬间开始，这里似乎已经不再是比赛的舞台，而是演唱会现场。

    不仅仅是现场的观众激动，网络上的观众更是疯狂。

    一朵朵鲜花不断的刷出，弹幕也是一个接着一个，不停的跳动。

    “功夫老人！我们的林爷爷闪亮登场！”

    “啊啊啊！我想不明白，为什么一个老人可以帅到这种地步？！”

    “他光是站在那里，我就已经快高潮了！”

    “天呐，他的身影为什么可以这么性感？！”

    从一开始的嘲讽，到现在彻底沦为了粉丝，也不过才短短几天。

    现在直播间内，几乎全部都是他的粉丝。

    不过，要属最疯狂的还是国内。

    逗鱼这边在知道了林玄参赛之后，紧急的联系了格莱美那边，花费了巨大的代价才总算买下了这场比赛在华夏内的独播权。

    此时在华夏逗鱼的官方频道上，林玄数以亿计的粉丝正在疯狂的刷礼物，为林玄助威，弹幕也全是“林爷爷必胜”。

    “林爷爷，此生只为你，林爷爷必胜！”

    作为林玄头号粉丝的呆小妹，此时在自己的直播间内兴奋的大叫，头上还如同一些宅男一般，绑着一个头带，上面写着“林爷爷必胜”。

    她身上的衣服也是印着林玄照片的那种，俨然有点岛国宅男的样子了。

    “老女人在这地球上是没喜欢的人了吗？”

    “我感觉也是，老女人可能要出家了！”

    “新来的，请问这个女主播路子都这么野的吗？”

    呆小妹这个样子，自然让她的粉丝好一顿调侃。

    不过不知道为什么，他们就喜欢呆小妹为了林玄疯狂的样子，看着特别有意思！

    画面回到林玄这边，他在舞台上站好之后，整个人瞬间投入了状态。

    “咚打咚打咚打！”

    伴随着音乐响起，林玄开始捂档顶胯。

    还是那句话，明明在正常人身上会非常猥琐的一个动作，可是到了林玄的身上，却显得格外的帅气和性感！

    所有人看到这一幕都彻底疯狂了，现场观众更是发出一阵欢呼声。

    伴随着音乐的继续，林玄的歌声也缓缓传出。

    “但来到我跟前，满身香气。

    一切发生得太突然她唤我入她的房间。

    比利·简不是我的情人。

    她只是个女孩那坚称我脱不了关系的女孩。

    但那小孩不是我的骨肉。

    比利·简不是我的情人。

    她只是个女孩那坚称我脱不了关系的女孩。

    但那小孩不是我的骨肉。

    她说我脱不了关系。

    但那小孩不是我的骨肉。

    Ho！”

    随着林玄一声ho，震惊世界的太空步首次出现。

    “ohhhhh！！！”

    现场的观众彻底激动，忍不住大吼了起来。

    就连坐在评委席上的评委也是拍案叫绝，站起身来，带动观众呐喊。

    现场的气氛在这一刻也是被烘托到了极点！

    在这种氛围之下，就连林玄的那一众竞争对手，也是不得不露出由衷佩服的目光。

    就凭借着林玄这种表演，他们输也输的心服口服好么？！

    “啊啊啊！好帅！华夏功夫老人真的好帅！”

    “为什么这个世界上还会有这么帅的老头？！这会不会就是上帝？！”

    “天呐，这舞蹈是人能创造的吗？功夫老人一定是神！”

    “我以为艾琳已经是人类的极限了，没想到这个老人轻松的超越了他，他的一个眼神就俘获了我！”

    不得不说，大部分老外在音乐舞蹈上的热爱程度比起华夏的国人要高出太多了。

    此时在国外的多个直播平台上，一众老外几乎都是清一色的夸赞林玄的，言语之中的崇拜之意，可以说是要多少就有多少。

    当然，林玄国内的粉丝也不例外。

    除了和老外他们一样的夸赞以外，这群粉丝还在疯狂的打赏。

    哪怕逗鱼官方说这笔钱的百分之九十是给林玄的，但足足高达三十多亿的打赏，哪怕百分之九十给林玄，他们也是血赚好么？

    更何况这一次直播，给他们又带来了足够多的流量，完全是稳赚不赔的生意！

    周主管现在都晋升成了总经理了，在办公室看着不断上升的数据，笑的嘴巴都合不拢。

    林玄就是他的福星！

    以后不管怎么样，他只要跟着林玄的脚步走就准没错！

    “比利·简不是我的情人……”

    伴随着林玄最后一句歌声的落下，林玄摘下帽子，直接丢向了人群。

    即便现在林玄的影响力远不如上个世界的MJ，可即便只是坐拥上亿粉丝这点，他的帽子就足以让一群人疯抢。

    可以看到，林玄帽子落下的地方，好几个观众差点打了起来。

    不过，现场并没有多少人注意到他们，他们更多人的目光都是放在林玄身上的。

