    第63章 面具人

    “好了好了，终于结束了。”看到插了一脑袋羽毛的巫师，陆续退场，那个华服的男人也一脸灰败，在别人的搀扶下，退下去，刘畅知道，他们的仪式结束了，终于歇了一口气，当木偶的感觉真不好过。

    本来以为接下来应该是盛大的晚宴，明显，刘畅想多了，晚宴倒是有，一点都不盛大，甚至，刘畅感觉很寒酸：糌粑，牦牛肉和牛奶。

    晚宴很快就结束了，还是刚才的那两个女童走了过来，在俩女童的引导下，刘畅被送到一间华丽的房间。说它华丽，就是华丽的本意，映入刘畅眼帘的，是各种各样的、花花绿绿的东西，地上铺得满满的，墙上挂得满满的，就连屋顶都是。

    所有人都退出房间，房间里只剩下刘畅一人了。四周安静的可怕，偶尔从窗户传进来的山涧里虫子的鸣叫，告诉刘畅，这不是梦。

    直到现在，刘畅感觉自己就像做梦一样，自己就只是看看热闹，就莫名其妙地被人背到这里，然后，就看见一群巫师跳了半天奇怪的舞蹈，然后，就是吃几口没滋没味晚膳，然后，就被关到这里。

    “怎么样？察觉到什么没有？”刘畅问缺心眼。

    “信号好像被屏蔽了，但我肯定，基地的什么东西遗落在这里。”缺心眼又很努力的搜索一下，很肯定的答道。

    “还有人会屏蔽我们的信号？在这个星球，还有外星人？”

    “我不能确定。这个宇宙很大，出现一些流浪汉也不奇怪。”

    “好，既然你确定是在这里，我就是把这个山头掀了，也要把这个东西找出来。”刘畅听到缺心眼说可能有外星人劫持基地的东西，情绪一下子高昂起来，人，见过，外星人是什么东西，还真没见过：“现在，我们马上开始，抓虫子，外星虫子。嘿嘿，外星人到底是什么摸样呢，千万别像人就好。”

    “为什么？”看见刘畅两眼冒光，哈喇子都在昏暗的油灯下，熠熠闪光，缺心眼都觉得小心肝噗噗的乱蹦，如果他有的话。

    “像人的话，不好下嘴。”小家伙用舌头舔了一下嘴唇，然后吞了一口口水，说道。

    “你想干嘛？想把外星人吃了？”缺心眼猛然后退一步，浑身的灯光一起闪烁，被这个非人类语言给吓到了。

    “切，如果像猪，我不吃它都对不起它的长相。”

    “有可能像蟑螂……也有可能像蛆……”

    “故意的，是不是？”

    刘畅悄悄溜出房间，这里虽然也叫王宫，实际就是用石头砌的大一点的房子，上下两层，通道狭小，房间阴暗，连长安的富户都赶不上，更别说大汉皇宫了。只是建在山的脊梁上，显得很高大而已。不过，这样也有一个很显然的优点，易守难攻！

    防卫还是有的，就是在几个制高点站几个人。借着夜幕，刘畅要摆脱他们的监视倒也轻而易举。

    刘畅几乎是一个房间一个房间的走，希望能发现一些蛛丝马迹。可结果却让他很失望，缺心眼没有收集到任何有价值的东西。

    走着走着，刘畅忽然听到俩姐妹的哭声，哭声很远，若不是刘畅超常的听觉，根本听不到。

    “你们姐妹半夜三更的嚎什么呀”刘畅寻声走来，看见俩姐妹在四方塔的顶上，两人抱在一起，低声抽泣。

    “你，你是谁？”姐妹俩被突然出现的一个戴着面具的小人吓了一跳。

    “我，当然是我了。”刘畅把面具掀了一下，等姐妹俩借着牛油灯认出来他是谁后，又把面具戴上。

    俩姐妹看清是谁后，也稳住了心神，马上匍匐在地，倒也没有体现慌张，只是有些戚戚然地说道：“你…怎么来了？奴婢该死，惊扰了天神大人…”

    “我怎么来了，就这么屁大的地方，你在这么明显的地方，嚎啊嚎的，让人家睡觉不？你说什么？你说我是天神？”

    “奴婢该死……”

    “我是天神…大人…？”刘畅指着自己的鼻子，说。

    “奴婢该死，天神恕罪…”

    “我是天神了？我什么时候变成天神了？天神很厉害吗？”刘畅蹲在姐妹俩的面前，看着不住磕头的俩姐妹，说道。

    “不错，你就是天神。咦？我的出现，你好像不是很吃惊的样子。”随着声音，从楼梯口走上来一个人影，这个人影走到刘畅的身后站定。看到刘畅没有他想象那样，大惊失色，也有些诧异。

    “吃惊！咋不吃惊！！你走路连声音都没有，像鬼魂似的。哎呀妈呀，你是谁丫？吓死我了。”刘畅缓缓站起来，面对来着，来者居然和他一样，也带着一个夸张的面具“你不就是让她们俩引我上来吗？我来了，你说吧。”

    刘畅不再理会那俩已经不再出声的姐妹，走到一边，一跳，坐到到栏杆上，两只脚在空中摇摆。

    “你到底是谁？”面具人说，蓝色的面具，在牛油灯光中，显得有些狰狞。

    “他们俩说我是天神”刘畅用手指了指还跪在那里，一动不敢动的俩姐妹，然后，从栏杆上跳了下来，走到面具人跟前，抬头看着他，说：“如果，你把我引到这里，就是想问问我是谁，我可以告诉你，路过的，看了一会热闹，就被你们抬到这儿来了，我就要回去了，我明天还要赶路，就不陪你了。”

    面具人问道：“你要走？”

    “我当然要走了，你们这个鬼地方，荒山秃岭的，有什么好玩的。”

    “你说，我们这里是荒山秃岭？”面具人的语气有些激动，情绪有些失控：“你难道真是天国来的？”

    “你慢慢猜。我走了。”

    “等等，我想讲个故事给你听。”

    “没兴趣”

    “我就是赞普。”

    “我知道”

    “你知道？你知道我是赞普？”面具人的面具对着刘畅，在那个象征眼睛的窟窿里，刘畅明显感到一抹阴历的目光闪过。

    看到刘畅好像也没有受到他的威势的影响，赞普调整了一下情绪，接着说：“好好好，你的白牦牛是哪里来的？”

    “抓的”

    “抓的？在哪抓的？”

    刘畅道：“这个，我还真说不清，反正是路上抓的。”

    “你敢抓白牦牛？”赞普似乎有些怀疑，白牦牛，他也只是听过，没见过。

    能看见白牦牛就是天大的福分了，居然还有人敢抓，不怕天神降罪么？除非，天神本人。

    刘畅有些懒散，敢不敢抓，这是个问题么，白牦牛就在那里，也懒得去解释了：“下一个问题”

    赞普彻底放缓了口气，因为，他也实在摸不透这个孩子摸样的人，到底是什么底细，只好说道：“我还是跟你讲个故事吧，听了这个故事，我想，你就什么都明白了。”

    “好吧，反正，闲着也是闲着，你说吧。”

    “从前……聂赤赞普最初降临人间时，是被牧人发现的。牧人们通过观察认为，这个年轻人的言谈举止与本地人完全不同，不知是什么人，更不知怎样对待他。

    于是，他们便派人回部落报告情况。部落长者闻讯后，就派出十二个聪明的牧人上山，盘问这个陌生的年轻人是从哪里来，而这个年轻人则不断用手指天。牧人们认为年轻人说他是从天上下来的，是“天神之子”。为此，牧人们感到兴奋不已，为首的牧人伸出脖子，给这位“天神之子”骑。他们前呼后拥地把这个人抬下山来。

    部落里的人们纷纷前来端详，见这个年轻人长得十分魁梧，非同凡人。经过众人商议，将他推举为部落的首领，后来便成为鹘提悉勃野部落联盟的首领。人们还尊称他为‘聂赤赞普’”

    故事讲完了，看见刘畅无动于衷的样子，赞普问道：“你听过？”

    “没听过”刘畅答道：“很精彩，后来呢？”

    “后来？后来等聂赤赞普的儿子能够骑马了，聂赤赞普就回到天神身边了。”说到这里，赞普没来由的叹了口气，说：“现在，我的儿子也能骑马了，我也该回去了。”

    “原本，我的位置是由我儿子接替，现在，你来了，大概应该由你来接替吧。”

    “我又不是你儿子，我干嘛接替你的位置。对了，你儿子多大了？”

    “到下一个月圆之夜，就满十五了。好了，夜深了，你也回去休息吧。你们俩，用心服侍贵人。”说完，也不再理会刘畅，径直走了。

    “有意思”刘畅看着消失在阶梯口的身影，喃喃说道。

    俩个女孩中一个较大一点的，起身来到刘畅面前，走到刘畅面前，蹲了下来，另一个则扶着刘畅的一条胳膊。

    “你们干嘛？”她俩的怪异举动，让刘畅很不解。

    “我们服侍贵人回房，请贵人上座。”较小的那位弓身说道。

    “哦~~”刘畅一下子乐了，这是要背我下楼回房呀：“这个可以，这个可以”还不等小丫头服侍，就主动爬上那个大丫头的后背。

    可刚爬上去，就马上下来了，捏着鼻子，妈的，太味儿了。如果不是做客在人家的宫殿，刘畅连叫人把她们俩拖下去打几十板子的冲动都有，这是多久没洗过澡了呀。自己三五天不洗澡，都觉得自己要馊了，这俩柴火妞最少半年没洗了，馊味、膻味，一身都是。

    “贵人…”俩柴火妞不知道这个小贵人为什么突然又跳下来，不知道出了什么问题。等到看到刘畅独自向台阶走去，二人才反应过来，刘畅不用她俩服侍，不禁惊恐的跪在原地，用头把石地板磕的棒棒响：“贵人饶命，贵人饶命！！”

    刘畅脚步顿了一下，看见俩丫头的额头都出现血迹了，才有些嫌弃地说道：“快起来吧，带本少爷回房”

    “是是，少爷。”俩人见刘畅没有问罪，大喜过望，赶紧起身，要过来扶。

    刘畅赶紧侧一下身子，躲开二人的手：“前面带路”

    说完，刘畅还有意无意地闻了一下自己的手，甩了两下，觉得自己这双手被他们扶了一上午，都有味了。+

    “你们这是干嘛？”刚走进房间，就看到两个丫头干脆利落地把自己脱个精光，就往铺盖里钻，把刘畅吓了一跳。

    “我、我们给少、少爷暖被窝。”

    “不不不”刘畅吓得赶紧摆手，让这俩宝钻进自己的被窝，被窝还是被窝么，还不成狗窝了，自己还不得被熏死。

    看到刘畅不用自己给暖被窝，两个丫头又一次跪在地板上，咣咣的磕头。刘畅也顾不上俩人，刚想到一个严重的问题，一下子就窜上床榻，抓起上面的铺盖，放到鼻子上一闻：“咳咳咳”不住的咳嗽起来。

    他的预料是对的，这上面的味，比俩柴火妞更大。

    “你俩别磕了，赶紧起来暖被窝吧。”刘畅跳了下来，往屋外走，边走边说：“我先出去一趟。”看见俩光溜溜站在冷风里不知道是冻的，还是吓的浑身发抖的姐妹俩，刘畅补充道：“你们俩，赶紧的，麻溜的。”

    自己的白牦牛就在宫殿的下面，刘畅亲眼看见那些人把他的两匹牦牛牵进去的，觉得自己的牦牛要干净的多，最少，只要有水源，牦牛和自己一起沐的浴，刘畅想的是，还是睡牦牛要安稳些。

    当刘畅看到自己的白牦牛的时候，眼泪都快下来了，这家伙实在是太舒服了，居然还有地毯，他的牦牛正惬意的趴在地毯上，新鲜的青草，满盆的青稞面，干净的清水，更过分的是，居然有四个奴隶为他服务，待遇比自己这个主人都高。

    这里明显也不能呆了，白牦牛身上的所有装备都被拆卸下来不说，四个奴隶明显两人一班伺候这位牛大爷，因为，刘畅看见两人在打盹，两人恭恭敬敬地站在牛大爷身边。

    就在刘畅为找一个舒服的过夜之地发愁的时候，在另外一间算是豪华的房间，某种意义上，应该叫正殿的房间，也有人无法安眠，里面也是灯火通明。

    一个中年男子坐在蒲团上，他的前面站着一个十几岁的孩子，孩子的后面是十二个依旧戴着面具的巫师。大家就这么静静的，谁也没有出声。

    直到一个女奴仆身爬进来，静静的跪在门边。戴蓝色面具的巫师，才走上一步，站在那个孩子的身边，开口说道：“来呀，伺候赞普沐浴”

    那个孩子也跪下来，声音却有些哽咽，说道：“恭请阿加沐浴。”

    那个被叫赞普和阿加的人，在俩女奴的搀扶下，站起身来，向后堂走去。当赞普被人搀扶，消失在门后，一切仿佛都进入静止状态，孩子依旧跪着、那些戴面具的人，也静静地站着，仿佛一切进入永恒，除了四周的牛油灯的火苗在摇曳，时不时暴起一两个火花，发出啪啪的声音。

    不知道过了多久，当赞普再一次出现，却已经退去华服，换上普通的藏民服装，脸色也许是因为沐浴的原因，出现潮红，头发还有些湿，整齐的盘在头上，在火光中，甚至还闪现光泽。

    “阿加”那个孩子，看见赞普，爬到父亲身边，抱住父亲的大腿，终于忍不住，眼泪哗哗的流了下来，哭道：“阿加，我不想你走，我不想当赞普，你留下来好么？”

    老赞普摸了摸那个孩子的头顶，眼中虽有不舍，却没有说话，走到戴篮面具巫师的面前，右手扶住左胸，把手掌放在心脏的位置，躬身行了一礼，然后，转身走出房间，消失在夜色中。

    (本章完)

