    林零可不可以把沈凝刚才跟她说的那一大通话全部理解为诈骗？

    自己还是单身，竟然辅导起别人来了。

    可是竟然听上去很有道理是怎么回事？

    “小林啊，我单身恰恰说明我洞悉了爱情的方方面面啊，”沈凝语重心长，“正是因为我识人有方，才不轻信，不将就。”

    “凝姐，我可以相信你吗？”林零感觉自己已经要被沈凝忽悠傻了。

    “当然啦。”难道沈凝会说不吗？

    “好，那我相信你。”我还是死马当活马医吧。

    从店里走出来，刚好五点半左右，时间还算比较充裕。

    “小林你记住，投直球是没错，但是要搭配我教给你的独门绝技使用哦。”沈凝特地交代了一下林零，“祝你好运，记得随时跟我汇报战况。我看好你哦！”

    林零：……

    她现在应该说句什么？师父，徒儿记下了？

    “知道啦凝姐。那我先回去了，周一见！”

    半小时之后她就要赴管津文的约了。上一次他主动约她，距离现在大概很久远了。虽说这次管津文主动提出来约她，应该只是为了还她的人情，是抱着很疏离很客气的态度的，但林零还是坚定地认为只要有一丝希望，就要尽百倍的努力。

    万一呢？万一这次约饭就是两个人关系转折的契机呢？

    万一他们经过这次约饭就重新在一起了呢？

    一路上胡思乱想着，脚步已经停驻在五号楼的楼下，而管津文也恰好把车开出来。

    林零上车之后，管津文几不可察地皱了一下眉。

    从小区外面进来的？她出门了？

    难道她开始和别人约会了吗？

    林零没有注意到这么多，她系好安全带，在副驾驶乖乖坐着，一言不发。

    空气当中开始弥漫浓重的尴尬。

    管津文点开车载音乐，音响里流出的歌声总算把车厢里的尴尬填满。林零搓了搓手指，两片唇瓣开了又合。她想找点什么话题随便说两句，至少他们俩不至于沉默得像出租车师傅和乘客一样。可是听到音乐声之后，她又开始纠结是否还有这个必要。

    “周末也还在忙吗？我看到你今天下午刚刚从外面回来。”还是管津文率先开的口。

    啊？是在问她吗？

    “不是在忙啊，”林零答道，“和小姐妹在喝下午茶。”

    管津文好像倏忽间松了口气，他的肩头肉眼可见地松弛了下来。林零能感觉到。

    什么情况？他以为自己下午是和其他的男生在约会吗？

    他好像……还挺紧张这件事的？

    林零正打算窃喜，脑海里突然浮现出沈凝今天下午才和她说过的一句话，“不要把他还喜欢你或者在意你当作胜利，要把他决定要跟你在一起，当成最终极的目标。”

    嗯，淡定。

    管津文选了一家并不拥挤的烤肉店。而且他一进店大手一挥，要了好几份猪五花、牛肋条和牛肠，还给自己加了两瓶烧酒。

    管爷今天心情不错？这是打算敞开了吃了？

    管津文这回还真的挺有诚意，毕竟林零对烤肉的挚爱天地可鉴。

    不过他这也可能是在强行把林零的注意力从谈情说爱转移到吃上。

    林零对此表示深刻怀疑。

    果然，当五花肉在烤盘上滋滋冒油的时候，林零的信念瞬间动摇了。

    吃好喝好就行，这回出来吃饭如果两人没什么进展的话，那就下次再努力吧。

    管津文很熟练地把烤盘上的烤肉剪成一块一块的，然后把熟的正好，并且边缘烤的微微焦黄的肉夹进林零的盘子里。林零也不客气，他夹，她就吃。

    跟之前两个人在一起的时候吃烤肉的流程一般无二。

    林零又从管津文手边掳过来一瓶烧酒，直接拧开，往自己的杯子里倒了一杯。

    脂香四溢的烤肉，只要裹上一层干辣的粉料，叠上一层蒜片，再裹进生菜叶里往口中一送，一嚼，口腔就会瞬间被喷涌的汁水占领。再配上口感有些微灼的烧酒，简直是极致享受。

    尽管管津文不停地念叨着“你少喝一点”，林零就像失去了听觉一样，依然我行我素，一口肉配一口酒。后来他把烧酒瓶子硬拿回到自己手边，林零却又伸着小手把酒瓶够过去抱在怀里，一不留神，半瓶酒直接下了肚。管津文当时看到那架势都不敢继续烤肉了，赶紧开始飞速地解决自己面前这瓶，生怕林零还不知死活地抢走继续喝。

    于是不知不觉间，平时闻到酒精就会头晕的林零很自觉地给自己灌了不少烧酒。

    两年过去了，林零还是对自己的酒量一点数都没有。

    “老管，还有肉没有？”林零的脑子已经混沌起来了，连在一起时的称呼都挂在嘴边，“再给我烤点，我喝的头都发蒙，我吃点肉解酒。”

    管津文：……

    在看看桌上，眼见肉是被这丫头吃得一点都不剩了，要不然就再加点？

    “牛肋条还有没有？”林零一手支着下巴，嘴巴里叽叽咕咕地念叨着。

    “有。”那就加一盘牛肋条。

