    从商飞回来后，罗佳经过一整夜思考，确立了星辰科技进入大飞机领域的计划，并且给出了疯狂的解决方案，垂直起降型未来快速空中交通系统。

    当听到这个消息的时候，管理局众人都显得十分激动。

    “我并不是对商飞有意见。”罗佳认真说道：“我是对目前世界上所有航空企业，全都有意见！”

    将手指向沪都机场的方向，罗佳说道：“我们的同步空间站都已经建成了百分之二十三，明年春天，零号空间站和一号太空电梯就将全部完工，而在地球上，我们还在坐着老式喷气飞机跑来跑去，这种落后的状况必须得到改变！”

    众人连连点头，世界上的汽车迷和火车迷很多，但要说坐飞机上瘾成迷的，恐怕还真没有几个，原因无它，坐飞机实在太难受了。

    不提上升和下降期间气压的剧烈变化，狭小拥挤的空间也常常令人感到胸闷，时间短还好，时间太长的话，对体能和精神都是一种巨大考验，至于头等舱，头等舱高昂的价格注定不会为普通群众服务，故而不再讨论范围内。

    随着白板上的文字和草图越来越多，众人渐渐明白了罗佳的计划，简单来说，他认为现在的交通体系严重阻碍社会进步，所以想要推倒重建。

    “我不喜欢机场安检，不喜欢无聊的等待。”罗佳直言不讳说道：“无论飞机还是火车，都应该像坐公交那样，十分钟一趟，随到随走，人多就站着，人少就坐着，哪怕从三亚到漠河，也不应该超过五个小时，一天之内，应该可以完成我国境内任意两点的往返。”

    众人听了罗佳的话，纷纷笑了起来，五个小时内到达国内任意地点，这样的交通效率实在太理想化了，要知道，我国可是有着九百六十万平方公里辽阔领土呢。

    “想到达五个小时通行全国，火车做不到，飞机也做不到，所以我们才需要下一代空中交通体系。”罗佳声音坚定说道。

    安然蹙眉，“新一代交通体系会极大提高所有人的生活质量，是大势所趋，这一点相信没有人反对。”

    “但这又是一个需要漫长时间的计划，我们需要从无到有，打造一种垂直升降型交通工具，而且打造交通工具只是第一步，我们还要研究飞行姿态控制，研究地面信号与交通工具的协同，研究交通工具之间的放撞击机制，研究最大化交通效率。”

    “总之要研究的东西实在太多了，为此起码要再开一个三级研究部门，组织不低于一万五千人的科研和工程团队。”

    罗佳忽然笑了起来，“我之所以突然提出这个计划，恰恰是以为我们本来就有一支这样的团队，而且也有足够的技术储备，以及足够的开发经验，根本不需要花费多少时间，都是现成的技术，交给工厂就可以直接开工。”

    还有这种事？

    众人全都愣住了，公司里有这样一个团队，管理局会不知道？该不会这支团队是隐形的，属于公司机密吧。

    想想还是觉得不对，因为就算是公司机密，也要管理局全员签字才能成立，罗佳之所以搞管理局，就是为了放权，让安然等人管理公司，他自己需要时间学习，以及登陆秘网接触群星。

    故意卖了个关子，罗佳停顿片刻后才说道：“我说的这支团队，就是公司二号计划。”

    轰~

    众人顿时露出恍然大悟的表情，谁都知道，同步轨道空间站，是零号计划，卫古岛通往宇宙的太空电梯，是一号计划，那么除了零号和一号，星辰科技是否还存在二号计划，三号计划呢？

    答案是肯定的，星辰科技在卫古岛开工的同时，就已经成立了二号计划专案组，而二号计划的核心是星际间运输工具，简称星舰计划。

    “我怎么把这件事给忘了！”安然猛地一拍桌子说道：“星舰就是垂直起降的，除了有些大材小用之外，把我们为星舰计划储备的科研力量拿出来，去开发大气层内的垂直起降交通体系，完全没有问题！”

    李默然点头道：“这的确是一个绝妙的主意，星舰计划目前还缺少三个关键的前置科技，分别是可控聚变，离子推进，以及三钛合金。”

    “至于引力波深空探测雷达，量子级超级计算等等，这些技术虽然也很关键，但并不会影响到星舰计划的第一阶段，第一阶段制造的星舰没有量子计算机，就先用石墨烯计算机嘛，反正我们的石墨烯芯片性能也不差。”

    曹原兴奋的搓手道：“事情越来越有意思了，把我们为星舰计划准备的技术，用来造大气内飞碟，这是典型的大材小用，降维打击，空客和波音这回有好戏看了。”

    沈浪一边思考一边说道：“大家说的我全部同意，除此以外我还有两个意见，首先，大气内飞碟不仅要用星舰技术，团队也要用星舰计划的团队。”

    “这就好比你在杀人之前，应该先解剖一些鸡鸭，兔子和猫，作为试炼一样，将大气内飞碟计划交给星舰团队，也是一种练手，星舰计划的必要科技树我们还没有全部点开，需要时间等待，然而大气内飞碟计划的前置科技却没有任何问题，交给他们练手，不需要等待。”

    众人听了沈浪的话纷纷点头赞成，即便骄傲如安然，也是对沈浪存着几分佩服的，他的大局观很强，战斗意识也很强，他提出让星舰团队直接接手大气内飞碟，就仿佛将军要试炼手下的士兵，只不过杀人之前先解剖兔子？沈浪的思维模式似乎很奇怪啊。

    沈浪继续说道：“第二，为了说服步前辈接手大气内飞碟计划，最好还是老师亲自去一趟内蒙，毕竟步前辈的性格十分倔强，而他最佩服的人，就是老师您了，其余任何人恐怕无法说服他。”

    能负责星舰这么重要计划的，不可能是凡人，沈浪口中的步前辈，名叫步漠北，一代天才，同时也是个典型的西北汉子，脾气很倔强的存在，认死理，撞死都不回头的那种。

    “沈浪讲的很好，牛刀也是可以杀鸡的。”安然扭头对罗佳说道：“老步那头倔驴，也只有你才能降服，我记得你最喜欢吃孜然羊排，老步团队的驻地在内蒙巴彦淖尔，那里的小羊羔子，味道好的很呐。”