    远处，田有情身上气浪翻滚不休，我们也不敢轻易上前打扰。

    老王凝视了片刻，开口道：“要突破了。”

    李大地：“为什么没劫云？她突破的时候不需要渡劫？”

    老王点点头：“亡灵召唤师突破的时候和一般修炼者不一样，异能者也和她们家的情况有差别，反正你们看着吧，应该不会有雷劫，但是有其他东西。”

    我眉头微微一挑，扭头看向远处的田有情。

    田有情周围的气浪翻滚越来越强横，而她就这么静静的站在原地是一动不动，任由那些气浪在周围肆虐。

    不多时，那些灰色的气浪开始分滚聚拢，在她正前方凝聚成团，一个模糊不清的怪物虚影逐渐成型。

    一分钟之后，灰色的气团逐渐消退，取而代之的是一头身高超过了五米的亡灵。

    这亡灵一身白森森的骨架，巨大的骷髅头之上两团幽幽火焰是闪烁不定，此时它正俯视着站在它面前的田有情，手中拎着的半截看似已经生锈的重刀轻轻晃动着。

    而就字这个时候，田有情抬起头来，从她的双眼之中冒出了两道绿色光芒，口中也是发出了一连串晦涩难懂的咒语。

    她双手缓缓抬起，在她周围法力波动一起，一条条湛蓝光线飞快钩织成为一个巨大的魔法阵是盘旋而起。

    随着咒语声越来越急，一个直径足有数十米的巨大魔法阵已经悬浮到田有情头顶。

    接着，田有情抬手对着面前五米多高的亡灵骷髅一指，魔法阵瞬间在她头顶闪动了一下，下一刻就瞬间出现在那亡灵的头顶，一边盘旋，一边开始缓缓下降。

    而出现后并没什么动的亡灵骷髅猛然挥起手中的半截生锈重刀，一刀劈向头顶的魔法阵。

    呲啦一声！

    空气放佛都要被割裂一般，魔法阵瞬间开始变得不稳定起来，而田有情的咒语声开始变得高低起伏不定，应该是在控制着魔法阵去压制她面前的亡灵。

    渡劫我看的多了，不稀奇，不过亡灵召唤师晋级我还是第一次见到。

    就看目前的情况，田有情想要晋级的话应该是必须将眼前的骷髅用魔法阵给降服，这应该就是对她的考验吧。

    田有情吃力的控制着魔法阵去压制这亡灵骷髅，可这骷髅的实力明显要高她不少，三五下攻击便破了头顶的魔法阵，之后它似乎获得了移动能力，一步跨出，手中的半截重刀更是对着田有情当头劈了过去。

    田有情似乎早有预料，身形一闪之下便躲开这次攻击，同时抬手打出了数道魔法攻击，然后飞快的挪动到另外一个位置上继续召唤魔法阵。

    刚才骷髅不能动，她施展出的魔法也就十分的顺利，而现在骷髅能攻击了，她再想要把魔法阵给弄出来就没那么容易了，只能不断的躲闪，防御，而她的攻击对这骷髅根本没多少伤害的样子。

    可能是外行看热闹吧，我不由得问道：“老王，她没炼化什么装备吗？为什么不用呢？”

    老王摇摇头：“她能用到的不多，拿了两件护甲。”

    “没有武器？”我皱了皱眉头。

    “不凡，有情姐的武器很特殊，不能和修士一样，她的武器主要是用来增幅魔法的，而且有情姐也不能像我们那般使用武器，一切战斗基本都是亡灵来的。”区佳悦解释道。

    “原来是这样。”

    我微微点头，继续关注着田有情那边的情况。

    这种情况看起来倒是没有像渡劫那般可怕，不过凶险程度可一点都不比渡劫低多少，田有情一边要防御躲避，一边还要找机会去降服这头亡灵。

    此时田有情的实力要说已经有了元婴初期的实力，可能是因为成长方式不一样，她直到现在才开始晋级，不过她面前的亡灵实力比她要高，所以这应付起来难度自然不小。

    随着一次又一次成功将魔法阵释放出来，亡灵骷髅的抵抗力也开始逐渐下降，挣扎的也越发的无力，与此同时，田有情也是付出了不小的代价，此时她半边身子都已经被血水染红，而她还需要继续坚持到将这怪物完全降服为止。

    我们这些个门外汉也不知道该怎么出手，我虽然可以瞬间将这大家伙给灭掉，不过一旦我出手，可能会直接导致田有情晋级失败，弄不好还会有反噬，所以我也只能看，只要田有情不出声，我这边就不会动。

    田有情足足在那边折腾了有两个多小时的时间，看的老王差点儿忍不住让我出手的时候，田有情也总算是拼尽全力用魔法阵将这头亡灵给降服下来。

    亡灵骷髅被魔法阵笼罩住的瞬间，停止了攻击，整个开始气化成之前的团团灰色雾气，开始疯狂的朝田有情身体当中涌了进去。

    一切完成之后，田有情噗通一下坐在了地上，有气无力的回头朝我们这边看了一眼，嘴角微微上扬，随后眼神一阵恍惚之后就直接昏了过去。

    老王急忙冲上前查看了一下田有情的状况，大大的松了口气。

    “还好，成功了，她这伤势不轻，现在透支有些严重昏了过去，看来需要一些时间来调养了。”

    区佳悦也上前看了看，点点头：“应该没什么大问题，那个什么，等我把劫渡完，我带有情姐去洞府那边调养一段时间吧。”

    “好。”老王点头，先抱着田有情回到了大阵之中。

    我看向区佳悦：“都准备好了吗？”

    “放心，这不是还有你看着呢嘛，没事儿。”区佳悦微微一笑，“那我要开始了。”

    “成，悦悦也在快到了，一切注意，没那么可怕，记得在灵力消耗大的时候及时补充，不要等到用完再补，跟不上的。”

    “明白。”

    区佳悦深深的吸了口气，朝远处走了数千米之后这才停了下来。

    随着她将一身气息释放开来，周围的天地灵气也开始剧烈的波动起来，天空中团团乌云乍现，纷纷朝着区佳悦头顶上空聚拢而去。

    没等劫云完全成型，影儿已经带着李悦悦、冷玉、阿猫赶了回来。

    影儿落在我身边，朝区佳悦那边看了一眼，说道：“那我就负责看着对面的一片区域，哥哥你看着这边就好。”

    “去吧。”我笑道。

    李悦悦拉着我的胳膊：“爸，妈妈这是要开始渡劫了吗？”

    “嗯，开始了，看吧，我到前面护法去。”

    “我知道了。”

    随后李大地和老王也都让自己的孩子上前来观摩，天空的劫云也悄然成型。

    金丹到元婴，这雷劫已经不在稀奇，我在微微感受过劫云的威压之后就闭上了双眼，将神识放开，笼罩周围出现劫云区域百里范围，静静的等着。

    区佳悦现在手中的装备可不比战场任何一个人少，光是灵器就有好几件，渡这个劫应该没有任何问题，不过万事都有意外，该小心还是要小心。

    接下来就是一阵电闪雷鸣，劫雷劈落，区佳悦也是有条不紊的进行防御。

    雷劫可不同于一般的攻击，是无法躲避的，所以只能硬抗，扛不住再躲不掉，下场只有完蛋。

    噼里啪啦好一阵，没有任何意外，以报销一件灵器和数件法宝为代价，区佳悦顺利的渡过此劫，也就受到了一点轻伤，只那道金光落下就已经完全恢复如初，成功的迈入到了元婴。

    李悦悦在边上大呼过瘾之后，就被区佳悦带着去了洞府，一起过去的还有田有情，其他人则继续留在此地修炼，而老王、李大地两人家中孩子也都纷纷告辞离开。

    眼下也就剩下了秦丹彤，不过她距离渡劫应该还远，所以大家留在此地也只是恢复和巩固，等都稳固和恢复了之后，我们便可以直接离开，也能到那天空之上兜兜转转。

    看着大家修炼的修炼，稳固恢复的稳固恢复，我和影儿也就闲了下来。

    琢磨着将来应该还要去月球，我就开始琢磨着是不是炼制出一艘飞舟来。

    学习炼器的时候我也学习过这方面的东西，当时也就炼制出了几个玩具来，没打动尴尬，毕竟暂时还用不到，而且炼制起来也是比较麻烦的一件事情，也就一直没碰这东西。

    现在要用上，也是时候去收集一些炼制飞舟的材料来。

    之前不管是灵药还是材料，都已经在这段时间被我消耗的七七八八，手头也基本算是空空如也，就剩下各种成品。

    炼制飞舟和炼器还不一样，需要的材料也没特别大的讲究，主要依赖金属材料。

    简单的说，最简单的铁、铜都行，如果有高级一些的材料更好，只有一个基本要求，量大，锤炼程度要高，这样才能让飞舟炼制的更好。

    一番琢磨之后，我将神识放开，开始往地下渗透，去查看这边的地下结构，寻找各种矿产之类的资源。

    片刻之后，我不禁苦笑一声，这里的地下虽然也能找到基本资源，但那些都是零零散散的，数量还不够，基本都是各种岩石之类，没用，于是我将神识继续朝远处蔓延而去。

    在草原之上寻找了好一会儿之后，我将影儿叫了过来，简单的吩咐之后让她去了一个方向，我则往相反的方向一路找了过去。

    好了好一会儿，我都一路从草原找到了沙漠之上，愣是没有发现任何一处地面之下有什么矿产成堆的，总是那么的零零散散不成气候。

    影儿忽然出现在我身边，我问道：“找到了吗？”

    影儿直接摇头，“没有，但我想起一件事情。”

    “什么？”我愣了一下。

    “月球啊，那上面可能会有丰富的矿产，这里恐怕不行吧？”影儿眨眨眼。

    “我怎么没想到这个。”我拍了拍脑袋：“说的对，这里我看了好多地方了，都太少啦，不够，我们倒是可以到月球去看看，至于地球……算了，地球还需要发展，抢他们的资源去炼制飞舟，不合适，还是留给他们自己折腾吧。”

    “是呀，我们可以去月球，火星，还有更远的一点星球，或者其他的星球，应该也不需要多少时间。”

    “火星到地球应该是5500万公里，月球到地球是38万，嗯，不错，我们到月球也就用五分钟左右，那我们只需要12个小时左右就能到火星了。”我简单的计算了一下，的确不算很远，如果用之前去月球的速度来计算的话。

    “先到月球看看。”

    “也好。”

    随后我将事情和大家都说了一下，一听我要去月球，李大地和老王第一时间坐不住了。

    老王的老婆田有情去了洞府养伤，而李大地的老婆秦丹彤还在刻苦修炼当中，李大地自然是走不了的，而且还需要恢复，所以这趟可能带不上他了。

    不过也无所谓，等我将飞舟给炼制出来，即便是没有一定实力，应该也能将他们带上太空去。

    交代完之后，我和老王等到出口出现也就直接离开了试炼场。

    出了试炼场，地球上正好是晚上，这边天气也晴朗，抬头便是满天繁星。

    老王深深的吸了口气：“的确，到了这个层次之后，地球上已经没多少地方合适修炼的了。”

    我：“没错，不过也是有着一些地方合适修炼，不过大多被一些走宗门占据掉了。”

    老王伸了个懒腰，笑道：“没想到我老王也能上天了，不过上天之前，咱是不是先去满足一下口腹之欲？”

    我愣了一下，哑然失笑：“得，那就先去大餐一顿吧，你都这个实力了还改不掉吃东西的习惯。”

    “没办法，一段时间不吃总想念的很，嘿嘿。”老王笑道。

    随后我们就在距离这边最近的城市饱餐了一顿，然后隐匿身形之后就直冲高空。

    中途，我问道：“对了老王，对于太空有一定的了解吧？”

    “基本的知道，我又没去过，实情不了解。就是那个真空？高压？寒冷？辐射？”

    我点点头：“没错，基本上就是这些，冲破大气层之后我们的速度放的慢一点，你慢慢感受，适应一下再破入太空。”

