    哦？

    原主捧男人上赶着找虐的事儿，原来人尽皆知啊。

    她低头不说话，用手扒拉着粉色小兔子的杯套，落在别人眼里，那是戳到了痛处啊。

    “你别这样，哥不是要说你——”

    申思文刚刚开口，就被跑来的凌寒打断。

    “申哥快来，玩儿游戏呢！快来啊！”

    凌寒力气大得很，一把将申思文给拽了起来，又生拉硬拽的把他扯到那边去玩儿。

    不知道过了多久，天空中“砰”的一声，烟花四溅。

    唐宁抬头看天空，真漂亮。

    苏晓晓和几个小姐妹拉着她起来，“哎呀你都坐了那么久啦，快动一动！”

    “你原来可不是这样的，派对没你不行！”

    “快来跳舞！”

    一群人手挽着手围着篝火跳起舞来，夜空的烟火绚烂美丽，地上还摆着长长一排，有专人负责点燃，在恰当的时机烘托气氛，还有服务生负责用苏晓晓的单反拍照。

    终于等这群人凹完造型，烟火也砰砰砰的放了小半个小时，唐宁才得以呼吸自由空气。

    她回头望了望，真是热闹的人间红尘啊。

    人人都鲜活无比，仿佛眼下除了玩乐之外可以永远无忧无虑，不去想明天未来。

    手机响了，她看着来电显示上的“茉儿”，微微挑眉。

    虽然已经知道，但真正出现在眼前，还是忍不住会想，这种名字现实里真的存在吗？

    她点了接通，放在耳边。

    “姐姐，宁宁姐！”

    电话那头的女声甜美无害，带着点担忧和失落，“你去哪了呀宁宁姐，我好担心你。”

    “嗯，有事？”

    唐宁用手依旧挽着小兔子，原主一双手保养的非常好，指甲圆润粉嫩，每个都有月牙。

    最重要的是没做那些造型夸张的美甲，她见到会眼睛痛。

    或许是没有被唐宁这么冷淡对待过，唐茉儿安静了一瞬，“也没什么大事，就是你突然消失不见，有点担心你嘛。你那边是什么声音，很热闹的样子，姐姐是在和朋友一起玩吗？”

    “对。”

    唐宁慢斯条理的小口喝着茶，脸上表情仍旧淡淡的。

    “我是不是打扰你们了呀，只要确认姐姐安全就好了，那姐姐你玩儿的开心，注意安全。”

    “好，还有事，挂了。”

    唐宁放下手机，看了看唐茉儿和原主的通话记录，好家伙，是最频繁的一个。

    再看看俩人的聊天记录，感情很好的样子。

    原主生气离开那么久都没联系，这会儿想起来打电话关心安全了？

    唐宁继续一点点翻看着，朋友圈里苏晓晓发了朋友圈，照片里有她和申思文。

    作为唐宁关系非常好的堂妹，唐宁的朋友圈子和唐茉儿也必然有重叠，想必是看到了朋友圈，才打电话来问的吧。

    她就要退出去，却见到唐茉儿的评论出现。

    “原来姐姐和晓晓姐在一起呀，那我就放心啦。玩的开心呦~”

    一副刚刚才看到的模样。

    这种熟悉的味道，让唐宁有点啼笑皆非。

    唐茉儿是唐宁的堂妹，她爸爸也就是唐宁的小叔。

    这位小叔年轻的时候为了陪酒女反抗家庭跟家人决裂，为了真爱不顾一切，哪想到真爱只是为了骗钱，夫妻两个生了女儿后根本不管，只顾着问老人要钱自己潇洒，不但男女关系混乱，甚至还染上了赌瘾。

    唐宁的爷爷临死前都不让这个儿子送葬，可见心头之恨。

    等到唐宁的爸爸继承家业后，严禁弟弟弟媳插手产业，每年给他们一些分红供他们过日子，可那点钱怎么够，要钱不成，这两位神奇的真爱居然把亲生女儿丢给了大伯家，叫着养不起孩子。

    唐茉儿是七岁的时候来到了唐宁家，唐宁的父母可怜她，再说家里养个小孩子也不算什么，一应待遇都是给的最好的。

    上的学校和唐宁一样，衣服零花钱也都一视同仁，而唐茉儿也非常贴心，让这对夫妻每每感慨，怎么老二两口子混蛋生出来的孩子倒是不一样。

    一直到现在，唐茉儿都是唐宁最好的姐妹、朋友。

    唐宁理清楚了这些，想了想，这些年小叔两口子各玩各的关系也比较和谐，每年时不时来哭诉一番，上门要钱打秋风，看在唐茉儿的面子上，她父母总是要给一些。

    哪家没有糟心的亲戚，只要别搞出大的丑闻，就这样吧。

    唐宁看了看顶峰娱乐的工作群，这才是她的立身之本，最新立项的一部电影群还在讨论工作，编剧们在讨论角色。

    她随手发了个大红包，“这么晚了，大家辛苦了。”

    “谢谢老板！”

    “谢谢老板！”

    “谢谢老板！”

    收获了跪地谢老板表情包+10，唐宁的心情奇怪的变好了一点。

    山顶派对一直闹腾到凌晨，唐宁坐在帐篷里，把原主目前手头上需要负责的工作全部理了一遍。

    把重要的几项筛选出来，其他的细分。

    原主这样一个在感情上一塌糊涂的草包，工作上居然还算认真，虽然漏洞不少，但可以看到是真正的想要做点事情。

    不过这个坚持的动力，是源自于对事业的认真负责还是为了捧男人就不得而知了。

    唐宁在文档上标注了需要打上补丁的漏洞，最终目光还是落在了顶峰下半年最大的一笔投资上。

    最新立项的电影叫《热爱的》，男主角是个阳光赤诚永不言弃的普通人，明眼人都知道选角不符，但原主主推的大制作，谁都知道男主角是谁。

    方意之啊。

    顶峰一哥，原主的掌心宠。

    她在经理人和各级主管总监的群里发消息。

    “热爱的男主角要怎么甄选，尽快拿出个方案来，明天会议上提交说明。”

    一分钟后，群里立刻给出了反应。

    都是爬到了高管位置上的，就算心里有一百个黑人问号，也没有蠢货上去问。

    不是早就内定了方意之吗？怎么还要甄选？

    “是，小唐总。”

    “明早十点钟的会议，我们经纪部会给出备选方案。”

    “收到，小唐总。”

    “小唐总这么晚了还在为公事操劳，真是辛苦了！”

