
　　“小白，那个恶魔，他……”青年女性抱着少女霜，“他伤害你了？”

　　少女霜想了想，最后小声的说道：“没有……不过他……他说明天要是我还不是给出对她们有用的信息，就要玷污我。”

　　“小白，我该怎么办？”

　　青年女性用柔和的声音说道：“主人，既然这样，看来也只有一个办法了。”

　　“你听我说，明天的时候……”当青年女性把自己的办法说完之后，便重新变回了小兔子的模样，依偎在少女霜的怀中。

　　……一分钟之后，李云来到了一棵高大五百多米的大树之下。

　　这棵大树在月光下熠熠生辉，树冠上面的那些树叶显得十分的灵动。

　　感受到李云的到来，大树晃动着自己的树冠，表达自己的欢喜之情。

　　“你也突破了！”

　　李云有些意外的说道，白天的时候生命树还只是六级生物，但是现在已经起七级生物了。

　　五百多米的身高，让他在白泽成这片废墟当中显得十分的高大。

　　不过就凭着生命树刚刚突破的七级生物水平，仗着自己魁梧的体积，就算是七代巅峰的战士，也不会有任何的问题。

　　生命树的叶子无风摩擦，发出飒飒的声音，表示的确如此，多亏了李云帮助的意思。

　　李云微微一笑，这一棵生命树虽然强大，但是论智慧，还是有七八岁小孩子的水平，丝毫没有意识到李云把它培养起来的目的。23sk.Com

　　生命树的意识，是李云在海底利用液化能力，猎杀上千万枚丧尸晶核以及变异兽晶核之后，用资源活生生的堆积出来的。

　　比不了那些变异丧尸，或者是其他一步步依靠厮杀成长起来的变异兽，智慧还没有来得及成长。

　　根据李云的计划，自己利用游戏得到的第二灵魂，完美夺舍一尊第二本尊。

　　这样一来，自己的战斗力和保命能力，全部都大幅度的增加。

　　而且生命树的能力和强大也确实让李云心动，虽然比不了通天神木那种能够直接跨境接大战的本事，但生命树也要超过其他物种许多了。

　　只要身为人类的李云，在刚刚七代战士得到时候，就算是开启终极无双状态，也最多同七代中期的战士一较高下。

　　至于七代巅峰的存在，就算是开始终极无双也无法战胜。

　　随着境界的提升，每一个小境界之间的实力察觉，也越来越明显。

　　“看来我的担心是多余的了。”

　　李云笑了笑，他就担心会有其他的丧尸前来伤害生命树，但是现在看来，在这个星球上能够伤到生命树的处在实在是不多。

　　生命树硕大的叶冠周围，环绕着一层淡淡的雾气，那是被吸收过来的灵力，用为灵力浓度过高，形成了此刻的雾化状态。

　　它的气息，也在紧跟着提升。

　　李云满意的点点头，因为它现在的这一具身体是影分身，不能够直接通过修炼变强，只能够伴随着本尊的实力变强，此刻的他倒也显得闲暇了起来。

　　恍然间，李云做到了一块大石头上面，看着天空之上皎洁的月亮。

　　月光皎皎，白玉之盘。

　　夜空之中，还有着许多的星星在一闪一闪。

　　末世之前，城市灯火通明，天空之上根本不可能看到半点星星。

　　但是现在，一眼望过去，几千米，甚至是几十千米的范围之内，都看不见一点的灯火。

　　这个世界，除了极少数的基地还拥有独立的产生电能的设备，基本上到了这样的晚上就是一片摸黑的状态。

　　唯一的光源，恐怕也就是天空之上的这一轮明月了。

　　“想不到拥有如此实力的自己，也还会有这样的惆怅。”

　　虽然今天同柳艺疯狂了许久，但是独自一人呆在外面的时候，李云的心中还是感到有些难受。

　　本以为自己的实力，已经足以震慑所有人，没想到在即便是过去自己看不上眼的蚂蚁，也会在自己看不见的角落处窥探觊觎。

　　一旦发现有机可乘，就疯狂得到补刀。

　　轰！明月高悬，李云的手中紧紧握住方天画戟，在月光下舞动了起来。

　　这一刻，李云似乎化身战神吕布，又仿佛化身失去了虞姬的楚霸王。

　　心中有着些许的惆怅，又有着些许的悲凉。

　　而手中舞动的方天画戟，舞动得愈加的灵动。

　　过去的方天画戟所依靠的，是自身的重量，再配合李云强大的力量，瞬间爆发出强大的破坏力。

　　但是现在方天画戟却有了些许的转变，在李云的手中，方天画戟不再是如同过去那般笨拙称重。

　　相反，方天画戟所展现出来的特性增添了一丝丝的灵动，以及灵活性。

　　所谓如鱼得水，指的就是方天画戟此刻的状态。

　　一柄长枪，在空中如同流云飞剑，又如同滑翔的飞鸟，所过之处，寂静无声。

　　这种无声的状态，不是因为李云的方天画戟没有威能，恰恰相反，这是因为方天画戟在李云手中，爆发出了巨大的威能。

　　而这些威能，全部都蕴含到了方天画戟的枪身当中，一旦被枪身接触，瞬间就能够将那些被收敛起来的海量威能释放出来。

　　那有点冷破坏力，就算说是排山倒海也丝毫不为过。

　　“破！”

　　李云的方天画戟向着十多米外地破旧居民楼释放出蕴含的威能，就听到一声巨大的轰鸣声。

　　轰隆隆！方天画戟没有直接接触到那些建筑，就被从枪口释放出去的强大威能直接轰击得四分五裂。

　　十多层楼高的建筑，在方天画戟的面前，脆弱的如同纸片一般。

　　而这，还是方天画戟没有直接接触到建筑物本身所造成的破坏。

　　“这样的枪法……不，这应该是一种枪意了。”

　　李云手中的方天画戟，本上是霸王枪的一种，也是霸王枪中长度最长，重量最重，破坏力最强的一种。

　　只有那种看力拔山兮气盖世的豪杰，才能够有能力使用。

　　“哈哈哈，像一阵流云，又像是一只飞鸟，这种枪意就叫做流云飞鸟吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第399章 枪意，流云飞鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 