    贱妇离开后，手术室恢复平静。

    耳根子清净了。

    唐明辉又再次进行消毒。

    可叶离心中怒火难消，脑子里回荡着对方的威胁。

    让他更加坚定要收购二院股份的决心。

    重新建立维护医生的规矩。

    当然，叶离自己一直以来都是站在医生的角度，去考虑病人的利益。

    包括治疗上，都是考虑更有力的治疗方案，和应急措施。

    但现在。

    这些反倒被人威胁和指责。

    就因为这些人仗着自己有钱有势吗？

    叶离当医生是因为权利，金钱，地位在医院里，变得真一分不值。

    它们的生命结束，或延续都要取决于一张张白纸黑字的检查报告单。

    “要不把周伟那小子叫来！”

    “唐主任来不及了，这麻药你来...”

    就在叶离声音刚落，一只无力的手抓住了他手臂。

    不遗余力的说道：“大夫，不用上麻药，我能坚持...”

    徐佳琳的无菌帽里积满了水气，头发，额头上的汗水斑斑驳驳，与她的泪水混淆在一起。

    让人分不清。

    因剧烈的疼痛让她脸色更加苍白，可她如火燃烧的眼神，痴痴望着叶离。

    带着一丝丝祈求。

    叶离能感受到对方的手在颤抖，是疼的厉害，又感到害怕。

    同时，从对方的目光看到了决心。

    徐佳琳用恳求的语气：“医生，求求你，我想保住我孩子...”

    当叶离身躯猛地一颤，他能感受到母爱的伟大。

    这句话更多是临终的遗言。

    就因为这样，叶离内心变得复杂，即便婆家人对你不公，仍然要保住孩子。

    何必！

    当然叶离清楚假如不麻醉，疼痛会让患者机体强烈刺激反应，促成子宫收缩，加重流产。

    搞不好，还诱发血崩大出血。

    “放心吧！是局部麻醉不会有事，如果出了事我担着。”

    几位妇产科医生，没有反对意见只是叹了口气。

    因为眼前这荒缪的结论，是没有结果。

    几分钟后。

    唐明辉按照叶离说的做，用利多卡因，加半支丙泊酚诱导剂，进行连续硬膜麻醉。

    能达到局部麻醉的效果。

    之前的麻醉师害怕承担责任，减少了剂量。

    才会在手术中途，麻醉失效。

    这摆明不是草菅人命，坑人吗？

    当唐明辉用纤细的注射针头，将药液顺着麻醉细管推送进入患者身体。

    迟缓几秒后，看见患者正紧皱的眉头，开始渐渐舒缓开。

    就连唐明辉也不可思议的看着叶离，他从来没做过麻醉。

    按照叶离的步骤来，发现这年轻人，处处是宝藏。

    为了避免刺激，唐明辉每三秒注入一次。

    而叶离这边，他全神贯注，没有过多的废话，见麻醉起效，手里含着十几公分的血管钳探入腹膜内。

    有医眼透视很快找到正在蠕动的阑尾，并且夹了出来。

    力度非常轻柔，没有给肿胀的阑尾一丝挣扎的机会。

    但肉眼可见，这玩意儿开始化脓。

    看的所有人心惊肉跳。

    认为这名患者运气问题，阑尾都成这样没有穿孔。

    一旦阑尾化脓，穿孔致腹膜炎，甚至引起中毒性休克，多器官功能衰竭等严重后果。

    基本都是因为细菌感染所导致的。

    大伙庆幸的是没有发生。

    切除阑尾以后，叶离让唐明辉接住血管钳，叮嘱对方小心翼翼避开周围的韧带，动脉。

    有可能这些会让患者感受到疼痛。

    还需要做简单的局部麻醉，叶离才能快速进行阑尾残根和动脉荷包式缝合。

    这缝合手法看的所有人眼睛发直。

    像个非常老练的外科医生。

    用专业的水泥工人将出口堵住。

    严丝合缝，没有一点空隙。

    当然大家只看见表面，没人知道叶离是第一次做阑尾手术。

    一来就是棘手又高难度的手术。

    根本没时间让他用模拟空间练习。

    大家认为这场时间花了一小时不到，而且中间出现小插曲。

    但叶离手术干净利索，没有丝毫拖泥带水。

    这样的手术被评为专业水准了。

    当初，唐明辉和刘毅民找过院长周彦顺讨论过，无论如何都要让叶离来二院工作。

    .....

    与此同时，一院副院长办公室，陈启中得到消息后，脸上暗笑着。

    认为这个烫手山芋能让二院有苦受。

    尤其是知道唐明辉接下这场手术，陈启中脸上笑意更甚。

    差一点要开香槟酒庆祝下。

    陈启中看向窗外的景色，嘴里冷冷说道：“看你们怎么跟我斗！”

    叶离收尾结束后，让妇产科医生检查下孕妇，目前的状况。

    得知母子都平安，这才皆大欢喜。

    脱下手术服的叶离，脸上没任何笑容。

    他迫不及待要收购二院的所有股权。

    上一次，也是因为背后的股东，打起官司，可现在又多出一个第二股东的家属。

    而且，叶离差点在今天这场手术上翻车。

    叶离拿到这10点积分很不开心。

    接下来必须为二院做点什么。

    他无声无息感觉到一场阴谋，向二院蔓延开来。

    叶离刚走出手术室，贱妇在那里叽叽歪歪个没完。

    用纸巾一直擤鼻涕，纸巾丢了一地。

    而且，对方言语中除了投诉就是这些了。

    当叶离看到地上被撕碎的协议书，让他脸色愈发阴冷。

    真觉得这世上什么没有。

    “看什么看，老娘一定要起诉你们这些医生。”

    听到这威胁的话语，叶离更加无动于衷。

    而作为患者的丈夫看到叶离，急切的问：“大夫，我老婆他没事吧！”

    紧紧抓住叶离的手臂，能感受到对方是真的在乎妻子的安慰。

    “母子平安，有句话要告诉你，你妻子坚持要不麻醉，还是选择保住孩子....”

    男子浑身颤抖，宛如触电，直接跪在地上，揪着头发，神色十分痛苦。

    叶离是告诉对方，身为人妻最后还是选择孩子能活下来。

    这是对她丈夫深爱的表现。

    贱妇脸上没高兴，眼神闪过恶毒之色：“是吗？母子平安！可惜了....”

    男子对母亲极其失望，“妈，别逼我了，我会带着佳琳离开....”

    “家辉，你疯了吗？”

    “妈，疯的人是你.....”

    走廊的尽头，叶离听到两人的争吵，脸上露出笑意。

    就算男子不做出决定，相信他的妻子也会做出决定。

    通过这场手术，叶离知道进入的豪门女人，都是可怜人。

    周彦顺得知手术成功，整个人瘫在座位上，望着天花板格外出神。

    他认为二院真的要统一管理，其他病人家属闹事就算了。

    可现在股东的事情，让人更加头疼。

