

    秦命回到住处，一路上都在回味着跟老爷子的这番谈话。

    虽然真要说起来他跟老爷子其实几乎没有血缘关系了，可那份深埋在心里的亲情却在这次交流后好像更真了，还有一种温暖的感动，这种感觉真的很好。而老爷子说的那几番话，对他真的触动很大，让之前还多少有些迷茫的心更坚定了。

    但是老爷子的身体状况，以及还需要两年才能融合十世身魂，让秦命有些担心。两年时间，变数太多，老爷子扛得住吗？融合十世身魂的时候，又需要怎样的过程？万一出现意外呢？不过老爷子既然有准备，应该问题不大。只是这样一来，秦命之前部署的猎杀计划就得认真的想想了，一旦真那么做了，整个天庭都得轰动一次，更会刺激各方势力围捕他，到时候很容易波及影响到修罗殿。

    “老爷子说什么了？”玥晴他们看到秦命进来，脸色好像并不好看，心里都是一紧。

    秦命收拾心情，露出淡淡笑意：“别担心，老爷子没难为我。夕小颜呢？”

    “被夕长老揪回去了，说是要回去严惩！不管她当时什么想法，可伤了童言是真，辱了上官蔷薇也是真。”童欣想起夕小颜就有点头疼，怎么跟童菲一个性子？

    “长公主呢？”

    大猛道：“被聂隐山带回去了，修罗殿非特殊情况不接受外客，她不好久留。”

    “老爷子跟你说什么了？”童言真的很好奇。

    秦命坐在圈椅上，认真的想了想，挥手洒出迷蒙的金光，给房间设置了两层封印。“不用再担心修罗殿里的人了，修罗殿其实是老爷子创建的，就连这一代的殿主都是老爷子的弟子。”

    “什么？”他们迷惑的看着秦命，老爷子创建的？修罗殿得一千五百年了吧！

    “老爷子十世了，一世一个模样，也就没人认出来。”秦命简单的介绍了老爷子的情况，这里都是他的亲人，说说也无妨，免得让他们担心，住的不自在。

    简短的十几句话，让房间陷入久久的安静，就连冷静的玥晴都面色怪异，默默地消化着这番话带来的巨大冲击。

    太阴圣皇？

    生于幽冥、葬于幽冥，游走在生死之间，超然于轮回！

    太阴圣胎！

    幽冥太阴！

    十世轮回？

    他们闯荡天下这么多年，也算是见多识广了，可还是被老爷子的身份给惊到了，就像秦命之前惊叹的，这到底是人还是妖，是灵还是鬼。这真有点恐怖了！

    老爷子从荒海深渊死灵之地而来？

    那是什么地方！

    从深渊带出了幽冥圣器？

    那又是怎么诞生的！

    他们惊叹着老爷子的身份，却又好像更迷茫了。

    “不要想那么多了，知道修罗殿的来历就好了，我们在这里安稳的住几个月，等天王殿进天庭。顺便把境界调整稳固。进东煌天庭一年多了，你们跟着我东奔西跑还没真的放下心来休息过呢。”秦命需要稳固天武境的境界，顺便深入熔炼大混沌天雷，增强自己的天罗法相，当然还有重新回来的修罗刀！

    众人面面相觑，还是没有从震惊和疑惑中恢复过来。

    秦命笑着晃晃手里的令牌：“老爷子给的，有了它，可以随意进出修罗殿任何地方。陈列各种宝藏的玲珑阁、炼体凝魂的十里坡，还有十年开放一次的天怒崖，想去哪就去哪。”

    童言回神，神采湛湛：“别的先不管，就是说……修罗殿就是咱家了？”

    秦命轻笑：“我们就住三五个月，以后的事以后再说吧。”

    “所有地方都能去？”童言都顾不得伤痛了，挣扎着坐起来。

    “当然！”

    “老爷子霸气啊！”童言高呼，哈哈，爽啊！修罗殿尊为小天庭，宝藏秘境肯定不少，如果能痛痛快快的修炼三五个月，抵得上外面三五年的收获，正好他们从地底墓区里得到的宝藏还没完全融合，这是个绝佳的机会。

    “我们先去趟锦绣王城。”玥晴三女交换目光，也都会心一笑，白白担心那么久，现在好了，可以真的放心了。她们还挂念着锦绣王城的心魔血池，尤其是玥晴，尽管有着天道传承，可晋升天武境还是需要经历心魔考验，能提前做些适应到时候就顺利多了。

    正午的时候，童言躺在床上安心疗养，大猛带着玥晴三女去了锦绣王城，秦命躺在院子老树下，默默考虑着以后。

    “你从哪弄的藤椅？”秦命正沉思呢，忽然看到前面的角落里，一具白玉色的骷髅正舒舒服服躺在一个黑漆漆的藤椅上晒太阳，这画面怎么看怎么觉着怪异。

    骷髅歪了歪头骨，眼眶里冒着黑气，颌骨咔咔两下，也不知道在说什么。

    “你是个骷髅，得有个骷髅样。”秦命听不懂，可看着一具骷髅在那躺着，总觉着阴森森的，而且修罗殿整体风格全是威严的黑色，连树木都是黑色铁树，那白岑岑的家伙躺那里实在是不搭。

    骷髅老二不理他，挪了个舒服姿式，翘起了二郎腿，静静地享受着千年鬼藤绽放的迷雾，强健着自己的骸骨。舒服啊舒服，以后用这个修炼就好了，不用再回那团黑砂里跟其他骷髅抢能量了，更不用看大猛脸色了。嗳，对嘛，老大就得有个老大样，得彰显高贵，得显得特殊。

    “别在外面待久了，盖上斗篷。”秦命吆喝骷髅老二，这就是个刺头！生前肯定不是什么好鸟！

    骷髅老二假装没听见，其实也听不懂，继续很‘茫然’的躺在那里。

    “再不听话，把你斗篷收了啊！”秦命可不想其他人看到他旁边躺个骷髅。

    骷髅老二抖着浑身骨架哗啦啦坐起来，控制着藤椅往角落里飘了飘，用实际行动告诉秦命，别叨叨！

    秦命眼角抽了抽，懒得理它了。

    冷千月去拜见师尊，结果师尊还在闭关，无奈之下又回到了殿里。

    保持沉默？

    主动跟秦命接触交流？

    这不是她的风格，必须想个办法捍卫地位，赢到主动权。

    看来有必要跟虞世雄商量一下了。

    冷千月回到住处，径自走向了闺房，正敞开房门准备自己一个人静一会儿，忽然停住了。她柳眉微蹙，退到房门外，看了看周围的环境，又看着熟悉又陌生的闺房。床呢？

    冷千月闭了闭眼睛，慢慢睁开，眼神骤然一冷，床呢！

    谁敢闯她的闺房！

    谁敢搬走她的床！

    这简直……欺人太甚！

    是谁在羞辱她？

    冷千月阴沉着脸走进外殿，正准备喝令侍卫搜查，结果一眼就看到了空空如也的高台，藤椅呢！这是遭了贼了？

    可这里是修罗殿啊，是她冷千月的寝殿！

    不久后，修罗殿里气氛骤然紧张，由于事情有些私密，涉及到冷千月闺房的床，所以没有闹得很轰动，可冷千月的亲信们还是严密搜查，也汇报给了赵雄风和洛元功两只修罗暗影部队。

    赵雄风和洛元功很郁闷，堂堂修罗暗影沦落到帮小主找床了？不过仔细一想，这事还真有点匪夷所思，谁能悄无声息地潜入修罗殿，又怎么会对冷千月的床感兴趣，是看重了千年鬼藤，还是特么变态！