    接下来的事情并没有想象中的复杂，禁欲多年的钢铁姐妹就像快要决堤的水坝，一旦出现缺口，就会引发滔天洪水，一发不可收拾。
    其实严格来说，项彩蝶和“老”字相去甚远，对于大镇守级的寿命来说，四十岁只相当于二十五六岁的黄金年纪，更何况她还有很大的机会冲击领主级。
    可毕竟孤独了这么多年，内心的火不是被压抑得像个炸药桶，就是完全消失了。
    项彩蝶明显是前者，而且是特大号的。当导火索彻底被点燃，堤坝终于被炸跨，洪水汹涌而出，瞬间淹没了理智。
    并在陈兴的劝诱和威胁下，如同一只被困在囚笼中绝望哀嚎的母兽，签下了许多战败者的不平等条约。比如发誓永远不会将今天发生的事情透露给任何人，否则她就会万劫不复，又比如承认自己是个不要脸的老女人，百般诱惑之下，终于酿成大错，但错不在对方，对方只是个无辜的受害者等等。
    总而言之，就是背负一切罪名和耻辱的罪人。
    度过了一个愉悦的中午，从北桥镇出来，陈兴多了两大卡车的玉器。
    可惜北桥团不太重视，以为是没用的石头，玉器的损坏率达到三分之一。陈兴打算拖到灰角城去，找些工匠来修修补补，实在不行就做成更小的物件。
    陈兴的炒作计划是，先在让人在各地王城拍卖，然后找些相熟的商人去竞标，经过拍卖后自己买回来。虽然中间会损失不少钱，因为拍卖所的佣金收取是按照成交价的百分之五计算，但一轮操作下来，能变相地提高拍卖品的知名度，以及为市场价格提供依据。
    想到这里，陈兴忽然发现一个严重的问题——他缺少相关的人才，必须自己去跑。
    但问题在于，他现在是一镇之长，上吊骷髅联盟的会长，跑了这里就会丢了那里，不可能事无巨细，亲力亲为。
    看来吸收人才已经成了当务之急。
    陈兴仔细思考了一番，发现自己手下的人虽然不少，但是商业相关的、社交相关的、政治势力相关的，全部没有。
    大猫、吴金剑、卡西这种，是带兵打仗的，克莱尔四母女，主要是后勤相关的，虽然涉及一些商业，但本质上就是执行者，只是执行他定下的方案，并不是某个方面的专才。
    就拿地球上的三国来举例。
    刘备手下，关羽张飞是带兵打仗的，是武将。诸葛亮是军师，文官。除了制定战略，还有一个非常重要的作用，就是诸葛亮代表荆州士族，得到当地士族的支持，这也为刘备入主荆州打下了基础。
    诸葛亮等于在两个方向上帮助了刘备，一个是制定战略军师，另一个是联合本地士族的桥梁。
    他陈兴不是什么全才，也需要有各方面的人来辅佐。而且就算他是曹操这样的全才，什么都会，曹操也一样要他的智囊团，而且曹操的人比刘备还多。
    简单来说，他也需要他的诸葛亮、徐庶、郭嘉、鲁肃……
    就算是铁诺，当年也有沈光明。尽管现在沈光明已经去世，但他定下的战略依然影响着雷光团。
    不过现在他不出去争天下，暂时还用不上军师，但是负责挖掘人才的HR要有，负责商业运作的人才要有。
    一个成熟的组织就像公司一样，会分成各个部门，每个部门承担一个方向的工作。
    如果他现在有商业部门，直接把任务丢给部门经理，给他们一个战略方向，平时过问一下，基本上就能解决问题了。
    事必躬亲，钱还没赚到，老板就先累死了。
    为了不做累死的老板，陈兴开始搜刮记忆，他认识的人里面，有什么可靠的人才。
    首先他想到了在飞机上认识的胖子秋田，现在是白塔学院的教员，更是白塔大学者佛永琪的徒弟，怎么说都应该有两把刷子才对。就算再不行，瘦死的骆驼比马大，学识肯定比一般人渊博，当做行走的百科全书也好。
    找个时间联系一下，看看对方有什么想法，总不可能一辈子读书不出来建功立业吧？然后他想到了肥爷陆大海，知根知底，人品可靠，也做了这么多年的生意，并且也有发展的意愿。
    现在的当务之急是解决玉器销售的事情，陈兴想好就做，立即联系陆大海，约对方到灰角城见面。
    陆大海听说有大生意要做，立即赶了过去。
    两天后，两人在三叔公的咖啡馆碰头。
    “你说这个东西，能卖出大价钱？”陆大海端详着手中的翡翠如意，将信将疑地问道。毕竟这个东西超出了他的认知，一块绿色的石头雕刻出来的工艺品，很难让人相信有巨大的价值。
    “物以稀为贵。”陈兴说道。
    “嗯……”陆大海略有所思地点了点头。
    “而且我发现，大灾变前东大陆曾经盛行过，现在他们的博物馆里面还有。”
    “如果是真的，那这个事情就十拿九稳了。”陆大海说道。
    “我已经调查过了，放心去做就行。”接着，陈兴将自己的思路告诉了陆大海。
    先用拍卖所提高价格和认知度，然后通过网络进行宣传。
    网络靠的是“流量”，也就是多少个人能看到推送的广告。陈兴有索拉在，这个自然不是问题。不过他跟陆大海不可能说实话，就是说有个熟人很懂网络推广，到时候交给对方就行了。
    “这个事情如果能办成，除了干活的钱外，再给你百分之一的分红。”陈兴说道。按照陈兴心里的估值，这批货能卖个三四百万，陆大海光分红就能拿个几万金币。
    想要办事效率，就要舍得让利，大家有钱一起赚。舍得小钱，才能赚大钱。
    事情敲定后，陆大海就开始寻找合适的商业伙伴，和他们签订协议，然后前往各大王城拍卖所炒作。
    在索拉的暗中帮助下，事情进展顺利，很快就到了巨蜥城拍卖会的当天。
    拍卖场里人头攒动，座无虚席，其实有一半以上的人是陈兴这边的。
    拍卖完几件零碎物品后，拍卖师取出了一柄玉如意。
    “这是一件来自古老东方文化的翡翠收藏品，大灾变前曾在东大陆盛行过很长一段时期，有兴趣的朋友可以到东大陆的博物馆参观印证。”
    “这件翡翠器物名为二龙戏珠如意，雕工精美，温润通透，出土自同源世界的左手位面，起拍价两千金币，每次叫价不低于一百金币。”
    话音落下，全场鸦雀无声，没有人竞价，因为没有人知道翡翠器物的收藏价值。
    诚然，这件翡翠器物碧绿通透，工艺精湛，两条东方龙雕刻得栩栩如生，一看就知道出自大师之手。但作为一件收藏品，好不好看是其次的，能不能保值才是第一的，没有人愿意花大价钱购买一件价值未知的收藏品。
    “两千金币出价第一次。”
    “两千金币出价第二次。”
    “两千金币出价第三……”
    眼看就要流拍，几个商人同时举起了牌子。
    “有六位先生同时举牌，价格自动上涨到两千六百金币，有没有人放下牌子。”
    “还有四位先生同时举牌，价格自动上涨到三千金币，有没有人放下牌子。”
    几轮竞标下来，二龙戏珠玉如意上升到四千金币。
    “先生，能不能打听一句，这个东西的价值在哪？”一个富商忍不住问旁边的竞价者。
    “说实话，我也不太清楚。”竞价者摇了摇头，“反正就是几千金币，买下来玩玩。”
    富商将信将疑，毕竟坐在这里的都是竞争者，不肯透露信息也属正常。
    一转眼，玉如意的价格被抬到了八千金币，终于成交。
    中标者似乎心情很好，一不小心说漏了嘴。
    “老实说吧，它和我们家族里记载的传家宝很像。碧绿通透，宝气袭人。我们家族来自于东大陆，由于战乱和天灾辗转多地，一路颠沛流离，传家宝早已遗失。这次能买回一件翡翠宝器，也算是对先祖有些交代了。”
    休息了一会儿，拍卖师拿出第二件翡翠器物。
    “祖母绿翡翠手镯一只，起拍价五千金币，每次叫价不低于一百五十金币……”
    这只流光溢彩的翡翠镯子一出现，立刻引起了大范围的惊叹。
    因为它的颜色和祖母绿宝石一样，只是内部的纹理略有区别。翡翠或许市场价不清晰，但是祖母绿宝石却是妇孺皆知的贵重宝物。
    这只翡翠镯子有着透着难以形容的美感，碧绿如水，浑然天成，比起一般的祖母绿宝石更加的完美无瑕，价格却只有十分之一不到。
    宝石之所以是宝石，就是能勾起人们内心深处的占有欲。
    它的本质就是漂亮且稀有的石头，无论是钻石、琥珀、玛瑙水晶还是翡翠，追其本质都是一样的。
    翡翠手镯的叫价很快就突破了万位，不断攀升，最后停在了两万三千六百金币。
    得到的人欣喜若狂，并接受了记者的采访。
    “这绝对是我买过的最便宜的祖母绿手镯！”
    在接下来的一段时间里，类似的事情不断在龙涎河各地王城的拍卖所发生。
    与此同时，关于翡翠收藏品的文章在网络上大肆传播。有的文章叙述了翡翠的前世今生，以及它和古老东方文化的关系，有些文章指出了骗局存在的可能性，有些文章教人鉴别翡翠的真伪。
    许多东大陆的商人慕名来到龙涎河，对于同源文化的产物充满了好奇，想要一窥究竟。
    短短两周之内，在索拉暗中的推波助澜下，翡翠的话题热度飙升为全网第一。
    一股翡翠收藏热开始在贵族圈子里逐渐刮起。
    到了十二月初，冰蓝城的贵族圈子已经出现少量佩戴翡翠挂件出席舞会的现象。
    随着时间的推移，到了十二月中旬，翡翠收藏的热潮逐渐升温，然后新一轮的攀比炫富开始了。
    贵族们都以拥有一两件翡翠饰品为荣，标榜自己对潮流的追逐和生活的品味。
    陈兴大量出货，截止丰收节的前几天，销售额已经达到三百多万金币。
    但他没有将最好的翡翠全部出售，而是卖一半留一半，细水长流。他还通过三叔公雇了五六十个珠宝工匠，日以继夜地重新打磨损坏的玉器，然后投入市场。
    赚到三百多万，陈兴也不敢独吞，拿出一百万去孝敬花北斗了。毕竟人家为他培养了两个这么好的徒弟，怎么说也不能亏待对方不是？
    虽然花北斗不缺这点儿钱，但有白拿的钱谁也不会拒绝，并破天荒地夸奖了陈兴，说他“脑袋瓜子机灵”，还请他抽了根手工卷烟。
    看到陈兴送钱回来，项彩蝶更是心花怒放，忍不住夸奖道：“没想到几个破石头也能卖出钱来，我对你的狡猾有了新的认知。”
    然而她的夸奖却让当事人很不高兴，于是在离开花北斗后，当事人私下找到了她。
    “以后提及我的时候，请注意你的措辞。”陈兴警告道。说他“睿智”可以，说他“狡猾”不行，前者是褒义的，后者显然是贬义的。
    一贯强硬的女汉子却目光闪烁，不敢直视他的目光。
    “听到我说的话没有？”陈兴提高了音量。
    “哦，哦……”女汉子怯懦地点了点头。
    “我会让你记住，犯错误是要付出代价的。”陈兴目露凶光，然后项彩蝶露出了绝望。
    新一轮的征伐很快就开始了，并且这一次不会那么轻易就结束。既然是惩罚，就要留下足够深刻的记忆。要不然，同样的错误还是会再犯的，一次就要让她铭记一生。每当说错话的时候，就会记起那天的痛。
    PS：
    数据废土群，591570434，欢迎加入，有切切兽（杨志切、杨志旬）看。
