    古老传说中仙人高高在上，付出巨大代价之后甚至足以改变轮回宿命，可他终究不是仙，没有那翻手反排命格，覆手复立乾坤的手段。

    “……”

    陈念之从府邸之中走了出来，面色平静的看不出什么。

    府邸之前，一个白发如雪的老者静静的伫立着，此人正是四长老陈青缘，他看着陈念之平淡的道。

    “他走了？”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，他看着眼前的身影，心中莫名又是一颤。

    陈青缘今年一百零一岁，也已经没有多少年好走了。

    其实相比于大长老而言，陈青缘此生的遗憾更大，他六十岁前家族得了一枚筑基丹，结果没争过陈青孟。

    后来又在刚好六十一岁气血衰败之时，家族一次性得了两枚筑基丹，而他恰好错过了这个机缘。

    年岁跟他相差无几的陈青浩和陈青婉则一举突破筑基，如今甚至达到了筑基五重的地步，日后就是突破紫府也有几分希望。

    这么大的落差，恐怕是陈青缘此生最大的遗憾。

    陈青缘所以的坐在府邸之前，面色平静的跟一起陈念之看向远方云海，平静的说道。

    “我这一生，年轻时脾气暴躁，当年青孟突破筑基失败之后，还要孤注一掷的冒险再次突破紫府。”

    “当时我认为他是在逃避责任，不齿他的送死行为。”

    “可是直到年岁逐渐变老了以后，才逐渐明白了青孟的想法。”

    他摇了摇头，脸上露出了几分释然的笑容。

    陈念之侧首看着他，发现他早已没有了年轻时的急躁，反而有着几分祥和之意。

    “人这一生，总会有许许多多的遗憾。”

    “我们所有的人都像是逆着水流争渡的鱼儿，生活在这片天地长河之中，只能被动地随波逐流，拼命的往上游，最终淹没在时间长河之中。”

    “只有极少数像你这样的人，才能从水中不断争渡，超越生死的界限，有那么一丝可能成为仙神，从此挣脱时间的束缚，于时空长河中不朽。”

    陈青缘说着，他的神色很平静，又有几分自嘲。

    那是一种认命，亦是一种妥协，他没有足够能力去改变自己的命运，只能向时间妥协，承认自己会面临死亡，静静的等候着寿元一点点耗尽。

    不能成仙，就算是绝代风华的元神道君又能怎么样呢，终究无法超脱出去，到头来还不过还是一捧黄土罢了。

    他笑了笑，看着陈念之道：“你这一生争渡，如同鱼儿在长河之中不断跃起，不断的变强不断改变自己，便是为了某一天化为真龙超脱出来罢了。”

    “可就算是你这样惊艳的人，也总有一些做不到的事情。”

    “终有一日，你也会看着身边一个个你爱的，或者爱你的人走向死亡。”

    “你太重感情了，这是你修行的执念，亦有可能化作你心中的磨难，甚至也许会成为你的心魔。”

    “我希望你能明白一些道理，有些事情需要看淡一些，不要过于陷入其中，太过重感情也可能会害了你。”

    默默听着他的话，陈念之沉默着，一言不发。

    他静静地伫立在山巅，看着天地间云海翻卷飞腾，静静地站了很久。

    不知过了多久，他侧首看了一眼陈青缘，平静的言道：“有些事情能不能做得到，总得做了才知道。”

    “至于感情，执念也好，心魔也罢，我陈念之自当一力承担。”

    “终有一日，当我足够的强，那么……”

    “那么九幽阴冥的尽头，可否让我进去寻人？”

    陈青缘面色动容，这才明白陈念之信念坚定，胸中分寸便是寰宇，不认可他的规避因果，避劫斩缘之道。

    他性格凌厉亦坚决，不惧承担责任和业力，平静的外表下有着气吞寰宇的大气魄。

    可是做到这一步何其之难，哪怕是斩断因果苦心修行的人都极难成仙，更何况他这种不惧因果加身之辈了。

    看着他那白衣如雪的挺拔身姿，陈青缘心中莫名感触，想到了一句形容词。

    绝代仙姿，丰神如玉。

    “……”

    从后山走出来的时候，宴会已经快要开始了，几大紫府仙族也都来了紫府修士到场祝贺。

    余郡的潘氏仙族，来的自然是紫府四重的潘伯渊。

    丰郡许家来的是许道渊，此人修为竟然也已经突破到了紫府四重。

    六七年前的妖兽之乱许氏收获极大，仗着这次收获许氏将自家的道场灵脉提升到了三阶中品。

    而且还耗费两件珍贵宝物，给许道渊买了两枚云纹造化丹，仗着两枚云纹造化丹，许道渊一举突破到了紫府中期。

    据说许乾阳修为也更近了一步，突破到了紫府六重天，那许乾阳寿元还有一百多年，如果不被紫府后期瓶颈卡太久的话，日后恐怕还有两三成突破金丹的把握。

    最后的灵郡杨氏来的则是杨远禾，杨家族长当年遭逢重创，如今伤势还没有恢复，可以说杨家的力量已经大大地降低了。

    不过杨远禾六年前从楚国易物大会上，购置了金属性的紫府功法，如今修为也总算更近了一步，达到了紫府二重的实力。

    宴会之上，陈家十几位筑基修士，分别招待着来自边州各地的筑基同道。

    而老族长跟几位紫府修士坐在一桌，看到陈念之到来之后，许道渊就笑着说道。

    “陈道友，你可是地主啊，今日怎么来的这么晚。”

    “有点事耽搁，让几位久等了。”

    陈念之走上前，举起一杯酒微笑着道：“我便自罚一杯，算是给诸位赔罪了。”

    在场除了潘伯渊之外，几人都是妖兽之乱中并肩作战的道友，再加上又都是边州同道，自然也都有几分亲近。

    其实众人都敬畏陈念之三分，别看陈长玄是陈氏族长，但是楚国的修士都明白陈念之手段更加霹雳，知道他突破紫府之后，哪怕是紫府后期修士都得高看他一眼。

    酒过三巡，陈念之放下了杯子，面带微笑的说道。

    “诸位，实不相瞒，其实今日宴请诸位，也是为了商议一番边州的利益分配。”

