
　　说着话，王猛大步上前。

　　	到底是从基层干起来的，手上功夫可没落下。

　　	只一个照面，就将那个对秦霜出言不逊的混混当场制服。

　　	一手将人拎住，另一手将衣角往上撩了撩。

　　	诡异的角度，恰好能让人看见证件的封皮和一截外露的枪套。

　　	一群混混瞬间愣住，有几个胆小的，已经退到门外。

　　	领头的混混强笑一声，“呦，不好意思，哥几个喝高了，认错人认错人，打扰几位大哥雅兴了。”

　　	“这样，今天这顿饭算我的。”

　　	“大哥您高抬贵手！”

　　	王猛松开手，“用不着，滚！”

　　	干净利索，不到半分钟就将风波平息，没有将事情闹大，更没有暴露一行人的身份。

　　	秦斌满意点头，第一次对王猛高看了几分。

　　	赵东端起酒杯抿了一口。

　　	今天这事，他算是尽力了，至于能不能成，就看王猛的造化了。

　　	酒宴结束。

　　	李丹被先一步赶到的于志接走了。

　　	赵东喝了酒，干脆就让苏菲开车。

　　	车灯交替闪烁，赵东和秦斌各自离开。

　　	王猛站在原地，表情略有些遗憾，刚才气氛不错，可犹豫再三，终究还是没有机会说出口。

　　	正在感叹，邱德才走了上来，“王老弟，聊聊？”

　　	王猛喜不胜收，急忙给他点上一根烟。

　　	一番深聊，邱德才笑了笑，“王老弟，这事你找错人了。”

　　	王猛不明所以，“邱哥，您跟我说道说道！”

　　	邱德才慢条斯理的点拨，“关局不会搀和这种事，而且关局的千金可不简单，你找她也没用，还不如去找秦秘书！”

　　	王猛似懂非懂，“可秦秘书……你是说秦霜？”

　　	邱德才点头，“没错，有秦霜在，局里多少会有人照看一眼。”

　　	“还有，王老弟你也是明白人，怎么净干糊涂事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“明明背后就有一尊大佛，还要四处抱佛脚？”

　　	“你啊你！”

　　	王猛震惊，“你是说……东子？”

　　	邱德才似笑非笑，也不把话说透，拍了拍王猛的肩膀转身就走。

　　	这几天，莫老板空降天州，让关于赵东的传闻甚嚣尘上。

　　	只不过，这些传闻只在某个层面流传。

　　	王猛级别不够，自然听不见。

　　	……

　　	另一边的出租车上。

　　	于志也不知道发生了什么事，只知道李丹情绪不好，闷闷不乐的，一路都没怎么说话。

　　	下车的地方，是在科技园附近的一套公寓。

　　	公寓是李丹跟老乡一起合租的，她还在附近报了夜大。

　　	原本以为是新生活的开始，结果没成想，刚刚过了半个月，她就被打回原形。

　　	于志有些不舍，又不知道该说什么，“小丹，那我就先回去了？”

　　	李丹犹豫了一下，忽然问，“大志哥，你是真的喜欢我么？”

　　	于志喜上眉梢，第一次表露心迹道：“真的！第一次见面，我就喜欢上你了！”

　　	李丹略有些自卑，“可我并没有你想的那么好，我没文化，还是农村户口，哥哥和嫂子又那么势利。”

　　	于志急忙说，“我不在乎，我也离过婚，还有个孩子，说实话，我都觉着自己配不上你！”

　　	李丹犹豫了片刻，“而且，我还……”

　　	于志爽朗一笑，“我知道，你喜欢东子对吧？”

　　	李丹吓了一跳，少见的慌乱，“大志哥，你……你怎么知道？”

　　	于志失笑，“我怎么不知道？东子上学那会就优秀，有本事，有魅力，我们身边喜欢他的女生多了去了！”

　　	“说真的，你能喜欢他，我一点也不意外，那证明你有眼光！”

　　	“不怕你笑话，如果我是女的，我肯定也喜欢他这样的！”

　　	李丹试探着问，“那你就……不介意？”

　　	于志哈哈一笑，“这有什么可介意的？”

　　	“东子这种人吧，那就不适合过日子，也不能这么说，反正就是一般的女人降不住他！”

　　	“小菲还差不多，勉强能压住他的性子，换一个你试试，我还真不看好！”

　　	“可我跟东子不一样啊，我体贴，会疼人，知冷知热，适合过日子！”

　　	“呵呵，你要是真的跟了我，我保证把最好的全都给你！”

　　	见李丹不说话，他有些语无伦次，“那个……我……我这个人不会说甜言蜜语，你千万别介意啊！”

　　	“没关系，真的没关系，我可以等的！”

　　	李丹被他的模样逗乐，扑哧一笑，“傻瓜！”

　　	于志几乎怀疑自己听错了，“你……你刚才说什么？”

　　	李丹深吸气，“大志哥，我愿意给你一个机会，但是，也请你给我一点时间好吗？”

　　	于志脸色潮红，“好好好，那你就是愿意当我的女朋友了？”

　　	李丹略有些尴尬，“哪有那么快？我现在上夜大呢，等我毕业了，我就不想找工作了，你不是说了么？你和东哥一起弄了个工作室？”

　　	“到时候，我就去给你们跑腿打杂，你不许嫌弃我笨手笨脚！”

　　	于志只剩下傻笑，“不嫌弃，不嫌弃！”

　　	李丹背着手，手里的白色毛巾越攥越紧。

　　	……

　　	另一边，赵东坐在副驾驶上。

　　	只要目光斜眺，就是一副让他心惊肉跳的美人图。

　　	昏黄的灯光下。

　　	琼鼻高挑，嘴唇轻薄，下巴微扬，将性感和魅惑诠释到了极致！

　　	狭窄的空间内，空气在升温，酒精的作用下，有滚烫的情绪在躁动！

　　	苏菲察觉到了异样，握着方向盘的手掌突兀绷紧，指节错动，手背崩起条条青筋。

　　	她出声警告，“赵东，我警告你啊，我在开车，你千万别来招惹我……”

　　	她不说话还好，满是警告的腔调，夹杂着几分女人特有的慌乱情绪，听在赵东的耳内，好似魔音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第505章 魔音免费阅读。https://xs.23sk.com 