    在场的女人，听到这话，都忍不住红着脸低下了头，有些男人碍于颜面，也一本正经的别开了眼睛，还有一些男人带着几分不屑的眼神欣赏着。

    在大屏幕里响起女人急促的低吟声时，梁豆蔻忽然垂着脑袋，像是羞愧极了一般，着急忙慌的从舞台上跑了下来。

    在经一旁站着的傻眼的服务员身边时，梁豆蔻将手中的话筒，往她怀里狠狠地一丢，就跺着脚斥责了起来：“这到底是怎么回事？什么人这么恶心，搞这样的视频出来？还不赶紧去喊人关掉！”

    这句话，像是一道巨雷，惊醒了服务员，她连忙慌里慌张的跑向了舞台后面的设备室。

    好不容易安排了这么大的一出戏，怎么也要在视频关掉之前，指出视频里的女人是谁！

    梁豆蔻在服务员还没跑到设备室门口之前，状似不经意的转头，往大屏幕上又扫了一眼，她都还没看清楚大屏幕上的女人是谁，台下有人出了声：“咦？这个女人有些眼熟，我好像认识……”

    “这么一说，我也觉得眼熟，我刚刚似乎还看见她了呢……”又是一道声音跟着响起。

    过了还没三秒钟，就有人冲着梁豆蔻脱口而出了句：“梁小姐，这不是你的经纪人吗？”

    “对，对，对，我想起来了，她叫周婧，刚刚就坐在我旁边这个桌的位置上……”

    “原来是梁小姐的经纪人啊，怎么这么不知检点，这么下-贱不要脸呢？”

    ……

    梁豆蔻被耳边不断传来的七嘴八舌的话，说的整个大脑瞬间一片空白。

    她们在胡说八道些什么啊？她是不是听错了？怎么可能会是周婧呢？

    梁豆蔻用力的晃了晃脑袋，强迫自己别受那些言论的影响，专注的看向了大屏幕。

    入眼是女人光洁后背，过了大概十几秒钟，屏幕里的两个人换了姿势，别人的脸恰好浮现在屏幕上，尽管她因为动情，脸上泛红，唇瓣微张，眼神迷离，可那眉眼、那轮-廓、还有那脖颈上戴着的项链，让梁豆蔻只需一眼，就知道，正如那些人议论的一般，里面和男人苟-且的女人，不是她以为的秦芷爱，而是她的经纪人周婧！

    怎么会这样？

    梁豆蔻的眼睛，蓦地睁到了最大，她宛如被人点了穴道一般，傻愣愣的盯着屏幕足足看了半分钟，凭借着女人的直觉，缓缓地转头，看向了主桌。

    八十大寿的生日宴上，发生这样不堪的插曲，顾老先生的脸色，难看的令人心惊。

    坐在他旁边，是同样神情低沉的顾余生。

    梁豆蔻盯着顾余生的脸看了几秒钟，视线缓缓地下移，落到了桌面上，她看到他放在桌上的手里，握着一个柔嫩的小手。

    梁豆蔻的呼吸蓦地屏住，她像是不敢继续往旁边看似的，整个人僵持了好一会儿，才鼓着勇气，顺着顾余生手中的小手，一点一点的沿着胳膊，上移，然后，秦芷爱妆容精致的小脸，慢慢的跳入了她的眼底。

