    墨连城身上的力量，以玄气为主。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ若到时闭关起来，身上的玄气溢出，会影响四周的灵气。这也会间接地影响曲檀儿闭关。

    “爹，娘说我们要离开大玄界。”

    “嗯。”他也有这一个想法。

    “什么时候会离开。”煜儿知道父母好像没有什么大事了。

    “现在还不是时候。”墨连城还有事情没有解决，最近，他已经让九城管事的留意了。统一了九城，有两个目的。一个是封闭诸神坟墓，还有一个是想利用九城的力量去找出天罚子。只要天罚子一天未死，墨连城一天都觉得事情未有安定。只是曲檀儿想离开的心情，越来越急切，他不敢多聊而已。

    可是，花了这么长的时间，竟然没有一点线索。

    天罚子只有神魂，肯定是夺舍别人，或者是神魂寄于他自己的傀儡内。若是寄于傀儡，这个还容易找，毕竟活人和死人还是区别很大。若是夺舍了，即有些麻烦了。

    曲檀儿闭关的事情，动静不小。

    这个不算是秘密，至于九城中以前的帝尊等人都知道了。

    再关于那些特殊的“好处”，例如紫气的事，知道的人却不多。那些知道的家伙，好像都不约而同地保密了。可是，除了曲檀儿跟着的原班人马外，木流苏和风望雪这两个家伙，都跟着过来说要闭关一段时间了。

    这个情况，荀涛他们虽然感觉奇怪，不过，也只是派人暗中留意，并没有多怀疑。

    只是大人一个人闭关，怎么跟着闭关的人会这么多？

    明显其中会有玄机？！

    于是，有些人拼命去打听，奈何那些有资格知道秘密的人，好像都闭关了。

    曲檀儿进入闭关的第三天。

    这里突然多又了一个人跑过来闭关，这个人穿着黑衣的斗篷，悄然无声的，知道的人不多。但是墨连城和木流苏、风望雪三个人察觉到了他。因为这个人是雨云帝尊这个神秘的异族男子。

    再到第八天。

    悄然间，四周又多出了一批人。

    见鬼的，是这一批人竟然个个来历不明！只是，这一批人很有分寸，没有带着一丝恶意，只是选择了一个没有人的地方，坐了下来修炼。

    这些人明显是知道好处的！

    墨连城脸色本来很阴沉，却突然在这一批人中，看到了两个熟人。若非这一两个熟人，恐怕，他真要赶人了，“白辰？”

    白辰也感应到了墨连城的视线，远远的，他向墨连城笑着点了点头，还带着一点讨好的意味。当白辰和那黑衣青年，看到墨连城又重新闭上了双目，算是默认他们存在时，才算是松了口气。

    木流苏也微微眯眸，从修炼中醒来。

    旁边的风望雪也睁开了双目，望着这一群不之客。

    “望雪君，看出他们的来历了吗？”木流苏那幽深幽深的眸子，好像在思索着什么事。

    风望雪那神情也同样有点沉凝，“好像是那个地方的人。可是，他们向来隐于世，这一次怎么会来了这么多人？”

    “应该是……知道大人闭关的好处了。”

    “……”

    两个人沉默了。