    大梁皇宫内，鬼气丛生，杨玄已达元神境，浑身鬼气旺盛，弥漫虚空。

    他望向刘子归，冷声道：“恶鬼？在这皇宫之内，有人蛇蝎心肠，比恶鬼还毒。”

    杨玄并没有理会刘子归，虽然对方乃是返虚境修者，但他并不怕。

    杨玄转身，径直向着宁春宫走去。

    “四皇子，你执意如此，莫要怪我。”

    顿时，杨玄感觉身后有炽热的真气袭来，一道剑鸣声传出，刘子归出手了。

    他长剑挥动，一股浩然正气自他身上蒸腾而起，长剑如游龙，闪烁璀璨光芒，化为凌厉的攻伐，向着杨玄斩去。

    君子剑！

    这是刘子归的成名绝技，君子剑诀，至阳至刚，攻伐凌厉。

    “刘真人竟然一上来就施展君子剑，看来四皇子所化的恶鬼道行不浅。”有将士低语。

    此时，杨玄双目冷冽，望着虚空中劈来的剑芒，太阴诀竟然自动运转开来。

    一股股关于君子剑的信息浮现在杨玄心底，演化剑诀。

    杨玄目光一亮，这太阴诀果然逆天，竟然演化出了君子剑。

    他大手一挥，澎湃的力量弥漫而出，一柄长剑自一位将士手中飞出，直接落在杨玄手中。

    当！

    杨玄挥剑了，鬼气缭绕，长剑嘶鸣，剑气如虹。

    “那是……”

    所有人都脸色大变，他们看的出来，杨玄施展的也是君子剑诀。

    只不过，充满了阴森气息。

    噗！

    刘子归咳血，在虚空中倒退几步，才站稳脚跟。

    “不可能！”他脸色大变，内心骇然。

    他无论如何也想不到，自己的成名绝技，竟然会被面前这个恶鬼学会。

    而且，更是以自己的绝技击败了自己，他明明只有元神境界的实力啊。

    杨玄确实是元神境，但他不同常人，魂体强大，乃是无缺体质，完美无瑕。

    更有大气运加身，虽然无形无踪，但却真实存在，不停滋养着他的魂体。

    而后又经过九转金丹的改造，早已经强大绝伦。

    再加上太阴诀演化出的君子剑比刘子归的强大多了，因此，才轻松击退刘子归。

    此时，不只刘子归惊骇，附近所有将士皆大惊失色。

    自从成为大梁皇宫天师之后从未一败的刘子归，竟然败了，而且还是败在自己的成名绝技手中，这让他们震撼。

    “你……你怎么会！”刘子归骇然道。

    唰！

    杨玄并没有回答他，而是将长剑猛地掷出，直接斜插在刘子归脚下。

    翁！

    长剑颤动，发出轻鸣声，其上鬼气缭绕，阴森可怖。

    刘子归脸色一变，这一剑射来的速度太快了，快到他根本来不及闪躲。

    刚才杨玄若有杀他之心，他的命已经没了。

    杨玄不语，在刘子归的震惊中转身离去，向着宁春宫走去。

    随着他的前进，刘子归脸色凝重，提剑跟了上去，在他身后，是另外几位强者。

    再之后，则是众多将士，他们皆手握兵器，小心翼翼的向前推进。

    此时，宁春宫，萧后寝宫。

    一位位将士严阵以待的守在宁春宫门口之外。

    杨玄浑身鬼气蒸腾，他一步步走到宁春宫之外，双目中有黑气弥漫。

    “四……四皇子，我们都知道你死得冤，但还请你不要为难我们。”此时，一位将士颤声道。

    “让开！”杨玄开口，语气冰冷，不带丝毫感情。

    “老四，你闹够了没有？”此时，一道威严的声音自后方传来。

    一位身穿龙袍的中年走了过来，他面容威严，不怒自威，身后跟着几位侍卫，快步而来。

    “我等参见梁皇！”众人看到来人，齐齐跪下。

    杨玄脸色冷冽，对眼前这个人，他没有半点感情。

    “四皇兄，真是你吗？”此时，一道略显颤抖的声音传来，一位年轻人自一队队将士间走出。

    那年轻人一身华贵衣衫，他头顶冠羽，俊朗不凡。

    “老七！”杨玄目光稍微柔和了点。

    身在帝王家，亲情淡薄，但杨玄却与七皇子感情最好。

    “四皇兄，你回去吧，如今的大梁国，早已不是当初的大梁。”七皇子面露悲恸，低声道，他眸光暗淡，蕴含着一丝无奈。

    “闭嘴！”此时，梁皇声音冷漠，怒斥七皇子。

    七皇子闻言，他身体一颤，赶紧闭嘴，他望着杨玄，向他拼命使眼色，催促他离开。

    杨玄望向梁皇，一双眸子黑气蒸腾，再次冷漠下来。

    他与夏皇本身就没有感情，小时候夏皇一心为国，从不亲近皇子。

    在当时的杨玄看来，这一切很正常，梁皇虽然不是一个好父亲，但至少是一个好君王。

    但不知道从何时起，梁皇变了，变得残暴，听不进谏言，变得嗜杀。

    后来，更是在萧后的魅惑下，废了杨玄，将其打入冷宫。

    最后，萧后还是毒害了他。

    杨玄不相信萧后所行之事梁皇不知情，但他并没有阻挡。

    甚至，在他死后没多久，便将吕妃打入冷宫。

    而就在一天前，吕妃也死了，魂归九幽。

    此时此刻，夏皇出面了，就因为自己回来复仇了，要杀萧后这个狠辣的女人。

    “老四，你果然是狼子野心，人都死了，竟然还要霍乱我大梁，看来当初废了你的太子之位，并没有错。”梁皇目光慑人，低沉道。

    “霍乱大梁？你让后宫干政，现在说我霍乱大梁？”杨玄双目阴沉，彻底怒了。

    这一刻，眼前这个人，不再是他的父亲，而是一个被妖后迷乱心智的昏君。

    “放肆！”梁皇怒喝，他回头望向身侧几位强者，低沉道：“将这霍乱皇宫的恶鬼拿下，送入斩魔司炼了。”

    “不要！”七皇子疾呼道，他面露焦急，冲着杨玄大喊道：“四皇兄你快走，快走！”

    这一刻，杨玄突然平静了，缕缕黑气自他身上蒸腾而起。

    在他身上，有恐怖的波动弥漫而出，鬼气丛生，演化出一个个狰狞的鬼脸，游荡在虚空中。

    “来吧，今日谁拦我，我便斩了谁！”

    “哼！拿下！”

    顿时，几位修者出动了，他们都很强大，且很面生，之前杨玄并未见过，皆已经达到了返虚境。

