一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十七章  监理下岗

    眼看着那十几个年轻力壮的小伙子瞬间就到了眼前，骚包男得意洋洋的看向方程他们，可眼角却时不时的瞟向朝夕，炫耀的意图溢于言表！

    “曹哥，什么情况？”

    “他们就是远辉矿业的，到咱这儿来肯定是来探听情报的啊，快，好好的招待招待他们！他们这么肆无忌惮，是欺负我们蒋氏没人？还是以为我们蒋氏都是孬种好欺负啊？”

    一番煽动的话说的相当到位，

    “操，揍他们！”

    “来啊，看看谁是孬种！”

    都是二十多岁、没有什么心眼的实诚孩子，就这么明晃晃的被骚包男给利用了，

    “我劝你们还是冷静点，如果......你们还想继续在蒋氏工作下去的话！”

    方程这话说得确实有点装了，虽然他救过蒋俪遥的孩子，但是毕竟公是公、私是私，到底人家把自己放在一个什么样的位置他并不清楚，可事到如今，也只能说说大话镇镇这帮冲动的傻小子们了！

    果然，听了方程的话，半大小子们都愣了愣，然后转头看向怂恿他们往上冲的骚包男，

    “哈哈哈，哥们，你不要逗我了好吗？兄弟们，你看他那副怂样像吗？吹牛逼您能找个靠谱点儿的吹吗？”

    骚包男自然不信方程的话，他已经盲目的开始崇拜他自己了，

    “哈哈哈......”

    小伙子们笑成一团，然后提着工具、毫无顾忌的就冲了上来，

    “本不想跟你们动手，可是你们也太容易被人煽动了，应该让你们好好的吃一吃亏，下次你们就能明白盲从的后果了！”

    方程毫不畏惧的迎了上去，

    因为对方人比较多，方程大展开自己的双臂，直直的撞向他们的咽喉处，他的双臂充满着灵气，自然是坚硬无比的，所以被他锁了喉的几个人用于巨大的冲撞力顿时倒在了地上、人事不省的晕了过去，后面的人见他一个人就搞定了好几个，面带惊讶的刹住了自己的脚步，本来也不是成天喊打喊杀的流氓混混，只是老实本分的工人，见到这样的，谁能不害怕、谁能不紧张呢？

    而始作俑者骚包男则躲在他们的身后，看到这不可思议的一幕也不禁张大了嘴，惊恐的盯着那个看上文弱清瘦的年轻男人，真应了人不可貌相、海水不可斗量的那句话，谁成想.......这年轻人是这么一个硬茬子啊！想到这里，骚包男不由得向后又退了十几米，好方便自己逃跑！

    “周言，大憨，看着他们！”

    周言和大憨闻言迎面而上，把方程保护在自己的身后！他们两个一个掏出别在脚腕的匕首举在身前，另一个拿出一杆自制的长猎枪，将枪口对准了他们，顿时，小伙子们的脸色变得更加的恐惧了，这可是枪啊，谁会傻乎乎的往上冲？

    这边方程掏出了手机和那张蒋俪遥留下的名片，按照上面的号码拨了过去，大山里信号微弱，在方程陆续拨打了十几次之后，电话终于通了，

    “喂，您好，哪位？”

    电话里传来了一个沉稳得不像女人的声音，语言简明、扼要，很明显，这是蒋俪遥的私人电话，

    “蒋女士......您好！我是......”

    “是您？”

    蒋俪遥居然听出了方程的声音，她的嗓音不再那么的低沉，好似带上了一丝感激的语调，

    “您是救回我宝宝的那位恩人吧？您好，您终于给我打电话了！”

    “哦，蒋女士可言重了！我可当不起什么恩人，我叫方程，您可以直接叫我的名字！”

    方程笑了笑，“恩人”这个词可太大了，他顶不住，

    而一旁的骚包男听到方程唤电话里的那个人为蒋女士，不由得心里一慌，蒋女士？姓蒋......难道这个男人没有吹牛，他真的认识集团里的人？

    “好的，方先生！”

    听了方程的话，蒋俪遥轻声笑道，

    “不过，不知道您打电话给我......是有什么事呢吗？”

    蒋俪遥有些疑惑，

    方程深吸了口气，便把刚刚发生的事情全都向蒋俪遥重复了一遍，

    “曹？姓曹......在工程部......”

    蒋俪遥拼命的在自己的回忆里搜索着这个姓氏，

    “曹大元？”

    她终于记起了好像是有这么号人物，那是公司工程部副部长的小舅子，年会上好像带着他过来跟自己喝过酒，

    “请方先生把电话交给曹大元吧，我跟他说两句！”

    方程听蒋俪遥这么说，于是把手里的电话递向那个骚包男，而那个骚包男早已经被吓得脸色苍白、满脸冷汗，他哆哆嗦嗦的伸出手接过了方程递给自己的手机，

    “喂......”

    他的声音里带着颤音，

    “喂，我是蒋俪遥！”

    女人的言简意赅差一点让骚包男瘫坐在地上，蒋俪遥，这个名字对他来说实在是太遥远了，蒋氏最雷厉风行、最惩罚分明的董事长居然在跟自己通电话，只可惜......并不是因为什么好事！

    “蒋......蒋董，我是曹大元！”

    骚包男曹大元吓得说话都已经开始结巴了，自己这种小喽喽，恐怕人家蒋董一个屁就能把自己崩死，而此时此刻。听到曹大元的话，刚刚那些抢着往上冲的年轻人们纷纷拿起工具、拖着自己已经晕过去的同伴、一边庆幸着自己没有跑在最前面、一边费力的离开了！

    “我知道，你现在立刻把你手上所有的工作交给你的副手，记得，是所有工作！然后你亲自带着方先生从我们的施工通道走出那座大山，把方先生他们安排好之后立刻回集团来见我！”

    蒋俪遥原本说话就是过于冷静的，而此刻更是语带狠厉，

    “是，董事长！”

    曹大元无精打采的将电话递还到方程的手里，而此时他的态度却已经来了一个一百八十度大转变，

    “那个......不好意思方先生，我有眼不识泰山，不知道您和我们董事长是好朋友，刚才出言冒犯了！”

    曹大元企图掩盖自己刚刚要工地上的工人对方程他们大打出手的罪行，

    “仅仅是出言冒犯的吗？好像不止吧！”

    方程白了他一眼，见手机依然是通话状态，便把手机放到了耳边，

    “方先生，非常对不起，我向您道歉！”

    蒋俪遥十分诚恳地对方程说道，惹得方程都不知道该接什么话了，

    “蒋董不必道歉，错的又不是您！”

    方程摇了摇头，

    “确实是我们蒋氏的员工做的不好，而我是蒋氏的负责人，当然要跟方先生您道歉了！我已经吩咐他带你们去走我们的员工通道离开达山里面，们有什么要求尽管提给他，他都会尽量满足您的！”

    蒋俪遥果然是圈内闻名的那般，沉着冷静、心思细腻，只是这一个电话，方程就明白了为什么一个三十多岁的女人是怎么接替这一个诺大的蒋氏了，

    “那......麻烦蒋董了！”

    方程急忙向蒋俪遥道了道谢，

    “不客气，方先生，等回到秦安，我一定做东请您吃顿便餐，把上次在机场的那个年轻姑娘也一起带来！”

    蒋俪遥的语气诚恳且不做作，让方程觉得自己没办法、更没理由去拒绝她，也就只好答应了！

    “那好，那我先就先挂了，有什么事情方程先生随时打给我！”

    放下了蒋俪遥的电话，方程大大的松了口气！