
　　变回了人形后，未来架着沃姆准备去跟大部队汇合，这时，芹泽出现在了他们面前。

　　未来连忙挡在沃姆身前警惕道。

　　“你想干什么！”

　　芹泽冷漠的说道。

　　“你们两个，不许再来干扰我！”

　　沃姆靠在一颗树上。

　　“大兄弟，博伽茹已经死了，你至于不。”

　　未来也说到。

　　“你不也是奥特曼吗！为什么会变成这样！”

　　芹泽伸手一挥，沃姆跟未来看到了一个碧绿的星球图像。

　　“博伽茹还没死，至于奥特曼？我早已舍弃了奥特之心，这是行星阿伯，一颗奇迹之星，当年我作为科学家很长一段时间都在观测它，这是一颗很平静安宁的星球。。。”

　　借助着幻境，芹泽把当年的事情讲了出来。

　　他的任务的调查这颗星球，阿伯的生命们对他都十分友好，彼此之间也建立了深厚的友谊。

　　可是博伽茹的出现破坏了这一切的美好，它吃光了阿伯星所有的生命，而当时的剑没有可以保护它们的力量，眼睁睁看着阿伯被毁灭。

　　博伽茹离开后，他看着一片疮痍的阿伯星，自责不已，阿伯的亡灵们感受到了他的负面情绪，汇聚在了他的身上，变成了现在的这一身铠甲，这也是剑的来历。

　　“。。。我的事情已经告诉你们了，以后你们不许来妨碍我！”

　　“可是。。”

　　“芹泽队长！”

　　未来还想说什么的时候，龙的声音从远处传来，短暂的分神后，芹泽已经消失了。

　　“未来？阳！你怎么了？是刚刚剑的攻击么？”

　　龙看到了未来跟沃姆，连忙跑了过来。

　　沃姆摇了摇头。

　　“没事了，龙，未来哥，我们先回去吧。”

　　说完，沃姆看着芹泽消失的地方叹息了一声，某种程度来说，剑也是个可怜人。

　　回到了基地里面，大家说起今天的事情，但不只是剑发现了博伽茹没死，哲平回放录像的时候，也察觉到了博伽茹没死。

　　“你们看，我把画面放慢一千倍。”

　　哲平把录像投放到了屏幕上，画面里面沃姆正使用了斯派修姆光线击中了博伽茹，千分之一秒后，博伽茹瞬间完成蜕皮然后逃离，也就意味着当时的沃姆只是炸了他的一张皮而已。

　　“这家伙还活着？！太恐怖了，这种逃生手段，我们根本没有办法！”

　　大家都在思考对策的时候，美琦雪的通讯又带来一个坏消息。

　　“guys的各位，有一个坏消息，在总部的技术人员研究之下，我们发现博伽茹每吃一只怪兽都会在体内囤积能量，就目前我们探测到的来说，如果他死亡，那么体内的能量暴走，会发生直径三百公里的爆炸，半个日本岛都会被毁灭。”

　　沃姆听完吓出一身冷汗。

　　【尼玛，差点忘了这个，还好它自己争气跑掉了！】

　　乔治十分苦恼。

　　“这就难办了啊，沃姆跟梦比优斯两位奥特曼还好，到时候交流一下就成了，可是那个蓝色的巨人剑，他应该会毫不犹豫的杀掉博伽茹吧！”天籁小说网

　　龙默默的站了起来。

　　“我来阻止他！”

　　“哈？你打算怎么做？”

　　龙朝着基地外面走去。

　　“你不用管。”

　　乔治按住了龙的肩膀。

　　“现在在开会呢，你要去哪儿？”

　　“我有事。”

　　说着，龙又要往外面走，乔治粗暴的把他拽了回来。

　　“我们是一个团队！这是你告诉我的，有什么不能说的吗！”

　　“都说了你不用管！”

　　“你几个意思！”

　　“怎么，想打架吗！”

　　木之美连忙上去劝架。

　　“龙，冷静点！你们不要吵了。”

　　但是龙不知道哪根筋搭错了，竟然一把把木之美推到在地。

　　“啪！”

　　原本看戏的沃姆直接起身一个大耳巴子抽了过去。

　　“冷静了吗？”

　　龙瞪着眼睛看着沃姆。

　　“啪！”

　　“现在呢？”

　　“你这个家伙。。。”

　　“砰！”

　　这一次，沃姆直接对着他脸来了一拳。

　　“给木之美道歉。”

　　众人这才反应了过来，木之美连忙站起来拉住了沃姆。

　　“阳，我没事的！你们不要这样！”

　　“这是原则问题，我再说一次，给木之美道歉。”

　　龙甩开了未来拉住他的手臂，愤然走出了大门，沃姆抡起拳头就要追上去。

　　“龙！你是男人吗！打女人算什么本事！”

　　迫水拦下了沃姆，拍了拍他的肩膀。

　　“算了，小阳，我去吧，未来，你们在这里待着。”

　　迫水走后，木之美看着沃姆。

　　“阳，我真的没事。”

　　确认他们两个走远后，沃姆摇了摇头坐在椅子上看着刚刚打龙的那只手。

　　真理奈给沃姆端了杯水。

　　“你刚刚有些冲动了。”

　　“我不这么认为，平时大家可以一起玩，一起闹，也可以意见不和，但是这是底线问题，今天他只是推了木之美，如果不让他意识到错误，以后再发生类似的情况，他会变得更没有底线。”

　　木之美性子比较柔，怯生生的说道。

　　“抱歉，都是因为我，要是龙跟阳产生隔阂的话。。。”

　　沃姆笑了笑。

　　“隔阂？那不至于，龙那家伙没有这个功能，等他清醒了就好了。”

　　“哎？”

　　未来说道。

　　“小阳，你去休息会儿吧，你的伤应该没有好。”

　　“那行。。。。”

　　话没说完，鸟山冲了进来。

　　“不好了！又有怪兽出现了！”

　　“不是吧，还来！”

　　“迫水队长呢？”

　　“队长刚刚出去了。。。我马上联系他！”

　　哲平连忙打开了通讯。

　　“队长，又有怪兽出现在了，是古墩跟双尾怪！”

　　“我知道了，你们先去。”

　　“可是龙。。。”

　　“放心吧，他会赶到的。”

　　迫水说完就挂掉了信号，听起来有些着急。

　　乔治锤了一下拳头。

　　“那没办法了，我们去吧，阳你继续。。”

　　“我没事，一起去。”

　　真理奈担心道。

　　“可是耀光号还在整备中呢。”

　　“那我跟未来哥驾驶飞翼号。”

　　木之美跟哲平也站了起来。

　　“我们也去地面支援，大家一起上吧！”

　　看着众人斗志满满，鸟山难得正经了一把，第一次以辅佐官的身份发号施令。

　　“guys！Sally！go！”

　　“GIG！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第244章，全员出动免费阅读。https://xs.23sk.com 