    “大人……”方进一愣，想要说什么，却被楚河摇摇手打断。

    “放心，我只有考虑。”

    顿了顿后，他笑道：“至于那什么帝都第一拍卖行，根本不用担心，小小的拍卖行而已，难道还比得过我主神殿不成？”

    “可是，那店铺的空间实在是太小了，怕是客人看到了，也不愿意进来。”方进开口道。

    他自然是相信自家的实力的，只是酒香也怕巷子深。

    而且和帝都第一拍卖行一对比，一个金碧辉煌，一个狭窄简陋，人家当然会选择更好的啊。

    “不用担心这一点。”

    楚河笑了笑，“只要地理位置足够优越就可以，至于那什么帝都第一拍卖行，正好可以帮我们吸引客源！”

    方进闻言，沉默的点点头。

    “你现在就去将那店铺，买下了吧！”

    “是，属下这就去。”

    ……

    方进办事的效率很快，约莫一个时辰后，一切都彻底的解决，那家炼器铺也正式的成为了楚河的资产。

    “走吧，先去看看。”

    “大人，请。”

    方进走在前面，给楚河带路。

    很快，二人穿过了足足数十条街道，才来到了中央大道前。

    这是一条通往皇宫的主干道之一，街道宽大，通体青钢石铺成，坚硬而整洁，道路两边整整齐齐的载种了各种珍稀的树木，再往边就是一排排的房屋店铺，应有尽有。

    “不错啊，这地方。”

    楚河走在街道两边，看着来来往往的马车和人流，听着四周的吆喝和贩卖声，轻笑的点点头。

    比起望江城的店铺位置，这里的确繁华了太多太多。

    陆续的走了几分钟后，楚河的眼睛微微一动。

    不远处，一栋巨大的如同宫殿一般的建筑呈现在他的眼中，那建筑高大，足足数层，琉璃玉瓦，红砖金柱，一派金碧辉煌。

    建筑门前，一排排的马车停靠，来来往往之间，都是一些衣着显贵之人。诸多样貌姣好的女侍整齐的站在门边，恭敬的迎接着。

    “第一拍卖行？还真的就叫这个名字啊！”楚大老板忍不住吐槽道。

    眼睛微微一撇，就可以看到了那建筑上挂着的巨大的金色匾额，上面书写着‘第一排卖行’五个大字，看上去骚包无比。

    “这么说，那对面的……就是我们买下的那家炼器铺喽？”楚河瞪大的眼睛，问道。

    “是的。”方进尴尬的点了点头。

    “这也太破旧了吧！”

    入眼，就看到那第一拍卖行的对面，耸立着一家面积不大的铺子，许是年岁已久，这店铺的墙壁上也多有剥落，多有斑驳，乍一眼看去，颇为的古旧。

    可是和对面这第一拍卖行一对比，这就是古旧了，而是破旧了。

    “果然，没有对比就没有伤害。”

    楚河心中无语。

    不过这并不是问题，装修而已，很轻松。

    而且，实话实说，这家店铺的地理位置却是极佳，如果不是恰好就在这什么第一拍卖行的对面，怕是生意不错。

    不过最主要的原因还是它靠近皇宫，距离皇宫够近。

    “大人，到了。”

    方进走到炼器铺前，掏出钥匙，将有些陈旧的木门推开，顿时，一股子腐朽的味道就迎面扑来。

    “怕是许久没有人了吧！”楚河问道。

    “是的。这家店铺数个月之前就已经关门了，一直处于转让中，但一直无人问津。”方进回答道。

    “还可以。面积虽然不大，但有二楼，还有院子，已经足够了。”仔仔细细的看了看后，楚河点点头。

    “回去吧。等明天再来整理整理。”

    “是。”

    方进应道，但面色却有些犹豫。

    “怎么？有话就直说吧。”

    “大人，这店铺你也看来，别的不提，可这空间也太狭小了。”

    “空间小？这不是问题，过几天你就知道了。”楚河神秘的笑了笑，旋即招了招手，慢慢的往回走去。

    “主神，确定好碎片的位置了吗？”

    “大致上确定在皇宫最深处的一处，具体位置还是比较模糊，需要更近一些。”主神道。

    “确定了大致的方位就可以了。”楚河心中冷冷一笑，“等晚上，再去仔细弄清楚好了。”

    至于皇宫内有高手？

    那又如何！

    ……

    夜色降临，帝都城内依旧一片繁华，灯火通透，直到夜色深了，那喧闹的夜景才渐渐的散开。

    宵禁。

    酒楼的房间内，楚大老板也轻轻的推开了窗户。

    “差不多了，走。”

    没有惊动任何人，也没有通知方进，他就这样一个人朝着皇宫的方向直接跃去，也没有直接飞，因为飞行有神力波动和气流声，帝都高手无数，他可不想被感应到。

    夜色如墨，楚大老板穿着一身黑衣，如同鬼魅一般，悄无声息的在一栋栋的房顶间跳跃着。

    而宁静的街道上，时不时的，有一队队的禁卫军巡逻而过。

    楚河理都不理。

    很快，皇宫就映入眼前。

    “啧啧啧，真气派啊。”

    远处巨大的宫殿群呈现在了眼中，比起当初看到的晋王宫，这神武帝国的皇宫更为奢华，面积也更大。

    假山流水，琼楼玉宇，花海树林，殿宫亭院……

    可惜，楚大老板可没有这个心思这些。

    “主神，什么位置？”

    皇宫的院墙下，楚河心中默默的问道。

    “直走，七公里左右。”

    “明白。”

    楚河轻轻一笑，旋即手掌一抹，顿时，‘哲学的假面’就出现在他的手掌。

    轻轻一按，面具就如同水波一般融于脸庞上，而他的面容也随之一变。

    修为从原本的元神初期直接拔高，达到了圣人境的地步。

    可惜，这已经是哲学的假面极限了，只能提升到神魔境以下，或许，以后可以利用樵夫之泉强化强化。

    “走！”

    脚步一点，他整个人直接消失在墙角下，朝着主神指引的位置冲去。

    他全身包裹一层元神之力，屏蔽元神的扫描，一路疾行。

    穿过了一栋栋的宫殿，别院，越过一个个的禁军，楚河终于来到了地方，一处幽深偏远的大殿前。

    殿门两侧，坐落着不知名异兽雕像，上方高挂着匾额。

    “祖龙祠？宗祠？”

    “主神，是这里吗？”

    “就在里面。”主神回答道。

    “好。”

    楚河四下看了看，元神轻轻扫过四周，确认无人之后，这才暗暗的朝着那祖龙祠走去。

    吱呀~

    随着一声清响，他推开了大门。

    入眼，就是一张金色的巨大雕刻，上面雕刻着一个个人名和介绍，似乎是族谱。只是楚河还来不及细看，就听到耳边传来了一道愤怒的声音。

    “什么人，竟敢夜闯祖龙祠？”

    元神传音？

    “被发现了吗？”楚河掏了掏耳朵，暗暗的摇摇头，皇宫果然不好闯，即使他足够谨慎小心，但还是被发现了，甚至他自己都不知道哪里出了问题。

    不过被发现就被发现好了。

    本来打算偷偷摸摸的进来，能安安稳稳的将主神碎片偷走自然最好，既然被发现了。

    那就抢。

    轰~

    远处，道道恐怖的气势爆冲而起，直接朝着楚河的位置飞越而来。

    仅仅几秒钟的时间，那数个人影就已经来到了楚河的面前，足足十多个，将楚河牢牢的围在中间。

    “胆敢夜闯皇宫，你好大的胆子？”

    一个锦袍老者面色阴沉的看着楚河，语气冰冷无比。

    “胆子大不大，你来试试不就知道了？”

    