    战云开让两个宝贝自己看着自己。

    他飞快地向慕明月跑去！

    战云开一到慕明月的身边，先是询问慕明月，“明月，你没事吧？”

    慕明月看到战云开出现时，她有些惊愕，问道，“战云开？你怎么来了？”

    看着慕明月满脸大汗的，他很是心疼，拧眉问道，“谁干的？”

    慕明月见帮手来了，她指着地上的人说道，“这一群小兔崽子干的。”

    战云开此时满腔的怒火，二话不说，冲到了地上流氓身边，抬起脚，不计死活地狠踹着对方的小腹！

    而后把小混混的衣领抓起来，抡起拳头，对着混混早就跌伤的脸就是狠狠一拳！

    砰！

    混混的牙齿都被打碎！

    顿时鲜血狂喷！

    这些惩罚，都不及慕明月受到的一点点伤害！

    “臭小子！你是谁！你居然敢打我！你在找死！”混混此时一脸怒容地瞪着战云开，恶狠狠地说道，“我表哥可是泰哥！”

    砰！

    战云开又是一拳砸在混混头上，后者痛得惨叫连声！

    这一拳，直接把混混的头都给打爆了！

    “谁指使你们干的？”战云开阴沉着俊脸，一把抓住混混的长毛，冷声喝道。

    混混嘴硬得很，喷着满口鲜血说道，“没人指使我，我只是看她们长得好看想调戏她们怎么了？”

    对方跟他们说，只要他们把慕明月给办了，哪怕事后出什么事情不供出幕后主使者的话，他们将会得到三千万元！

    这些钱，是他们一辈子单靠抢劫收保护费都赚不到的！

    啪！

    战云开抬手，势大力沉的一巴掌狠厉地抽下去，抽得混混脑袋嗡嗡直叫！

    此时的战云开，眼中杀机四射。

    “等我表哥来了你就死定了！”混混朝着战云开说道。

    就在这个时候，一个男子火急火燎地出现，刚想破口大骂，谁料到看到了战云开，泰哥脸色一白，腿一软！

    这个不是地下皇的少爷吗！

    为什么会在这里？

    那这么说，他的表弟是得罪的人是少爷？

    这个小兔崽子得罪谁不好得罪少爷？

    他亲眼见过少爷一句话让杨氏集团破产易主！

    那势力不是一般富贵人家可以比的！

    少爷低调，这将会害死很多无知的人！

    混混一看到泰哥，狰狞的脸上露出了得意，马上激动地朝着泰哥喊道，“表哥，就是他们欺负我！你看他们把我们打成这样，你快帮我们报仇！”

    泰哥此时恨不得将表弟给毒哑了！

    但是泰哥也很识时务，他知道战云开的厉害，根本就不敢得罪战云开！

    得罪战云开，和得罪阎王爷有什么区别？

    泰哥上前，一脚踩在了混混的手上，恶狠狠地说道，“我们虽然是混地下的，但是也不能这么嚣张！组织有你们这种败类真是一个巨大的耻辱！”

    “表哥！是他们欺负我，你打我做什么？”混混不敢置信地看着眼前的泰哥，一脸的震惊。

    泰哥此时恭敬地对着战云开鞠躬，浑身在颤抖着，“少、少爷……”

    他这算是两次间接得罪少爷了吧？

    上次作为杨氏集团杨少的朋友出面，这次又是他表弟。

    而且他们都得罪同一个人！

    简直是在找死啊！

    战云开对于一些无关紧要的小角色压根不放在眼里，眼前这个人既然喊他少爷，估计是程管家的人。

    战云开淡然地看着泰哥，冷僧道，“这是你的人？”

    泰哥脸色一白，撇清关系道，“少爷，他只是我的一个远房亲戚，根本没有感情的，我也不知道他从哪里得知我的电话，把我喊来救他的，但是少爷您放心，我会马上处理干净的！”

    泰哥为了表现，转身看向表弟，一脸的怒容，冷喝道，“说吧！得罪了少爷，你想准备怎么死！”

    泰哥语气阴沉，不容置喙！

    像是给表弟下了死刑判决书！

    泰哥告诉自己，这次回去后，必须要清理门户，让手下的小弟都别在外面惹是生非，谁知道哪天撒野到少爷头上，那他真的是死一百次都不够！

    他好不容易爬到这个位置上，如果因为这些不关紧要的人丢了一切，他的努力一切都白费了。

    躺在地上目眦欲裂的瞪着泰哥，不敢置信地问道，“我是你表弟，你居然想我死

    ？”

    泰哥一脸冷怒，“得罪少爷只有死路一条，说想怎么死？”

    还没等混混反应过来，泰哥就已经刀起手落，一把将混混的手砍成两半，后者惨叫一声便晕死过去。

    其他几个混混见此现状纷纷都傻眼了，身子如抖筛一样颤抖。

    为了保命他们几个混混，连滚带爬到泰哥跟前，求饶道，“泰哥，对不起，我们也是受到指使才来堵这两个女孩的，我们不知道她们是少爷的人！这一切都是别人指使的！”

    泰哥闻言，回头看着战云开，汗流浃背，一脑袋的冷汗，颤颤巍巍地说道，“少爷……”

    居然真的有人敢花钱请这些混混来得罪少爷的女人！

    简直是活得不耐烦了！

    泰哥上前一脚狠踹着几个混混，眼神冷厉，“你们这一群该死的小渣滓，居然敢招惹少爷！要你们狗命都不够！”

    “表哥，求求你放过我们！我们也是被逼的……”

    “啪！”

    好几巴掌纷纷落在小渣滓的脸上，泰哥指着他们的鼻子冷道，“你们睁大狗眼，今日有幸逃过一劫，就给老子记住，这是你们祖宗十八代都惹不起的大佬和大佬的女人！”

    不过，泰哥是不会让这些人活着离开的。

    他已经得罪过少爷一次了，这次绝对不能因为表弟犯的错误就搭上自己的前途！

    而且，得罪少爷，怎么可能安全脱身？那就是他们在找死！

    战云开想要怎么处置他们，完全是看战云开的心情，根本没人可以改变事实！

    晕死过去的表弟，醒来后看着自己断掉的手，他眼神狠戾，恶狠狠地咒骂道，“狗泰！你这个狗日的！仗着自己爬到这个位置居然敢在我跟前耀武扬威，你断我手，你什么意思？”

    泰哥见这个表弟顽固不灵，也是直接放弃了，他断他一只手是在给他保命。

    既然这个烂泥扶不上墙，那么他也没有必要保了。

    但见泰哥又重新折返到战云开的跟前，十分恭敬地问道，“少爷，您想怎么处置他们？只要您一句话，我马上办！”

