    巴顿是越说越兴奋，白凡却是越听感觉越惊悚。

    这些测试，真的是正常人能想的出来的？

    白凡自问，他虽然对魔晶和炸药混合起来有什么结果，但肯定不会去研究的这么详细。

    有了共同爱好之后，两人一边寻找狗头人部落的踪迹，一边愉快的交谈着。

    当然, 大部分的时间是巴顿在说，白凡在听。

    在原住民的眼里，巴顿的这些研究属于离经叛道，人们大多数时候是在指责，而不是夸赞。

    巴顿已经很久没有找到一个真的愿意听他说这些东西的人了，说的自然是十分开心。

    白凡听的当然也是十分开心, 很多知识，是他以后可以用上的。

    有了巴顿的存在, 白凡倒也不急着去找兽人部落刷级了。

    兽人部落跑不了, 但巴顿这样的原住民可不是能经常遇到的。

    “等一下，有问题！”

    走着走着，巴顿突然示意白凡停下，自己也从机关车上跳了下来，然后趴在了地上仔细的观察着。

    “狗头人遇到了袭击，从脚印来看，可能是白首狼人，时间大概是昨天清晨。”

    听到巴顿的话，白凡看了看草地上的那个浅坑，这怎么看出来的？

    “是不是感觉很神奇？”

    见白凡那惊讶的眼神，巴顿笑着问了一句，白凡自然是点了点头。

    “没什么神奇的，你学一个追踪技能，然后想办法把它练到7级, 看到类似的痕迹自然会有提示的，而且还有技能熟练度上的收获。”

    ？？

    亏我在心里把你的形象抬高那么多, 结果你跟我说这是技能提示？

    “追踪技能的熟练度, 前期你可以去城镇附近的路上练习, 那里痕迹很明显。

    不过我建议你找那些不太明显的车轮印，反正一般的车都是沿着路走，沿着不明显的痕迹还能追踪到目标的移动轨迹，熟练度涨的会很快。”

    “机关游侠真正有用的职业技能，其实就一开始学的那三个，机关制造，机关活化，机关拆除，其他的技能都只是阶段性的有用，你可以提前锻炼一些像厨艺、追踪、游泳、潜水这类野外生存类的技能。”

    巴顿一边查看着周围的其它痕迹，一边向白凡传授着自己总结的技巧。

    “谢谢，我记下了。”

    白凡打算回去先学一下追踪这个技能。

    在野外找兽人麻烦的话，这个技能的用处还是很大的。

    不过，其他的事情，白凡就只当一个参考了，并不会百分百照做。

    别的不说，像他已经学习的技能, 比如集中意志、替身傀儡这类技能, 白凡感觉无论到多少级都很会有用。

    巴顿的话，倒是让白凡坚定了机关拆除这个技能的等级不能落下的决心，虽然白凡现在也不知道这个技能除了拆城门还有什么用。

    “确定是白首狼人，他们好像掠夺了一部分狗头人的东西，然后离开了。我们先去白首狼人部落那边看看，一般情况下狼人是不屑于抢狗头人的东西的。”

    说着，巴顿右手一翻，手心出现了一个四四方方的盒子，盒子的上面有一个类似直升机旋翼的东西。

    “丑是丑了些，但实用，兽人也是有飞行种的，这玩意被飞行种的兽人弄烂了不心疼。”

    说着，巴顿手向上一推，盒子上面的旋翼转动，带着盒子飞了起来。

    一分钟后，盒子落了下来，巴顿有些无奈的摇了摇头。

    “我们还是继续追击狗头人吧，居然是个有图腾柱的部落，打不过。”

    听到巴顿的话，白凡却是眼前一亮。

    图腾柱可是好东西啊，那玩意摧毁了是有城市之心碎片拿的，白凡想试一试。

    目前来说，摧毁兽人部落的图腾柱，是已知的唯一一个可以固定获得城市之心碎片的方式。

    “我想，我可以试一试。白首狼人一族，有飞天狼一类的品种吗？”

    “飞天狼是什么狼？有翼兽人疯了才会去和地行兽人结合。”

    得到巴顿的确定，白凡这才放心。

    “巴顿，你有那种射程特别远的投石机一类的机关吗？能投人的那种。”

    听到白凡的问题，再加上之前白凡询问狼人是否会飞，巴顿大概猜到了白凡的想法。

    “那你小心点，这里已经进入了有翼兽人的领地了。”

    说着，巴顿手一挥，一个巨大的投石弩被巴顿召唤了出来。

    白凡也从零手里买到了投石弩的图纸，但那个造出来的抛石弩只有三米多高，虽然有效打击距离足有一百米，但肯定是抛不起来人的。

    “这个好，巴顿你卖这个的图纸吗？不卖图纸的话卖给我两台成品也行。”

    不出白凡所料，巴顿手里果然有可以实行超远程打击的机关，而且足够把人抛起来。

    有了这个，就可以完美解决白凡在野外找不到合适位置起飞的问题。

    将翼装披风切换到滑翔翼状态，白凡先摸了摸风的头。

    “你在这等着，如果我遇到了会飞的家伙，你就顺着来时的路往回跑。”

    白凡这句话一出口，原本还一脸淡定的巴顿立刻瞪大了眼睛，不可思议的看向一旁的风。

    他之前一直以为，风和他乘坐的火箭车一样，是被活化的机关。

    不过巴顿并没有说什么，就连表情也尽量维持之前的样子。

    白凡倒没注意巴顿的表现，自顾自的跳进了投石弩的装弹槽内，蹲下了身子。

    “可以了，抛吧！”

    嗡……

    绳索绷紧的声音响起，被投石弩抛到半空的白凡立刻开始调整自己的姿势，成功进入滑翔状态。

    “成了！”

    兴奋的挥了挥手，白凡开始朝着之前巴顿指出的狼人部落的方向飞去。

    过了大概近五分钟，白凡这才发现狼人部落的具体位置。

    “好家伙，巴顿的那个木盒子看上去简陋的过分，但视野很大啊。还挺傲娇。”

    理论上来说，在草原上，飞上一百米的高空，足可以看到几十公里外的场景。

    但这里是游戏，飞上一百米的高空，视野虽然会一定程度上扩大，但主要还是要看道具的属性。

    比如白凡的蜂鸟，最高飞行高度三十米，但视野能看到的范围也不过在四百米左右，再远的话就只能看到大概地形，看不到具体目标了。

    所以说，白凡敢肯定的说，巴顿之前放出去的那个盒子，其价值绝对不像巴顿说的那样，坏了也不心疼。

    找到了目标就简单了，白凡很快就来到了狼人部落的上方，稍微降低了一下高度，找到了部落图腾所在的位置。

    先丢一个高爆炸弹，试一下当前飞行速度下的抛物线轨迹，随后按照这个轨迹，再加上眼镜的辅助瞄准功能直接朝图腾柱发动进攻。

    “嗷呜！”

    也就在白凡朝着地面丢炸弹的时候，狼人们就已经发现了白凡的存在。

    看着地面上那一只只两米半左右高度的狼人，飞在半空中的白凡下意识的看了一眼自己翼装披风的耐久578/600。

    这要是因为披风没了耐久掉下去，白凡感觉他死前的场景肯定很壮观。

    炸弹从丢出到落地还是有一段时间的，第一个炸弹不出意外的没有命中任何狼人。

    而第二颗朝着图腾柱丢下的炸弹，在即将和图腾柱碰撞的时候，一只守在图腾柱附近的狼人突然跳了起来。

    炸弹在半空中便被引爆，成功的炸掉了这只狼人五分之一的血量，但图腾柱却没有受到任何损伤。

    接下来几次的炸弹都被狼人在半空中拦了下来，白凡也不急。

    反正他这次带的炸弹多，现在比的就是他的炸弹多，还是狼人的数量多。

    但不管怎么说，白凡感觉他是不吃亏的，也就继续丢着炸弹。

    而地面上的狼人，也是轮流的站在图腾柱的旁边，以自己的身体抵御白凡抛下来的炸弹。

    十分钟后，发现底下的狼人们仍旧生龙活虎的用自己的身体抵御炸弹，白凡也意识到了狼人有着某种快速恢复剩余生命值的手段。

    “这样的话，看来要玩点刺激的了。”

    随后白凡数次尝试快速拉高自己的飞行高度，同时不断的调整自己的位置。

    当看到自己的坐标即将与地面上狼族图腾柱所在的坐标重合时，白凡深吸一口气，又一次的强行拉高自己的飞行高度，甚至整个人已经与地面垂直。

    【系统：警告，当前高度300米，继续上升将快速消耗装备‘翼装披风’耐久度。】

    理论上来说，此时的白凡会垂直上升一小段距离，随后便因为身后滑翔翼的平衡性失控，在空中翻滚的同时，自身也会进行一个快速的自转。

    然而，也就是在垂直的时候，白凡取消了翼装披风的滑翔翼状态。

    没了滑翔翼，白凡自然不会出现平衡性问题而翻滚，但整个人也因为失去了滑翔翼，开始进行自由落地运动。

    与此同时，白凡也开始朝着下方不断的丢出了手里的高爆炸弹。

    两秒过后，看着下面快速接近的地面，以及那没有发生偏移的坐标，白凡这才露出了满意的笑容。

    “成了！”

    因为翼装披风的被动效果，哪怕失去了滑翔翼，白凡的下降速度也是比他丢下去的炸弹要慢一些的。

    因为不用瞄准，不用丢，只需要将炸弹从背包里取出来然后松手就可以，白凡成功的在五秒的时间里丢下了三十多个高爆炸弹。

    为了避免自己落下去的时候进入炸弹的伤害范围，白凡暂时停下了丢炸弹的动作。

    而地面上的狼人，在看到天上那几乎连成了一条线的炸弹后，一边嚎叫着，一边离开了图腾柱周围二十米的范围。

    之前他们可以很坦然的用自己的身体硬抗炸弹，保护图腾柱，因为他们知道自己不会死。

    但现在，按照他们之前亲身感受过的威力来看，哪怕是部落的首领，也绝对无法幸免。

    结果就是，在牺牲自己成全大家和保全自己两者之间，他们很默契的选择了保全自己。

    注意到下方狼人们的动作，白凡脸上露出了一个不屑的笑容。

    如果这些狼人真的像半兽人那样宁愿自己死也要保护图腾柱，他这次的计划还真就失败了。

    很快，一阵火光出现，随后一连串的爆炸声响起。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，成功摧毁狼人部落，获得经验2800000点，人族声望+4。】

    也就在系统提示出现的时候，地面上原本分步在图腾柱四周的一些草屋都变成了光点，消失在了原地。

    系统的提示音还没念完，白凡便已经落到了地面。

    伸手触碰图腾柱碎片上的白光，发现掉落物品里确实有城市之心碎片后，白凡果断的选择摧毁背包中剩下的半组高爆炸弹，拾取城市之心碎片。

    随后，白凡便蹲在图腾柱碎片上，使用了潜行技能。

    跑的话，肯定是跑不过狼人的，就算他有加速技能也没机会，外面的狼人围了一圈呢。

    所以白凡只能赌，赌狼人看不透他的潜行技能，赌狼人不会来践踏他们自己的图腾柱碎片。

    “嗷呜！！！”

    也就在草屋化为灰烬的时候，狼人们都发出了凄厉的嚎叫声，身上开始泛起红光，死死地盯着烟尘的范围。

    他们发誓，要让那个人类知道什么叫残忍。

    然而，一直到烟尘渐渐散去，狼人们已经可以看到对面狼人的身影，却没有看到之前落入烟尘的那个人类。

    狼人首领嗖的一下冲到了图腾柱碎片旁，伸手在虚空中抓了一把，图腾柱碎片上代表有物品掉落的白光便消失不见。

    短暂的沉默过后，狼人首领发出了愤怒的嚎叫声。

    随着狼人首领的嚎叫，包围圈内圈的狼人们立刻开始动了起来。

    虽然他们的动作看上去有些滑稽，像是在和空气战斗，但白凡心里的紧张却一点都没少。

    很明显，这些狼人已经意识到了他进入了潜行状态，并尝试用这种笨方法找出潜行中的他。

    而此时正维持着潜行状态，看着面前狼人首领那两条毛茸茸狼腿的白凡，紧张的心都要从嗓子眼跳出来。

    【系统：警告，检测到玩家‘公子羽’状态异常。三次警告后将强制踢出游戏（1/3）。】

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

