
    “咔嚓嚓！”

    “哄！”

    前方遮天的海浪在后，妖神珠之中的真元倾泻而出，摧枯拉朽的朝前方碾压而来。

    人族之地，秦隐巨大的天魔之身在前，身后人族大军也是齐齐的发出攻击之招。

    一时间霞云满天，囊括不知道多少万里，那种场景壮阔至极，远在内陆之地的亿万万人族百姓，看到对战双方爆发出的绚烂光芒，都惊恐的跪在地上，心神晃动，震撼的无法言语。

    攻击还没有碰撞在一起，余威已经震的虚空层层爆碎。

    在场诸多人，包括妖族那些妖尊在内，面对那股强大的气场，都察觉到了一丝心悸。

    这是这个世界上有史以来最为强大的能量碰撞，他所产生的的威能，当真无可想象。

    “杀！”

    天帝战车九龙扬天嘶吼，秦隐身穿九龙离火罩，开启天魔降世的杀招，席卷着周天星辰珠散发出的无尽原力，率先朝前厮杀而去。

    “哄！”

    妖神珠打出的真元层层爆碎，无尽的碎片在虚空之中炸裂，大乾的十二都天天煞大阵在虚空爆碎的场景之中颤抖不断。

    那种大阵防御力是何等的变态，其上竟然出现了诸多的裂痕，这足可见妖神珠的强大。

    “咔嚓嚓！”

    “轰轰轰！”

    人族大军打出的攻击紧随秦隐之后与妖神珠的无尽的光华碰撞在一起。

    顷刻间天塌地陷。

    妖神珠虽然是上古世界妖帝的内丹，威能强大，但是现在人族所有的修士合力一击，那股威能也是无可想象。

    有了人族大军的帮助，这一次秦隐击碎妖神珠攻击光柱的过程很顺利。

    不过那广宇的光柱被秦隐击碎之后，那些漫天飞舞的光柱碎片，威能也是强大无比。

    那可是连地仙级别的修士都不敢轻易触碰的强大存在，此刻形如天女散花一般的炸裂开来，漫天飞舞。

    纵然秦隐天魔之身浩大无比，也不可能拦下那诸多的真元碎片。

    它们在大乾十二都天天煞大阵之上爆裂，本已经出现诸多裂痕的大阵，在那一刻光华光华暗淡，其上裂痕裂痕越来越多。

    余威从裂痕之中渗透到大阵内部，纵然圣尊等人族地仙和诸多渡劫级别的修士释放强大的真元镇压那些狂暴的威能，但是那股力量依旧越过他们，把大乾兵士凝聚出的一百三十个巨大的战灵打的不断后退。

    人族大军的防御阵型被撕裂了，强大的威能铺天盖地席卷到人族大军之中，诸多势力弱小的修士，顷刻间肉身爆碎，陨灭无形。

    “可恶！这股力量真是太强大了，出窍级别以下的修士撤到最后面，其余之人顶上去，神使在前，我人族无所畏惧，绝对不能让妖族小瞧了我们！”

    人族大军之中诸多出窍级别以上的修士飞身向前，抵抗那不断渗透到十二都天天煞大阵之中妖神珠威能。

    妖族诸多妖尊，刚开始看到妖神珠的强大威能，瞬间就被人族瓦解，他们心中愤懑异常，不过看到妖神珠光柱的碎片打裂十二都天天煞大阵，击碎人族大军的防御阵型，一时间人族大军损失惨重，他们又止不住扬天狂笑。

    “哈哈！不得不说，你们人族这一次当真是有胆识，面对这样狂猛的威能，昔日那些弱小不堪的存在，现如今竟然稳而不乱的后撤，当真难能可贵！

    不过纵然如此又如何？这才是妖神珠第一轮的攻击，你们人族已经死伤一片，你们能够抵挡住第二波，第三波吗？就算是你们抵挡住了，后方还有那遮天的海浪，

    还有无穷无尽的妖兽大军等着你们，绝望吧，你们人族这一战败了，没有丝毫的胜算！”

    一名妖尊大叫一声，诸多妖尊也是一脸冷笑，他们后方那遮天的巨浪已经被妖兽大军退到了沿海之地，下一瞬间就叫冲撞到早已经支离破碎的十二都天天煞大阵之上了。

    海浪于天际相接，延绵无尽远，那股迎面而来的既视感，让人看一眼，就觉得心中压抑，顿感渺小。

    妖尊们刚才说的话有道理。

    妖神珠一击威能，已经撕裂了人族大军的防御，这遮天的海浪若是拍打下来，人族大军也免不了有很大的损伤，在之后应对妖族那可怕的妖神珠攻击，就会越发的力不从心。

    看起来人族是真的没有希望了。

    但是诸多人族修士现在心中没有绝望，有的只是无穷无尽的怒火和战意。

    管他如何，敌人来犯，那就战！

    “出窍级别以上的修士上前防御，实力弱小的修士驱动灭神炮灭元炮，布控各种攻击法阵，妖族来犯，我人族绝不退缩！”

    “杀！”

    人族大军之中爆发出惊天的嘶吼声。

    遇强则强，越战越勇，这原本是大乾的精神，但是现在在秦隐的带领之下，整个人族都傲气冲天。

    人族以此等姿态迎战？

    有什么理由不胜利？

    秦隐双眼寒光闪动，凝视前方越来越近的这天巨浪，圣尊等人心中也热血滚动。

    “杀！”

    秦隐历喝一声，巨大的拳头轰然就把巨浪之上打出了一个大窟窿，在那一瞬间，海浪后方的妖兽大军刚露出身影，人族大军齐齐发出攻击之招，对着妖兽大军就轰杀而去。

    “轰轰轰！”

    暴动的真元在大海之上炸裂，妖族大军原本就对人族有所忌惮，此刻面对人族迅疾的攻击，顷刻间死伤一大片，剩下的根本就不敢恋战，转身就往深海方向逃去。

    “真是一群不争气的废物！”

    妖尊们看到妖兽大军惊慌的模样，顿时都一脸气愤，他们冷冷的凝视前方。

    人族大军只为了灭杀妖兽，根本就没有攻击海浪，只求攻击，不求防御。

    现在那海浪已经越过秦隐，击打在大乾护国大阵之上，本就虚弱的大阵轰然爆碎，海水冲天而降，已经狠狠的拍向了下方的人族大军。。，,。