    “失礼了……”

    森夏抱歉的拿过了手机，然后接通了电话。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “莫西莫西？森夏君？”

    电话那头是千佳学姐的声音。

    “嗨，有什么事么，学姐？”森夏问道。

    “刚刚从某东方大国那边来的消息，宝莲灯的成片好像已经要出来了，如果我们现在去某东方大国那边的话，就可以看了。”

    在“历史上”，宝莲灯就是在1999年的7月3o日上映的，在这之前还有各种审批等等事情，作品到现在出来也是无可厚非的事情。

    这方面，某东方大国和RB这里倒是不太一样。

    在RB这边，一个即将拿到电视台播放的动画片，可能在一天之前，制作人员还在爆肝，然后卡着时间点将片子送过去。

    在这个世界上，拖延症这种事情，那绝对是全球通用，不到最后一刻，谁也不会去爆肝，但是越是临近时间点，这边的动作就会变得越来越迅。

    eVa就是经费和档期差点赶不上的典型，而uFo在制作《噬神者》的时候，则干脆放了好几期的采访节目，而原本播不完的动画也只好推迟好几个月才做完。类似影响恶劣的，还有弹跳天国这种暴死大作（大雾）。

    赶工通常做出来的东西，连制作者本人可能都不知道自己做了啥。

    “你想去某东方大国？”

    森夏明白千佳的意思了。

    “嗨，虽然那边有人暗示，可以把片子寄过来，但是我还是觉得过去一趟比较好。”

    森夏这边是和对方有对赌的。

    但是很奇怪，对面的上美影似乎牟足了劲，但是自从对赌开始之后，就不断有人暗示森夏这边，他们随时可以搅黄和卡死宝莲灯的审核与上映，甚至还能够给森夏这边优惠，打个三五折，意思意思，把工厂接过去就算了。

    面对这种事情，森夏这边真是有一种哭笑不得的感觉。

    虽然森夏知道这种事情是这个时候的特殊情况，但是拼命把自家的好东西摧残，然后打包送给别家人，这种事情，森夏自己看着都觉得蛋疼。

    森夏虽然很想要上美影，但是面对这种事情的时候，森夏还是很慎重的。

    嗯，未来自己说不定还能够把这段相关的事情给记录下来，做成资料，然后等将来风云变幻的时候，自己就用这种资料来跳反。

    别看森夏上辈子是写小说的，但是森夏的立场非常微妙。

    他疑似是一个工业党，也疑似是大旗党，有时候也会客串****但实际上，森夏在网络上，妥妥是一个缓则。

    基于这种立场，缓则森夏觉得，这种事情，咱们虽然要做，但肯定要和别人不同，至少要把自己打扮得伟光正一点，这样的话，未来自己就能够在互联网上刷一波声望了……

    “签证的话，之前我们已经都做好了吧，而且通过森夏你们家的渠道，去那边似乎也没有问题来着。”

    森夏这边想要去某东方大国，其实还是很方便的，有些事情，果然还是要去那边亲自看看才好。

    “嗯，暑假的话，我们就去一趟吧。”

    带上雪乃和丽华她们，大家一起去某东方大国好好玩玩，森夏觉得能够这样的话，其实也是很不错的事情。

    “啊，如果你决定了的话，也没有问题。”

    RB的暑假是在七月中旬，距离现在还有一个多月的时间，准备上还是充足的。

    “还有什么事情么？学姐你打电话过来，该不是就为了这么一点小事吧？”

    千佳是不可能为了这么一点点事情就打电话过来的，所以这之后肯定还有别的什么事情。

    “嗯……是dc的事情呢，dc也要上市了，就在下个月。”

    是的，世嘉的dreamcast也要上市了，就在六月。

    美国暑假的时间是很长的，一共三个月的时间，大部分学校从六月开始就有放假。

    世嘉现在的决定，就是想要在美国人的暑假档期上赶个早。

    “这个啊……”森夏想了想，“学姐，你看开点吧。”

    虽然千佳学姐也很注意世嘉dc这回事，但实际上的情况，却并没有那么好，如果没有大作救场的话，世嘉dc现在的情况很微妙。

    不过森夏这个时候倒是没觉得有什么，能够拯救一台主机的游戏的确有，但要说能够拯救dc的游戏……抱歉，这个还真没有，莎木是dc的掘墓人，在dc上雪上加霜的添了一笔，而并非是帮助世嘉脱离泥潭。

    在这种时候，说什么都是虚的，森夏这边也很清楚这一点。

    “……实话总是这么伤人呢。”千佳那边叹息了一声，“嘛，我们最后看看情况吧，如果铃木裕老师的作品没有办法救场的话，那就只能用最坏的手段了。”

    “诶？”森夏惊呼了一声。

    “怎么了？”千佳奇怪的问道。

    “不，没什么，千佳学姐你之前不是觉得铃木裕老师的作品一定会成功的么？”但是这样的话，为什么千佳这个时候又要说这个话呢？

    “我对这一点深信不疑，但是你也知道，我们和索尼那边也有合作吧？”

    “啊，是的。”森夏当然知道了。

    animinetimic是一个和卡普空卡裱一样的尿性，哪个平台受欢迎，咱们就去哪。现在的dnetimic看重，那是因为现在的机器，只有dc才能够实现森夏这边所需要的性能。

    而另外一边，森夏这里，也是索尼的客户来着。

    “如果没有意外的话，索尼的ps2很可能会在12月上市，这样的话，《莎木》这个游戏的上市时间，就和ps2重叠了。”

    千佳并不担心游戏本身，而是担心ps2对于游戏的影响。

    ps2“原本”是在2ooo年上市的，但要说有什么蝴蝶效应，让ps2提前开出来，这倒是没什么。

    “嘛，之后的事情，等我们见面以后再说吧，我这里还准备了很多资料，你到时候去查阅一下。”

    千佳也并不想在电话里面多啰嗦，在说完了这些之后，千佳这边便就挂断了电话。

    “呼……”

    将电话挂断，然后放回荷包里面，森夏才松了口气：“抱歉，朝比奈同学，刚刚打电话过来的是我的前辈，稍稍有些事情。”

    “嗨，没有关系。不过森夏君你还真是厉害呢，竟然能够和已经毕业的前辈谈笑风生。”

    森夏这边已经是高中三年生了，所以森夏的前辈，必然已经是毕业了。

    “嘛，还好啦。”总不能说，这个“前辈”现在是和我同住在一起吧？

    这么想着，森夏忽然又想到了一件事情，然后笑着对朝比奈说道：“对了，这位学姐也是我们现视研的前辈哟，只不过她现在考取了东大，现在可是正正经经的东大大学生呢。”

    好吧，或许应该把“正正经经”这几个字去掉才好……

    “诶？东大么？”朝颜的脸上充满了憧憬，“原本，我的计划就是在明年考上东大，然后来东京这里呢，但是万万没想到，这个计划稍稍提前了一些呢……”

    虽然并不是东京人的样子，但是朝颜似乎还是挺喜欢这里的。

    的确，东京并不是一个纯粹的钢筋水泥的都市，在东京都之中，很多地方的环境都是很好的，就比如鸟羽神社，这就是非常典型的例子。

    虽然是在武藏野的市区，但是鸟羽神社所在的地方，却是另有乾坤，在神社之中，就有一种正在山林中漫步的感觉，这种感觉很奇妙，能够让人几乎忘却自己身在东京。

    再比如这房间，这里也同样有一种不同于大都市的宁静与悠远，无论是森夏还是朝颜，都非常喜欢这个地方。

    “朝比奈同学，你是想要去东大么？正好，我也打算考那边呢。”

    虽然森夏在这方面的主观能动性并不是很强，但至少能够确认一点，那就是自己如果要去大学的话，除了东大之外，几乎就没有可供选择的学校了，因为森夏对于这些学校，也并不感冒来着。

    “是么？那就是说，我们以后说不定也会在东大成为同学呢。”朝颜微笑着。

    “啊，对了，我之前说的那个前辈，她有时候也会来我们现视研，如果有机会的话，我就把她介绍给你吧！这样，你如果是遇到了与考试有关的事情的话，也可以询问一下她呢。”

    “那真是太好了呢。”朝比奈朝颜在微笑，但是森夏注意到，对方这似乎有些强颜欢笑的意思。

    他奇怪的问道：“朝比奈同学，你是不是有什么很困扰的事情？”

    “诶？”朝颜大概以为自己隐藏得很好，但是却并没有想到，自己的这个表情，竟然被森夏看出来了。

    她摇了摇头：“啊，暂时没有什么事情呢。”

    暂时啊……

    “那个，”但森夏已经看穿了朝颜，“不介意的话，是不能是能够告诉我一些情况？”

    听到森夏的话，那边的朝颜叹息了一声，随后，她似乎得到了某种释放一边，脸上的表情也从原本的端庄，变成了有些愤愤然的模样：“稍微是有些事情呢，我本来并不打算这么早来东京的，但是就因为生了这样的事情，所以我这边才不得不留下。”

    森夏将扫除工具放在了一旁，然后泡了两杯红茶。

    “谢谢。”接过红茶，随后她叹了一口气，“原本是没有什么的，但是遇到了那家伙之后……”

    说到这里的时候，森夏注意到，对方的表情都开始有些变得有些凶恶和愤怒了。

    之前，森夏还以为对方是一个逆来顺受到类型的女孩，但是却并没有想到，对方似乎还挺具有个性的。

    嗯，也对，这样的“大小姐”，有这样的脾性很正常。

    相反，有些不太靠谱的，应该是丽华才对。

    丽华虽然是一个货真价实的“大小姐”，但说实话，丽华身上的“弱气受”的气质，几乎已经点满了。

    可以想象，如果这段故事可以改编成“**漫画”的话，那想要大受欢迎，这几乎已经是妥妥在板上钉钉的事情了。

    “那家伙？”

    森夏有些惊讶的问道。

    “啊，是啊，一个很讨厌的家伙。”虽然有些愤愤然，但朝颜之前的表情都很镇定，只不过，在说到“那家伙”的时候，她显然已经是咬牙切齿了。

    难道这个“那家伙”对朝比奈做了什么很不可告人的事情么？

    森夏忽然有了这样的想法。

    而这时候，他才听对方叹息了一声：“我想要这么早到东京来，其实有很大的原因，就是为了那个家伙呢，家族里面的大家，都巴不得我去……”

    在说到这里的时候，朝颜忽然脸红了一下，随后她便停了下来，然后说道：“嘛，大概也就是这么回事吧。”

    “嘛，如果你有什么问题的话，其实也可以和我商量一下，其实我这个人的兴趣就是打抱不平呢，朝比奈同学。”

    好吧，森夏对于这种事情其实是没兴趣的，但是既然有可爱的女孩子在自己面前有难，自己这里怎么能无动于衷呢？

    听到森夏的话，朝颜一愣，随后微笑了一下：“啊，那真是太感谢了呢，还有，请叫我朝颜就好了。”

    “嗨。”

    说话间，红茶也已经喝完了。

    森夏也站起来，然后撸起袖子：“哟西，就让我们开始扫除吧！”

    ……

    “呼……”

    扫除持续了两个小时的时间，等回到家里的时候，森夏已经精疲力竭了——他万万没想到，沙下面，已经变成了莉莉的零食窝，里面都是各种吃完和没吃完的零食，收拾了森夏这边好半天的时间。

    “唔……好累……”

    和森夏一样累瘫的，还有雪乃。

    雪乃看起来比森夏还疲惫的样子，她身上穿着巫女的服装，显然是连换衣服的时间都没有。

    “你们究竟都去做了什么不可告人的事情，为什么现在都累成了这个样子？”

    千佳看到这边的森夏和雪乃都已经累趴下的样子，她不由得问了一句。

    “啊，稍稍把现视研的部室打扫了一下呢。”森夏说道。

    “我今天在为女仆们在神社里面的房间做安排。”雪乃回答。

    “嗯，辛苦了，所以，我现在有一件好事要宣布哟！”千佳微笑着看着两人。

    ……

    缓则=反贼。

    好困，意识模糊了……

    二合一章节。

    扑街睡觉去……(未完待续。)