    “唔……”

    此时此刻，充当司机的景尧已自动屏幕了双眼和双耳。

    “四季”酒店。

    脸上红霞尚未褪去的马小允站在柜台前，认真对柜台小姐道，“您好，我想要开间房。”

    柜台小姐早已经认出此刻正拥着马小允的南宫云杰，她犹豫着。

    南宫云杰扳正马小允的身子，俊颜略微不悦，“你非要跟我闹。”

    马小允恼怒，“我不想和你这种霸道狂妄的人说话。”天知道她刚才有多糗……

    车内还有司机，他居然就那样堂而皇之地跟她……

    虽然就是个吻，但她下车的时候面对司机时，她差点没想找个地洞让自己钻进去。

    南宫云杰选择妥协，“好吧，给她开间房。”

    正花痴地看着南宫云杰的柜台小姐即刻回神，“哦，好。”

    虽有些惊讶南宫云杰竟会同意，但得以让他妥协，她亦在心底小兴奋了一把。

    拿着1516号房的房卡，马小允在电梯停驻在十五楼的时候迈开了步伐。

    谁也没有想到，南宫云杰挺拔的身影亦跟着她走了出来，顺势也搂住了她的腰。

    完全没有料到南宫云杰同意她独自开－房间却没有回他自己房间的作为，马小允挣扎开他的亲密姿势，怒气蹙眉，“你干嘛？”

    南宫云杰拿过马小允手中的房卡，直接打开1516号房的房门。

    放开开启的同时，南宫云杰兀自搂着马小允进了房间。

    马小允挣扎，推拒，“喂……”

    南宫云杰将房门关闭，然后将她打横抱起，直接就将她压覆在了房内的大床上。

    马小允下意识地想要起身，南宫云杰却已经将她的手禁锢。

    马小允忍不住瞪他，“快起来啦……”

    南宫云杰一贯深幽难测的黑眸看着她，“我以为你今晚想要换个房间试……”

    马小允一时没反应过来他话底的含义，没好气道，“我要换房间的目的你难道不知道吗？”

    南宫云杰轻点了一下马小允的俏鼻，，“我知道，不止可以换个房间，还可以换个姿势……”

    马小允脸红得如熟透的柿子，羞恼道，“你发什么疯？”

    南宫云杰埋入马小允的颈项，他一本正经道，“昨晚还不够打发我……”

    “别这样……”

    他含含糊糊在她耳畔道，“我不会伤到孩子的。”

    天知道没有她的日子他忍得有多难受……

    知道这个时候要某个人撤退是很困难的事，她开始扯出借口，“我很累……”

    南宫云杰说得很是体贴，“你睡吧，有我就够了。”

    “呃……”

    完全没有想到他会说出这样设想周到却让她难以接受的话，她恼，“喂，南宫云杰，我和你现在不是夫妻，我没义务供你……供你……”那些话她说不出。

    南宫云杰被拉回了些许理智，自香肩上抬首，他紧紧凝睇着她，饶有兴味地逸出，“那你说怎么办？”

    马小允试图起身，“我才不管你。”

    南宫云杰弯了弯唇，“那我先预支……反正我们迟早是要做回夫妻的。”

    居然能这样无赖？

    当南宫云杰重新覆了下来，并撩起她的裙摆时，她倏然灵机一动，伸手覆上小腹，脸色显露难受，“别这样……我不太舒服。”

    箭在弦上已经不得不发，南宫云杰不耐道，“别跟我玩花样。”

    马小允眉心拧得愈紧，“我真的不舒服……”

    看到马小允小脸皱成一团的画面，南宫云杰终于从马小允的身上翻下，他紧张问，“真的不舒服吗？”

    马小允用力点头，“恩。”

    南宫云杰掀开被子下床，“我让医生过来。”

    马小允及时拉住南宫云杰，“等会儿吧……我以前也这样不舒服的，医生说由于怀孕所造成的，休息一下就没事了。”

    南宫云杰伸手抚上马小允微微隆起的小腹，柔声问道，“现在好一些了吗？”

    “恩。”

    南宫云杰随即坐在床沿，疼惜地看着她，“不舒服就告诉我。”

    马小允很乖巧点头，然后道，“我好很多了……我现在好想睡觉。”

    南宫云杰替马小允拉好被子，“好。”

    马小允将双手交叠在小腹上方，提醒他她此刻身体正逢不适，然后慢慢地闭起眼眸。

    看着马小允沉静的睡颜，几分钟后，南宫云杰怜惜地吻了一下马小允光洁的额头，然后起身。

    有了这样的插曲，南宫云杰最后自然是进了浴室。

    直到浴室内传来某个人洗冷水澡的声音，马小允这才将头退进被子里，然后捂着嘴偷笑。

    隔日。

    马小允在南宫云杰的怀里醒来。

    醒来的时候想起自己昨晚骗过某人的伎俩，她偷偷地退出了他的怀抱，然后转过身，背对着她在心底偷笑。

    早已经醒来的南宫云杰将马小允此刻的一举一动看在眼底，他的手缠住她的腰，低沉问道，“笑什么？”

    完全没有想到南宫云杰已经醒来，马小允吓了一跳，她转过脸，对着他嘿嘿一笑，“哪有，就是做了个好梦嘛。”

    南宫云杰眯起眼，“在为昨晚奸计得逞而偷笑？”

    马小允立即刷白了脸，努力表现出懵然，“我不知道你说什么。”

    南宫云杰将马小允的身子翻了过来，黑眸严厉地睇着她，警告道，“不准再拿孩子的事跟我开玩笑。”他沐浴回来后看见某个正睡得香甜的女人他大致就已经猜到……

    知道他已经洞悉并且生气，马小允像做错事一样垂下眼帘，无辜道，“谁让你，让你……”满脑子都在想着那档子事。

    南宫云杰抬起马小允的下颚，认真道，“我已经很节制了。”

    马小允小声嘀咕了句，“分明在睁眼说瞎话。”

    南宫云杰挑起俊眉，“在说什么？”

    马小允已经没有了气势，小声道，“没说什么。”

    这时候，南宫云杰一本正经道，“昨晚的事我要你做出赔偿。”

    这句话浅显易懂，马小允立即意会，她第一时间揪着被子遮住自己的身子，用力摇首，“不要！”

    南宫云杰直接拿掉马小允用来防卫的被子……

    “啊……”

    就在马小允觉得她已经快被他吃得死死的时候，一通救命电话在此刻响了起来。

    要知道，箭在弦上已经不得不发，但那恼人的手机铃声却是那么的煞风景。

    马小允趁势推开此刻正抵着她的某人，“你手机响了……”

    “该死的！！”

    这一次南宫云杰怒气极大，他攥拳捶了一下床垫，然后拿起床头柜上的手机。

    看见手机屏幕上的号码，南宫云杰按下接听键。

    手机内传来的是南宫云菲的声音，马小允听不清，不过，南宫云杰和南宫云菲也就说了不到一分钟就结束了通话。

    见南宫云杰脸色暗了几分，并下床，披上睡袍，马小允疑惑地问道，“有什么事吗？”

    南宫云杰缓声道，“爸病得很重，要马上回去。”

    马小允紧张地拥着被子坐起身，“伯父他病了？”

    “他昏迷醒来后身体一直都不是很好。”

    马小允一脸担忧。

    南宫云杰将手机扔给马小允，“给你妈咪打电话。”

    马小允疑惑地看向正穿着衬衫的南宫云杰，“恩？”

    南宫云杰平静道，“我们没法逗留在Y市了，一会儿就出发回洛杉矶。”

    “好。”

    就算和他的关系还有待商榷，但了然在洛杉矶，如今南宫父又病重，她自然是得跟他回去的。

    大约美国时间的中午两点，南宫云杰载着马小允回到别墅。

    回到别墅后马小允才知道，原来南宫家的人已经将了然接回了南宫家。

    了然现在在南宫家加上南宫父病重，马小允于是第一时间就跟南宫云杰回到南宫家。

    马小允原以为南宫家的气氛会沉重而难以融洽，孰料，马小允踏入南宫家的那一瞬间就被南宫家上下整个的热络氛围给怔在了原地。

    她怎么也没有想到，一向都不待见她的南宫云菲竟主动上前跟她打了一声招呼，随之南宫母带着友善的微笑推着南宫父走了出来。

    南宫云杰看见南宫父没事的样子亦拧紧了眉心。

    南宫云菲小心翼翼地扶住马小允，轻声道，“小允，刚下飞机累了吧？你快坐着，别累坏了你肚子里的小宝宝……我让佣人给你倒杯补血的红枣茶。”

    南宫云菲的热情让马小允久久站在原地难以反应过来。

    南宫父冲马小允挥手，“小允，快过来……”

    看着南宫父颇为精神的脸庞，马小允内心的担忧总算放下，她缓缓走了过去，微微一笑，“伯父。”

    南宫云杰跟着马小允走了过去，脸色阴沉，“你身体无恙？”

    南宫父和蔼可亲的脸庞上堆满笑意，“我不让菲儿这样骗你，你会这么快带儿媳妇回家？”

    南宫云杰扶上马小允单薄的削肩，柔声道，“你先上楼休息一会儿，我等会儿就上来。”

    马小允不放心地看着南宫父，“伯父，前些时候听说您身体不舒服，您还好吗？”

    南宫父呵呵一笑，“看见你跟云杰回来，我什么病痛都好了……”

    马小允松了口气，“您没事就好。”

    南宫母此刻亦慈爱出声，“小允啊，我已经命佣人将云杰的房间搬到了二楼最大的房间，等里快临盆的时候，那你可以改成婴儿房，到时候你们就可以和我的小孙子呆在一间房了……”

    面对南宫氏母女的热络，马小允久久未能反应过来。

    她不曾想过，仅仅只是去了Y市一趟，这个世界却好像发生了天翻地覆的变化……

