    翌日，2月26日周二。

    在昨天走出巨量上涨的行情后，大A的股民们也是带着牛市来了的心态迎接本周的第二个交易日，众多股民摩拳擦掌准备今天杀入市场。

    眼瞅着大盘已经到3000点了，终于相信牛市要来了。

    尤其是踏空者们，不想在再忍，再忍忍行情都要浪费掉。

    现在虽然已经涨了挺多，大盘都从2400多点涨到现在逼近3000点，不过只要能够确定牛市来了，这会儿肯定远不及见顶的时候。

    决定在这个节骨眼追涨的股民们心里大概是这么想的：那些说什么要干翻5178点，解放6124点的言论听听就好，现在快到3000点了，这会儿进场我4500点再走行不行？完全可以的嘛，还来得及，现在进也能挣不少，那就干吧！

    于是今天，成千上万的股民已经守在了电脑前，盯着盘口等待9点15分大A集合竞价的到来，直接竞价就杀进去。

    犹豫就会败北，果断点！

    今早9点还没到，大量的股民已经收在盘前等待，在此期间也搜了搜资讯看看。

    股民们发现，今早的一些盘前资讯是真的多，很多券商机构都纷纷发表了唱多分析报告。

    值得一提的是，在2月22日开会，首次强调了“经济是肌体，金融是血脉”，这句话无疑是管理层将金融的重要性提升至了新的高度，开会之后，各大证券媒体也都引用头版头条进一步描述了A股市场的战略性地位显著提升。

    在明确资本市场的战略地位，市场风险偏好进一步巩固，双轮驱动行情还在延续。

    看到这一系列的消息资讯，原本打算在今天要大展拳脚的一些股民又迟疑了，说白了就是意志不坚定的一批人，今天坚定看空，明天又唱反调看多，回头又看空。

    踏空的股民再一次感到纠结，参考以往的案例，这些券商机构扎堆发表研报，应该要反向理解、反向操作。

    这就是没有先手优势的尴尬之处，若是早点进场，进可攻退可守。

    对于踏空的股民而言，现在是恐惧与贪婪伴随左右。

    ……

    9点25分，集合竞价结果出来了，三大指数今天仍然高开，不过并没有向昨天那样大幅度的跳空高开。

    个股方面，互联网金融板块的大智汇、证券板块的仲信建投继续一字涨停板开盘，这一次的券商行情，仲信建投是毋庸置疑的券商板块人气龙头了，从去年10月以来已经大涨2.5倍之多。

    大A的股民太多了，如今都飙升到了1.6亿散户，并且新的用(jiu)户(cai)还在增加，有人看到券商机构纷纷唱多，集合竞价就已经嗷嗷叫的杀了进去，有些已经准备好要追涨的踏空者犹豫不决、意志不坚定，没有出手。

    而场内有先手优势的获利盘资金则是开始有意识的降低仓位，总之进进出出互道沙比的画面又出现了，在集合竞价阶段已经初见端倪。

    9点30分开盘，互联网金融概念板块异动拉升走强，开盘大智汇继续顶一字板就已经说明不一般。

    开盘两分钟后，5G板块下挫，老妖东芳通信高开低走大幅跳水-7%，老妖最近这段拉升，六天五板，这个票里的评论区都在喊着要破前高，今天竞价买入的人浮亏超过10个点了，而且有朝着跌停板去的架势。

    9点35分，有色金属板块异动拉升。

    9点37分，证券板块异动大幅拉升走强，股民们都看到了屏幕弹出的小窗口推送的盘口异动消息。

    此时，证券板块的交投异常活跃，天盛控股竞价高开+0.72%，开盘之后就开始持续拉升，一路震荡上行，开盘五分钟之后资金成交量加速放大，带量上攻快速且大幅拉升上涨至+4.67%，股价打到了53396.73元的新高位置方才延缓上攻的势头。

    而天盛控股的最新市值规模达到了惊人的4.27万亿，此刻股王的分时图弹幕和评论区的交流也是超级火爆。

    “太疯狂，股王今天要三连板？”

    “虚假的价投，账户腰斩；真实的价投，万亿市值走连板！”

    “今天必定二进三板，立帖为证！”

    “开盘不到十分钟，股王的量能已经飙升到了60个亿了，离谱！”

    “不是新高，就是在创新高的路上，好想持有这样的股票哇！”

    “俺也一样！”

    “俺也一样！”

    “股王怎么不冲了？继续冲啊，我想见证三连板！”

    “不要慌，先盘整一会儿充分换手，毕竟大幅上涨这么多了，有获利盘抛压也正常，很多盘子小的公募基金因为股王大涨导致超限不得不卖掉。”

    “我算是看出来了，只要股王能够封板涨停，整个证券板块都得跟着封板涨停！”

    “不说了，已经梭哈证券。”

    “刚刚去看了一下证券板块的总市值，最新总的市值已经突破了7万亿的规模，若是把股王从里面剔除，券商板块的总市值也就2.73万亿，股王一家就4.27万亿，而且差距还在拉开。”

    “股王要是再涨个+50%什么的，证券板块的总市值指不定就要超越银行板块的总市值，成为大A第一权重板块的节奏！”

    “银行板块的总市值，最新的数据是10.2万亿。”

    “不要看股王高，但现在的股价绝对不能算高估，股王的资产太优质了，你从全世界范围内去找也未必能够找得到第二家比股王更优质的企业了，按现在最新市价也才6.4倍的市盈率，还分红巨给力，要我能买得起也绝对要买一手。”

    ……

    天盛控股早盘大幅拉升，也带领整个证券板块向上猛攻，板块涨幅也迅速扩大到了5个点以上。

    已经踏空且意志不坚定的这批股民，早盘竞价管住手没进，这会儿眼瞅着股王就要涨停了，那证券板块也会延续前两个交易日的强势，整个板块继续涨停。

    于是，忍不住了！

    踏空者杀入了证券板块，买定离手，然后期待着券商板块再次暴涨，现在这个位置买入，等封板了也能有四五个点的肉，不错啦！

    证券板块会不会集体爆发掀涨停潮，股王能不能涨停是极为关键的，所以这个票现在散户买不起，但关注它的散户却成千上万，从分时图弹幕和评论区的留言即可管中窥豹。

    天盛控股在早盘快速拉升至接近5个百分点左右便开始走平了，股价在5.3万元的位置震荡整理，像极了上周五券商尾盘偷袭爆发的形态。

    半路上车追进来的踏空者们虽然没有看到买入马上涨的预期，不过至少没有浮亏，目前来看下午可能会偷袭，耐心等待就是了。

    早盘休市结束，今天市场的分歧很大，指数方面是上下震荡，沪指在早盘期间一度翻绿，但又拉升回来了，成交量也进一步放量，不过今天的资金处于流出的状态。

    涨了这么多了，获利盘和短线资金兑现利润的又不少。

    当然，杀入市场的资金一样不少。

    没有换手，哪来的量能成交？

    ……

