    苏幂看着安宁这样子，她连忙掰着安宁的肩膀，让她正视着自己。

    然后苏幂对她说：“安宁别听楚天臣瞎说，他已经被陈悦熙这个女人给洗脑了。还心肠恶毒？这四个字不是应该送给陈悦熙吗？在楚天臣的世界里陈悦熙说什么做什么都是对的，因为他只会站在自己的角度思考问题。可他从来没有站到过你的角度看事情。如果今天陈悦熙要是他的眼睛，他还能这么坦然的说出这番话吗？没有经历过别人的痛苦，就口口声声的说让别人把那个痛苦给忘记，如果不忘记，就觉得是她的小心眼，是他的格局不够大。可是他楚天臣的格局就大了吗？他想要挖眼睛给陈悦熙就挖眼睛给陈悦熙，他想要和好就和好，凭什么？凭大家都要惯着他？凭这个世界是他的吗？每个人的意识都是受他控制的吗？如果但凡他站在你的角度为你思考这些的话，他就根本不可能说出这样的话来。”

    最后，苏幂铿锵有力地说：“所以说，安宁你完全没有错，错的是他！心肠歹毒的人不是你，是楚天臣和陈悦熙，他们自私自利，所做的一切都是为了自己！”

    安宁听着苏幂这样安慰的话，神情有些恍惚……

    因为楚天臣的话确确实实地伤害到了安宁。

    她可以接受楚天臣对陈悦熙好，她也知道这些年楚天臣帮了她很多。

    所以以前安宁在楚天臣面前也千依百顺。

    这些……再加上她一双眼睛还不足以报答楚天臣吗？

    她甚至都成全了他们，她只想自己离开，怎么就成心肠恶毒的女人了？

    而这时楚天臣正抱着陈悦熙走出去。

    这一次，楚天臣并没有将自己伪装得很低调，他是让手下把剧组的工作人员都拦住了。

    他抱着陈悦熙匆匆离开。

    却在这个时候，正巧遇上了满长脸写着苦大仇深的张导。

    张导觉得拍这个电影，真是他有史以来最艰难险阻的一次电影了。

    一进剧组就各种事情不断，而且事情还都不小。孟珊出事之后，安宁主动接了她的角色还好说。但丰扬这个角色，虽然说是戏份不多的男主，但是因为剧组目前接连出事，而娱乐圈的人又特别的迷信。就觉得这个剧组是不是会影响一人的发展前途什么的，目前来讲都没有什么人气旺的男演员愿意接下丰扬这个角色。

    这可是他拍电影以来从未发生过的事情，要知道以前张导的电影那可是令很多人趋之若鹜，追着赶着上来的，很多人想要却都演不到的顶峰之作。而现在大家却都是避之不及。

    就在张导郁闷的时候，就看见了抱着陈悦熙从剧组里面走出来的楚天臣。那男人浑身上下散发着的气质，可不就是他想要找的这部电影的男主形象吗？

    他立刻问身边的助理，说：“快，那个男人是谁？赶紧把他给拦下来。让他来出演我们这部剧的男主！”

    助理也看向楚天臣的方向，他说：“不记得娱乐圈有这么一号人都存在呀，不过张导您还别说，这个帅哥形象气质那么好看，在这娱乐圈里，也是顶级的存在。如果是新人的话，他要是演了张导的电影，肯定能够爆火的。”

    “哎，等一下，我怎么觉得他有些面熟呢？但是却一时间又想不起来他是谁。”

    随即助理一拍大腿说道：“我想起来了。他好像以前是10月传媒的一个艺人当时还跟安宁参加过一起综艺节目，不过就参加过一期，后来就了无音讯了。当时我们都说这个男人自带爆火的属性，他综艺未播就火了。本以为他会成为一线的流量，可是不知道为什么最后居然音讯全无。现在居然又在这里出现了。”

    助理对那导演说：“该不会他跟安宁有关系吧。”

    张导说：“我不管他干什么的，有谁的关系，你赶紧的拦住他，然后跟他把这事说一说。”

    那助理收到张导的要求立刻就点了点头，然后朝着楚天臣那边走过去。

    楚天臣刚抱着陈悦熙走到了车边，将陈悦熙放到房车里之后就要上车。

    就听见身后有个人喊他，“你好，你好。能跟你谈一谈吗？”

    楚天臣，转个身就看见眼前一个陌生的面孔。

    楚天臣原本心情就不好，看见陌生人的时候自然是没什么好态度的，他冰冷的眼神看着眼前的张导助理，问：“什么事？”

    张导助理不由得深吸了一口气，没有想到这个男人远看就那么帅，近看更是被他的颜值所折服，要是他能够演戏的话，那绝对是能够成为当今娱乐圈的顶流的。

    张导助理连忙说：“你好，请问您怎么称呼？”

    楚天臣就说了一个字：“楚”。

    那张导助理说：“楚先生，你好，我是张导的助理，也就是这个剧组的那个张导。您知道他的吧？因为我们的剧组出了一点事情，我想这件事情楚先生你应该也知道吧？因为在网上已经吵的火热了，所以这部剧有一个男主的角色空出来了。然后张导觉得您身上的各种气质都非常符合我们这部电影的男主，所以张导想要问问，您有没有意向来加入我们剧组，演男主这个角色呢？”

    楚天臣还以为这个人找他有什么事，没有想到他居然说是想让他去演这部戏的男主。看着这个人，就像看着一个神经病一样。想都不想，便对他说：“没兴趣！”

    说完他转身想要上车。

    谁知道那助理有一颗执着不放弃的心，连忙追上去对他说：“楚先生，您考虑考虑吧！这是我的联系方式，如果你考虑清楚的话，可以打电话给我。这部剧除了投资强大之外，还有当今热火的影后安宁参与亲情演出。到时候电影上映，电影一定会爆火的。”

    助理说着就将名片递给楚天臣。

    他本以为，以楚天臣刚才表现的样子来看，他应该不怎么在意电影有谁会出演。却没有想到楚天臣在听见安宁的名字时，愣了一下，然后随即深邃的眼睛盯着张导助理的名片问：“你说，安宁也在？”

