        穆阿维叶仰天长叹。

    他现在肠子都快悔青了，自己怎地就鬼迷了心窍，老老实实的不去吐火罗斯坦追杀波斯王子，跑来西域干嘛？

    自己一世英名搞得灰头土脸，此番损兵折将灰溜溜的返回大马士革，必然对自己的威望造成难以估量之影响，想必亦会为自己攫取阿拉伯最高权力的谋划产生不可磨灭之阻碍。

    还是太膨胀了呀……

    穆阿维叶一阵唏嘘，骑在马上瞅着眼前乱哄哄俨然惊弓之鸟的麾下兵卒，所有的信心似乎都被这头顶热辣辣的太阳烘烤得半点不剩，看了一眼远处天际升腾而起的滚滚黄沙，无奈下令道：“全军集合，立即启程！”

    麾下将校策马在散乱的军阵之中四处奔走，将命令下达。

    已经精疲力尽饥肠辘辘的兵卒顿时怨气冲天，无奈之下只得赶紧爬起身，将头上的围巾裹了裹，拎着兵器继续踏上漫长而又艰辛的逃亡之路……

    ……

    唐军轻骑兵好似一阵飓风一般在戈壁之上肆意驰骋，身后卷起漫天沙尘，遮天蔽日。

    这些吃饱喝足的兵卒策马狂奔，在这荒凉广袤的大地上追逐着敌人，若有敌军骑兵阵容散乱的时候便肆无忌惮的冲杀一阵，等到敌军列阵以待，便轻松的跑开，又去袭杀步卒，往往阿拉伯步卒见到唐军的骑兵奔袭而来，立即就慌得犹如一群鸭子一般四散乱逃，愈发给予唐军骑兵送人头、攒功勋……

    漫长的西域戈壁上，曾经不可一世、摧城拔寨的阿拉伯军队，在唐军超强的机动性以及战斗力威慑之下，仓惶逃遁有若丧家之犬，一路洒下无数的鲜血，留下无数的尸骸。

    带着无尽的屈辱和战栗，返回大马士革。

    薛仁贵策骑立在一处土丘之上，白马长矛，鲜红的披风在风中烈烈飞扬，一双剑眉扬起，极目远眺极西之地那一片山水纵横之处，看着阿拉伯步卒在骑兵掩护之下慢慢消失在远方，心头快意酣畅，壮怀激烈！

    自古以来，每一个能够在对阵外族的战争中取得胜利的将领，都会名标史册，被一代又一代的汉人所铭记。

    而如今他取得之成就固然比不得那些个上古战神，甚至就连李靖、李绩、房俊等人亦是远远不及，但是男儿壮志、一腔豪情，却依旧让他神魂激荡，骄傲不已！

    这才是一个军人的追求，一个军人的归宿！

    哪怕是马革裹尸、血洒疆场，只要能够倒在向着外族冲锋的路上，将这一身骨肉垫在大唐虎贲的脚下，让他们踩踏着自己的尸骸去夺取胜利，纵死又有何憾？

    一万年来谁著史，三千里外觅封侯！

    薛仁贵壮志豪情，手中长矛高高举起，大吼一声：“班师，大胜！”

    土丘之下，两万大唐铁骑尽皆士气爆棚，振臂狂呼予以呼应：“大胜！大胜！大胜！”

    数万人的吼声以及战马长嘶混合在烈烈长风之中，冲霄直上，绝荡层云！

    *****

    长安，太极宫。

    酷暑已过，秋凉将至。

    李二陛下坐在书案之后，手里捧着西域战报，双目炯炯，一目十行。

    待到将整本战报看完，将其合拢，放置于面前桌案之上，深吸口气，而后陡然见一拍桌案，大喝一声：“打得好！”

    再也难抑心中之兴奋，李二陛下霍然起身，自书案之后走出，大步来到房俊面前，面色隐见潮红，高声道：“蛮胡寇边，不畏天朝之德，意欲将吾大唐之威仪踩在脚下，阻断丝路，觊觎中原，简直狗胆包天！薛仁贵这一仗打得好，不仅打出了吾大唐虎贲之赫赫威风，更打出西域起码十年之平安！”

    房俊嘴角抽了抽，心说您说了这么多，恐怕最后一句才是真心实意……

    说实话，大唐除去立国之初遭受突厥欺凌侮辱，自那之后，君臣励精图治、国势蒸蒸日上，将周边大大小小的蛮族排成排挨个给收拾了一遍，要么亡其族，要么灭其国，对外战争屡屡大胜，薛仁贵这一场仗的功勋着实算不得什么。

    区区数万阿拉伯人劳师远征，焉能被雄才大略的李二陛下看在眼中、放在心上？

    只是阿拉伯人来的太过凑巧，偏偏在东征即将开始之际，举国之力皆在辽东，无暇西顾。

    一旦丢失西域，丝路被阻，对导致大唐国内的局势陡然生变，甚至影响到关中的核心地位，进而导致一连串始料不及的变化。

    更有甚至，吐蕃居然想要趁火打劫……

    “哼哼，禄东赞现在何处？”

    “回禀陛下，禄东赞正在城外驿站，等候陛下接见。先前微臣受到西域战报之时，正巧遇到禄东赞。”

    “哦？那他是否知道如今阿拉伯人已然大败，他们吐蕃君臣之无耻谋划，已然成为一场空？”

    吐蕃之所以敢于趁火打劫，就是因为阿拉伯人进攻西域，大唐安西军未必有把握战而胜之，故此才敢叫嚣着不答允他们的条件，就悍然出兵截断丝路，甚至挑动整个西域陷于混战。

    如今阿拉伯人铩羽而归、大败亏输，吐蕃哪里还敢提什么条件？

    除非真的想要跟大唐实打实的打一仗！

    房俊道：“禄东赞乃是吐蕃少有的智者，谋略之深远，微臣亦是钦佩。其人不仅对于吐蕃国内之形势了若指掌，对于吾大唐亦是了解颇深，当可知晓一旦开战，便是一场累及两国的灾难，定然慎之又慎。不过微臣未经陛下允准，并未将西域之战况相告。”

    以目前之形势，安西军虽然大败阿拉伯军队，但是双方实力的对比绝非战果所呈现的那般悬殊，安西军占据了天时地利，又出其不意，在阿拉伯人尚未站位脚跟之时倾巢而出，硬碰硬的来了一场遭遇战，这才导致阿拉伯人吃了大亏。

    而且阿拉伯军队的统帅也很有问题，据战报所说，甫一接阵，对方的步卒居然正在撤出战场，而骑兵亦有返程之意……虽然不知原因究竟为何，但是唐军的确占了大便宜。

    而这种情况，在与吐蕃对阵之时绝对不会发生，所以两国一点开战，那便是实打实的一场消耗战，兵卒、辎重、装备、粮秣，都得好似流水一般往里填，这对于两国来说，势必元气大伤。

    尤其是吐蕃眼下国内之局势，因为缺少粮食而导致的上下对立、民间不稳，稍有不慎便是一场举国动荡，直接影响到松赞干布的统治，哪里敢毫无顾忌的大战一场？

    就算大唐因为东征而使得安西军缺少支援，最终败于吐蕃，甚至致使整个西域陷落，吐蕃也不可能凭借一己之力将西域尽皆占据。

    待到大唐平定高句丽，回过头来数十万大军陆续征兵西域，吐蕃势必会陷入一场战争的泥潭，无法抽身。

    说到底，缺乏粮食乃是吐蕃所面临的最大的问题……

    李二陛下点了点头，心中舒畅，道：“那就让禄东赞在城外等着吧……这老家伙口舌伶俐、思维敏捷，数次出使大唐都让朕疲于应对，晾一晾他，等到闻听安西军大胜之消息，想来脸上的神色会很有趣。”

    房俊心中好笑。

    禄东赞才智绝伦，尤其是其应变之快的确少有人及，背靠吐蕃这等可以与大唐掰手腕的强国，气势上也不弱，所以以往可是令李二陛下数度难堪，恼羞成怒之际亦是无可奈何，如今能够扳回一城，自然心中舒爽。

    又听得李二陛下问道：“先前你说要拖延禄东赞觐见的时间，故而以举行书院开学典礼的借口，请求长安戒严。如今西域战报已至，且安西军大获全胜，将敌寇尽皆驱逐，那么也就没必要再拖延下去……开学典礼筹备得如何了？”

    房俊忙道：“陛下对书院寄予厚望，微臣焉敢懈怠？还请陛下放心，微臣精心谋划之典礼，必然令得天下侧目，一举将书院之名气传遍天下，使得天下人皆知贞观书院，使得天下读书人尽皆趋之若鹜！”

    李二陛下双眸铮亮，兴致勃勃问道：“哦？到底使出了和等手段，愿闻其详！”