    中秋之后裴衍的《水调歌头》以极快的速度传遍了整个江宁。如今放眼江宁的文人学子，很少有不知道裴白衣这个名字。

    而自从那夜与小蝶表明心迹之后，裴衍对待俩侍女的态度也有了明显的变化，尽管没有做出实质上的进展，但裴衍已经不避讳跟两女做出一些稍微亲昵的举动了。

    作为的当事人的小蝶自是明显的感觉到了自家公子的变化，虽也幻想过会有这样的一天，但当这一切真正的发生之后，还是会让人觉得恍如梦中。

    之后的几天，裴衍依然会每天到秦淮河看陈老下棋，大概是觉得裴衍对自己有所隐瞒，陈芳再见到裴衍的时候也是好一顿牢骚。

    “你小子既有如此诗才，想来一手文章写得也是不会差的，你这般年纪正是向学之时，每天跑来我这看下棋算怎么回事？”

    旧事重提，裴衍也不在意。打哈哈敷衍一番也就过去了。

    诗词这种东西，抄也就抄了，裴衍不担心会被原作者抓出来告侵权，更何况这东西虽说对治理国家没啥大用，但作为宣传手段在这时代堪称王炸，裴衍当然是需要名的，不说别的，他的香水在江宁城推出，只要说是裴白衣的产业，天然就能引来一大波流量，比起他小公爷的名头都要好用。

    但如果纯纯拿来满足一下自己的虚荣心，那确实是不顶什么大用。

    回到正常的生活轨迹，他这段时间看似没事做，其实私下里派了东林等人去对江宁的情况做一个基本的摸底。

    中秋夜见过了林言之后，原本跟唐家合作香水作坊的念头也在发生着变化。

    林家的生意做的极大，号称江宁府首富，论生意波及的范围，比起顾老二手里白家的产业还要大得多。

    不过白家毕竟占着盐商的名头，真论起来谁输谁赢也不好说。

    裴衍看中林家，主要还是因为林家经营的产业里有酒肆这一项。

    《东京梦华录》记载：“在京正店七十二户，此外不能遍数，其余皆谓之脚店。”

    这里的“正店”“脚店”都是卖酒的地方，二者的区别就在于像正店这种规模大的酒店，官府是允许其自己酿酒的，当然，税收什么的还是正常收。

    而像是脚店、泊店这样规模小不能自己酿酒的，往往需要从“酒库”批发，再在自家进行零售。

    大宋粮食金贵，可不是什么人都有资格酿酒的。就跟宰杀耕牛犯法一下，未得到许可的私自用粮食酿酒一样犯法。

    裴衍既然能整出酒精，自然能做出更高度数的白酒。

    放着这块生意不做也是多少有些可惜的。

    只不过东京城的白酒生意可不好做，毕竟樊楼的背后也是牵扯着多方的关系，裴衍没必要为了这点利益去抢一帮人的生意。至于把配方卖给樊楼什么的，他可没那么傻。

    林家不像樊楼，林家虽是江宁首富，可说到底只是普通的商户，每年给官府上交了不少的好处费才换来了在江宁府的安稳发展，背后并没有像樊楼那样的庞大关系网。

    林家的酒楼自然拿到了官府许可的酿酒权，有渠道有经营许可，同时缺一个强大的靠山，这不正是裴衍需要的合作对象吗。

    而且从江宁这个地方开始渗透，将来传到东京去，靠口碑一步步抢占市场，也能更顺理成章不是。

    再一个就是裴衍对林言这个人还是比较认可的，虽然只喝过一次酒，但仅凭林言自身的见识，裴衍料定这是一个有野心且有能力的人。

    至于林言的品性如何，这个裴衍不敢说。对商人而言无商不奸这话其实不能完全算贬义，若是一个商贾毫无心计，缺少功利心，反而做不好从商这件事。为商人若要说最应该具备的好品质，应该是诚信。

    裴衍派遣东林去调查的便是这一点，林家商铺是否具备商人该有的底线。

    只要具备为人为商最基本的底线，裴衍并不在意林言是个什么样的人。

    又过了几日，裴衍果然收到了林言的邀请，那日的诗会上就属林言与裴衍交流最多，要说他看不出裴衍的不凡之处，那才说明裴衍看走了眼。

    林言设宴的地方订在了莳花馆。

    ---------

    自打上回在画舫上被裴衍的才华所倾倒，叶清涵这几日总是心里惦念着这个其实没讲过两句话的白衣少年。

    林言在莳花馆设宴，未见得没有再撮合俩人一把的意思。其实这几日他也托了不少人去探查裴衍的真实身份，毕竟现如今为人所知的只是一个来自东京城的富家少爷，勋贵子弟。

    可东京城的勋贵多了，一些个没什么存在感的男爵家的子弟也可以称作勋贵。

    林家虽然是商贾之家，可每年交给地方的税收都是一笔天文数字，从这点来看，林家可比那些个不得势的勋贵有价值多了。

    不过裴衍显然不是那一类。

    裴白衣这个名字虽然是化名，但起的多少是有些随意了，但凡上点心的人去查一查，便知道这是个假名。。

    林言自知科考无望，此生的理想便是将家里的生意做的再大些，最好能成为天下第一的商贾。

    而单凭现在的林家想要做到这点还远远不够，他们需要一个强有力的靠山。

    林言在赌，都裴衍的身份不简单。

    而叶清涵，便是他的筹码。

    他跟裴衍虽然相谈甚欢，但也还谈不上有什么交情，若真想拉进两人的关系，也许叶清涵是个不错的鱼饵。毕竟即便是他，也很难抵挡叶清涵的魅力。

    那夜中秋见到裴衍，虽说对方一副正人君子的模样，可林言却坚信这世上没有几个坐怀不乱的人。裴衍当晚推辞，林言没有坚持，也是心里尚未有十足的把握，若仅仅只是个有才华的普通文人，林言虽然不介意把叶清涵送出去，可到底会觉得有些可惜。

    但如果裴衍的身份真如他所想的那般。那他就算想尽一切办法也会让裴衍留下叶清涵。

    经过这几日的探查后，越是得不出裴衍真实的身份，反而让他愈发笃定了自己的猜想。

    裴衍到达莳花馆的时候，林言和叶清涵已经等候多时了。

    毕竟是秦楼楚馆，裴衍不方便再带着小蝶，便让东林陪自己了。

    看到叶清涵的时候，裴衍也是微微一愣，随即便很快释然了。

    “之前总听人林家与莳花馆有一份香火情，现下看来，这莳花馆只怕也是林家的产业之一吧。”

    裴衍一进门，便开门见山的道。

    林言和叶清涵同时起身。

    “奴家叶清涵，见过裴公子。”姑娘微微矮身一福礼，体态柔弱，我见犹怜。

    裴衍轻声一笑，说道：“叶姑娘客气了，今日有幸能再品鉴姑娘的琴音，裴某深感荣幸。”

    “裴公子客气了，妾身蒲柳之姿，还怕入不了裴公子的眼。”叶清涵意有所指的说道。

    裴衍一时也有些愣住，只得打着哈哈道：“叶姑娘这是哪里话，若连姑娘这般角色都只能称之为蒲柳之姿，那这天下岂非没有好看的人儿了。”

    客气话谁不会说。

    一旁的林言悄悄使了个眼色，叶清涵也是见好就收，开始在一旁为裴衍和林言二人侍茶。

    “当日诗会与裴兄一番相谈，谨言深有收获，这几日在家中好生思考一番，方知遇上了知己，说起来，裴兄乃是东京贵族，在下却不过区区商贾之子，倒是高攀了。”林言朝裴衍拱了拱手，语气谦逊的说道。

    “谨言兄这又是说的哪里话，当日酒会，谨言兄一番见解亦是让裴某茅塞顿开，谨言于商道有着常人难以企及的敏锐，裴某是极敬重谨言兄的。”

    这边叶清涵为二人奉上茶点，便跪坐到一旁的矮桌上，案桌上是一把七弦琴，便自顾弹起琴来。

    嘴巴微张，清澈悦耳的歌声便从她的口中传出。

    “明月几时有...”

    正是中秋夜的那首《水调歌头》。

    林言借着歌声挑起话头：“当日诗会，裴兄这一曲《水调歌头》可当真是震惊四座，此等佳作，当可传世。裴兄的才华过人，想来将来在科举一途必有建树，假以时日，便是登阁拜相也不在话下。”

    裴衍摇了摇头，满不在意的道：“佳句本天成，妙手偶得之，更何况诗词不过小道，于齐家治国皆无大用，谨言兄这话，过誉了。”

    见裴衍已然是一副波澜不惊的模样，林言便知这些吹捧的话对他起不了作用，思索了片刻，便好似下定了决心似的，端起茶碗喝了一口说道：“实不相瞒，当日得知裴兄自东京而来，又是陈公亲自出面想要，谨言便对裴兄的身份颇感兴趣，这几日也让人多方探查了一番。”

    裴衍一听倒是来了兴趣，他掩饰身份和用化名不过是为了避免太多麻烦，倒不是觉得自己小公爷的身份暴露了会怎么样。但林言这么坦荡的说出来，还是让裴衍有些意外的。

    “哦，谨言兄可查出了些什么。”

    林言摇了摇头，说道：“正是因为查不出什么，才更觉得裴兄的身份不一般，而放眼东京城，又有几家姓裴的人家能有这般能耐。如此一来，裴兄的身份也就不难猜了。”

    裴衍笑了笑，说道：“谨言心思倒是细腻，既如此，我也不瞒你，裴某确实出自成国公府，本名裴衍，字文若。”

