    伴随着游戏提示音的响起，当看到一张紫色带金边，还有隐约纹理变化的庆贺界面升起后，苏摩的表情很是奇特。

    作为一个走在人类最前方的资深“抗灾”人士，这是他第二次看到这玩意。

    而追溯第一次，则是要直接将时间线提到两个月前，新手灾难酸雨降临的前一天。

    那一次，地底避难所升级成了石质，且拥有了完整的排水管道，被游戏承认了渡过灾难的几率超过99%。

    而自打这次以后，后续的暴风雪，福利灾难，乃至是海洋降临，这道提示音就像是消失了一般，再也没能响起过。

    现如今，在中级机床这个不属于这个阶段的bug物品的催化下，改变发生了！

    希望号没有九成九的把握渡过这次海啸灾难，但中级机床却是可以。

    “和第一次的抽奖相比，如今倒是多了一个中级的前缀”

    “让我来看看到底有什么好东西！”

    带着好奇，苏摩心念一动，操控着意念确定了记录。

    继而，一道和之前几次抽奖几乎没有变化的七彩轮盘跳了出来，映照的仓库中交相辉映。

    和上一次抽奖时跳出来的抽奖物品不同，这一次轮盘上再度多出了一个区域。

    定眼看去，如今的转盘共分为七个区域，分别是：

    宠物，图纸，工具，道具，资源，超凡祝福，载具

    随着时间的慢慢推移，根据现在的局势匹配，游戏也在不断的更新着抽奖里能拿到的东西。

    略微的点击轮盘里的几处区域查看了里面大致的奖品后，苏摩当即不再犹豫，重重的点下了抽奖按钮。

    时至今日，和第一次抽奖时的奖品相比，轮盘里的物品等阶稀有度均势提升了不少。

    但要说能和希望号或者和中级机床，垂直发射模块，或者是山海绘卷卡片比拟的奖品，却是一个都没有。

    所有奖品里算是增益最强的超凡祝福一栏，抽出来最差祝福的概率也仅为0.00004%，抽出来最好祝福的概率则更过分。

    在1的数字前方，足足有三十多个零，看得人眼花缭乱。

    而放眼多出来的载具抽奖栏，其内最好的物品也不过是一件精良级别的快艇。

    就这，抽到的概率也仅仅只有0.006%而已！

    “到了现在这个阶段，这种奖励对于普通人来说还好，不管抽出来什么都能增加他们的生存几率”

    “但对我来说，大部分东西就连锦上添花都做不到了啊！”

    微笑着，看着指针渐渐慢了下来，略过超凡祝福的一项，苏摩也不恼，静静的等待着它停下来。

    而这一等，苏摩的表情却是渐渐怪了起来。

    无他，就好似游戏感受到了他的想法一样。

    指针渐渐的略过了所有区域，最后停在了新出现的载具块。

    而到了载具块，指针虽然像是受到了天大阻力，非常难以向前移动。

    但几十秒的时间，靠着最后一点动力挪移，最终还是略过了前方的垃圾载具奖励，停在了属于载具模块的...

    最高奖之上！

    【记录】：恭喜玩家苏摩抽到本次的载具大奖：“跨洋快艇（精良级）”*1

    ....

    【记录】：检测到玩家苏摩第一次抽到大奖，游戏将自动赠送您一次升阶机会

    【记录】：恭喜玩家苏摩，您的载具大奖“跨洋快艇（精良级）”已自动升阶为“大运快艇（稀有级）”

    【记录】：检测到玩家苏摩第一次在游戏抽奖中获得稀有级物品，自动获得一次升阶机会

    【记录】：恭喜玩家苏摩，您的载具大奖“大运快艇（稀有级）”已自动升阶为“逐日快艇（史诗级）”

    ？？？

    “好家伙，你搁这里搁这呢！”

    眼瞅着游戏自己套娃，将本来只有精良级别可有可无的快艇，一路升级到了史诗级。

    苏摩的脸上出现了一抹意料之外的喜色！

    “没想到这么一个普普通通的抽奖，居然还能抽出来史诗级的物品”

    “虽然我现在有希望号，快艇这东西一时半会用不上，但关键时刻这东西倒是能拿出来发挥奇效！”

    看着奖励确定，苏摩一边啧啧称奇，一边点击了抽奖面板跳转。

    不过，在游戏发出是否要领取快艇时，查看了一圈属性，苏摩却是没有着急将其领取。

    这艘冠名为逐日的快艇，虽说现在不能看到史诗级赋予其的特殊能力。

    但在基础属性上，却是标注着，快艇足足有十五米的船长，接近四米的船宽。

    且高度也有近六米之高，哪怕是放在地球上，都算是豪华型快艇。

    这样的大家伙，以希望号的仓库容量来看，存储起来并不是问题。

    但现在要是将其释放出来，后续想要使用，就得面对如何将其从仓库里带出来这个难题。

    “抽出来的大型物品，可以在游戏面板里存三十天，这点倒是很人性化！”

    “那就暂且先存着吧！”

    略微眼馋的看了一眼游戏领取面板里的逐日快艇，在想到接下来还有一场大战等着自己后，苏摩又赶紧关掉游戏面板，将注意力拉了回来。

    目前，考虑到五大皇族背后的邪神，五发R-3弹道导弹肯定是要做出来的。

    这些弹道导弹的材料，从隔热外壳到加能弹头，再到尾部的小型弹载发动机，都是来自于沃土海神的馈赠。

    哪怕是最基础的材料，也有精良品质，质量不俗。

    在机床按照图纸的标准严格制造下，绝对不会出现任何问题。

    但导弹这东西之所以强，除过这些基础的材料外，弹头里填装的炸药也不能忽视。

    不过，这些个炸药沃土海神那里倒是没有任何存货，只能交给苏摩自己想办法。

    “目前希望号上还有不少的原材料，有工作台的情况下，倒是可以继续配置炸药”

    “但要是想让每一枚导弹的威力都拉满，少不得还得拆一些毁灭主炮的炮弹！”

    调试着中级机床上的菜单，在一番点选后，对于机床的使用苏摩也渐渐熟悉了起来。

    和微型机床不同，如今升级成中型以后，整个机床本身已经带上了些许用现代科技不能解释的“骚操作”。

    就连R-3弹道导弹，在提供了足够的材料后，机床也能一次冲模成型，存储在自己的输出区。

    而想要给R-3弹道导弹搭载核弹头，希望号没那个条件，也没有那个实力。

    因此，在将五枚导弹的基础材料投入进去后，对于导弹最后的需求，留给苏摩唯一的路子只有...

    力大砖飞！

    用更多经过幽能水强化的TnT来加强弹头的杀伤力，尽量靠着量来弥补质上的差距。

    哪怕后续五大皇族的邪神比起天狗伪神要强，也能通过系统消耗生存点来进行强化。

    明确了思路，苏摩当即也不再墨迹，快步回到存储着炮弹的地方，招呼着异族杂兵们开始“拆弹”。

    对于这种体力活，异族杂兵们干的是相当快乐。

    除过摩尔在一旁不断表示抗议之外，仅仅花费四个小时，500枚炮弹被拆开来，里面的炸药依次运送到了机床的材料区。

    对比起文明时代的导弹，因为稀有级弹载发动机的加入，以及垂直发射模块的属性加成。

    R-3会拥有更强的负载能力，也会拥有更强劲的动力。

    按照现在的数据推算，未来的导弹起飞重量将达到69.8吨，有效荷载也将达到恐怖的6.6吨！

    但这....

    依旧不够！

    作为将火力恐惧症刻入Dna里的华夏人，在异族忙碌的同时，苏摩也没闲着。

    在工作台上，四个械工已经动了起来，开始一波一波的按照流程继续制造TNT。

    在原料上，苏摩没有任何节省的意思，在规划出属于火箭弹的炸药后，剩下的基本都投入给了R-3导弹。

    甚至在幽能水上，苏摩也没有半点吝啬，直接将其加到了满格！

    这样的加成下，尽管和真正相同重量的核弹，依然有着天与地一般的鸿沟。

    但相比之前搭载了常规弹头的东风17却是要强出不少威力！

    这样的准备下，眼瞅着中级机床的面板上，终于是弹出来五发导弹需要48小时的制造时间，且进入制造后。

    听着共工的晚上七点报时，苏摩长呼一口气，回到了主甲板上。

    此时，外界的天色已经渐渐的黑了下来，太阳也顺着海平面降了下去。

    因为月亮还没有完全爬升起来的缘故，整片废土海洋除过海浪拍打的声音之外，海水看起来幽深恐怖。

    但不管外界的环境如何改变，苏摩却是深知：

    从现在起，整个废土海洋上，无论是身处哪里的人类，都将进入最后的冲刺。

    而且，这波冲刺战备的时间不会太长，仅剩最后的...

    55个小时！

