    老实说，张浚没什么高超的军事才能，统御能力也很一般，与麾下部将的关系也处不好。

    身为文人的高傲让他经常对一些立下战功的武将做出不好的事情，使得他的武将群体中的名声也不太好。

    他多次率领军队和金军作战，就没有一次真正取得过胜利，富平之战的大败更是他无法抹去的人生污点，葬送了西军精锐和关中土地。

    所以不管怎么说，他都不能算是一个可以力挽狂澜的救时名臣。

    但是他一力主战，是主战派乃至北伐派的灵魂中坚人物，屡次战败屡次再战，精神意志极为坚韧。

    尽管多次被贬斥，数次起复，依旧不改志向，不管走到什么地方都高呼北伐，高呼战斗，是个生命不息战斗不止的人物。

    在秦桧一手遮天的黑暗年代里，张浚也依然坚持北伐立场，不曾动摇。

    正是因为他极强的政治战斗力，所以主和派朝臣都知道，张浚在朝堂上对他们的威慑力远超过在军事上，他们要想过安生日子，就必须不能让张浚回到中枢，否则张浚一定会折腾死他们。

    张俊一旦回到中枢，就会像苍蝇一样天天在他们耳边念叨着北伐北伐北伐，能把他们烦死。

    于是围绕着张浚是否应该回归中枢重新执掌军事，主战派与主和派爆发了激烈的论战。

    光复军与金军爆发战略大决战的同时，南宋朝廷也在进行激烈的没有硝烟的战争，整个朝廷没有一天是不在争论的。

    但是朝堂上关于张浚是否回归的争论并没有影响之前的决策。

    枢密院传递命令，着边境各军整顿军备，进行演武，以为对金国的威慑，彰显宋国绝对不会接受完颜亮毫无理由的命令的决心。

    为了进一步查清楚大宋国的军事底子以备不时之需，枢密院还打算派人前往前线进行巡查，摸一摸大宋朝的军事家底。

    得到这个命令，边境各军终于一扫之前吃喝玩乐的奢靡状态，被逼无奈也要重新拿起武器开始整顿军备，演练军阵。

    之前对军队物资下手不是很厉害的军官们急急忙忙想办法查漏补缺，准备应付巡查官的检查。

    而那些对军队物资下手太厉害、吃空饷太过分的军官则求爷爷告奶奶请各方帮忙，帮他一个忙，只要成功挨过去必有重谢之类的。

    反正上有政策下有对策，上面终于要检查了，下面总不能坐以待毙，全都动弹起来了。

    不管是主动的还是被动的，边境宋军都开始动弹起来了。

    和当时赵开山攻打开封的时候完全不同。

    宋军全面整顿的消息当然瞒不过金军的探查，边境金军各州很快就得到了相对应的消息，得知宋军正在进行大规模战备。

    这是要北伐？

    孔彦舟大惊失色，一边要求边境各军严守防线不准懈怠，加急探查最新情报，一边又派人将消息报给完颜亮，请完颜亮派遣援军。

    当时完颜亮还没有出征，骤然听闻宋军在边境备战，大怒，连着摔了好几个茶碗，踹翻了五个内侍，然后才冷静下来。

    冷静下来之后，完颜亮无奈地认清了事实，他要求孔彦舟把主要精力放在对付宋军身上，边境各州必须要严阵以待，不能有任何防御漏洞。

    至于原本的捅光复军腚眼的战略目标，完颜亮咬着牙决定还是要让孔彦舟出动一些人马，为他减轻一点压力，多多少少做个样子。

    但是不管怎么说，也不能让南京路、尤其是开封有失。

    完颜亮依旧不相信宋军有胆子北伐，所以孔彦舟还是可以腾出手来才是。

    但是很快，孔彦舟得到了一个新的情报，这个情报让完颜亮吃了一惊。

    临安宋廷正在就张浚是否应该回归临安主掌军事一事展开激烈争论。

    据说争论相当激烈，甚至已经有官员在朝堂上争论完之后在朝堂外边大打出手的情况。

    支持张浚回来的人和不支持张浚回来的人为了这件事情连着吵架带着打架，连皇帝赵构都不能制止，只能干着急。

    就目前的情况来看，主战派的要求占了上风，得到了大多数人的支持，张浚眼看着就要回来了。

    如果这件事情从头到尾只是赵构一个人决断，完颜亮有充足的信心相信赵构绝对不会对他构成什么威胁。

    但是如果张浚回来了，问题就不一样了。

    和其他那些光说不练的嘴炮大臣不一样，张浚不仅嘴炮强悍，手上功夫也不软，硬的很，是多次和巅峰金军交手过招的人。

    和张浚交手的金将基本上对张浚的评价都还不错，虽然他多次战败，但是金军打败他也付出了不小的代价。

    更有人说岳飞死后南宋诸臣唯一值得忧虑的就是张浚，张浚不死，南宋始终不会放弃北伐，对金国的威胁就不会消失。

    之前张浚被赶出中枢，不能掌权，对金国是好事，可要是张浚顺利回归中枢……

    那就说明南宋真的准备动武了。

    怀着如此看法，完颜亮无可奈何地传令给孔彦舟，让他把主要精力放在南宋一边的防御上，而不要对光复军的山东出动太多军力。

    对山东，只要做出袭扰的姿态，让光复军知道他孔彦舟可以出动兵力捅他们腚眼就足够了，千万别真的打起来。

    真要打起来的话，一旦张浚回归临安掌握军事，抓住这个机会，张浚一定会北上！

    那开封就危险了。

    开封一旦沦陷，金国在燕云以南地区的统治基本上就宣告结束了。

    这可不行。

    孔彦舟得到皇帝的命令之后没来由的松了口气。

    这实际上就是给了他不用和光复军交手的命令了，这可好，总好过万一张浚回归他面临两面夹击的境况。

    赵开山没能打败他，他也没能打败赵开山，且一场大战损兵折将过万，大大折损了他的机动兵力，至今为止元气未复，要在严密防御边境的前提下出动兵力进取山东，实在是很为难。

    而且光复军今非昔比了。

    他之前跟赵开山打成五五开，然后赵开山祭天了，没几天赵祥也祭天了，再然后他就听说光复军的首脑变成了赵作良，而赵作良手底下有个女婿叫苏咏霖，干掉完颜阿邻的就是他。

    接着光复军被整编改组，十几万人精简到五万人，天天在黄河边上演武，对着黄河西边开封的方向大声喊叫，不知道在干什么。

    他派人过去看情况，看是看不出什么，但是总感觉改编之后的光复军士气很足的样子。

    这让他心里有点发毛。

    完颜亮出兵的消息传来之后，他也就点起一支兵马跟着一起出兵，做做样子。

    这支军队人数很少，五六千人，也没打算真的和光复军打，就是在曹州单州一带黄河岸边和光复军隔着黄河对峙，显示自己的存在。

    苏咏霖那边得到消息之后，结合苏长生送来的情报，顿时感觉这一局光复军很有优势。

    进到议事堂内，苏咏霖让耶律成辉和耶律元宜坐下，笑着说道：“完颜亮还真我们最好的朋友，他是不把自己折腾到四面树敌就不罢休，逼反契丹人，又把南国逼得和他对立，下一个是不是就该到夏国了？”

    耶律成辉叹了口气，满脸无奈。

    耶律元宜则是一脸冷笑。

    “他做出什么事情都不会让我觉得奇怪，好端端的局面被他弄得举世皆反，还有什么可以说的呢？”

    耶律成辉好像并不想商谈这部分的内容，于是主动岔开话题，和苏咏霖商量起了针对孔彦舟的事情。

