    用长剑枭首，和用肘击将头颅打爆，结果会有什么区别？

    答案就在眼前。和用剑斩出的光滑切口不同，天使尸体的脖子中伸出了一截长长的脊椎骨，只是原本应该‘套’在上面的颅骨已经不复存在了。

    那根暴露在空气中的骨头给了兰斯一种完全不一样的感觉，它的表面没有任何血污，颜色洁白如玉，反而比之前更像是天界生物的一部分。不仅如此，那脊椎突然亮了起来，很快就具现出了一个虚幻的头颅，而且一看到那个头颅脸上的表情，兰斯洛就知道不用跟对方再继续打了。

    ‘谢谢你，高贵的骑士。’一个听不出性别的声音直接在他脑海中响起，‘你让我自由了……’

    天使收起了他身后的羽翼，朝兰斯洛鞠了一躬，不知何时，那羽翼已经重新变的光洁、耀眼，上面的污秽彻底消失不见。天使最后倚靠在自己的巨剑上，皮肤表面渗出了大量细密的光点，如同被风吹过的蒲公英一样飘上了半空，仿佛夏夜的萤火虫般漫天飞舞，并很快消失不见。

    “还挺好看的…这就算搞定了吧？”布鲁托有些惊奇的声音在兰斯洛身后响起，“咱们赶紧走吧，外面的阵仗好像还挺大的……”

    兰斯洛没有立即回答，他正皱眉看着那具灰白色的、失去了光泽的天使尸体，确认自己此刻感受到的陌生冲动是否是种错觉——他发现那具尸体似乎有着一种特别的吸引力，感觉就像……

    不要想歪了，就像是看到了一株真正的天材地宝一样。

    兰斯洛摘下了自己的铁护手，将手掌轻轻贴在天使的尸体上。尸体已经变的僵硬、冰冷，但在那已经失去生命的肌体之下，他感受到了一种特殊的力量，与那些产自上层位面的灵石内非常相似，但又存在着某种关键的差别……

    宝瓶仙法开始自行运转，兰斯洛体内像是出现了一个漩涡，疯狂的攫取着天使尸体中残存的能量。呼啸的风声吸引了在场所有人的目光，狂乱的气流以人类骑士为中心高速旋转，仿佛那里出现了一道微型的风暴，而在风暴中央，人类骑士的背后正缓缓的张开一对巨大、洁白、天鹅般的羽翼。

    “摩拉丁的胡子哦……”布鲁托的下巴都快要掉到地上了，“这什么情况？难道大哥其实一直都是个隐藏身份的天使？”

    “好像他刚才被打飞的时候，就变了一对光翼出来……”就连精灵牧师这下也不确定了，“但应该……不至于吧？兰斯洛之前还变过巴洛炎魔来着……”

    “对哦。”布鲁托点了点头，“堕落天使，准没错。”

    “不是恶魔亲王么？”塔尼娅也小声的嘀咕道，“他和那位魅魔领主，一定已经…那个过了，对吧？”

    “这个那个的…有谁能为我解释下么？”僵尸公主芙兰像是鼓足了勇气才敢开口，“又是恶魔又是天使的，你们…到底是群什么人啊？”

    “一两句根本说不清。”布鲁托耸了耸肩，“不过肯定是好人。”

    这时，人类骑士背后的翅膀开始逐渐变的黯淡，很快便完全消失不见。他神色如常的站起身，略微顿了顿，又将那柄天使插在地上的巨剑拔了起来。

    “完事了？”布鲁托绕着兰斯洛转来转去，来回打量着他的身体，“大哥你刚才…”

    “没什么，就是吸收了一些他带不走的力量而已。”兰斯洛脸上微微一笑，“别看了，我只是个普通人……”

    “你还是普通人，我就是一块会放屁的石头。”布鲁托吸了吸鼻子，“接下来怎么说？身体里的神圣之力是不是让你产生了一种急切的冲动，想要将和邪恶的巫妖暴君大战一场，而且是现在、立刻、马上就要？”

    “你在说什么傻话？”兰斯洛像看傻子一样看着矮人，“当然是赶紧撤了…你老爹和卡拉林收拾好了？”

    “他们已经在里面了。”阿拉密尔也走了过来，将次元袋还给了兰斯洛，“假死术只能持续一小时，所以一小时后我们必须处在一个安全的地方，好让我……”

    精灵的话被一阵突然射来的箭雨打断。在破风声传来的瞬间，三人便已做出了下意识的反应：阿拉密尔和布鲁托第一时间朝箭矢来袭的方向举起了盾牌，同时伏低了身体；艺高人胆大的兰斯洛则是抽出了霜斩，扭头看向声音传来的方向。

    箭矢一共有五支，一支被兰斯洛用剑拨开，一支撞在了阿拉密尔的盾牌上，还有三支的准头过于糟糕，没有理会的必要。袭击者是五个刚从树林中出来的骷髅士兵，而小伊莎也语气急促的通过心灵连接向兰斯洛发来警告，亡灵军队的主力很快就会到达，他们必须立刻离开了。

    “你们快走！”兰斯洛急速的说道，手中的长剑一指，“往那边！”

    伙伴们迅速行动了起来，但却发现兰斯洛自己朝那两座瘫坐在原地的活化树屋跑了过去。被关在铁笼里的渡鸦们朝他急切的拍打着翅膀，人类骑士的长剑一挥，那些笼子便被他轻松的破坏，里面的鸟儿立即从中飞了出了，嘴里嘎嘎叫着，瞬间就飞的没影了。

    “继续跑！”兰斯洛头也不回的大喊道，“我很快就追上来！”

    出剑后兰斯洛一步没停，直接就冲进了树屋内，只见在裂开的地板下，一颗鸡蛋大小的翠绿宝石正向四周散发着浓郁的生命能量。兰斯洛伸手去抓那块宝石，但在触碰到宝石的瞬间，那些地板的断裂处突然变成了木质的牙齿，恶狠狠的咬向了窃贼的手臂——可惜兰斯洛的手速实在太快了，那些尖锐的木牙齿什么都没有咬到，反倒是互相撞的粉碎。

    在另一座树屋内，他在同样的位置、用同样的方法得到了另一颗生命宝石。伙伴们这时已经快要跑到林地中了，兰斯洛轻轻吸了一口气，猛的朝那个方向冲了过去，速度比他过往的最高纪录似乎还要再快上三分。

    而在他背后，一对光翼正在激烈的拍打着，让人类骑士看起来就像一只狂奔的大鹅。

