    忙碌了一天之后，喻楚躺在床上，望着天花板，脑子里默默回想。

    那个死者穿着七年前的衣服。

    七年前，正是那个贵族少爷来雾都的时间。当时那个少爷只有十二三岁。

    而且，一件七年前的衣服，为什么老板娘能脱口而出这件衣服的年份？

    穿过几年的衣服，人大多都会忘了具体是哪一年的。

    除非是印象特别深刻。

    老杰克知道那个贵族少爷七年前做过什么。很多很过分的事情。

    贵族根本不把平民当人看，会做些残忍的游戏也不奇怪。不过，这一切东西之间，会有什么联系吗？

    凶手为什么要杀人？

    如果是有原因，那还有迹可循，但如果没有原因，真的就是变态，杀人毫无规律，那谁有什么办法……

    反正是不可能指望老杰克的。

    喻楚闭上眼睛，躺了几分钟，慢慢回忆了下今天看到的死者。

    她观察到的很多，除了衣服破旧不新，还有那柄笔直的银刀，『插』得非常精准漂亮，尸体周围的血『液』都没有被染上任何痕迹，甚至刀的刀柄上都没有留下指纹，与其说是谨慎，不如说这个变态凶手还有变态的洁癖强迫症……

    她忽然又睁开眼睛，从床上坐起来，想起了现场有个没注意的东西。

    可是天已经黑了，现在城里到了晚上根本没人敢出门，那意味着危险。

    喻楚犹豫两秒，还是穿上衣服起身出门——她在前面的世界里，经历的血腥也多了，其实没什么好怕的。

    就是身上有点凉嗖嗖的。

    她出了侦探社，在夜『色』中走到案发现场，尸体当然已经被移走了，整个暗黑的小巷中，只有一滩血迹。

    她抱着胳膊，走到血迹旁边，随即在墙边蹲下，手指『摸』了『摸』墙上喷上的鲜血，『摸』到一个被刀划出来的痕迹。

    她刚刚回忆现场的时候，忽然想起来这个痕迹。因为当时注意力都在死者身上，没怎么注意其他，而且这墙上经常有划痕和涂鸦，那痕迹并不起眼。

    只不过因为痕迹看起来有点新，她当时就多看了两眼，刚刚躺在床上想起来，顿时觉得不对劲。

    新的划痕，棱角犀利，很有可能是那柄银刀留下的，不就是很有可能是凶手留下的么？这变态又细心又强迫症，不可能不小心落下什么痕迹。

    只有可能是他故意的。

    她手指『摸』到那个细长的划痕，在尽头『摸』到了分叉——这是个箭头。

    指向的方向是……

    前面，似乎只有侦探社了。

    指向侦探社是什么意思？

    难道预示着下一步行动么？

    他要动侦探社的人……

    可是对一个变态来说，他会想杀侦探社的谁呢。如果是无迹可寻的随意杀人，那她也毫无头绪。但如果真的和七年前，那个贵族少爷做过的那很多混账事有关……又具体和哪件事有关呢？

    老杰克是知道当年的有些事的。

    而原主，当年还没跟在老杰克身边做学徒，而且那一年原主才十四岁。

    一个小少女而已。

