    灵堂中十分安静。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    灵堂的动静，取决于秦王的动向。

    现在秦王没有动，灵堂就十分静。

    老贾诩他们不知秦王在想着什么，没敢吭声。

    司马懿便看到一处隐秘的角落里，伸出一根手指，司马懿高兴坏了，这是准备妥当了。

    而秦峰撤了一步，就在灵柩后面，盯着灵柩。好长时间没动静，“难道是想错了？”若是打开灵柩后是错了的话，那就太丢人了，恐怕各种版本，都要流传后世好几千年了。并且一定都是笑话秦王的版本，绝没有正面的版本。

    司马懿要动手了。

    秦王的信心有些动摇了。

    宁静的灵堂里，气氛没来由的紧张了起来。

    就算是老贾诩这些不明就里的人，也感受到了压力。

    就在这个节点上。

    咚~。

    棺材响了一声。

    这可把所有人吓坏了，老贾诩这些不明就里的人，下意识的以为诈尸了，脸色大变。而司马懿这些明白就里的人，也是脸色大变，啥情况，主公这是弄啥嘞？

    咚咚咚~。

    棺材剧烈摇晃了起来，若是放到后世僵尸片里，都不用导演讲戏了，直接架起机器拍就行了，演的绝对到位。

    金色楠木的棺材，都开始跳了。

    庞统抱住了老贾诩，“老家伙，孙权诈死了！”

    老贾诩一家伙就给推了出去，脸色大变，惊天动地的喊道：“啥诈尸了，中计了，护驾，护驾！”

    咔嚓~。

    棺材盖飞了，孙权蹦了出来，披头散，就扒住棺材边，大口喘着气。碧眼红了，紫髯绿了，心说幸亏棺材板钉的不牢固，若是不然，憋死里面了。

    司马懿傻眼了。

    “动手！”

    “动手！”

    “动手！”

    幸亏司马懿等人知道孙权还活着，虽然被吓了一跳，但立刻就动手了。徐盛等东吴虎将，就去棺材下面抢兵器。

    幸亏秦峰之前现了破绽，因此龙卫们早有准备。

    由于秦峰这边有了准备，司马懿等人的计划就无法顺利实施了。

    嘭嘭嘭~，徐盛等人都被龙卫击飞了出去。

    老贾诩、周瑜他们一开始都吓坏了，连呼护驾，老贾诩这么大岁数，都拔出了宝剑要去护驾。但突然形势就翻转了，龙卫立刻就控制住了形势。

    老贾诩他们立刻就明白过来，老贾诩白胡子飘飘，持剑护在秦峰身边，呼道：“大王英明，早识奸计！”

    秦峰哈哈大笑，“孙权，你小子跟本王用这手，瞒得了别人，瞒不过本王。稍用手段，就给你逼出来了。”

    赵云等将这才明白后来，纷纷上前动手，与徐盛等人战成一团。

    孙权吸了氧之后，脑袋渐渐灵活起来，他就开始后悔了，恨自己怎么没能多忍一下。其实他也是太过理想化，都没空气了，这谁能忍住？

    司马懿肝胆俱裂，计划失败了，他恨呀，叫道：“第二计划，第二计划！”说完，司马懿就去抢孙权。

    此刻，灵堂里虽然乱成一团，但都是秦军这边围剿东吴。张昭等文官第一时间就被抓住了，徐盛等虎将还在反抗。

    “B计划？”秦峰虽然现了孙权是假死，但他暂时无从得知司马懿的全部计划。好在灵堂里的形势完全倒向他这边，抓住孙权等人只是时间问题。

    典韦和许褚护在秦峰身前，无人能够接近。

    老贾诩庞统等文职官员，也被保护了起来。老贾诩摸了摸头上的汗，“吾王圣明，看穿了孙权的奸计。”

    就在这时，秦峰现自己的脚湿了，他低头一看，脸色大变，“B计划！”

    呼呼~轰轰~。

    后堂暴起大火，火势顺着火油，直如同顺着汽油一样，到那里那里着火，火势齐大无比。

    转眼间，整个灵堂起火，火势在屋顶上汹涌澎湃，转眼就窜出了大门。

    司马懿狰狞大笑道：“秦子进咱们一起死吧！”

    孙权也是大笑道：“我活不了，你也别想活！”

    眼瞅着，灵堂一转眼成了焚化炉，这家伙谁受得了这个。

    秦军文武岂能让大王跟敌人同归于尽，“快保护大王离开！”

    庞统扑上去就扑灭了秦峰裤脚的火，“大王快走！”

    “主公快走！”司马懿等人趁着火势的混乱，摆脱了秦军的围攻，抢了孙权就走。

    秦峰被典韦和许褚夹着，走的是正门。

    孙权被司马懿等人夹着，司马懿一跺脚，灵柩下面的木板就被掀开了，贾华露出头来，众人鱼贯入洞。

    秦峰百急中回头看到了这一幕，“可恶，全城搜捕孙权，快，绝对不能让孙权跑了！”

    这时候的秦军，是完全控制着建业城的，秦王的命令马上传达了出去。

    少顷。

    轰隆隆~，吴侯府议事厅在大火中坍塌了，秦峰眼角一阵乱跳，转身就走，“全城搜捕！”

    然而，随着吴侯府的冲天大火，建业各处起火，并且一不可收拾起来。

    这就是司马懿的B计划，脱胎于a计划。司马懿原本准备得手后，无论是抓住还是杀掉秦峰，就大火封闭城门，趁机绞杀入城的秦军，同时抓捕秦军高层。如今a计划失败，他暗藏的兵马开始烈焰焚城。

    古代木质结构的房屋，让烈焰焚城得以实现。

    不到二十分钟的时间，全城大火，几十万百姓奔逃。

    西城门上，秦峰放眼望去，城门内里的街道上，聚集了数不清的百姓，而在烈火的烘烤中，不断有人倒下。

    百姓见到城门紧闭，惊慌失措，随后祈求秦王救命。

    若是再不开城门，恐怕是要死几十万人，秦峰深吸一口气，做出了决断，“开城门，护送百姓出城！”

    “大王，这就是司马懿的B计划，若如此，孙权等人一定趁乱潜逃！”老贾诩道。

    秦峰犹豫了一下，随后坚定道：“打开城门，建业几十万百姓的生命，才是最重要的。”

    于是，秦军一方面组织百姓撤离，一方面开始救火。

    几十万百姓乱哄哄出城，火势的逼迫，根本无法挨个检查。

    孙权等人藏在几十万百姓中，狼狈逃出了建业。

    这个时候，孙权身边只剩下司马懿、吕蒙、6逊、蒋钦、陈武、潘璋、凌操、董袭、全综、宋谦、马忠这些武将，张昭等人都被秦军抓住了。

    幸亏司马懿有个B计划，孙权等人终于顺利脱离了秦军控制的范围。

    密林中。

    暂时安全后，司马懿忍不住埋怨道：“大哥，您怎么暴露了，就差那么一点，这边准备好，就要动手了。”

    孙权现在想死的心都有了，怒道：“我在里面吸不来气了，你难道让我憋死在里面不成，你是怎么安排通气孔的。”

    司马懿一怔。

    孙权恍然大悟，“一定是秦子进，他说什么寿蜡，他一定是用蜡给我糊住了，可恶！”孙权怒急一阵抓头。

    众将唉声叹气，心说多好的计策，最终没能瞒住秦王的法眼。

    吕蒙担忧道：“事已至此，该何去何从？”