    “砰”

    灵魂石破碎的声音清脆如玻璃，在傍晚时分的黄昏中带起一股绿色的烟尘，其中封存的灵魂嚎叫着涌出来逃跑。

    但也没跑出太远，就被在法师营地中激活的恶魔召唤仪式汲取。

    以灵魂作为诱饵，让扭曲虚空中嗅到香气的一小群地狱猎犬嚎叫着冲出来。

    这些身上长满鳞片，没有眼睛的凶狠恶魔进入物质世界的一瞬，就被周围的生命吸引，它们开始狂乱的攻击距离最近的倒霉蛋们。

    之前被夜之子奥术师们丢在营地四周的灵魂石一个接一个的被引爆，短时间内的大量召唤，让琥珀崖的法师营地在几分钟之内就充满了各种低级恶魔。

    这种混乱只是前兆。

    根据达拉然和兽人的暗影议会术士们交战的经验，低级恶魔的出现，意味着更危险的事态即将到来。

    “砰”

    一把黑色的魔钢巨斧呼啸着从营地之外砸进来，将一个三人战斗小队撑起的奥术护盾打碎开。

    战斗法师们反应迅速，但他们刚举起法杖，好几道魔法射线就从上空落下，把他们冻结在原地，严寒降临，让法师们被严重冻伤。

    “弱小的可怜虫！”

    体型巨大的恶魔卫士挥着爪子，一路冲到自己的魔钢大斧前，提起武器就朝着眼前三个冻结的法师砍下去。

    但被传送过来的高阶法师艾米·马林用火焰冲击击退。

    这个身材高挑的人类女法师握着法杖，甩手将传送术丢在身后的法师身上，把他们传送到法师塔里暂避。

    这个漂亮的救场给她带来了麻烦。

    她被巨魔术士扎拉克的破坏魔女巫盯上了，那身高三米，长着六只手的人形恶魔奸笑着躲入隐匿。

    趁着马林和克林弗兰打斗的时候，溜到了女法师身后，恶毒的丢出一个魅惑术，让高阶法师的施法被打断，然后挥起六只手臂中的武器，在原地舞出一道钢铁旋风。

    利刃砍碎寒冰护盾，又在高阶法师身后拉出血流不止的伤口。

    被战斗吸引过来的巨魔术士，带着木质面具的大坏蛋桀桀冷笑着朝女法师丢出诅咒和邪火，把这个高阶法师困在了战场上。

    另一边，战斗法师队长安斯姆看到了之前有过一面之缘的布莱克，海盗还穿着那套辨识性极强的腐蚀者法衣。

    这会正提着一把冷飕飕的黑色镰刀，在胸口还挂着一个邪气森森的颅骨。

    他闲庭信步的往法师营地里走，随手丢出几个诅咒术，挂在周围朝他进攻的法师学徒们身上，让他们惨叫着在地面上翻滚。

    又或者丢出恐惧术，让学徒们心灵崩溃，四散逃走。

    一头有七只眼睛的大眼魔，悬浮在布莱克身后，下方十几道触须活动中，那恶魔的每只眼睛都在射出魔法光线。

    被击中的低级法师们非死即伤，而战斗法师丢向海盗的魔法，却被那大眼魔以怪异方式“吃掉”。

    不管是火焰，寒冰还是奥术，只要有实体的魔法，都会被大眼魔格雷泽当成美餐。

    “你是艾尔娅·蓝月的弟子，我认得你！你们纳萨拉斯学院是什么意思？”

    战斗法师队长一手握着法杖，一手握着魔法剑，他挡在布莱克身前，对海盗呵斥道：

    “之前明明来做魔法交流，现在又为什么要攻击我们？”

    “你这话说的真傻。达拉然都有不同的魔法派系，传承更悠久的纳萨拉斯学院自然也有。”

    布莱克随手丢了个恐惧术给旁边探头探脑，试图偷袭他的法师学徒，又欣赏着那家伙抱着脑袋转头就跑的怂样。

    他拄着逆风收割者，对眼前的战斗法师说：

    “和你们讨论魔法真理的，是纳萨拉斯的法师们，对你们抱有善意的，也是他们。你们和法师们很友好，但这和我们术士们有什么关系？

    你还不知道吧？

    纳萨拉斯学院是分法师和术士两个学派的。

    我们和那些迂腐的法师们可不太一样，当我们看不惯某些人和某些事的时候，我们不会试图用语言说服对方改正。

    我们更乐意用行动来表达自己的不满。”

    “肯瑞托和你们没有任何交集。”

    战斗法师安斯姆法杖一挥，从杖头喷出森寒冰锥，将身侧扑来的三头地狱猎犬冻成冰雕，在寒气森森中，他大声质问到：

    “你们这些术士，又为什么对我们有不满？”

    “很简单啊。”

    海盗握住了胸前的古尔丹之颅，将镰刀背在身后，他冷幽幽的说：

    “我们学院的法师们都是一群蠢货，总喜欢把宝贵的知识无偿的传授给其他人，他们还以为这是一万年前的时代。

    但现在这年头，想要强大，不花钱怎么行？

    唔，你别误会啊。

    我们这些术士也希望知识能传播开，但免费的东西总会让人忽视它们的价值，所以纳萨拉斯学院术士派系提倡‘公平交易’。”

    一团暗影魔力被布莱克从古尔丹之颅里抽取出来，化作腐蚀之种，被他随手一撒，丢在了几十码外的一群驱逐恶魔的战斗法师身上。

    在腐蚀之种与诅咒术的快速生效中，一团团从体内延伸出的暗影爆破让战斗法师们猝不及防，他们的攻势被迫中断，又被恶魔的反扑困在原地。

    在这样混杂着嚎叫和哭泣的混乱背景中，布莱克摊开双手，对眼前的肯瑞托法师说：

    “你们从院长和导师那里免费蹭了那么多知识，难道不意思意思吗？我可是知道，东大陆的野法师们去达拉然旁听课程都是要交钱的。

    还是一节一节算。

    呐，我也不找你们要钱了。

    大家都是施法者，谈钱就太俗了。你们这座营地不错，就以‘知识的代价’名义，让给我们吧。”

    “狂妄！”

    安斯姆用眼角瞥了瞥不远处的两座法师塔，在高塔上方已经有紫罗兰色的奥术魔力汇聚，代表着艾诺瓦尔女士已经启动了法师塔的攻击法阵。

    就这四个术士和他们召唤出的恶魔，很快就会被激活的法师塔定点清理掉。

    这让战斗法师队长心中安稳一些。

    他重新看向布莱克，冷笑着说：

    “如果是蓝月院长提出这样的要求，我们绝对会将这个营地双手送给那无私又可敬的传奇，但你们这些藏头露尾的术士...

    就凭你们？”

    “轰”

    老练的战斗法师抬起法杖，早就蓄势待发的魔力公式‘气定神闲’激活，抬手就是个免去施法过程的炎爆大火球朝着海盗砸过来。

    脸盆大小的熔岩火球又快又狠，被打到一下可不得了。

    但海盗却在同时抬起手，暗影魔力汇聚成短促又很有节奏的汇聚冲击，一连六发，将那个熔岩火球一次一次的削弱。

    在第六发暗影冲击结束后，威力十足的炎爆大火球只剩下了一个普通火球术的破坏力。

    噗的一声，撞在海盗身前的灵魂榨取护盾上，就像是泥牛入海，连个水花都没泛起来。

    这间隙之间发生的事，惊得战斗法师队长目瞪口呆，他是看得清楚，海盗的六次暗影冲击每一次加起来都不过魔法伎俩的破坏力。

    但在六次冲击的间隔中，却非常精准以近乎艺术性的技巧，破坏了自己的炎爆大火球的法力模型。

    将这个威力十足的高阶魔法，硬生生降级成了一个低级火焰魔法。

    一般来说，炎爆大火球只是个开始，以达拉然的战斗法师们的风格，他们接下来会用一连串瞬发魔法外加不错的近战技巧，将对方穷追猛打，直到分出胜负。

    但安斯姆在惊愕之下，都忘记了发动战斗法师的连击战术。

    “你是怎么做到的？”

    他惊呼问到。

    “法罗迪斯王子早上给你们讲课的时候，你难道在睡觉吗？他难道没给你们讲‘火焰冲击的十变种理论’吗？”

    布莱克语气古怪的说：

    “我用的就是其中的第七变种。

    以冲击类魔法的精准瞬时特性，连续多次，定点破坏高阶魔法的法力模型和魔力凝聚，来达到削弱魔法的目的。

    虽然我用的不是火焰冲击，而是暗影冲击，但原理是一样的。

    不会吧？

    你连这个都看不出来？”

    “啊！第七变种定式，原来是这么用的！我之前还在想该怎么用冲击破坏魔力聚合，原来是这样啊。”

    战斗法师安斯姆这一瞬像是打开了新世界的大门，在战场上猛地一拍脑门，他似乎懂了，但似乎还有些细节没有搞清楚。

    便抬头看向布莱克。

    那表情似乎是在说：

    我其实没太懂，你能再表演一次刚才那个吗？

    这个表情布莱克很熟悉了。

    每一次他听不懂蓝月院长讲述的知识时，都会露出这样的表情。眼看着眼前的战斗法师也露出相似的表情，海盗顿时犹豫了一下。

    他心中浮现出同为学渣的同病相怜，便挥着手说：

    “好吧，我收回之前的话。看来你把我的导师们刚教给你的智慧，又还给他们了。你不欠我们纳萨拉斯学院任何东西。

    你可以走了。

    我找其他人讨债去。”

    “你！”

    这个讥讽让学渣战斗法师顿时满脸通红。

    他感觉自己被眼前这个术士大大的羞辱了，便以闪现术消失在原地，提起魔法剑就往海盗刺过来。

    看样子是知道了眼前这个术士在施法能力上受过专业训练，魔法对轰他不占优势，便打算用近战来解决问题。

    施法者们都是一群迷信魔法的家伙，绝大多数施法者都不会特意锻炼近战技巧，长期的实验生涯和冥想也让他们四肢羸弱。

    达拉然的战斗法师们之所以大名鼎鼎，就是因为他们“魔武双修”。

    哼！

    我的施法能力虽然不如你，但你肯定躲不开我这一剑！

    吃我大顺劈斩啦！

    然后...

    然后就没有然后了。

    闪现过去拼刺刀的战斗法师队长，看到布莱克左手握住身后战镰，以一个高阶战士般精准的防御，挡住了他砍下的魔法剑。

    然后一个轻巧的后撤步，手腕旋转中，将镰刀挥舞一圈，双手握持，向前致命斜斩。

    “噗”

    魔盾破碎，血光四溅。

    战斗法师队长的双眼瞪大，捂着胸口喷出的血，躺在了布莱克脚下。

    术士蹲下身，歪着脑袋打量他，似乎不知道该怎么评价他这种送人头的行为，便又抓住他的手，按住了胸前的伤口，对他说：

    “按住了，十分钟内别松手，否则你会因为失血过多死在这里。呐，咱们双方之间是‘魔法交流’，这活讲究点到为止，万一闹出人命就不好了。

    但你看。

    你们达拉然辩又辩不过，打又打不过。还有什么脸自称魔法圣地啊？

    以后别这么狂妄啦。

    身为施法者呢，就应该谦逊一点，希望今晚的遭遇能让你们现实一些。另外，你一直在期待你们的法师塔发威，对吧？

    很遗憾。

    它今晚不可能发威了。”

    “砰”

    布莱克话音刚落，一声脆响就在法师塔上方响起。

    随着玻璃破碎的声音，全身是血的艾瓦诺尔女士抓着断裂的法杖，从法师塔高处坠落下来，幸亏法师塔之下有一堆隆起的稻草堆。

    否则就这个高度掉下来，这位女士不死也得残。

    在那破碎的玻璃窗前，兽人邪眼和瘦小子坎瑞萨德正在那里对自家船长挥着手，代表他们对法师塔的突袭宣称成功。

    在坎瑞萨德手里捏着一个精灵风格的净化眼球吊坠，还散发着高温的余烬气息。

    肯瑞托高阶法师艾瓦诺尔女士，就是被这玩意外加一发势大力沉的灵魂之火打出高塔之外的，用传奇魔法饰品，对付一个高阶法师...

    这群卑鄙的术士，不讲武德！

    “啊”

    艾米·马林小姐也在十几秒之后，被巨魔术士扎拉克用暗影之怒的魔法击中，强烈晕眩中被破坏魔女巫一刀捅进了腹部。

    落得一个重伤下场。

    至此，琥珀崖肯瑞托营地的三大施法者都被击败，其他战斗法师们被布莱克的大眼魔格雷泽指挥的低级恶魔们包围起来。

    代表着这个营地被彻底攻破。

    “肯瑞托的法师们！纳萨拉斯学院和你们的‘魔法交流’正式结束啦。你们在魔法理论和实操两个层面都输了。

    真遗憾。

    你们的表现，让我对达拉然的教学质量表示悲观。”

    布莱克站起身。

    在恶魔们此起彼伏的吼叫中，他摊开双手，对眼前那群绝望的战斗法师们喊到：

    “来，现在把你们身上的好东西都交出来，作为你们旁听我们纳萨拉斯学院课程的‘学费’，然后滚回达拉然去。

    我今晚可无意要你们的命，但回去告诉六人议会，诺森德海域的航线以后由我们纳萨拉斯学院术士学派接管了。

    之后你们还想来当然可以。

    但要记得，提前随身准备好“赎金”哦。

    看在咱们双方已经很熟的份上，以后你们要是被我们抓了，我可以给你们算个友情价，打个九点八折什么的。”

