
　　看着自己队伍里两道白光飞走，唐明队伍里的另外四个人都愣住，幸好也不是所有人都是菜鸟，道士最先反应过来，对着显露出身形的几个刺客发动了进攻，一个定身符，一个束缚，一下就控制住了两个刺客。

　　“快跑，我们不是对手。”

　　他说的一点都没有错，他们这只临时拼凑的队伍确实不是对手，但在这种情况下有组织的撤退或许还有逃出去的机会，但他这么一喊整个队伍顿时就乱了，牧师、战士、骑士，在他的带动下转身就跑。

　　牧师将鼓舞和治疗全都加到了自己身上，战士的野蛮冲撞，骑士的冲锋一起用了起来，但不是为了杀敌而是用来逃跑。23sk.Com

　　他们在院子里离着门口的距离并不是很远，但想跑那是这么容易的，他们进来的大门轰然关闭，手持一根长棍的西门大官人出现在门口，手中的目光一个横扫千军将冲锋过去的骑士一棍子打的倒飞了出去。

　　-205的伤害从骑士的头上冒了出来，原本就血量不满的骑士一棍子被达成了残血状态，从地上爬起来连着灌了两大瓶红药。

　　“还有一个boss，攻击力真特么高。”

　　西门大官人的出现一个人直接挡住了他们逃跑的路线，战士首先改变了路线朝着一旁的院墙跑去。

　　西门大官人发出一声冷笑：“我这地方岂是你们想来就来想走就走的，今天都给我留下。”

　　唐明有些惊讶的朝着西门大官人看了过去，这时候的西门大官人和之前见面的时候不一样了，身上穿的衣服不再是宽大的文生公子敞，而是换上了一身黑色紧身劲装，手中的长剑熠熠生辉。

　　名字：西门大官人

　　等级：20（boss）

　　气血：20000

　　攻击力：370-420

　　防御力：340-420

　　技能：？？？

　　唐明有些惊讶，这西门大官人摇身一变成了20级的人形boss了，攻击力和防御力都强的吓人，怪不得刚才一棍子就打掉以防御著称的骑士200多点血。

　　甚至这西门大官人的技能，以唐明的中级侦察术竟然都侦查不出来看到的全都是问号。

　　唐明知道自己有些失算，怎么都没有算准在这里竟然有这样的一个boss存在。他挣脱了两只狼狗的撕咬，重新回到队伍里面，想要安慰自己的队员组织好阵型防御。

　　“大家不要乱，组织好阵型往外退！”唐明对他们吼叫，但却发现他们已经被忽然出现的boss给吓坏了，西门大官人还没动手就已经崩溃了。

　　阵型混乱就给了敌人可乘之机，对方的刺客并不逃跑马上开始追击，六个骑士和战士一起发起了冲锋，直接将他们几个人给冲撒。

　　已经彻底没有什么阵型可言了，现场的情况变成了几个npc怪物围攻一个人，简直毫无还手之力。

　　惨叫声传来，队伍里的道士被击杀，化作一道白光而去，吓得牧师小妹妹惊呼中没命的逃跑，但却被一个骑士冲锋中一个突刺撞到在地，被跟进的刺客直接几个技能带走了。

　　剩下的骑士和战士虽然血厚防高，但也架不住这么多人的围攻，疯狂的使用药瓶但估计也坚持不了多久了。

　　唐明知道已经无力回天了，一群敌人朝着他合围过来，现在不走可能就要扔在这了。

　　“他知道了我们的秘密，一定要杀了他。”西门大官人朝着唐明的方向挥了挥长剑，一群人朝着唐明围了过来。

　　唐明知道自己必须要逃出去，而且要趁着他们包围圈没有完全形成之前冲出去，再晚一会就真的走不了了。

　　此时系统提示传来，他仅剩的两个队友一个战士和一个骑士也已经被杀死了。

　　七个人的队伍，进门没有超过十分钟就只剩下他一个人。

　　唐明更是不敢再犹豫了，一个死亡冲撞将身前的战士撞出去一米范围，想要打出一个缺口突围但他身边的人太多，并不只有那一个战士，一个骑士马上就补位上来挡在了缺口的部位，重新形成合围。

　　但唐明也几乎没有犹豫，直接一个影刃刺杀，手持长枪的人影瞬间穿过了那个骑士的身体逃出了他们的包围圈，同时开启逍遥步和神出鬼没两个技能瞬间进入隐匿状态。

　　但紧接着至少有三个法师的火海技能落下，在地面上形成了大片的火焰。

　　唐明被火焰灼伤，神出鬼没的技能效果瞬间失效，但唐明的身影没有一点犹豫径直的朝着一侧的院墙而去，身后有三个刺客紧跟不舍如影随形，距离他仅有几步之遥。

　　刺客的敏捷原本就高，他们开启了疾跑技能很自信能在唐明跑到墙边的时候追上他。

　　但唐明忽然转身就是一个蛛网捆绑技能，因为距离很近又没有什么防备，身后那三个刺客全都被唐明一网打尽牢牢的捆死在地上。

　　这时死亡冲撞的技能刚好刷新，他马上一个冲撞技能开启跑到了围墙之下，没有什么犹豫一个流星坠落直接越过了围墙，落到了围墙之外。

　　落到墙外的唐明感觉到一股子微风吹来，强烈的阳光从天空中落下，周围一片安静。

　　回头看向了身后的院墙，院墙之内同样的一片安静，也没有人追出来，好像一切都没有发生过一般。

　　系统提示已经传了过来，由于自己雇佣的队员已经全部死亡，此次雇佣任务结束了，系统自动将唐明之前交给系统的金币分发给了刚才招募的队员。

　　什么事都没有做成就损失了13个金币，换成现金就是一千五百多块钱啊，想想就心疼。

　　他翻身上了墙头，朝着里面看了一下，院子里很是平静，只有几个npc守卫无精打采，一切又恢复到了他之前见到的样子。

　　唐明马上明白了，他身上有任务所以带人进入之后就等于是进入了系统的一个副本，出来之后副本就自动消失了。

　　这时候就算是有其他的人进入其中也不会看到刚才的那群npc守卫，更不会见到那成为boss的西门大官人，这只是一个平平常常的小院子而已。

　　“隐藏任务果然一点都不简单，花了一千五百块钱等于是给自己买了一个教训了。”

　　唐明自己总结了一下，之所以他开始认为找六个人就足够了是按照自己的实力来推断其他人的，他之前一个人非常轻松的就干掉了西门大官人的四个打手，所以认为组一个五六个人的队伍就够了。

　　但他却忘了不是所有人都有他的实力和一身装备，更忽略了那群npc组合起来是多么的强大。

　　不过这十三个金币花出去也不是一无所获，首先大体知道了院子里面怪物的情况，还知道了里面还有一个20级的boss，攻击力非常强。

　　此时现实中的时间已经是下午两点多了，饥饿值和疲劳值都已经开始报警了，唐明回到铁匠铺给小白喂了两个包子之后就在铁匠铺内下线了。

　　肚子里面也确实感觉到了饥饿，但心中想的更多的是怎么完成那个任务，做这个隐藏任务一般的玩家和一般的队伍都做不了，除非队伍里都是高手才有可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第109章 失败免费阅读。https://xs.23sk.com 