    准确的来说，胡溥这个人叶有道不认识，一点都不认识，更加没听说过。

    他本是以为这个家伙想要借助自己的名头还挑战一下，提升自己的名头，但现在看来好像还有别的目的。如果真的只是为了名气而来挑战一下，自己不答应，他便不会在这么多人面前高谈阔论。

    如果说这种问题不能够一次性解决，那么以后一定会留下后患，这是叶有道下山后经历了一些事情总结出来的经验。

    他走到了胡溥面前，周围一些排队挂号的病患也朝这边认真围观起来，好像有好戏开场了。

    胡溥见叶有道朝自己走过来，心中冷笑，到底还是年轻人，经不住激将法啊。

    他朝周围的病人扫视一眼，开口说道：“就在你的医馆，随便找一个病人，但一定是要重病患者，我们一起来治，谁的方子管用，谁就赢。让病人来做评委，如何？”

    “那输了赢了又怎么办呢？”叶有道咧嘴轻笑。

    胡溥沉吟了几秒，开口道：“如果我输了，当众给叶神医道歉，并送上我苗医至宝汇灵根。如果我赢了，叶神医只需用你身边一样东西作为心意便可？”

    “什么东西？”

    “华门鼎！”

    听到这话，叶有道的眼中瞬间迸射出一道刺眼的寒光，这一幕让胡溥心头一跳，忍不住身体往后退了一步。这厮的眼神之中，戾气好重！

    “汇灵根是个什么玩意？我怎么没听说过？”叶有道没故意撇开华门鼎的事，抬头朝胡溥看了过去。

    胡溥抬手拍了拍身侧的药箱，沉声道：“汇灵根是由七十二中名贵药材，经秘法炮制而成的一味补药，我这里只剩下最后一瓶，如果叶神医赢了，这汇灵根便……”

    “这是哪儿来的二傻子，讨教什么狗屁东西？这里是医馆，是治病救人的地方，给老娘滚出去。”

    声到人未至，胡溥抬头，只见身侧人群迅速散开，一把扫帚直扑自己面门。

    嘭！

    “哎呦……”

    胡溥被这一扫帚直接打在脸上，身体止不住的后退了三四步，疼得忍不住叫喊了出来。等他再捂着鼻子抬起头，看到的是一脸愤怒，单手叉腰，一手提着扫帚的苏谷兰。

    她站在叶有道身前，就像一只母老虎一样，气势汹汹。

    “你是谁？为何打人？”胡溥面露寒色朝苏谷兰冷声质问。

    苏谷兰直接抬起扫帚指向胡溥，气喘吁吁吼道：“为什么打你？就是因为你耽误了叶神医给人治病？你算个什么玩意？说要切磋讨教，就要跟你切磋讨教？”

    “你出了多少钱？”

    站在后面的叶有道抬手捂脸，三句话离不开钱，苏大妈的本性暴露了。这大概也是他突然出手的原因！

    胡溥还想说什么，还未开口，苏谷兰手中的大扫帚再次扬起。

    众目睽睽之下，他不可能丢放段去跟一个女人较真。只得快速后退躲闪，一边朝叶有道喊道：“叶神医，今日不便，改日定当登门讨教。”

    说完这句话，人已经一溜烟似得转身跑了出去。

    叶有道看着苏谷兰面色沉凝朝自己走过来，然后又语重心长说道：“有道啊，你看看这大堂里，还有这么多病人，我和老孟都忙不赢，你不能把时间浪费在那些不三不四的人身上啊。”

    “呃，我知道了，我去诊室了。”

    看着叶有道转身朝楼梯口走上去，苏谷兰无比欣慰：“对嘛，多看几个病人哈。”

    被苏谷兰用扫帚赶出去的胡溥退到了同心堂对面的马路边，他站在一颗大树下，一脸阴沉的看着同心堂里面的情况，一只手揉着鼻子，心中对刚才那个女的已经恨到了极点。

    眼看着叶有道就要上钩了，这个疯女人是那儿冒出来的？

    一转身，忽然看到了济世堂的招牌，他眼中精光闪烁，然后朝里面走了进去……

    从上午到天黑，叶有道确实看了不少病人，有一半的病人几乎是当场就施针给他们治好了。赢下诸多夸赞表扬，有的则是开了药方回了家，最长的病程也不会超过一个星期。

    经过叶有道医治的这些病人，越来越相信这位年轻神医了。

    吃了晚饭后，叶有道照例躺在大门内的躺椅上，旁边椅子上摆着一杯热乎乎的绿茶，是今晚值班的护士小姐姐给送过来的。

    这时一道人影从外面快速冲了进来，不是走，而是跑。

    来人正是身穿一袭米白色长袍的王大师，他捡叶有道正悠悠然的喝茶，脸上立马露出笑容，无比恭敬的走到叶有道身边，低声道：“叶，叶神医，我回来了，嘿。”

    叶有道扭头，见王大师一脸绉媚的站在身边，瞪眼道：“你怎么回来了？不是要你在秦家卧底吗？”

    “哎哟，叶神医，秦家现在都快绝种了。家里大办丧事，我在待在秦家没啥意义了啊。”王大师露出一副哭笑不得的样子。

    秦淑虎加他一直在外游历的大哥秦毅，再加秦宋，秦家最重要的三位成员都死在了叶有道手中，现在整个南疆都知道秦家大丧的事情了。

    王大师回来之前还假模假样的在灵堂里哭的好一阵，趁人不注意才偷偷溜回来的。

    叶有道琢磨了一下，王大师说的好像有点道理，便扭头问道：“今天有一个叫胡溥的人过来找我切磋医术，提到了华门鼎，你可听说过这人？”

    虽然胡溥被苏谷兰用扫帚打跑了，但叶有道估计这人不会就这么罢休，王大师跑江湖的，这一块熟门熟路，或许听说过。

    只是听到这个名字之后，王大师立马瞪大眼睛，惊呼道：“胡溥？可是那个苗医药王？”

    “额……好像说是苗医，你认识？”叶有道半坐了起来，没想到这老王还真知道。

    “哎哟，那可是高人啊，秦家老爷子去世之前就是这胡先生医治的。多少名医看过秦家老爷子，都说没法治，是胡先生出手，硬是给秦老爷子续命了两年。”

    “不过后来，因为华门鼎在您手里，秦老爷子死了，胡先生也离开了南疆。”王大师又眼睛一瞪：“叶神医，这人可不好惹啊！”

