
　　“砰！”

　　李察一个大活人，自然是一直被黑袍神使看在眼中的，李察这一剑，黑袍神使早有防备。

　　只是当双方兵器交击之后，黑袍神使却身形一退，吃了个小亏，克希德的斗气斩接连而至，一下把原本还算从容的黑袍神使逼的有些狼狈。

　　按理说，圣阶与圣阶之间的差距其实是无比巨大的，就像当初的雪巨人王面对一个不完全状态的阿拉贡都毫无还手之力之力，圣阶的域之境与力之境的差距，比大地骑士和天空骑士的差距还要大。

　　可以熟练运用阴影规则形成阴影之域的黑袍神使，对付两个力之境的圣阶，本来该是无比轻松才是，但克希德和李察却都不是普通的圣阶。

　　黑袍神使被逼得退开了数步以后才停在原地抬起头来，李察和克希德二人则举剑护在大王子身前，保持着绝对的警惕。

　　“一个准备以对自己武器的领悟进入域之境，一个准备以纯粹的力量进入域之境，这么罕见的圣阶竟然都让我碰上了，阿德里罗果然说的没错，人类才是神灵最大的威胁。”

　　以对武器的领悟来触摸域之境的门槛，说的应该是护国剑圣克希德，这位可是把剑用到了极致的强者，在另一个世界也是人类镇国级别的强者，离域之境差的确实只是临门一脚而已了。

　　但将李察当成以纯粹力量冲击域之境的强者就是一个误会了，李察虽然身体素质基础强，能轻易和巨龙角力，但实际上是个全面发展的六边形战士，相比那些纯粹的力量特长者，他还是差了些的，只是李察在一剑斩向黑袍神使时还动用了手里的巨人之戒。

　　力量两相叠加之下，黑袍神使只感觉手里传来一股难以抗衡的巨力不得不后退卸力，面对如此强大的力量，黑袍神使自然是把李察当成了要以力量为规则来冲击域之境的强者了。

　　“杀！”

　　黑袍神使自己自言自语，李察却没有在战斗中跟敌人废话的坏毛病，举起手里湛蓝色的天使联盟再次朝黑袍神使攻去，克希德则紧跟在后，准备与李察夹击对方。

　　“哼！真以为你们占到便宜了吗？域中之人，还想挑战域外者吗？”

　　“阴影！”

　　面对二人的进攻，黑袍神使瞬间化成了阴影消失在原地，再次出现时已经来到了李察的身侧。

　　黑色的短刃朝着李察颈部直插而去，速度比那些阴影刺客快了不止一筹。

　　“铛！”

　　李察一剑险之又险的格开了这一刀，顺势一斩，湛蓝的天使联盟一下将对方劈成了两截。

　　“好！”

　　看见李察一剑将对方劈开，已经沦为啦啦队的大王子和几名军官忍不住高声大叫起来，但李察和克希德都知道绝对不可能这么轻松。

　　尤其是李察，刚才那一剑，看起来好像将对方劈成了两段，但实际上李察却没有一点真实感，那一剑就像是劈在了空气上一样，毫无着力感。

　　“呵，剑刃如何能劈开影子呢。”

　　黑袍神使嘲笑的声音竟是从两个方向传来，刚才被李察劈成两段的黑影竟然直接化成了两到身影。

　　“这是怎么回事！”

　　场上的变化看得众人目瞪口呆，原本一个敌人竟然变成了两个，而且两人还在说话的同时再次发起攻击。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　“铛！”

　　两道黑影竟然都是实实在在存在的，并不存在幻象的情况，李察和克希德各自拦下了一人，交手间兵器交接的感触无比真实。

　　更让二人心惊的是，以一化二，化成了两道身影的黑袍神使战力没有一点下降，这让二人的的压力成倍的增加起来。

　　“哧！”

　　“嘶！”

　　所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，黑袍使者在贴身之后，手里的短刃威胁更大，即便是李察和克希德两人反应迅速身上也很快出现了几处伤口，这还是李察身上有龙王神龙护身，能为他挡下不少致命伤，黑袍神使只能从甲胄的缝隙处袭击，否则李察身上的伤口只会更多。

　　克希德的情况稍好，即便是和一名域之境的强者对抗，也展现出了剑圣的强大实力，身上虽然多了几条血痕，但却只是些轻伤，战力并未受损。

　　“斩！”

　　“哧！”

　　只挨打不还手，也不是剑圣的风格，战斗经验丰富的克希德趁着对方一次攻势过急，抓住一个机会进行了反击，一记斗气斩狠狠的斩在了对方的腰部，这道金色的斗气斩呈半弧状斩向了对方的腰间，横向范围尽两米，几乎组绝了对方的所有躲避空间。

　　而这蓄力一斩的威力，近乎要撕破空间一般引得周围的景象都出现了轻微的扭曲，其威力，即便是域之境的强者硬接下来都不会好受。

　　然而接下来的一幕，却让克希德的心又沉了几分，蓄力一击的最强斗气斩虽然成功命中了那道黑色的身影，但却像是穿过了一道虚体一般，斗气斩丝毫没有受阻的飞向了远处的庄园，轰的一声斩在了安科拉家庄园的高墙上，让整面墙体都碎裂开来。

　　“怎么又是影子？”

　　“铛！”

　　然而对方一刀下来，却又证明这是实实在在存在的实体，克希德的长剑和短刀一碰撞就发出了金属交击之声，匆忙抵挡的克希德差点让对方割到了手腕。

　　“由实化虚，由虚化实？”

　　“倒是有几分眼力！”

　　“未入域之境，都是蝼蚁，你们今天都得死在这里。”

　　见多识广的克希德很快就发现了两道黑影的特殊之处，黑袍神使不仅一分为二，两道实力相当的黑影居然还能从实体和影子之间互相转换，出手攻击时为实体，遭遇攻击时化作影子，完美躲开所有的伤害。起码克希德和李察这种物理攻击选手，在对方化成影子状态后就很难造成有效的伤害了。

　　“哧！”

　　说话间，黑袍神使又在克希德身上添了一道伤口，战况已经岌岌可危起来。

　　“李察大人，我们必须同时击中他攻击才能有效！”

　　克希德很快找到了能够伤到黑袍神使的方法，但这个方法说起来容易做起来却无比困难，首先黑袍神使又不是一根木桩，能够站在原地让你们喊“一、二、三”一起出手攻击。混战之下还想两人同时命中黑影，其难度可想而知，在黑袍神使有意识的避让下，能同时击中对方的概率实际上根本是无限接近于零的。

　　所以，即便克希德找到了这个破绽，也不能给对方造成什么实际上的伤害。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　“哧！”

　　相比克希德那边，李察这里的战况就更加惨烈了，李察实力原本就比不上克希德，完全靠着些宝物在强撑，十几轮被动挨打以后，李察身上起码多了七八处伤口，只是龙王神力本就是暗红色的外表，鲜血流到盔甲上并不是那么明显。

　　“你身上这身盔甲倒是是件宝物，不过很快就是我的了。”

　　龙王神龙虽然关键效果在于对大军的提升，但并不影响其作为一身盔甲超强的防御能力，连着为李察挡下了对方数次攻击，黑袍神使当然也发现了这件宝甲的不凡。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他的黑刃之下，就算是锁子甲加板甲套个里三层外三层的防护也都跟纸糊的一样，一桶就破防，但这件暗红色的宝甲却完美的挡下了他的所有攻击，要不是这件宝甲不护头，不顾脚，李察甚至一点伤都不会剩。

　　在他的认知里能达到这种效果的，只要防御型的神器才有可能完全挡住他的攻击。

　　“以力破域的路子，区区一个人类也敢尝试，真是不自量力！”

　　这边，完全占据上风后，黑袍神使甚至已经有兴致抽空嘲讽李察几句，已经产生了几分猫戏老鼠的心态。

　　“哧！”

　　“铛！”

　　说话时，黑色的断刃接连而来，这次这一刀直向李察面门而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百四十二章 灭杀2免费阅读。https://www.23sk.com 