    梁坤的选择让众人微微有些错愕，就连张大牙也是如此。他当然知道梁坤和俞天的约定，但昨日俞天以一己之力横扫了那样一个庞然大物，梁坤居然还敢挑战！

    “真要打？”俞天玩味地询问。

    但梁坤脸上没有半点玩笑的意思，点点头：“说好的，战士的约定一定要遵守！”

    就连吕宗泽等人看向梁坤的目光也肃然起敬，换做是他们见到俞天的强横，恐怕未必能遵守之前战约！

    “来！”

    梁坤率先摆开架势。

    但战局显而易见，即便不使用能力双方的身体也不可相提并论，梁坤使劲浑身解数，但还是被俞天吊打，最后俞天一记漂亮的过肩摔将梁坤狠狠砸在地上。

    “我输了。”梁坤爬起来抹干净嘴角的血迹，原本的战意已经化作浓浓的钦佩。

    没有任何多余言语，梁坤背着手回到张大牙身后。

    “拜拜，希望以后还有相见之日。”张大牙对俞天挥手道别，两人上车后缓缓离开。

    在拉开数百米距离之后，梁坤忽然道：“老板，以后俞天这个人能拉拢就拉拢，千万不要得罪他。”

    “我当然知道，这家伙和他的手下一个比一个猛。”逃出升天显然让张大牙心情极好。

    梁坤摇摇头：“我不是说这个，而是他的成长性！虽然我不确定，但我感觉他别昨天和那个怪物交战的时候又变强了！”

    “什么？就一个晚上就又变强了？我没看出来啊？身体反应各方面好像都和昨天战斗时一样。”张大牙惊诧万分。就连俞天也不知道，实际上张大牙并非普通人，同样是一个进化者！

    只不过他的能力非常特殊，同时也是梁坤和他的最大底牌！

    但梁坤还是摇头：“老板你相信你的眼睛，但我更相信自己的直觉，我能感觉到俞天在努力压迫自己的身体反应速度，否则我绝对坚持不到半秒！而如果是昨天的那个他，我有自信能坚持到十秒以上。”

    “飞跃式突破……你是说他进阶了！”张大牙猛然惊醒，顿时倒抽一口凉气。

    原本俞天就是三阶，那现在岂不是……

    “嘘！”梁坤赶紧示意张大牙住口，紧张地看了眼后视镜后松口气：“这件事俞天明显不想让外人知道，我们也假装不知道好了。”

    “呵呵，真是令人羡慕啊……”

    “这种人物要是能拉进组织就好了，那我们在龙城……”

    “算了算了，痴心妄想，咱们还是先找个安全区安顿下来，和组织汇报一下。”

    “哎，编外人员不好干呐。”

    张大牙背着手靠在座椅上喃喃，脸上已经看不出半点紧张，只剩下淡淡的玩味。

    ……

    看到张大牙和梁坤驾车离开，刘博文问道：“天哥，你说那张大牙能活下去吗？他就是个普通人。”

    俞天拍了一巴掌刘博文：“笨蛋，还没看出来吗？真以为他是普通人？”

    刘博文愣了愣，回头又被吕宗泽一巴掌拍在后脑勺上：“笨蛋，二百多斤的普通人能跟上我们的战斗速度？他就是个进化者！”

    “这样啊……”刘博文嘿嘿笑道：“但我没看出他有啥能力啊。”

    “可能他觉得还没有到动用底牌的时候。如果我对抗蒋华强的时候意外战败，他就该动用底牌了。”

    俞天嘴角微微上扬，他也万分好奇张大牙的底牌是什么，毕竟蒋华强可是超准四阶变异体，什么样的底牌居然能将蒋华强杀掉？

    所以俞天在张大牙提出要用一阶梦魇结晶交易武器的时候俞天爽快答应，就当是结个善缘。

    此刻萌萌也褪去了伪装，昨天晚上他们就已经发现萌萌是丧尸。但共同战斗早已经让大家接受了萌萌的存在。而且令人开心的是昨天晚上萌萌的手终于长出来了。

    俞天坐上副驾驶，吕宗泽笑道：“老大！现在咱们往哪走？”

    “天水市。”

    “得嘞！”

    三辆车一路向天水市方向进发，一路上倒也相当轻松。

    只是俞天有点郁闷，雷煌的洗礼之后附近的变异兽统统跑了个精光，让他想找个练手的东西都没有。

    但开了几公里俞天忽然竖起耳朵听到了什么，眉头一皱：“直升机？”

    只见一架黑色的武装直升机忽然出现在众人头顶，黑洞洞的机炮以及导弹发射器不由分说地对准车队。

    与此同时道路两侧的树林中起钻出二十个黑衣人，将整个车队团团围住。

    他们每个人都穿戴了一整套高精密装备，躯干部位配备足以抵挡一阶梦魇子弹的高分子防弹衣，双手和下肢也有厚实的防护设备，头部为漆黑的光面全覆式头盔。而且在原有基础上经过加强，内部有空气过滤装置加上全身一体式设计，所有外来的生化威胁也都将被隔绝在这套装备之外！

    手中武器也和普通突击步枪不同，能在高压电子弹和正常实弹之间自由切换，同时还搭配有多重战术辅助配件，功能性强悍。

    这样的装备每一套下来都价值数百万，可完美适应各种环境下的全天候作战。很明显他们的设计时的假象战斗对象不只是变异体。

    还有人！

    忽然的变故吕宗泽他们一阵错愕，但随即每个人都面色阴沉起来。这些军方的精密装备甚至他们都只是听说过从没见过，这些人的身份已经呼之欲出！

    但吕宗泽眉头一皱：“不对，这些人又和军方的不一样，他们的衣服上没有喷番号，可除了军队谁有这样的装备？”

    前方为首的那名队长开口，声音机械而冰冷，明显用了变声器：“俞天先生，我们找你很久了，出来吧。”

    【作者有话说】

    张大牙也不简单，各个势力开始缓慢浮出水面。

    末世的乱局开始了

