    君悦酒店是江州最大的连锁五星级酒店，是高氏集团旗下的品牌。

    曾经它是权力与地位的象征，然而经过多年发展，各种酒店品牌层出不穷，无法推陈出新的君悦酒店已经无法留住客户了，如今已逐渐式微。

    从赵小蕙家出来，明镜拨通了一个电话。

    电话那头的人很惊讶：“明镜？你竟然会主动给我打电话？”

    “高昶、最近过的还好吗？”

    高昶笑：“好、当然好了、女神亲自给我打电话，好的不得了。”

    “有件事请你帮忙。”

    高昶更高兴了，“荣幸之至。”

    没想到女神也有请他帮忙的一天。

    高昶一骨碌从床上爬起来，在室友震惊的眼神中飞奔而去。

    “这家伙打鸡血了吧？”

    “女神？不会是林雅吧？好几次食堂吃饭看到他俩坐在一起，有说有笑的。”

    “看来又有人要请客了。”

    ——

    高昶来到约定的茶馆，看到明镜立刻兴奋的挥挥手。

    “多日不见、你好像又……长高了？”

    高昶打量着明镜的身高，啧了一声“你再长还让不让我们男的活了。”

    明镜摇头笑笑：“没办法，我已经在克制了。”

    这话真是凡尔赛。

    “今天没有课吗？我本来想晚上请你的。”

    “老学究的思想政治课太无聊了，还不如在宿舍睡大觉，你要不给我打电话，我估计能睡到晚上了。”高昶本来有些后悔，忽然意识到他现在已经不追明镜了，被她知道自己逃课也没什么丢脸的。

    高昶把握时机准确的岔开话题：“对了，你找我要我帮你什么忙？”

    高昶搓了搓双手，满眼期待。

    明镜问道：“君悦酒店是高氏集团旗下的吧？”

    高昶点头：“没错，现在是我爸在管理。”

    “是这样的，我现在在找一个人，这个人曾经在十九年前出现在君悦酒店。”

    十九年前？那一年他刚刚出生。

    明镜给的信息极少，又隔了将近二十年，想要找一个人如同大海捞针，但是高昶想也不想的就应下了。

    “你放心吧，这件事包在我身上，你跟我说说，具体是什么时间，要找的是什么人？”

    “十九年前的腊月初九，一场欢迎酒会上，我想要知道当晚的贵宾名单。”

    后来在赵小蕙断断续续的叙述中，明镜抓住一个非常重要的信息，赵小蕙醒来是在贵宾休息室内，那个男人已经不见了，只留下了一块手表。

    而那块手表、在十九年前是一个很大众却又有些格调的牌子，受众一般是有一些资产却又低调的，亦或者没什么资产傍身却想充当门面的。

    只要知道嘉宾名单，这个范围就可以缩小了。

    高昶想了想：“行，这个忙我帮定了，回去我就帮你查。”

    谈完了正事，高昶试探着问了一句：“你有见过瑾辰吗？”

    明镜摇了摇头。

    高昶叹了口气：“这家伙一声不吭的就走了，还有没有把我当兄弟，再让我见到他，看我不揍得他满地找牙。”

    明镜喝了口茶，眸光微垂。

    ——

    和明镜分别之后，高昶迫不及待的回了家。

    高母打扮的花枝招展的就要出门打麻将，见到高昶回来惊讶道：“今天不是星期天吧？你怎么回来了？”

    高昶从背后变出一束花，“妈，您今天真漂亮。”

    高母被儿子哄的心花怒放，“是妈妈最喜欢的百合啊，儿子真棒。”

    高昶扶着高母坐在沙发上，“妈，我有件事要向您请教。”

    高母瞪他一眼：“就知道你有事求我，今天心情还不错，要问什么？”

    高昶编了个同学找爸爸的故事，背景就在十九年前腊月初九的那个酒会上。

    谁知高母一听十九年前腊月初九，脸上的笑容瞬间就消失了，“你打听这个做什么？”

    高昶肯定不可能将明镜供出来，“哎呀妈，你就跟我说说嘛，我同学他爸妈就是在这个酒会上认识的，他爸把他妈抛弃了就跑了，他要想找到他爸爸，就只能从这个酒会上找，他跟我可是铁哥们，你就当帮帮我嘛。”

    高母甩开他的手：“作死啊你打听这种东西。”

    高昶意识到不对劲，他立即追问道：“妈，有什么不能说的，都过去十九年了。”

    “总之你别再打听了，乖乖给我回学校上课去。”高母素来最疼高昶，很少这样疾言厉色，高昶知道从她这里问不出什么，转身离开了。

    高母追上来：“我送你去学校。”

    “不用了，我自己打车。”

    高昶现在是越发好奇了，那个酒会到底有什么问题，值得让母亲如此忌讳吗？

    眼看着高昶走了，高母站在原地，皱眉喃喃道：“他怎么忽然提起十九年前那场酒会了？”

    帮同学找爸爸，哪儿有这么巧合的事儿。

    万一被那位给记恨上，可吃不了兜着走。

    不过这位蒋夫人，自从在江州搅风搅雨后，突然就销声匿迹了，传闻回京州接受惩罚了。

    不过还是不能大意，江州处处是她的眼线，万一被她发现，高家可就惨了。

    高母想了想，准备找关系打听一下这位蒋夫人的现状。

    ——

    明镜回到冉家，冉管家笑眯眯道：“大小姐回来了。”

    明镜看了他一眼，冉管家不动声色的垂下眸光，恭敬的问道：“大小姐想说什么？”

    “既然如此、我也不拐弯抹角了。”

    明镜走到沙发上坐下，“冉家为什么和蒋春岚结怨，想必豪叔心知肚明。”

    冉管家眸光微闪，佝偻的腰更弯了：“一些陈年旧怨，大小姐何必再提？”

    “你不知道吗？蒋春岚回来了。”

    明镜微笑的时候，落地窗外的阳光似乎更刺眼了一些。

    冉管家皱起眉头，“怎么会这样？”

    “十九年前，当江蘅第一次踏足江州的土地时，他不会想到，自己将会在两个月后长眠于此。”

    当年江蘅之死，说到底是冉博文太狠了，他不会想到，这个看起来温和善良的男人、背后有一个睚眦必报的妻子。

    而他的一念之差、为自己招来了杀身之祸。

    姜雨奉命来到江州时，距离江蘅死去已经四年了，那段往事被一层灰色的浓雾弥漫，当年的姜雨不会也不想知道，她到底是为什么来到了冉博文身边。

    只知道、他是一个谨慎的恶贯满盈的坏人，她唯一的目标，是以信任取下他的人头。

    明镜缓缓抬眸，轻柔的声音仿若呓语：“十九年前腊月初九，那天晚上是江蘅的欢迎酒会，当时的冉博文在哪里？”

    冉管家倒抽了一口凉气，震惊的看向面前的少女。

    她竟然直呼冉博文的名字。

    “蒋春岚带着仇恨归来，你知道的，她睚眦必报，就是个疯子，要想救冉家，就不要对我有任何隐瞒。”

    “豪叔，你还在犹豫什么？”

    一道清朗的声音传来，明镜不用抬头也知道，是冉腾霄。

    冉管家扭头，恭敬的喊道：“霄爷。”

    冉腾霄摆摆手，“小姑姑想知道什么，你说就是了，可不要有任何隐瞒。”

    话落眸光似笑非笑的流连在明镜身上。

    “是。”冉管家想了想说道：“十九年前那场酒会，是为迎接江蘅而举办，整场酒会由高家牵头举办，邀请了江州不少的名流富贾，主办方并未邀请文爷，也因此，被文爷记恨上了。”

    自古黑白不同道，冉博文臭名昭著，主办方当然不敢邀请他。

    但对冉博文来说，却犹如奇耻大辱。

    那场酒会的主角是江蘅，自然而然的，他把这笔帐记在了江蘅头上。

    “不过，我在文爷的吩咐下，去酒会给江蘅送了贺礼。”

    其实就是登门给个下马威。

