    第133章 作死

    马璐菲美美睡了一觉才醒过来。

    她赤裸的身躯从天鹅绒的被子里滑落，看上去无比的娇媚。

    就如同是经历过春雨浇灌的禾苗，更加的娇艳欲滴。

    “你醒啦？等下吃个饭，我带你去新家！”

    张奕走过来摸了摸她的脑袋。

    马璐菲好奇的眨了眨眼睛，一边伸手去找内衣一边问道：“新家？什么新家啊？”

    “我给你安排了一个新的住处。不会有那么多乱七八糟的人过来打扰你！而且还帮你找了一个女佣，跟你岁数差不多大。以后无聊的时候还有人给你解闷，多好啊！”

    张奕微笑着说道。

    马璐菲幸福的低头浅笑，“这样子，会不会太麻烦了呀？”

    她开心的十根脚趾都蜷缩了起来，说不出的快乐。

    张奕倒也是直白：“对我来说，钱这玩意是最不值钱的了。而且你也知道，我平时比较忙，没有那么多时间和精力天天陪着你。所以能给你的就只有钱了！”

    马璐菲表示理解。

    “没关系的，我知道张奕是个很厉害的人！你的时间能够留给我一点点，心里的位置能够留给我一点点，我就满足了！”

    马璐菲非常懂事。

    她很有自知之明，从来不会向张奕提什么非分的要求。

    正是因为这一点，张奕才喜欢她。

    他从地上捡起来她的小内内，亲手把她穿上。

    “起床吧！新家你一定会喜欢的。”

    马璐菲吃完了早饭，实际上时间已经快中午了。

    张奕开着自己的海皇号载着她一路疾驰，来到了锦绣河山别墅区。

    没错，他打算让马璐菲搬进他之前买下的那栋价值5000万的别墅里面。

    自从他们全家搬进骏庭庄园之后，这套高级别墅就闲置下来了。

    房子这东西，如果长时间没有人住就会容易坏掉，这就是所谓的人气。

    所以他就把马璐菲带了过来，让她在这里住下。

    以后过来找她也方便，省的还有什么乱七八糟的室友打扰。

    最关键的是，作为天海市有名的高档小区，这里的安保措施做的非常好。

    张奕可是鼎鼎有名的公众人物，要避免那些狗仔队的跟拍，或者其他人的骚扰。

    马璐菲来到小区之后，惊讶的看着里面一栋栋豪华的别墅。

    “这里……一定非常贵吧！！！”

    她站在巨大豪华的别墅群前面，内心受到了强烈的冲击。

    “对我来说反正不怎么贵。”

    张奕不以为然的说道。

    第一次搬到这里来的时候，他也像马璐菲一样激动了好久，觉得这就是世界上最好的房子了！

    可是等到后来身上的钱越来越多了，搬进了私人庄园之后，对这种别墅也就看得淡了。

    5000万一栋的房子对普通人而言就是顶级别墅！

    可是在有钱人的眼里，也不过是个很普通的房子而已。

    张奕现在买这种别墅就跟超市里面买大白菜差不多。

    “走吧，带你去看看新房子！”

    张奕拉着马璐菲柔软的小手，微笑着朝前方走过去。

    这个时候，搬家公司的人也到了。

    律师从车上下来，远远就殷勤的打起了招呼。

    “张总，我们到了！”

    张奕和马璐菲回头看了一眼。

    “事情都处理的怎么样了？”

    律师回答道：“您放心，这点小问题对我来说还不是手到擒来？保证让她们把钱全都吐出来！”

    好歹也是天下盛世集团法务部的大律师，要是连这点纠纷都解决不了，他干脆立刻辞职算了！

    张奕的嘴角却是勾起了一抹神秘的笑容。

    “钱不钱的我不在乎。我想要的是让她们俩好好长长记性，懂了吗？”

    他要的是钱吗？

    他要的是那两个不知天高地厚的女人倒霉。

    律师闻言恍然大悟，连忙躬身说道：“我明白了张总，您看着好了！这件事我一定让您满意。”

    马璐菲一脸好奇的眨了眨眼睛，“张奕，你这边有什么工作上的事要处理吗？”

    张奕笑着把她搂进怀里，“一点小问题而已！不用你管了。”

    说着他就搂着马璐菲进了小区。

    那边杜曼玲和方芳也打车跟了过来。

    远远的看到张奕搂着马璐菲进了小区之后，两个人恍然大悟。

    “原来一切都是张奕在搞鬼！”

    “这个该死的家伙，明明那么有钱，干什么要那么小气啊！几万块钱还不够他吃一顿饭的，为什么要和我们如此斤斤计较？”

    她们的心里非常的不忿，甚至无法理解张奕的做法。

    你不是有钱吗？

    那就给我们花一点怎么了，对你来说不痛不痒，干嘛得斤斤计较？

    “走，我们找他说理去！我要当着马璐菲的面，狠狠拆穿他虚伪的面目！”

    杜曼玲推开车门就朝张奕那边跑了过去。

    律师转过头来，看到这两个不要脸的女人竟然真的跟来了，立刻面色一冷挡在了她们面前。

    “你们俩怎么跟过来了？不抓紧时间筹钱还债，跑来这里求人家可怜啊？”

    杜曼玲冷哼了一声，仰着脖子说道：“我们要当面骂一骂那个小肚鸡肠的家伙！你滚开，不要拦着我们。否则的话我就喊非礼了！”

    律师冷笑了一声让开道路：“你们请便。”

    杜曼玲和方芳对视了一眼，没想到这个四眼田鸡那么识时务，便快步朝着别墅的大门走去。

    “站住！”

    两个人刚到门口就听到一声严厉的声音。

    两个人吓得一激灵，转头看到了穿着保安服，面色如同黑铁一般的保安。

    “我们是刚刚进去那俩人的朋友。你就让我们进去吧！”

    保安冷着脸说道：“不是本小区的住户一律不许进入！两位请离开，不要打扰其他人的出入。”

    他做出一个“请离开”的手势，然后继续目视前方。

    杜曼玲和方芳咬了咬嘴唇。

    “这里看上去档次挺高的，不让我们进去怎么办？”

    “这下子，就算想去找马璐菲都做不到了。真是烦死了！”

    “喂，前面那两个女人让一让！”

    律师带着搬家公司的车过来了，冷冷的呵斥道。

    杜曼玲和方芳一脸难看的躲到路边。

    趁着保安开门放车同行的间隙，想要跟着跑进去。

    那保安脸色一沉，直接走过来一个擒拿就给按在了地上！

    “我已经警告过你们了，不许私自潜入我们小区！”

    (本章完)

