    

    既然是这样，张遥也没必要一直升级或者进化了，反正只有一个技能可以留存，自己无论升级到什么程度，都是无法获得更多技能的。

    想到这里，他甚至产生了回去的念头，不知道自己在这里的意义是啥。

    “这个该死的系统，啊不，是万象之书，这个家伙每次都莫名其妙的失灵，真不知道是怎么回事！现在想要回去，却没办法回去，只知道怎么来，不知道怎么去，这个系统还有啥用！”张遥在心里抱怨着。

    系统没有用，不知道是因为什么缘故，总之，现在张遥是无法控制它的，只能被动的去接受。

    还是那句老话，“既来之，则安之。”

    玩家们还在继续努力，看来正在朝着自己的目标稳步前进，期间又被团灭两次，但是因为有一个牧师在那里牵扯着，吸引仇恨，所以幸运的是并没有丢失仇恨让boss脱战，所以boss的血量一直没有回复。

    张遥同样也看不到这个大猩猩的血量，这说明了它的等级真的很高，完完全全就是个超出这里玩家很多的存在，真不知道这个游戏是怎么回事，难道是故意放在这里，让他们打的？

    虽然很疑惑，但是张遥也并没有办法深究，就这么等着吧，等到不知道什么时候他们打到差不多的血量，然后自己再补刀就行了。

    张遥原本是这么打算的，可是事情的发展总是不如人所愿，意料之外的情况，还是出现了。

    在boss的血量接近一半儿的时候，这个巨大无比的森林之主，终于动了。

    它散发出恐怖的气息，开始行动起来，这时候张遥才发现，原来这个家伙的一半身子是埋在土里的，它一行动，周围的泥土地面都被破坏掉了，就像是一棵大树，被连根拔起了一样。

    “哇！这个boss反击了！”

    “居然动了，不是说它不会动吗？混蛋啊！”

    “是啊，没有一点点征兆呢！”

    “小心啊，大家准备战斗！”

    玩家们乱成了一团，每次出现意外情况，他们就会混乱一阵子，真的是挺菜的。

    “……”张遥看得一阵无语。

    因为这些人把形态都切换成了攻击形态，没有一个能够扛得住的，啊，不，其实还是有一个战士，是盾形态的，就是为了预防这种情况发生，可是，那个战士在第一时间冲上去之后，就被boss一拳秒掉了。

    “这个boss完全就不是这些玩家所能够招惹的等级啊！”张遥看出来了，这些玩家是真的不是boss的对手，就连张遥自己，也未必会是它的一招之敌。

    就是这么强的boss，现在来招惹它可能有点早了。

    玩家们很快就被团灭了，速度真的很惊人，不过也不奇怪，等级跟高的家伙打低级的，不能快速解决额的话，就太弱了。

    “好了，没有碍事的玩家在，那我就可以慢慢玩这个boss了。”张遥是这么想的。

    虽说是这么说，可是自己能不但能多付的了这个恐怖的家伙，张遥是一点儿把握也没有。

    他肯定是没有把握的啊，毕竟差距这么大。

    玩家们被干掉之后，张遥尝试着看了看这个boss的资料，依旧是一片问号。

    看来自己真的不是这个boss的对手啊，绝对没有机会。

    张遥觉得自己是没有机会的，所以也不怎么积极，随随便便的飞在天上，电击了一下。

    果然，boss的血量只是稍微动了一下，然后根本不会张遥能打得过的。

    “啊，可恶，这血量这么厚，真的变态的过分了！”张遥心里一边吐槽，一边迅速飞行。

    不过，这样一来，他就发现了。自己的飞行速度只要够快的话，这个boss的攻击是打不到自己的。

    毕竟只是一个只会物理攻击的大猩猩，不会什么远程技能，只是这么挥着手，这怎么可能打的住张遥这种速度的野怪呢？

    在说了，张遥好歹也是一个boss啊，他的攻击对于同等级的boss来说，是不会出现减伤等情况的，所以，虽然这个大猩猩的血量惊人，但是张遥的攻击还是挺有效的，电击的伤害让他的血量迅速下降了。

    可以说，这个boss原本就已经残血了，张遥只不过是在接手对方的第二段的形态。

    他的攻击应该是各种意料之外的，因为在设定上，玩家们都不会飞行，所以也不会出现像最后那个药这样的玩家，这也算是利用了一下，小小的没想到吧。

    “就是这样，我还是能行啊！”张遥突然感觉自己是可以的，他觉得就像这样打下去，肯定是可以将这个boss的血量一点一点的磨掉的。

    这就很好了，张遥要的就是这样的结果，只要中途没有玩家来捣乱就行。

    不过，就算有不怕死的来捣乱，张遥也根本不用担心，因为这个boss的攻击还是范围型的，就算它的目标一直是在天上马曼飞行的张遥，但是队友它面前的地面上的目标，还是会造成可怕的伤害的。

    所以张遥一点也不担心，他不会觉得自己就一定会赢，但是至少不会被玩家们抢了人头。

    “好了，就差一点了！”看着这个额boss的血量越来越少，张遥终于松了一口气，就是这么其一口气的瞬间，差点就被大猩猩的攻击击中。

    “好险！真的是不能大意！一点儿也不能！”张遥感叹着，然后他就继续保持攻击了。

    他也察觉到了玩家们已经回来了，但是他们看到这一场大战之后，选择了藏起来，准备到时候抢人头，无论是哪一个boss被打得残血了，他们都可以偷袭，然后抢下人头。

    张遥怎么可能让他们这么一群菜鸟玩家，来个“鹬蚌相争，渔翁得利”？不可能，他才是要当渔翁的人，所以，他将boss引向了这些玩家藏身的地方。

    倒霉的玩家们再一次遭殃，就算没有被boss波及打死，张遥也顺便从空中放出了电击，然后嘛，这些人就都变成了张遥的经验。

    “多谢多谢！”张遥看着剩下的几个玩家，已经不足为惧，而且他们正在努力逃跑，张遥就干脆也不追他们了，就让他们走好了。        

