    葛力姆乔擦了擦脸颊的伤痕，那里的伤口散发着淡淡寒气，他伸出舌头舔了舔这血液中蕴含的灵压，心潮澎湃。

    “我决定了！小鬼！我要在这里将你大卸八块！”

    利爪在不断抖动，葛力姆乔兴趣高涨，在他看来，这个小鬼队长展示的实力已然不弱，值得死在他手里。

    迎接他的却是日番谷冬狮郎直来直往的一刀，虽说眼前的破面给他带来了不小的威胁，但是他也不是吃白饭的。

    眨眼之间，两人又交手了数十下，都在对方身上留下了道道浅浅的伤痕，但都没有什么足以决定战局的伤。

    “破面十刃都是你这样程度的家伙吗？”

    身为天才队长，日番谷冬狮郎自认为自己也不弱了，但是依旧只能和这个破面打个平手，就想要套套话。

    “我这样的程度？”

    听了日番谷的问话，看着日番谷冬狮郎那自信的眼神，葛力姆乔却仿佛听到了一种轻视感，嘴角高高咧开，露出尖牙，这是要杀人的节奏，“我可不记得已经向你展示过我全部的力量啊，区区死神的队长！”

    身为一个立志成为虚圈之王、在虚圈摸爬滚打不知道多少年的破面，葛力姆乔虽然好战，但是怎么可能一开始就将自己的底牌全部暴露呢！

    即使已经归刃，葛力姆乔也没有使出自己的全部实力，目前只是用出了自认为可以解决队长级死神的实力，虽然虚圈对队长级的评价一直不准。

    “区区......”

    葛力姆乔本就桀骜不驯，这次的语气更是充满高高在上的优越感，日番谷一听，脸就黑了。

    他身为死神队长，而且还是最年轻的天才级别的队长，也是有自己的傲气的，灵压顿时也升腾了起来，寒气肆意纵横。

    “要认真了？就是这样才好！我也完全没打过瘾呢！那我们接着开始第二局吧，死神！”

    嘶吼着！

    咻的一声，葛力姆乔身形一闪，恐怖的利爪和日番谷冬狮郎的斩魄刀碰撞到一起，强大的灵压对撞，将四周的空气击散。

    比拼力量，日番谷很明显要稍弱一筹，被打得接连后退，葛力姆乔正准备扩大优势。

    突然。

    蹭蹭蹭！

    葛力姆乔接连后退几步，闪过了日番谷从一旁斜砍过来的刀，他看向自己的爪子，原本不知不觉中已经被一层寒冰覆盖。

    身为冰雪系最强的斩魄刀，日番谷的冰轮丸可以藉由接触对方时刀身散发的寒气将对方彻底冻结，葛力姆乔的爪子和冰轮丸碰撞了这么多下，潜移默化之下被冻住了一些也是很正常的事情。

    幸亏他发现的快，要是再僵持一段时间，怕不是对他的战力造成都要造成影响，到时候就早了。

    不过，现在......

    咔嚓！咔嚓！

    轻轻活动几下利爪，将寒冰的碎片掉落在地，葛力姆乔很快就想到了解决的办法，既然碰撞会遭到寒气的侵袭，那让对方完全接触不到自己就行了。

    用速度来取胜，论速度，他可是很自信的。

    ！！！

    随着葛力姆乔更改了自己的战斗方式，胜利的天平静静地向他倾斜，在葛力姆乔的一道道残影下，日番谷身上多了不少的伤痕，而日番谷的一次次反击却被躲了过去。

    当然，由于避免被寒气干扰自己的速度，葛力姆乔总是一触即离，造成的伤势并不严重，只是看起来伤势厉害罢了。

    就在对方在自己身上留下的伤势逐渐变多的时候，日番谷没有慌张，他熟悉着一次又一次的攻击，计算着攻击的间隙和力道，默默地等待着下一次攻击的到来。

    就是此刻！

    某一时间，他将手中的利刃向身侧的空气切去，眼中带着坚定的信念。

    原本空无一人的空气处一道身影闪过，就仿佛是自己撞上了日番谷的刀刃似的。

    撕拉！

    刀锋传来撕裂肉体的声音，冰轮丸在葛力姆乔的身体上划开一道巨大的口子，同时，层层寒冰顺着刀身蔓延而上，要将对方彻底冻结。

    被数十次攻击，就是为了抓住这一瞬间。

    刺——

    即使自己被刀刃哗啦凯巨大的伤口，葛力姆乔的斗志也不曾减少。

    或者说，见了血的他反而更加肆无忌惮了。

    利爪没有管自己身上的伤口，也带着赫赫风声将日番谷的腰侧划开，他原本也有着这一击将日番谷重创的心思。

    日番谷的准备自然不是只有这一点，刀身寒气凝聚，酝酿着大招。

    龙霰架！

    之前的一刀虽然只能暂时阻拦葛力姆乔一瞬间，但是已经足够，十字形的寒冰自他周身蔓延，要将葛力姆乔彻底冻住。

    如果是一般人，面对着以及肯定时立马后退躲闪，但是那样的话，暂时被拖延住的身躯是根本逃不掉的。

    葛力姆乔却根本不想逃，他可是想要成为王的男人！

    他看着日番谷的行为，眼中的杀意更甚，泊泊鲜血被他注入充沛的灵压，高浓度、高伤害的虚闪被凝结，只有十刃才有资格释放的、青蓝色的玩虚的闪光就这么在两人中间直接爆炸。

    轰！

    璀璨的‘烟花’在半空中响起，两道身影从烟尘中分开，这一次双方都没有讨到好，日番谷冬狮郎勉强略胜一筹

    “这虚闪？”

    日番谷有些疑惑，他也不是没有见识过其他大虚的虚闪，那些根本就难以造成什么伤害，但是这个虚闪的威力明显远在那些普通虚闪之上，足以对他造成危害了。

    “惊讶了？”

    葛力姆乔用灵压驱散体内的寒气，龇着牙说道，“我告诉你，值得惊讶的还在后面呢！”

    葛力姆乔双腿猛地一弯曲，一步步踩在空气上就像是踩在坚实的地面一样，发出砰砰砰的声音，然后又是一发王虚的闪光。

    身上的伤势反而激起了葛力姆乔的凶性，他的动作更快，杀招更凛冽了！

    日番谷瞳孔一缩，脑袋一闪，躲过了这一爪，却发现葛力姆乔的速度竟然再次有所提升，右手用力将他的斩魄刀死死压制住，左爪狠狠地划拉在他胸前。

    血花四溅！

    那巨大的力量不仅将日番谷的队长羽织撕碎，还将他从半空中击落，深深的砸进了地面里面，地面直接朝着四周龟裂开去。

    “呜哇！”

    日番谷张开嘴，一口鲜血就直接喷了出来，落在地面上，结出朵朵冰花。

    “结束了，死神！区区一个死神队长，让我使出这种程度的实力，你也足够自傲了！”

    葛力姆乔在空中猛地一蹬，藉由空气中灵子的反作用力扑杀向下方的日番谷冬狮郎，补刀的重要性在他过去的成长中已经深有领会。

    但是，就凭这想要杀死一个队长级别的死神也未免太小看人了。

    群鸟冰柱！

    冰龙旋尾·绝空！

    连环的冰弹从烟尘后飞出，制止了葛力姆乔前进的步伐，一道冰龙紧随其后，咆哮着将烟尘彻底吹飞，追击向葛力姆乔。

    而日番谷从冰龙之后一步跨出，再次出现已经是在葛力姆乔身前不远处，冰轮丸上散发着寒气将空气中的水分凝结成冰晶

    “你可不要小看死神的水准啊！”

    一个是队长级的死神，一个是十刃级的破面，招式有没有明显的克制关系，打起来一时半会儿也无法结束。

    日番谷冬狮郎和葛力姆乔短时间是无法分出胜负的，但是松本乱菊那一边就不怎么样了。

    轰！

    松本乱菊又一次被打飞，将远处的高楼大厦击穿，然后勉强站起来却再次被另一个破面打倒在地。

    和一个从属官战斗，松本乱菊能稳赢，和两个从属官战斗，她也能保持优势，但是现在她面对的是葛力姆乔手下的五个从属官，还是在虚圈组队数十年的家伙，能坚持这么久已经说明了身为副队长的她很是了不得了。

    不过现在看起来，已经坚持不了多久了。

    但是她没有向队长求救，因为她也看得出来，一旦她求救，队长势必会被对方抓住机会，那就是两个战场的失败了。

    趁她病，要她命！

    葛力姆乔的这些破面从属官可不会怜香惜玉，见到松本乱菊已经是强弩之末，直接从各个方向向她发动绝杀！

