
　　要说顾晓乐的担心，其实非常有道理的。

　　是啊，你达西亚在我们这里都打算把宁蕾带走了！这要是让你回到冷子峰那里还不得把这里的情况和盘托出。

　　现在他们这些幸存者和冷子峰之间的局面就如同行军打仗一般针尖对麦芒般的互相针对。

　　有道是知己知彼百战不殆，冷子峰之所以好几回都吃了大亏，就是因为他对顾晓乐这面的情报一无所知。

　　要是真的让达西亚就这么回去的话，那他们这些人还有好果子吃吗？

　　所以顾晓乐的要求也得到了其他女孩子的一致赞成，当然这里面要除了达西亚的亲姐姐爱丽达，夹杂在他们双方的她显得有些为难。

　　-

　　不过爱丽达还是最终劝了达西亚一句：“我不反对你回到冷子峰那里去，但现在绝对不行！”

　　一看眼前这个局面，达西亚也不是傻子知道硬来肯定不行。

　　就不说自己现在身上没有任何武器，真的一旦赤手空拳地和这房间里这些幸存者发生斗殴的话。

　　一个爱丽达她都很难搞定，更不用说加上一个身强力壮的顾晓乐了！

　　其他女孩子的战斗力基本可以忽略，但如果那只叫做牡丹的大白猫下场参与的话，估计自己活不过30秒。

　　这个达西亚倒也算是临场的经验丰富，一看是这么不利的局面也不多加分辩了，只是往椅子上一坐，颇为光棍地说道：

　　“既不让我带人走，现在也不让我一个人走！那你们打算怎么样？不会是要把我绑起来吧？还是说准备把我干掉？”

　　顾晓乐淡淡一笑地说道：“达西亚你也不用激动，把你绑起来暂时肯定是不需要，不过我希望你能好自为之，不要试图逃走或是在要塞里做一些小动作，希望把冷子峰引来。

　　否则的话呢……”

　　顾晓乐之后的话就没往下面接着说，当然他即便不说达西亚也知道肯定不是什么好话了。

　　这时候一直没有怎么说话林蕊突然指着地上两个还在昏迷的曲洪波与学霸眼镜男说道：

　　“咦？这也太奇怪了吧？这个达西亚都醒了这么久了，为什么这两个人还一直在昏睡着呢？”

　　“小蕊姐姐，这一点都不奇怪，每一个人的身体情况都是不同的。

　　达西亚精英雇佣兵出身，身体强壮她对那些神经性毒素的抗性就要高一些！

　　而剩下的这两个人，一个已经是头发花白的老者一个则是一看就是长期缺乏体力锻炼的宅男，身体免疫力低，自然醒过来的也就晚！”

　　“哦，原来是这样啊！不过这两个人怎么的明天早上也应该醒过来了吧？”林娇歪着脑袋问道。

　　哪知道顾晓乐却泼了一盆冷水的说道：“哼，那可不好说搞不好，这两个人也可能挺不到明天早上就挂了！”

　　也不知道他的这张嘴是不是被开光了，他的话音未落就看到头发花白的老教授曲洪波开始浑身抽搐了起来，牙齿也在不停地碰到一起发出“咯吱咯吱”的声音……

　　“我的导师这是怎么啦？怎么突然变成这样了？”杜欣儿连忙跑过去查看情况，而其他所有的人都被目光集中到了顾晓乐的身上。

　　顾晓乐被她们几个看得心里发毛，连连摊着手说道：“你们几个看我干吗？又不是我给这个老头子下的毒？我刚刚只是说了一种可能而已！”

　　小丫头林娇歪着脑袋凑到顾晓乐的身边，居然举着自己的鼻子用力地在他身上来回嗅了嗅。

　　“你干嘛？你小丫头片子是属狗的吗？”顾晓乐非常不解地问道。

　　听到这话，林娇也不生气只是嘿嘿一笑地说道：“我才不是属狗的呢！我只是闻一闻某些人是不是在说谎话！”

　　“说谎话，你的意思是指我被这个老头子弄死这样的喽？你是不是傻啦？我又不认识他，和他无仇无怨的，又不是冷子峰那种心理变态，我好端端为啥要弄死他个老头子？”

　　但是顾晓乐的反问马上就被林娇的一番奇特言论给反驳了。

　　“为什么？还不是为了保住你在这个荒岛的幸存者营地里唯一合法男性的地位吗？就如同那些动物似的，我可是没少在动物世界看到，如果一群动物里面要是有其他成年雄性加入的话，最后这一群动物的首领那头唯一的雄性就会想方设法地把自己的竞争对手给赶走或是弄死！

　　这样就能保障它以后在这一群同类里面唯一的雄性地位啊！这样它就可以想和哪个雌性繁殖下一代都可以啊！

　　其实我们现在这个幸存者的团队，也是一样啊！除了你以外就刘失聪那么一个白痴是男人，根本对你造不成威胁啊！

　　可是现在不同了，我可听说这位曲洪波教授可是德高望重的著名科学家，世界知名学府里面博士生导师！

　　哎呀，方方面面实在是要比我们的晓乐哥哥实在强的太多了吧？就算是为了自己下一代的基因着想，也该知道怎么选啊？

　　所以啊，我们这里有些人就坐不住了，一定是趁着刚刚宁蕾姐姐和爱丽达姐姐打瞌睡的时候，偷偷地下了黑手！”

　　小丫头尽管嘴上说的义正言辞，可是眼睛里却全都是笑意，明显是拿顾晓乐找乐呢！

　　可是顾晓乐一听却急了，连连分辨着说道：

　　“你小丫头片子少在那里胡说八道哦！我就算要和这个老家伙竞争的话，也是堂堂正正地和他竞争还需要偷偷地搞谋杀吗？

　　再说了这老头子土都快埋到眉毛了，我还竞争不过他了？还什么想要下一代的优秀基因了？我都怀疑他是不是钙化了已经，哪还有什么基因了！”

　　“好了，好了！你们两个别斗口了！快过来看看曲教授的情况吧？我怀疑他好像是被什么毒虫给咬伤过！”

　　这时跟着杜欣儿身后在曲洪波身旁检查身体状态的宁蕾打断他们说道。

　　她的话一下子提醒了杜欣儿，她连忙点着头说道：“没错，我们一开始再没有遭遇到那些生化日军的时候确实是被一条巨大的蜈蚣给攻击过，我的导师曲教授还被它咬伤了大腿呢！”

　　听到了这话，顾晓乐和宁蕾都相视地点了点头，没错当初他们两个循声跑过去的时候不就正好看到那个受伤的大蜈蚣从他们身边经过吗？

　　顾晓乐走过去蹲在那个曲洪波的身旁“咔嚓”的一声直接把他的一条裤子撕开了个大口子，果然那处被巨型蜈蚣咬出两个血洞的大腿，现在已经是变成了青紫色，显然是中毒不轻！

　　但咬伤是咬伤了，可是要怎么救呢？

　　巨型蜈蚣的毒素可不是盖的，如果处理不及时的话很可能就会要人命的。

　　正当大家有些一筹莫展的时候，一阵诡异的敲门声，突然从他们的身后响起……

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百三十八章 来的人是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 