
　　说道职业操盘手，郑小胖明显来了兴趣，“这类人应该有，就是不知道在哪里找。一会问问老刘，看他知道不。”

　　郑小胖先是有点小兴奋的说，但是很快就神情低落起来，摇摇头说：“大概率不要抱希望，有这样的人，我估计老刘早就说了，也不会等到现在。”

　　陈凡笑笑，不以为意的说：“到时候问问就好了，有就最好，没有就算了，也别在这里猜来猜去的。”

　　时间悄无声息的流逝，很快股市收盘。

　　最终春天空调的股价在尾盘没有出现有力的反抽，全天大都在49.5元附近震荡，尾市收于49.52元，全天上涨1.16元，涨幅2.4%，涨幅明显开始收窄。

　　而波岛股份尾盘被超凡投资连续打出几笔买盘，强行把股价拉到9元收盘，上涨0.48元，涨幅达5.6%，勉强挤进涨幅榜第二版，也算小小的露了一次脸。

　　等到下午快4点的时候，交易小组那边完成了盘后总结会后，张扬、马云波和刘总来到核心交易室里，陈凡和郑小胖正等在里面。

　　张扬简单把盘后交流和陈凡、郑小胖说了下，就安静的坐在那里等着讨论波岛股份的事情了。

　　安静了片刻，陈凡才开口，直接就是把启动波岛股份的锅自己背了，“我那也是拍脑袋想出来的，没考虑全面就贸然决定了，现在看来，启动波岛股份是个下下策。”

　　这话好接吗？不好接。

　　马云波和刘总都安静的做个观众，沉默在一边。

　　张扬想了半天也没有憋出一句话，最后摇摇头不开腔了。

　　郑小胖看这样子不行，就说道：“别纠结那个事了，大家说说波岛股份后续可能怎么走？这次我们动了这票，其他几路资金都没有跟进，他们到底打的什么心思。”

　　马云波想想才开口说：“其实启动波岛股份也不算昏招，至少这次拉升我们知道了，其他几路资金似乎都没有长期操作这票的意思，应该是打着赚一票就走的打算。”

　　“怎么说？”陈凡好奇问道。

　　马云波继续开口说道：“如果他们和我们一个心思，打算长期操作这只股票，那么有人拉升的时候就该要么抢筹，要么逢高派发，而不会坐在一边看热闹，我估计他们的仓位也已经建的差不多了，只是目标价不好猜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有没有可能，他们已经完成建仓，打算等波岛股份手机的市场反馈出来后再决定后续进出行动？”陈凡皱眉问道，马云波说的他和郑小胖已经想到了，其实他最担心的不是对方打算获利平仓，而是打算等待时机，搞成长线投资，那才是和超凡投资的投资计划怼上了。

　　“当然有可能，所以我才说今天拉升不算坏事。”马云波稍微想了想接着说：“如果可能，继续拉高股价，就能试出他们的目标价位，就是这样代价有点大了。”

　　又是一阵沉默，大家都在思考马云波话里的意思。

　　这个时候，一直没说话的刘总开口说道：“按照我的经验，如果对方是打算做过江龙的，那么他们出场价位很大概率在10元上方，可能在12块左右。”

　　陈凡眉毛一拧，忽然注意到马云波在微微点头，看来他们两个的判断都差不多，如果要把对方的筹码引出来，就只能把股价拉到12块去试探，可这不是他要的结果。

　　“不想那些，马哥觉得明天我们该怎么操作波岛股份对我们最有利。”陈凡转移话题问道。

　　马云波想想才说道：“既然已经启动，最后就继续推高。我觉得明天可以震荡洗盘后再小幅推高股价，如果市场人气看涨，我们可以选择逢高减仓一部分。”

　　“目前我们的持股已经接近总股本的4%了，继续推高有点难度。”张扬插话说。

　　“无所谓，如果要举牌就举牌，那个不重要。按我们最初的设想，到那一步也是早晚的事而已。”陈凡不介意的摆摆手说。

　　稍微停顿片刻，陈凡又对刘总说：“老刘，波岛股份产品的市场调查和预测分析你要安排专人盯住了，这个很重要。”

　　刘总点点头，“下去我再和他们说下，一定让他们打起精神，不放过认可遗漏。”

　　散场后陈凡还在满脑子想着波岛股份的事，总感觉遗漏了什么，但就是想不起来。

　　周二股市开盘后，春天空调就发动了一波凌厉的走势，连续放量上攻，股价一路冲到51.2元附近才展开回调，随后稳步在50.5元附近开始震荡调整。

　　而家电股龙头兄弟股份开盘后依旧是强势上涨，其上涨速度甚至超过春天空调的走势，而其他的家电股经过昨天的盘整后也先后启动，重新组织起上攻态势。

　　似乎大盘今天是在延续昨日走势一样，家电股开盘后就开始启动上攻，而其他板块大多原地踏步，甚至有些小幅小跌，也唯有一些业绩优良和预期良好的股票能置身事外。

　　开盘前陈凡和马云波有个一次交流，马云波思考一晚上后的决定是让波岛股份先调整，看大盘方向再决定是继续推高还是什么，陈凡也没有什么好思路，就点头认可了马云波的计划。

　　而波岛股份的走势也符合马云波的思路，略微高开后就在8.95元到9.1元上下震荡，但是陈凡还是注意到，今天进场卖出的股票比昨天下午要少很多，看来不少股民也打算观望一下再决定买卖方向。

　　也许因为昨天大盘冲高受阻出现回落的影响，兄弟股份在经过快速冲高后也选择了深度回调，似乎打算进行一次洗盘，毕竟昨天涨停板后，今日开场又是快速拉高近4个点，之前进场的资金有一些已经有了退意，短期涨幅太大了。

　　“兄弟股份走势有点怪异啊，今天居然不再接再厉，这样调整会有很多人获利出逃的。”

　　陈凡正在看着行情，耳里突然传来郑小胖的声音。

　　“你觉得兄弟股份还要连续上涨？那个对资金要求太大了。”陈凡摇摇头说。

　　“现在的股价很尴尬呀，刚好在我们的减仓线下方，留也不是，卖也不是的。”郑小胖还在继续说。

　　“没涨到价格就不要动，当初设定了卖出价格，按照那个价格执行就好了，目前行情又没有崩坏。”陈凡看着郑小胖不解的说，“你觉得现在应该考虑撤退了？”

　　“我昨晚想了很久，觉得现在行情太散乱了，炒了这么久，也没有出现热点板块，稳妥一点，还是做好撤退的准备。”郑小胖一本正经的说。

　　陈凡想了一会才问道：“你的意思是目前的行情可能没办法维持了？”

　　郑小胖点点头说：“我想了一晚上，按照以往的行情，我觉得这周还不能有炒作热点形成的话，可能行情就真延续不下去了。”

　　“呵呵......”陈凡一阵苦笑，“现在这些股票价格都没有哪只票涨上了我们最初设定的减仓价格，最好的也就是在这个价格下面，还差了几个点的幅度。再看看吧，周四周五不行的话就撤掉一些。”

　　就在陈凡和郑小胖说着丧气话的时候，兄弟股份终于结束了盘整，再次开始了拉升。

　　这个时候时间已经接近10点半，陈凡和郑小胖都敏锐的发现了兄弟股份再度崛起，两人面面相觑，一时不知道该说什么了。

　　这次兄弟股份的拉升异常凶狠，直接从2个多点的涨幅一直冲击到涨停板附近，就在郑小胖关注着这只股票后续走势的时候，陈凡忽然说道：“我们那边的交易小组居然抢到涨停板，呵呵呵......”

　　“他们在涨停板上挂了卖单？卖了多少？”郑小胖连珠炮似的问道。

　　“出了8千手，呵呵......刚才还说没有股票达到目标价位，现在就有了。”陈凡这会非常开心，虽然这票是研究部提出来的，不是他选的股。

　　郑小胖也把一块屏幕调到后台，看了看兄弟股份的交易信息。

　　“他们倒是果断，出掉了小半的仓位，还有135万股。”郑小胖咂咂嘴说，“3个星期这就已经赚了3百多万了，其实我觉得可以等到20块再走的，这次18块多就跑了。”

　　“你呀，制定了计划，到了价格就要严格执行，要不然设定计划做什么。”陈凡对郑小胖说，“看到股价上涨，就不断提高心理价格，这样是要不得的。”

　　“兄弟股份的第二出货价格是多少？”郑小胖问道。

　　“好像19块5吧，我记得好像是这么多。今天应该就这样了，也涨不动了。”陈凡摇头晃脑的说。

　　“长红电子37块了，你们设定的建仓价格是多少？”郑小胖这会盯着电脑屏幕，看着股票池里上涨的比较好的股票问道。

　　“40块减仓，今天没戏，涨停都到不了。”陈凡瞟了一眼说道。

　　随着家电板块再次整体启动，申证指数又开始上翘走高，市场短期内有呈现出比较热闹的局面，一些庄股也借机大肆拉升股价，一时间盘面出现此起彼伏分拉升狂潮。

　　看到这个情况，郑小胖又开始担心市场资金的承受能力了，毕竟昨天的行情还历历在目，昨天也是在家电股板块启动后，后续资金因为没有跟上，大盘很快就被打回原形。

　　看着大盘缓缓放大的成交量，郑小胖心里是感觉不踏实的，所以又找到陈凡说话。

　　“你说这个盘子会不会像昨天那样，缺乏资金进场又掉下来。”

　　陈凡看着大盘指数走势图，想想才说：“如果兄弟股份再次封死涨停板，也许情况会好一些。”

　　这个时候兄弟股份的股价还在高位强势震荡着，虽然曾经在巨大买单的推动下，扫掉了很多涨停板上的股票，但是没有封住就是没有封住，随后股价就出现了小幅回落，而现在上方涌出的卖盘越来越多。

　　“兄弟股份封死涨停板只能说给市场打气，对资金面不会有什么影响吧，雪上加霜也说不定。”郑小胖想了一会才说。

　　“我们猜测也没什么用，等着看吧。我想，那些大机构会解决这些问题的，市场不缺钱，其实缺信心，有信心就有钱了。”陈凡小声说着，眼睛一直盯着春天空调的股价。

　　这次家电股再次整体上涨，作为最先启动的股票，春天空调居然没有跟进，而是维持在50.5元附近，似乎每天涨1块钱庄家就满意了。

　　随着家电股冲高后开始回调，大盘指数也可是小幅回落，市场上其他股票这次没有拆台，没有因为大盘开始走弱就开始下跌，依旧保持着稳定。

　　市场恢复了平静，只是偶尔有个别庄股突然拉起，吸引一下市场的关注。

　　平淡的行情一直延续到午盘休市前才再次被打破，这次打破平衡的依然是兄弟股份。

　　在18.5元附近调整了1个小时，虽然期间多次股价被打压到18.3附近，盘面看上去险象环生，但是主力资金依然顽强的控制着盘面，在休市前几分钟趁着卖盘开始减弱的功夫，连续打出几千上万手买单，终于把股价推上18.76元的涨停板。

　　很快，兄弟股份的涨停板上就堆积了十多万的买单。

　　随着兄弟股份偷袭成功封住涨停，其他的家电股再次被激活，纷纷开始再次上拉，不过终于还是时间有限，很快午市休市的时间就到了。

　　陈凡没注意到兄弟股份突然拉出涨停，那个时候他还在看春天空调，正在纳闷怎么买盘突然就多起来了，还是郑小胖在一边喊兄弟股份涨停了才知道。

　　“怎么看？”陈凡问郑小胖，想听听他的看法。

　　郑小胖也注意到春天空调，这票在最后两分钟股价也脱离了整理平台，被买盘推高到了50.8元附近，大有再次启动上涨的意思。

　　“先前我说市场很危险，你不是很淡定吗？所以参照你以往的战绩，目前市场看涨。”郑小胖说道。

　　“我说的是这个票。”陈凡指着春天空调说。

　　郑小胖笑笑说：“下午会瞬间拉高吧，但是能拉多高不好说，涨停就别想了。我觉得下午前1个小时还是看兄弟股份的，要是涨停板能封住，那么全天可能就要上涨。我现在更关心下午马云波怎么想，是不是打算拉高波岛股份。”

　　郑小胖指着电脑屏幕说，午盘波岛股份也有小幅度上涨，收盘在9.08元。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，226连续涨停免费阅读。https://xs.23sk.com 