    “新儿，咳咳，新儿……你在哪儿？咳咳……”

    唐狄看着男人恐慌而失措，心头忍不住一阵酸涩。

    阁下，一定是怕极了再失去夫人！

    “夫人，你在哪儿？夫人……”唐狄赶紧加入寻找中。

    因为昨晚抱她的缘故，今早上起来，左腿就在隐隐作疼。

    刚刚又慌慌张张的从楼上跑下来，左腿疼的厉害，墨夜笙完全无暇顾及，只想她平安无事。

    可左腿上的伤不是他不顾及，就没事的。

    忽然一股钝痛沿着神经蔓延，墨夜笙一个趔趄，往地上栽去。

    “阁下……”

    唐狄慌张的跑过去要扶他，可两人之间有些距离。

    眼看着自己没能赶到，阁下就要摔在地上，好在下一秒，男人及时撑住在一边的柜台上。

    墨夜笙咬牙坚持的撑起身，忽然视线看到角落里缩着的一团。

    “新儿……”

    墨夜笙甩开唐狄的手，跛着脚，疾跑着上去。

    “阁下您慢点！”唐狄诚惶诚恐的跟在后面，生怕墨夜笙摔倒。

    刚刚阁下险些摔倒，差点没把他给吓死，要是阁下真的摔了，那腿恐怕就真的要废了！

    墨夜笙满心满眼里，都是顾新妃的身影，连自己的腿伤都顾不上，哪儿还顾得上唐狄的叮嘱。

    他快步上前，把人搂在怀中。

    “新儿，你醒醒？”

    顾新妃听到墨夜笙的声音，迷蒙的睁开双眼，明明眼前有着浓烈的烟雾，可她却是清晰的看到男人脸上的担忧。

    墨夜笙在担忧她吗？

    那种担心并不像是装出来的，他真的在担心她吗？

    担心她死了？

    还是担心他年纪轻就死了老婆？

    不知道为什么，这一刻她忽然相信是第一种。

    毕竟一国总统死了个没公开的老婆，秘密抹掉这段婚姻，秘密的抹去她的存在，是件轻而易举的事情，根本就不需要他如此担心。

    “墨夜笙……”

    男人听到她虚弱的声音，眼底划过一丝丝喜悦。

    “新儿，我在我在！没事了，没事的！”男人的声音里还透着一丝恐慌。

    顾新妃也听出来了，这个男人似乎跟平时的他，很不一样。

    他一向镇定自若，可此刻她清晰的感觉到他慌了乱了。

    给人一种他害怕某种事再次发生。

    他以前也见过大火吗？

    也有重要的人也在大火中出过事吗？

    吸入烟雾太多，顾新妃的脑袋越来越迷糊，还没来得及深想，她就抵不住黑暗晕了过去。

    在晕过去的那一刻，她仿佛又听到了那句久违的‘爱妃——’

    那声音好像墨夜笙，真的好像好像！

    为什么会如此叫她？

    仅因为她名字中也有个妃字？还是他已经认出来她就是莫染妃？

    这些，她都还没来得及思考和得知，就陷入了黑暗。

    “新儿……”男人见她晕过去，心头一紧，赶紧把她打横抱起来。

    “唐狄，叫岑医生马上过来！”

    墨夜笙抱着她，冲出了厨房。

    唐狄赶紧跟在他身旁，护着两人。

    厨房外面，小荔枝窝在季念洛的怀中，忧心忡忡的看着厨房。

    “别担心了，夜笙会救顾小姐的！”季念洛摸着小荔枝的头，安慰道。

    小家伙向来跟墨夜笙的感情深，如此担心墨夜笙，也是情理之中。

    