    网上的事态渐渐地平息了下来，很多网友对乱传消息的媒体表示深刻的谴责，让不少发布不实消息的媒体和营销号，失去了大量的粉丝。

    沐锦依以沐国华名义呈到法院的诉讼，法院也接受了，上面的人也给是法院施加了压力，让法院不许拖拖拉拉，尽快开庭。

    沐国华在接到市法院的通知，告诉他三天后开庭的消息，整个人是懵的，他怎么不知道他什么时候去告那些不良媒体了呢？

    何丽也表示她也没有申请过打官司，“要不你问问咱们女儿是怎么回事吧？”

    她记得那个叫墨云漓的帅小伙和她女儿的关系很好，他一看也不是一般人，没准这件事是他帮忙的呢？

    何丽还真的没有猜错，打官司这件事情还真的有墨云漓的帮忙才办成，沐锦依还未满十八周岁，不能以她的名义申请诉讼这个案子，于是墨云漓运作了一番，没用沐国华出面，就以沐国华的名义申诉了。

    沐国华听沐锦依说他当天去不去露面都行，律师团什么的都已经准备妥当了，心中登时松了一口气，他对法院和警局这样的地方，有种天然的敬畏感，能不去就不去。

    几天后，在上面的强压下，法院的审理结果很快的就出来了，作为原告的沐国华当然赢了，而那些不良媒体，则需要对沐家进行赔偿。

    那个人肉出来沐家的网友就更惨了，直接被送进了监狱，谁让他做的事情是违法的，哪怕他是出于他口中的“正义”，但触犯了刑法，就要乖乖的接受法律的制裁！

    沐锦依还很坏心眼的把那些媒体的名单，连带着法院的判决结果发到了微博上，果然他们被群众们挨个炮轰了。

    没有参与其中的媒体不由得非常庆幸，要不然现在被挂出来的，就有他们一份了。

    那些被沐锦依点出来的媒体，一个个肚子里都憋着气，却又不敢发出来，只能拿最先提出和发布文章的小编辑们开刀了。

    也不是没有想继续搞事的，但是有墨云漓亲自盯着，谁想搞事，只要点击了发布，这边文章连阅读的时间都不给网友们，瞬间就被删除，连带着整个公司的电脑全部瘫痪，重要的文件机密全都失窃，一丁点有用的东西都没给他们留。

    没错，不狠不是墨云漓的风格！

    电脑被黑的人向警方求助，但警方一点都没有不好意思的告知他们，以警方技术人员的能力还不足以查到对方，所以他们只能吃下这个哑巴亏了。

    他们明白过来这是沐家背后有人给他们撑腰，可惜的是悔之晚矣。

    沐锦依对此一无所知，在学校里当一个乖学生，老老实实的上课。

    事态稳步的平息，人们的注意力很快的就被其他的事情吸引过去了，沐锦依一家的生活也回归了正轨。

    沐锦依在这期间，又去给严老爷子施了几次针，加上重要的辅助，身体已经和正常人没有什么区别了，甚至比同龄的人还要健康几分，把严司翰给乐得够呛。

    在沐锦依的授意之下，严司翰并没有隐瞒是她给严老爷子治好的病。

    医院下了好几次病危通知书，最后接回家等着的严老爷子，生龙活虎的出现在人们面前，面色红润，中气十足，一点都看不出来是差点没命的人，纷纷打听起了严老爷子是怎么好的。

    严司翰直言不讳的说是一位小神医把人治好的，但是这位小神医是谁，严司翰却没有明说。

    这也是为了营造一种神秘感，若是他直接把沐锦依的名字告诉了他们，他们也不会特别重视，可他这么吊着大家的胃口，小神医的名声也被传的越发的邪乎。

    沐锦依在听到“小神医”能活死人肉白骨后，简直是哭笑不得。

    严司翰苦笑着说道：“我也没想到他们会传成了这样。”

    明明是把他爷爷的心脏病治好了，怎么就成了小神医无所不能了呢！只希望小神医不会因此怪罪他。

    沐锦依安慰严司翰说道：“没关系，反正名声不是已经打响了吗，这就够了。”

    发现沐锦依真的没有怪罪他的意思，严司翰放下心来。

    京都中上层的人士基本上都知道了小神医的存在，但又因为小神医的神出鬼没，他们一个个想找到人都摸不到头脑，没少跑到严司翰这里打探消息。

    “时机已经差不多了，你看看你们家和谁家的关系比较好，可以先引荐给我。“沐锦依淡然的说道。

    严司翰没有想到沐锦依把这么大一个送人情的机会给了他，被这个从天而降的大馅饼砸的有些晕晕乎乎。

    沐锦依继续道：“这件事情你自己看着办就好，马上就要过年了，我会回家里，等年后你在联系我。”

    站在原地的严司翰傻不愣登的点点头，半天才缓过劲来。

    不怪严司翰接受能力不够强，想想看，他平日里搭不上的人脉，通过这次机会，有很大可能会实现，而严家都需要拉拢的人，也定然不是什么普通人家。

    沐锦依对此倒是无所谓，只要她治好了对方的病症，只要对方不是太缺心眼的话，按理说都会尽最大的努力和她处好关系，把她奉成座上宾也不为过，她把那个人情卖给严家，严家会记得她的好，最终的受益人还不是她自己？

    严老爷子在知道沐锦依的决定后，也乐得够呛，严肃的告诉严司翰，一定要好好的和沐锦依打好关系，不能忘记她带给严家的恩德。

    不用严老爷子叮嘱，严司翰心里也知道要怎么做，他现在正琢磨着，怎么给小神医筛选出来一个，能让她喜欢一点的人家去给治疗。

    他还记得陈家是怎么把小神医给得罪的，帮忙介绍这种事情，一旦做不好，是很容易得罪人的，再不小心一点，很有可能把双方都得罪了，严司翰是不会允许这种事情发生的。

    而此时的陈家，在听说了小神医的名声后，瞬间也联想到了被他们撵走的那两个人身上。

    “怎么可能会是他们？我不相信！”

