    王鸿的报价让黄天元喜出望外，要知道一个锻体期武者，拿着一把56冲，几乎可以媲美后天武者。

    而培养一个后天武者的代价，别说三千两白银，就是三万两都未必能成。

    这一万把56冲一旦装备起来，在军团效应的加持下，实际效果甚至比一万后天武者还要好。

    而一万后天武者……整个云州绑在一起，估计都凑不出五千个来。

    所以王鸿说的这些装备要是能到位，那僵持已久的东部前线，必将迎来一场决定性的胜利。

    “这些装备什么时候能到位！”黄天元收敛起笑容，认真的向王鸿问道。

    “只要你这边凝魄玄冰到位，随时都可以一手交钱一手交货。”王鸿笑着回答道。

    上次买的枪支弹药还有很多剩余，足够完成这次的交易。

    而路西城扩军的事情也急不起来，起码等这批城卫军都熟悉了枪械，然后才能进行有序的扩军。

    “那好，老夫这就回明城取凝魄玄冰，这几天你自己多注意点，可别让人给宰了！”

    黄天元很清楚东部前线有多紧张，所以交代了王鸿几句，便立刻离开了城主府。

    送走了这位大佬，王鸿也松了口气。

    虽然黄天元是在保护他的安全，但有这么一个对付不了的强者，成天在身边晃悠，王鸿真觉得很不自在。

    “兰兰，这几天工业区没再闹出人命吧？”

    放松下来的王鸿，准备出去转悠一圈，向跟在身旁的冯兰兰问道。

    最近他忙着应付黄天元，没怎么去工业区查看，但那边的工厂事关王鸿在此界的布局，所以一直让冯兰兰帮忙盯着。

    “少爷，水泥厂和砖瓦厂的工人，基本都已经熟悉了工作流程，所以没再出现过工伤。”

    “但发电厂新建不久，工人们还需要时间熟悉，这几天出过好几次事故，但好在没有死人，伤者也得到了及时治疗。”

    冯兰兰细致的向王鸿汇报情况，虽然她并不理解自家少爷对工人的重视，但这不妨碍她将王鸿的意志，一丝不苟的贯彻下去。

    东武洲是个强者为尊的超凡世界，对于普通人的死活，武者大多不怎么看重。

    尤其在云州这种相对混乱的地方，一条人命也就几十两银子。

    而王鸿却拿数百两一颗的丹药救人，在很多人看来都属于败家子的行为。

    对于这些目光短浅之人，王鸿也懒得和他们解释。

    熟练工的真正价值，这些肌肉长到脑子里的家伙，根本不可能想明白。

    尤其在这个没有现代化工业的世界，王鸿为了带出这一批工人，所付出的时间和精力，真不是几百两银子的丹药所能比拟。

    可以说这两千多号工人，都是路西城工业化的火种，死一个他都要心疼。

    因此，听冯兰兰这么一说，王鸿立刻转身向发电厂走去。

    那套在夏国已经淘汰的火力发电设备，可不是之前的柴油发电机，一旦出现了大问题，整个工业区都得跟着倒霉。

    就在王鸿和冯兰兰边走边说的时候，忽然察觉到一丝不对劲的气息。

    随着修为提升，他的精神力越发精纯，对周围的感知能力也在上升。

    再配合一些仙道修士的防身小技巧，即便不刻意探查，宗师之下也很少有人能瞒住他。

    在发现异常之后，王鸿不动声色的向前方行走，直到接近某位衣着朴素的男子，他才忽然发动摄魂术。

    此刻两人四目相对，王鸿眼中神光闪烁，瞬间将那名隐匿气息的强者，震慑在原地无法动弹。

    与此同时，王鸿右手五指并拢，化掌为刀，一记斩心术随之而来。

    虽然那名强者恢复速度惊人，半秒不到就从摄魂术中挣脱了出来。

    但迎面击来的斩心术避无可避，就连护体罡气都来不及爆发，结结实实的挨了这一刀。

    “先天后期的元罡武者？”王鸿瞬间判断出对方的修为。

    元罡强者不同于虚罡和实罡，这种护体罡气即便不在体外加持，身体内部也能自发凝聚，抵御绝大部分的外来能量。

    不管是黑暗之球增强的伤害，还是斩心术的精神攻击，都被那看不见摸不着的元罡大幅度削弱。

    不过王鸿的精神力，远胜于先天后期的武者，即便斩心术被削弱，剩余的精神攻击，也让对方的识海，陷入了深层次的混乱。

    趁着这个机会，王鸿立刻贴近这名武者，不但迅速封住他周身大穴，还从储物袋里取出两副镣铐，将对方双手双脚锁了起来。

    这种镣铐名为封元锁，即便元罡强者被它锁住了，体内的真气都将无法运转，是一件价值不菲的中品法器。

    “堂堂先天后期的武道高手，居然伪装成这幅模样，难道是黑冰楼的杀手？”

    王鸿一边冷笑着问道，一边伸手在对方脸上用力一扯，一张做工精细的人皮面具，当即被撕了下来。

    “普甘人？”

    面具下是一张典型的普甘面孔，王鸿见到了还真有些惊疑。

    按理说这时候的北普甘，应该不敢随便乱来，就算真要杀王鸿，那最好的选择也是请黑冰楼的杀手，而非自家武者亲自下场。

    “王城主误会了，在下绝无刺杀城主的意思，我是普甘国师的大弟子西郎，这次前来路西新城，只是为了商谈战后事宜。”

    刚从斩心术造成的剧痛中舒缓过来，西郎立刻报出了自己的来历。

    他这次确实没想刺杀王鸿，只不过昨天赶到路西城，发现了很多往日没见过的事物，所以想多了解一下，这才伪装成普通人进入工业区。

    而王鸿今天正好也来了这边，对这位城主颇为好奇的西郎，自然不会错过观察对方的机会，结果就导致他被狠狠的收拾了一顿。

    “西郎？”

    王鸿手上也有普甘的不少情报，对这个名字自不会陌生。

    “既然是来商谈事宜，那为什么不直接去城主府，在城里鬼鬼祟祟的行动，还说没有刺杀我的意思？”

    虽然感觉对方说的是真话，但王鸿肯定不会这么轻易放过西郎。

    即便要进行谈判，他也得把主动权掌握在手上，否则顺着对方思维走，吃亏的只会是自己。

