    第269章四英战小浣熊(修)

    轰隆——！

    平地突然爆炸，让守在门口的武修们迅速警惕。

    然而在爆炸的烟雾中，一个矮小的黑色身影已经冲进了屋内。

    “有人！”

    “看好鲛人！”

    “另一队，派人通知族长、长老，查看谷凉睿的住处！”

    为首的修士迅速指挥，听他的声音，贾熙桐知道他们救人的时间不多了。

    她快速地冲进房间，聚集灵力劈向捆住魅姬的铁链。

    铁链没断。

    她重新运起灵力，用了八成了力量。

    铛的一声，铁链依旧没断，铁链没断倒是让魅姬痛得惨叫。

    “这是玄炎铁制作的链子，用外力攻击，这种攻击就会变成热量炮烙被捆住的人。”

    闻言，贾熙桐看向链子，果然靠近魅姬的那一段铁链已经变得通红，甚至炙烤到魅姬的肉里。

    “这这这！这该怎样弄开啊？”

    贾熙桐询问。

    “怎么弄开？”

    说话的人一声冷笑，“大胆小贼，还不束手就擒！”

    话音刚落，对方凌厉的攻击朝她袭来。

    凌厉的剑气从她的头上飞过，带着一种要将她砍成两半的气势。

    贾熙桐腾出手同他正面对上，将对面的剑气全部打散。于此同时，她看向铁链蔓延而上的木梁。

    弄不断铁链，那就把铁链从木梁上拔下来，然后再将泡魅姬的缸子砸碎。

    此时，外面的武修全部都冲进来了。

    贾熙桐眉头一皱，爪中再次拿出大把爆裂符。爆裂符朝四周飞射而去，瞬间房间墙壁被炸，朝向四周倒塌。

    在倒塌的瞬间，她召出水云舟。奋力将魅姬推上去，驾驭水云舟从塌下的屋顶冲出去。

    在飞出的瞬间，躲在角落的霍睿迅速冲上去，一跃坐上水云舟之上。

    配合可以称之为完美。

    “魅姬！”

    “主人！”

    两人在水云舟之上紧紧相拥，然而刚相逢片刻，魅姬身体向后一仰，发出痛苦的叫声。

    是铁链！

    贾熙桐将水云舟升到了半空，然而系在魅姬身上的一截铁链还落在水云舟之下。如今铁链被下方的武修紧紧抓住，如同放风筝一般。

    “啊——！”

    魅姬惨叫着被拖了老远，身体已经有一半悬空在水云舟的旁边。

    “魅姬！”

    霍睿冲上去将她抱住，用力想要将铁链拽断。

    贾熙桐看向船下，顺着铁链一路向下。

    “它来了，布阵！”

    下方武修分布在铁链两边，同时掐出一奇怪指法。在他们周围凝出匕刃，朝着小浣熊飞去。

    贾熙桐一个猛刹车。

    她在刀刃间翻转跳跃，好几次被匕刃割下身上的毛。

    她掏出浑天镯，朝着下方砸去。

    带着庞大的灵力，浑天镯带着光尾冲向人群。一群武灵期修士根本毫无反抗的能力，贾熙桐将铁链从他们手中顺利夺回。

    “往上拉！”

    她朝着天上大喊一声，水云舟上的霍睿迅速反应。

    然而就在此时，一股武宗实力的威压从前方传来，“大胆！”

    是谷凉聪带着一干长老赶来。几人合力朝着天上的水云舟重重一击，企图将水云舟打下来。

    霍睿冲到前面，仅仅抵挡了一秒，便被击中口中吐血。

    谷凉聪见此连忙收手。

    “族长，谷凉睿连同外人盗取药引，您不能一而再再而三地放纵！”

    “对！

    为了区区一个鲛人，他居然至大长老的命而不顾，谷凉睿就是家族的叛徒！”

    “要么活捉，要么处死，决不能绕过他！”

    多个长老施压，即使有族长的身份，谷凉聪也很难将谷凉睿保下来。

    “混账，还不快束手就擒！”

    “废话少说。”

    霍睿拔出武器，“想要伤害魅姬，就先从我的尸体上跨过去！”

    大战一触即发，但霍睿就是一个战斗值五的渣渣，最终挑起大梁的还得看小浣熊。

    贾熙桐游走在四个武宗之间。

    作为一个符修，近战打不过，她不断拉开距离，通过威力更大的引雷符和浑天镯进行攻击。

    一只实力超强的魔兽！

    这是四个武宗在同小浣熊交手时同时给出的结论。

    “他是怎么收服这只魔兽的？”

    一长老困惑。

    正常情况下，修者能够收服的魔兽和自身的实力应该是对等的。实力在哪个境界，他最多只能收服和自己境界相同的魔兽。

    而谷凉睿实力仅有武灵实力，他是如何得到有武宗实力的魔兽？

    贾熙桐没有时间解答他们的困惑。

    如今的四个武修中，三个是武宗初期，一个武宗中期。她实际应付起来不如表现得那般轻松。

    时间拖得越久，对他们越不利。为了尽早离开谷凉氏，她选中了最弱的那个长老做突破口。

    然而长时间的交锋，她的弱点暴露。

    “近战！”

    谷凉聪一声大喝，所有人都朝着她冲过去。

    贾熙桐连忙祭出浑天镯。然而浑天镯只逼退了两人，谷凉聪和另外一长老已经冲过来，呈现出东南两方向夹击之势。

    “小心！”

    霍睿从天而降，虽然他实力拉胯，但是在这种时刻没有退缩。谷凉聪对上霍睿，已经重重劈下的武器卸了力道。

    “谷凉睿，现在收手还来得及！”

    “魅姬在我在，魅姬亡我亡！”

    “混账！”

    旁边的长老闻言目眦尽裂，拿着武器霍睿进攻。谷凉聪见此手臂颤动，他知道以他弟弟现在都实力，长老这一攻击谷凉睿非死即伤。

    但是在最后他却放弃了行动。

    站在原没有进攻，也没有阻止，看着长老的攻击朝着霍睿而去。

    铛——！

    灵力外放。

    一个由灵力组成的护盾挡在霍睿和小浣熊的面前。贾熙桐额头上的龙鳞金黄色光芒闪烁，她浑身的气势陡然一变。

    没错，她要发威了！

    手中的金圣笔同样变得金黄，一笔一划，看似极慢实际刹那间便已经完成。

    四象化虚符立成。

    金色的符箓收纳天地之灵力，升于天空越变越大。紧接着，朝着地上印下，带着摧枯拉朽的力量，将谷凉氏的护法大阵破了，将四周的建筑全部摧毁！

    准武王实力的攻击，让周围的人，少有幸免于难。

    就连谷凉聪都震惊地看向这小兽，其貌不扬，却恐怖如斯！

    (本章完)

