    八月中旬，众军已经行进在了振武军、朔州之间的通驿大道上。走过最初的一段平原后，便进入了多山地带。道路年久失修，甚是难行，受车马辎重拖累，大军一天才行二十里，大伙都疲惫得很，身体和心理的双重疲惫。

    从振武军到大同军，有两条路线可走。其一是向东南行五百里，直抵云州理所云中县，其二是走朔州道，即东南方行三百五十里，抵达朔州理所鄯阳县（注释1）。两条路线里以朔州道为主，盖因云州较为荒凉，人口稀少，供给困难，隋唐以来从太原北上草原，无论是出使还是出兵，都喜欢走这条线路。

    八月十四傍晚，大军抵达了善阳岭（注释2）。前军来报，关门大开，空无一人，驿馆内亦无守卒，马匹、粮食皆未见到，唯馆舍尚全，可住人。诸将闻言破口大骂，邵树德却松了一口气。没粮食确实是个问题，但兵荒马乱的，原本就没指望这里还有存粮。有关城、驿馆在，大伙就不用安营扎寨了，轻松不少。

    是的，邵某人就这点出息。扎营真的太累了，他自己也要搭把手，不可能完全闲着。真不知道那些党项、突厥辅兵怎么熬过来的，日复一日，扎营、拔营、再扎营、再拔营，人都要被逼疯了！

    郝振威、丘维道二人是大军职级最高的官员，自然可以优先挑选住处。郝振威选了关城内的一处石质院落，可能是以前的关城守将住所，丘维道则住进了善阳馆内，邵树德一行人自然跟过去护卫。

    晚上吃了胡饼，邵树德督促士卒们整理器械。枪、刀、弓、牌、甲五件套，是武夫们的生命。长枪是否还堪用？横刀要不要磨一磨？备用弓弦要仔细检查下，免得上阵时无弦可用。小圆盾、铠甲也要留心看看，要修补的话赶紧报上来，随军匠营那边总是有很多器械需要修理，得提前去排队。

    做完这些，便让士卒们赶紧睡觉，养精蓄锐，夜里还要接关队的班呢。至于邵树德本人，则借着馆舍内一盏昏暗的油灯，将日间所思提炼一番，仔仔细细记录在纸上。他的出身很低，不如那些将门世家的天之骄子们从小就接受了完整、系统的军事教育。此时没人可以教他，只能自己一点一点琢磨，撑死了找底下几个火长、亲兵交流讨论一番。嗯，最近和那位宋判官走得比较近，学到了不少东西。而且看他那样子，也有结交自己的意思，邵树德不怕丢脸，遇到不懂的事情就问，宋乐能解答的就解答，不能解答的也答应找机会帮他问问，真是个好人啊！

    亥时，邵树德将纸笔放到了包袱中，正准备和衣休息一会呢，城里空旷的街道突然响起了清脆的马蹄声。邵树德心里一惊，夜间奔马，谁这么大胆？不怕军法么？

    “吱嘎”一声，丘维道的房门也打开了，这位监军脸色惊疑不定：“邵队头，可是军卒哗乱？”

    “使君，仅有寥寥数骑，应是从城外来的。”亲兵三郎走了过来，给邵树德拿来了弓、刀，然后便侍立一旁待命。

    丘维道看了三郎一眼，随即走到了院子中央，长长地叹了口气，道：“军粮不足两月所需，兵少将寡，士气不振。而今已入朔州境，前途凶险莫测，如之奈何。”

    邵树德心道你倒是跟我不见外，这种话也说，接都没法接了。

    “使君，为今之计，只有加快速度，沿着中陵水（注释3）直抵朔州。朔州一带地势平顺，土地肥沃，桑干河、中陵水交错其间，利于灌溉，向为北疆重地。”见丘维道有些丧气，邵树德思索了会后，便建言道。如今退是不可能退了，与其继续彷徨犹豫下去，还不如果断点，直插朔州。若是夺了鄯阳或马邑其中之一，可就进退自如了，仓促间李国昌父子也拿不下他们。

    “朔州有薛志勤在，手下皆北边五部（注释4）之劲兵，未可轻敌。”丘维道有些担忧，天德军兵少，敌军人数不详，这仗真的能打么？

    薛志勤？邵树德有些发愣，仔细回想良久后，才依稀记起之前卢怀忠提到过，这厮居然是云州杀段事件的主谋之一，与沙陀兵马使李尽忠、云州牙将康君立等一起，撺掇李克用起事。李克用当时隐约知道点厉害，同时对李尽忠身为沙陀兵马使，居然不自己挑头有些疑惑，于是想找他爹李国昌问计。结果架不住李尽忠、康君立、李存璋、薛志勤这些老流氓的蛊惑，最终还是当场起事了。

    “朔州还有沙陀三部中的两部，这些人心思诡异，我军骤然前出，孤立无援，怕是……”丘维道越想越慌，眉头都快拧成一团麻花了。

    “敢问使君，赫连铎部、契芯璋部如今在何处？”邵树德问道。

    “都在云州。土浑本就有很大一部生活在云州以北，是为北边五部之一也，赫连铎为阴山都督，号令代北土浑不成问题。契芯部主要在振武军，远道而来，还与赫连铎有矛盾，本使估摸着他们未必能通力合作。云州坚城也，两部万余兵马只怕要在那边劳而无功了，只是苦了咱们。早知道，当初就该走北线，两月粮草，怎么着也该够了。”丘维道说道。

    监军使的话邵树德不能认同。振武军到云州之间，确实有道路通行。盖因北魏早年定都振武军城左近，后迁至平城（大同），两地来往很多，道路情况不错。问题是这都过了多少年了，这条路的现状远不及南边的朔州道，而且较为荒芜，补给困难，当地还有沙陀及北边五部众。赫连铎、契芯璋能混得如鱼得水，可并不代表他们天德军过去了也能如此，不被当地人群起而攻就算不错了，遑论其他！

    丘维道欲再说些什么，却听馆外传来守门士卒喝问的声音。邵树德瞄了一眼三郎，后者立刻会意，飞快跑回住着本队军士的几间房屋，把人都喊了起来。正值夜间，情况不明，万事都得做好准备。

    “使君，郝都头的亲兵，说有重要军情相商。”关开闰突然从前面走了过来，看到邵队军士几乎都已全副武装涌到了院内空地上，神情为之一顿。

    “可确认是郝振威的亲兵？”丘维道随口问了一句。

    “口令无差，之前也见过，身份可确认无疑。”关开闰回道。

    丘维道点了点头，回屋换了身衣服后，便至院中道：“邵队头，点两火军士，随本使去吧。”

    “遵命！李一仙、卢怀忠，各率本火军士，带齐器械，随我出发。”邵树德朝站在院里的本队军士喊了一声。很快，二十名甲士挎刀执弓上前，邵树德仔细检查了他们的器械，并将一名军士的箭囊系带紧了紧，随后走到丘维道身前，轻声道：“使君，可以走了。”

    关开闰在一旁默默看着。自从邵树德来了之后，他就一直很心烦。他感觉得出来，目前丘使君比较看重这个外来户，对他们这些元从老人有点不满意，今后得想办法弥补了。

    八月的夜晚已经有些冷了，一行二十余人走在空旷的街道上，更显清冷。走了半柱香的工夫，都将府便到了。大门口灯火通明，站着十余名全副武装的军士，时不时有人出入，气氛颇为凝重。

    在门口验明身份后，丘维道径直进门，其余人在外候着。

    “丘监军，刚斥候来报，朔州道上有敌骑出现，千人左右。观其装束，非朝廷经制人马，多半是李国昌新募之北边五部众。”甫一进门，郝振威便告知了这么一个惊人的消息。

    “都头乃何意？”

    “本将意欲向朔州进军。闻敌不进，士气维系不住，即便退回振武军，若敌兵追来，战则必败。”

    郝振威的意思很明白，前方只探得千余敌兵，若是畏敌远遁，将士们如何看你？朝廷如何看你？就这表现，别说还镇后争夺防御史的宝座了，能不被一撸到底就不错了。所以，此时天德军有进无退，唯有与敌力战了。

    “都头所言甚是。我等深受皇恩，忝居高位，无以为报。国昌父子倒行逆施，神人共愤，我等当勠力同心，共诛二獠。”郝振威这么一说，丘维道也只能表态了。

    事实上就他本心而言，是不太愿意去的。或者说，他到现在也没想明白该怎么办。前往朔州的话，肯定要打仗，生死难料，不去的话，朝廷责难，对于他们这类监军来说简直就是致命的。监军监军，不监督军队执行朝廷的诏令，要你何用！

    与丘某相比，都头郝振威一旦下定决心，倒比他利索多了。当天晚上就把各部十将召集了起来，宣布明日出兵，直插朔州而去。李国昌父子主力在忻、代，后方所留兵力有限，天德军、契芯部、土浑部三路人马，你浑身是铁，又能打几颗钉？

    注释1：善阳县，朔州治所。唐玄宗开元五年将其分割，析置马邑县，县城设在善阳东三十里的大同军城内，彼时大同军节度使理所即在大同军城，后移镇云中县。

    注释2：善阳岭，约在今内蒙古和林格尔县大红城乡附近。隋大业三年筑长城，善阳岭即长城关口之一，唐代继续修缮、扩建，置善阳关、善阳馆，为太原、朔州西出驿道重要节点之一。善阳岭以北长城外有恶阳岭。

    关于善阳岭，武元衡曾经写过诗，抄录过来，以飨读者。《单于罢战却归题善阳馆》——

    “单于南去善阳关，身逐归云到处闲；曾是五年莲府客，每闻胡虏哭阴山。”

    注释3：中陵水，大致为今红河上下游，发源于朔州境。

    注释4：北边五部，即生活在代北一带的五部杂胡，分别是吐谷浑、回鹘、鞑靼、奚、室韦。沙陀亦主要生活在代北地区，分为三部，即沙陀、萨葛、安庆部。沙陀人数其实不多，元和初年朱邪尽忠率族人及依附的部分昭武九姓胡人三万众东奔，被吐蕃一路追杀，尽忠战死，长子朱邪执宜收拾残部，到灵州投降唐廷，求得庇护。后移居代北，被唐廷故意分割为三部，至今不过七十年，在代北诸部中其实算是小弟弟了。乾符年间，沙陀部都督是李友金，主要活动在云、朔二州；萨葛部都督为米海万，主要生活在朔州；安庆部都督史敬存，主要生活在代州地区。

    沙陀三部里其实夹杂了很多昭武九姓胡人，而代北地区本来就生活着不少迁居而来昭武九姓胡人，这些人后来也成为沙陀三部不断融合吞并的对象，是沙陀三部慢慢壮大的重要基础。

