    他万万没想到，他们废了这么大的心血，准备的大戏。

    却给自己的速递，任锋做了嫁衣！

    而且……更让慧能感到无比憋屈的是。

    他们看不惯任锋。

    却又偏偏干不掉任锋！

    这种憋屈感，对慧能而言，简直和连吞了十八个老八秘制小汉堡没什么区别。

    憋屈！

    憋屈至极！

    憋屈到吐血！

    如果可以。

    他们恨不得直接冲到鬼头山，将任锋杀一百遍！

    “该死的鬼头山，该死的任锋！”

    慧能心中怒骂着。

    此刻，他都不敢看四周。

    四周的妙法莲华，竟然空了一大半！

    这意味着什么？

    意味着小西天秘境出世之后，已经有一大半人，再也回不来了！

    而这些人，尽数是被任锋所灭！

    如果可以的话。

    慧能恨不得直接带着剩下的人杀上鬼头山。

    可是……

    他的实力也不允许啊！

    此刻他已经知道。

    任锋不仅仅脱离了佛祖的圣人阵法，就连他手下一个个难缠的阵将也都脱离！

    而如今，最让他们抓狂的是。

    鬼头山竟然放出了消息，要招揽世间所有的再也势力！

    无形之中，再一次将佛门的计划打乱。

    “佛祖啊！”

    “求您睁开眼睛看看吧……”

    “在这么下去，小西天的传承迟早药丸啊！”

    “恐怕下一步，鬼头山整合了世间的大小势力，就要拿我们小西天开到了啊！”

    慧能苦哈哈的说道。

    此时的他哪里还有半点高僧的样子？

    鼻子一酸，差点没哭了出来。

    堂堂小西天！

    凌驾于世间佛门三大圣地之上的存在。

    竟然沦落到如此可悲的地步！

    然而，就当慧能凄凄惨惨戚戚的时候。

    “嗡~”

    异变陡然发生！

    在小西天秘境的入口处，传来一道浩瀚的佛法波动。

    “是佛祖，佛祖分身要出来了。”

    慧能心中顿时凉了半截。

    他们之前的计划，无疑是在刀尖上跳舞。

    为了能重新获得灵山的好感，他们才不惜推到镇妖塔，冒着佛门名望彻底扫地的风险，将那些妖魔放到世间。

    如果让佛祖知道……

    “咕嘟……”

    慧能狠狠咽了口吐沫。

    他不知道，自己会是什么下场！

    ……

    在佛祖分身的凝视下。

    不等佛祖分身开口。

    慧能只能硬着头皮将事情全盘脱出。

    “我佛，我这也是无奈之举，完全是为了我佛门的信仰之力啊。”

    “可我实在没想到，鬼头山的那帮妖孽，竟然会从困阵之中脱离，坏了我们的事情。”

    在佛祖分身脚下。

    慧能低着脑袋小声哔哔。

    一方面，是及时坦白自己的错误。

    另一方面，是在想佛祖分身说明。

    任锋等人的出现，完全就是个变数，不是他们的错。

    然而。

    “罢了！”

    让慧能没想到的是，佛祖竟然只是淡淡的摆了摆手。

    片刻之后。

    佛祖分身，伸手向着天空一指。

    “咔嚓！”

    一道玻璃碎裂的声音响了起来。

    本来湛蓝的天空之中，骤然塌陷了一个窟窿。

    在窟窿之中，青狮白象，金翅大鹏，天龙孔雀不停的飞舞而过。

    从窟窿之中，赫然出现一抹纯净的佛光。

    不多时，这一抹佛光就变得浩瀚了起来，将整座大相国寺的废墟笼罩。

    “这是……”

    慧能和其他幸存的小西天僧人都杀了。

    齐齐抬起头，看着天空中的窟窿，瞪圆了眼珠子。

    “莫非，这是灵山？”

    一名小西天僧人，看着窟窿中的景象，不确定的说道。

    单单是从里面的风景来说。

    无疑和佛经之中描述的灵山很类似。

    可因为这窟窿只有井口那么大。

    这些小西天的僧人，如同一个个坐井观天的帕青哥一般，还是有些摸不着头脑。

    然而就在他们面面相觑的时候。

    天空之中，骤然降下一道金帛。

    在金帛之上，是晦涩的梵文。

    这些梵文之中，隐隐有隐晦的佛法之力流动，宛如蕴含着大道至理，在金帛出现的瞬间，就连周围的空气都产生了一丝丝波动。

    慧能等人不自觉向着金帛望去。

    在金帛之上，首先映入眼帘的，是四个醒目的大字——

    “大乘教法！”

    看到这四个字，小西天的僧人们顿时面露狂喜。

    “大乘教法，竟然是大乘教法！”

    “难不成灵山和现世的禁制已经打通了？”

    “不仅仅是意识分身，佛祖可以真身下界？”

    每一个小西天僧人的脸上，都洋溢着激动的神色。

    如果佛祖真身可以下界。

    那鬼头山什么的，都不再是问题！

    虽然他们不知道任锋是如何突破圣人阵法的。

    但是这又如何？

    一旦佛祖真身降临，圣人手段就如同不要钱一样！

    一道不行就两道，不怕任锋等人不就范！

    “这是大乘教法，传于尔等。”

    佛祖分身面色无喜无悲，似乎根本没有把这次失败的事情当回事。

    “传给我们！？”

    慧能等人顿时傻愣在了原地。

    然而片刻之后，他们就激动地浑身颤抖了起来。

    有了大乘教法，他们的神魂之力，绝对会比现在强横不知道多少倍！

    虽然修为依然是地仙境。

    但是在神魂如此强大的情况下，真正的实力早已不同往日耳语！

    激动之下。

    就连坐下的莲华都不停的哆嗦着。

    “我佛！”

    慧能等人赶紧行礼。

    然而就在这时，天上的大窟窿之中，又降下了不少东西。

    “佛宝，竟然全部都是佛宝！”

    一名小西天僧人指着天空，手指不停的哆嗦着。

    天空之中。

    在佛法之光的包裹下。

    近百件佛宝，在佛力的衬托下缓缓降落。

    袈裟，金钵，佛珠，木鱼！

    各种佛宝应有尽有！

    而最让他们狂喜的是，这些佛宝之中有不少都带着强横的气息。

    仙器！

    只有仙器级别的佛宝，才能有如此强横的气息！

    “有了这些仙器助阵。”

    “我等就算不用佛祖出手，也能踏平鬼头山！”

    慧能眼中锐芒连闪，看向其他小西天僧人。

    众人顿时一脸赞同的点了点头。

    本来他们内心之中，早已经被任锋打击的没有了半点信心。

    可是现在。

    他们不仅可以修习大乘教法，神魂之力大幅增强！

    就连所使用的佛宝法器，也是鸟枪换炮！

    如今小西天的僧人死的就剩下了不到二十个。

    根据这些天降的佛宝来看。

    就算每个人都装备一样仙器，都绰绰有余！

