    第191章 炎帝

    就在路法向自己的属下灌输思想的时候，帝乾坤打开召唤器按了几个按钮。

    随后手中的战戟，便充满了紫色的能量。

    “修罗烈狱斩！”

    帝乾坤挥动手中的战戟，向前横劈。

    一道紫色的斩击，飞速的飞向路法以及他的战士。

    最先接触斩击的几名战士，当场就化为了二维码。

    而他们身后的几名战友，也同样身受重伤。

    发现情况不对劲，距离路法最近的库贲斯和安迷修，立刻挡在了路法的前面，用自己手中的武器当做盾牌。

    被消弱了许多次的战击，与他们的武器相撞，发生了威力不小的爆炸，两名队长直接被炸飞了出去。

    不过这也因此保护了他们身后的路法，毕竟路法现在连真实的肉体都没有，要是受到了难以挽回的打击，那对于路法整个人而言，都是不可逆转的。

    “给你们最后警告一遍，不要再找人过来烦我了，不然下一次，我就把你的狗头砍下来。”

    帝乾坤警告完路法之后，便转身离开了。

    而路法这一次没有下令阻拦，因为他面前还能够站起来的幽冥战士，只剩下了四五个。

    其余的都倒在了地上，还有七八个已经变成了二维码，漂浮在空中。

    “该死的！”

    路法气的直咬牙，但没有肉体的他，只能在这里生气。

    突然，正在生气的路法，向着刚刚从地上爬起来的安迷修说道。

    “安迷修，跟我走一趟！是时候将那个家伙放出来了。”

    之后的几天，路法手下仅存的幽冥魔，到处收集着贪嗔痴能量。

    并且他们的行为十分的谨慎，同一个地方绝不逗留超过十分钟的时间。

    即便是遇到了小天和小刚他们，也会在第一时间选择逃跑，绝对不与他们正面产生任何冲突。

    这样的行为让小天和小刚无比郁闷，毕竟每一次行动都空手而归。

    而且他们各自都有自己的事业，因为幽冥魔出来的频繁，导致他们工作与生活，都受到了不少的影响。

    而至于说他们其中的小飞，或许应该说是比较幸运的。

    没有了铠甲的他，也卸下了身为铠甲召唤人的责任，现在的他帮助着自己父亲，尽全力的从自己父亲手中，将公司的业务一点一点的接手。

    算得上是三人之中，日子过的最好的那一个。

    另一边，路法已经在镇魔塔这里，待了好几天的时间。

    这几天路法一直在犹豫，他在犹豫自己是否要放出那个，被他所囚禁的人。

    “将军，我们没有必要叫他放出来。按照现在能量的收集，要不了多长时间，就能将所有的战士全部复活，到那个时候我们一起出动。

    一定可以将您残缺的那一部分基因找回来，到那个时候，您就可以率领我们一起，向那些铠甲召唤人宣战了。”

    安迷修在一旁想要制止路法，因为他知道被封印的那个家伙实力很强。

    当初为了抓住炎帝，阿瑞斯可没少耗费人力物力。

    不过路法和安迷修思考的方向不一样，他一直在忌惮着帝乾坤。

    毕竟帝乾坤从出现到现在，所带给他的压力实在是太大了。

    更何况他的肉身还没有恢复，对于强大的帝乾坤，他完全没有安全感。

    “那你有没有考虑到那个家伙！他已经得到了修罗铠甲，以他的实力，就算你们全部复活，也不一定是他的对手。

    只有将这个家伙放出来，才有可能与他一战。甚至我都害怕没有了修罗铠甲的他，是不是那个家伙的对手。”

    路法此话一出，安迷修虽然还想要解释，但想到路法的性格，最终还是乖乖的闭上了嘴。

    路法也最终做出了决定，即便以后无法掌控炎帝，那也是未来的事情，现在已经不是考虑未来的时候了。

    如果拿不到地球能晶，他们就没有未来！

    路法打开了封锁炎帝的无重力磁场监狱，而看到出口的炎帝，也是将信将疑的走了出来。

    “路法老贼，没想到将我放出来的竟然是你。”

    炎帝走出出口，看到面前的衣服，一眼就认出了路法。

    “没想到我变成了这个样子，你依旧还记得我。”

    “呵，你身上的招人恶心的能量，即便是化成灰我也能认得你。

    怎么出什么事情了？竟然能让你这个家伙将我放出来，难道你不怕皮尔王怪罪你吗？”

    路法看着什么都不知道的炎帝，于是便向他解释了一些事情。

    半个小时之后，炎帝脸上露出了跃跃欲试的表情。

    “真是很期待你口中的那个家伙，没想到你这个家伙竟然蠢的，将修罗铠甲交了出去。

    不过那个家伙第一次使用修罗铠甲，就能找到铠甲的精髓，看来也不算是一个弱者。

    我可以帮助你，打败那些铠甲召唤人，不过你得先给我一套铠甲。”

    路法听到炎帝的要求，沉默了一会儿之后点头道。

    “没问题，三天之内我会给你找来一套铠甲的。”

    “不行，三天的时间太长了，我已经迫不及待的想要和他交手了。

    你去帮我联系他，我亲自和他说！”

    炎帝想都没想就拒绝了路法，对于身为武痴的他而言，碰见一个强大的对手，与其交战的兴奋，是常人难以理解的。

    路法看着炎帝的样子也没有多说什么，炎帝如果能和其他铠甲召唤人打得两败俱伤，那对于路法而言是最好的结果。

    而好不容易放假休息的帝乾坤，也被路法的手下打断了假期。

    一天之后，帝乾坤来到了路法定的地方。只不过那个给他传消息的幽冥魔，已经被他解决了。

    而帝乾坤之所以过来，也是因为那个传消息的幽冥魔，告诉了他炎帝的身份。

    身为银河系曾经战斗方面的最强者，帝乾坤很有兴趣和他打上一场。

    帝乾坤来的时候，炎帝便感受到了帝乾坤强大的意能。

    对于这样的对手，炎帝很是满意。

    “路法，看在你帮我找了一个，强大对手的份儿上，之前我们的帐一笔勾销。”

    炎帝向着身边的路法说了一句，随后便快步走向了帝乾坤。

    (本章完)

