    空气安静了三秒，幻无王又握紧了武器：“你就算真能杀了我等，但我等一旦活过来，势必要再找你报仇，就算你能再一次杀了我等，我等依旧能活过来！”

    古手川回头看了眼有佳，身后的剑轮中飞出了三柄剑，化作流光落在有佳身周，他转过头，看着幻无王，开口道：“说实话，我倒还蛮乐意的。”

    幻无王勃然变色，但它还未来得及发作，却陡然发现四周的环境忽然变了模样。

    漫天血沙如雨，惨烈的厮杀声犹如地狱的乐章。

    一座巨大的无头兽尸横铺在地上，可恶的人类就立在上面。

    地上的小幻无同样惊恐于周遭的变化，甚至悄悄动用能力想逃，可惜毫无作用。

    片片雪花无声无息飘落。

    立在恶鬼王残躯上的古手川瞥了它一眼。

    无数雪花在半空化作风暴，轰然落下，当冰雾散去后，地上只剩了些许衣服残片。

    解决了这趟最想杀的妖怪后，他提起一口烈火般的金色真气，直接杀向幻无王，以近乎半碾压的姿态。

    幻无王竭力招架，手中的巨大狼牙棒成了保护自身的一道屏障。

    但也只是坚持了几分钟。

    一道道剑光划过它的身躯，近乎将它肢解。

    当它终于承受不住这种痛苦，怒吼一声不甘倒地的时候，古手川手中的长剑高高扬起，划出剑光，斩掉了它的头颅。

    一切瞬间如尘埃般落地，沙尘消散，惨烈的厮杀声也弱了下去。

    结束了。

    古手川收敛真气，血火纹路也尽数消失，背后的剑轮重新拆解成一柄柄长剑，归鞘后插在沙面上。

    无常领域寸寸破碎，他独自出现在了青黑峡谷中。

    而被三柄长剑围绕着的有佳正很不安的寻找着他，当发现他忽然消失又忽然出现后，又是给吓了一跳。

    她上下不住打量着，像是看外星人的同时又欲言又止。

    古手川走过去，拔出了剑，一柄柄收好后，对她道：“结束了，回去吧。”

    有佳看他半天，又拿起手机来回瞄了几眼，还是小心翼翼的问：“你真的是古手川？不是妖怪变得吗？”

    “……”

    半天时间后，两人终于离开了幻无山的范围，身体也随之恢复了正常。

    有佳看着身后那边灌丛一般的山脉，又是被颠覆了对世界的认知。

    等到古手川带着她坐上了火轮车后，这个丫头才算是意识到了什么……虽然没见过鬼爪树，可火轮车的还是知道的，毕竟怎么说也是个怪谈爱好者。

    她的腿一下子就软了，靠在古手川身上，已经惊恐到了极点：“这里是彼世，是彼世吧！我们死了？我们都死了？”

    “别慌。”古手川安慰她：“其实就是妖怪多了点儿，也不是多特别的地方……先睡一会儿好了。”

    极度惊恐的有佳一下子没那么心慌了，嘴唇又有了血色，脸色也恢复了平常，她眼皮子变重，陷入了睡眠中。

    古手川把她抱在怀里，现在也不是顾忌这个的时候了。

    有佳害怕的都快把自己的胆子吓破了。

    火轮车飞速行进，一路飞到了赤鬼町。

    古手川下车时，看见一道巨大的火光从天际划过，后面跟着乌泱泱的妖气黑云，不知落到了哪。

    他看了两眼，不再关注，抱着有佳坐上了来时的那辆火轮车，在【魇梦】的影响下，火轮车转头离开，向来时的西井野车站赶去。

    而等他抱着有佳回到了西井野车站，惊讶的发现现在才是黄昏时分，半边天空刚刚染上夜色。

    他拿起手机看了看日期，确认现在不是过了好几天的傍晚，彻底放下了心，直接身化云雾，带着有佳往家里赶去。

    ……此时的学校里正一片鸡飞狗跳。

    校长办公室内，激动的贵马叔手里面抓着校长的假发，正无比愤怒地挥舞着，健二叔拦腰抱着他，同样拧紧了眉毛。

    这次的事故学校绝对是难辞其咎，但现在更要紧的是赶紧把人找回来才行。

    被揪出来地中海光头的校长仍旧尴尬的赔着不是，顺便将求助的目光投向黑着脸的藤原老师和石川康弘。

    稍远处的沙发上，秋叶阿姨在安慰着六神无主的夏阿姨。

    办公室里混乱成了一锅粥，每个人都恼怒的不得了。

    被妖怪带走的下场，差不多用脚指头都能想到……

    藤原老师在心里面叹口气，很理解本场家大人的心情，这要是换成香子被妖怪抓走了，他现在估计已经提着枪跑医院去喂那几个混蛋小子吃枪子儿了。

    不过即便不是香子，那几个学生被开除已经是铁板钉钉的事了，后续也会继续承受被起诉的严重后果。

    现在唯一还算是让人放心，稳住局面的人只剩下了石川康弘。

    他一直用沉稳的气势稳定着局面，不然现在校长估计也得去医院躺着了。

    当然他也不是对自己有信心，主要是古手川接手了这件事……

    但这话是不能明说的，尤其眼下古手川的叔叔阿姨也都在。

    石川康弘咳了一声，一瞬间所有目光看向了他。

    他顿了顿，表情沉凝道：“我再出去打个电话，问问调查的结果……本场先生，古手川先生，请对我们特别科多一点信心，我们一定能救回本场同学。”

    “真的拜托您了！”贵马叔情绪依旧很是激动。

    校长也赶紧表态：“石川课长，这次真的还请拜托全力救回我们的学生！”

    贵马叔顿时冷笑，等有佳找回来了，就立刻办转学！这种破学校谁爱待谁待！

    石川出了门，走到走廊尽头，先点了根烟，抽了几口后，才拿出手机，给古手川打了过去。

    他其实已经打了不止一个电话，只是之前的都没有打通，回去的时候也只能说一句“还在调查”。

    电话这回打通了，不过差不多半分钟后才被接通。

    古手川的声音传了过来：“石川桑？”

    打了大半天的电话终于是通了，石川康弘也激动了，直接问：“人找回来了？”

    “嗯，找回来了，没什么大碍，现在正在回家的路上。”

    “真的找回来了？”他愣了愣，心情莫名狂喜，追着问：“在哪找到的？我们的人也去了西井野车站，但在那边毫无所获，只能是去医院守着那几个，那几个小混蛋，等着他们苏醒过来问话。”

    “地方有一点复杂……”古手川的声音顿了顿：“下次见面再说吧。”

    石川康弘直接应了声，旋即又道：“现在本场家的大人，还有你家叔叔阿姨都在校长办公室，你过来吗？”石川康弘压低了声音：“这事儿一会儿我该怎么说？”

    “……提我了？”

    “这个还没有。”

    “就说是在西井野车站那条隧道里找到的好了。”

    挂了电话后，他神色振奋地往办公室走去，不过刚想伸手开门的时候，一群人神色匆匆地朝这边走了过来。

    他愣了愣，打量着他们，是学生的家长？怎么这个时间过来了？

    这些人像是认识他一样，远远就喊了声：“石川课长！”

    石川康弘停下了手，略有疑惑看着他们：“是我，请问有什么事吗？”

    “石川课长，我们的孩子们被妖怪给害了，现在躺在医院里昏迷不醒……这到底是怎么回事？”有人大声的问。

    在医院里昏迷不醒？今天整个鹿野去医院的学生只有怪谈社那几个，石川康弘反应很快，直接问：“怪谈社的？”

    十几个大人莫名哑火，脸色各自不自然了些。

    石川康弘这么多年也不是白混的，虽然对付不了什么妖怪，可跟人打交道还是相当有一手的，见他们这种反应，哪能不知道怎么回事，面色顿时就沉了下去。

    不过他还没开口，校长办公室的门就先打开了。

    走在最前面的不是别人，正是目光要吃人一般的校长。

    这件事处理不好他也得丢工作，心里的恼恨可是一点也不比别人少。

