
　　最终米娅还是被西里尔忽悠地赶回了法师塔，毕竟西里尔给出的理由让人无法辩驳：

　　她才是法师，西里尔只是一个外来的骑士，没有接触高层法师的机会。

　　北风之塔规矩森严，其余职业只能在下层活动，而上层是所谓的“法术秘籍”，以及法师塔的本源核心所在，因此只有法师才能登上高层。

　　当然真要西里尔自己找办法去见到那些宅居的法师也不是毫无途径，但一来他自己还得忙着去找谢尔登做任务换技能，二来……

　　那个少女的名字可是米娅·克里斯蒂安。

　　他在少女临走之前给她写了一张“锦囊妙计”，诀窍就是念出她的全名。

　　虽然他不知道如今克里斯蒂安的后裔是否知道自己的辉煌，但那些住在法师塔高层的法师们，可不会忽视这个名字。

　　酒馆的隔音极好，二楼的房间完全听不到一楼的喧闹。卡罗琳坐在窗前，窗边摆放着一盆冬末早春才会开放的“冬至花”，在微开的窗漏入的风中，随少女洗净后柔软的白发一同轻轻摇曳着。

　　西里尔静静看着正捧着书籍阅读的少女，她手里的是米娅精挑细选的识字绘本——从铁匠铺走出来的卡罗琳并不识得几个字，现在才刚刚开始学习。

　　但她似乎对读书这件事情并不十分感冒，读了才没几分钟，便摩挲着被白袜包裹着的小脚，一会儿将腿蜷缩在布裙下，一会儿又翘的高高的，好好的坐姿都不能维持。

　　最后干脆“啪”地一下躺在窗台上，将声音拖得长长的——

　　“亚德里恩先生，我们要在这里待多久啊。”

　　“嗯……估计要待不短一段时间。”

　　西里尔估算了一下，在北风之塔待多久完全取决于他多久才能将北风之塔的隐患解决。

　　松叶林里的亡灵先遣队，法师塔下出现的吸血鬼，越来越多的征兆预示着北风之塔绝对有着亡灵的内鬼。

　　如果米娅·克里斯蒂安的这一次上报，足以警醒北风之塔的高层法师，让他们开始对北风之塔自查，那么他的目的其实也算达成。接下来只要在谢尔登那里刷一刷任务，蹭两个技能，再了解一下谢尔登盯上的东西，看看自己有没有分上一口的机会——

　　当然，如果谢尔登所说松叶林下面藏着的东西太危险，那西里尔绝对带着卡罗琳转身就走。

　　就算是游戏里，死亡也要到黑屋里关上游戏时间三天，损失大量经验和金钱，不是人能随意承担的代价。

　　更何况是现实了，他只有这一条命，没有去随便浪的资本。

　　这是最顺利的思路。他也不想带着卡罗琳在北疆耽搁太久。亡灵遍布的地方终归是危机的潜在，而且他不得不承认，拉罗谢尔在北疆的力量实在有些令人捉急，要是世界线朝恶劣的方向变化，恐怕北疆会沦陷的更快。

　　可有顺利的方案，自然也有不顺利的可能。如果那些法师塔的老古董们不相信自己的眼皮子底下会出现吸血鬼，将米娅的话视为谣言，恐怕……

　　西里尔想着想着，忽然愣住了。

　　如果那一支亡灵的先遣队，是亡灵在打下拉罗谢尔边疆诸多城镇后派来与北风之塔的内鬼接头的，那这一只吸血鬼又是怎么混进来的——

　　要知道，北风之塔作为法师塔的所在，对死灵生物本身就是有额外的戒备的。低等级的死灵生物可能还没有进入城池范围，就会被城防扑杀。

　　一头吸血鬼混入北风之塔，如果追究起责任的话，绝对不是阴影者埃莉诺·谢尔登担当首则。

　　而他想起那在松叶林里划水不出全力的四环法师莫姆·莫里斯，对方固然有一顶的内鬼嫌疑，但说到底，亡灵真的会找上一个实力为四环的法师么？

　　他心里猛地一惊，前世的诸多内鬼理论尽皆浮现于脑海中。

　　如果死灵生物的潜入本身就是法师塔高层的某位法师默许的呢？

　　他几乎是从床上蹦了起来，如果没有这一头吸血鬼的存在，他恐怕还想不到这么远。但吸血鬼的暴露，几乎将前世诸多“利欲熏心的低层法师充当内鬼，将亡灵引入了城内”的论调给完全推翻了——

　　那去法师塔找高层法师报信的米娅，岂不是自投罗网，羊入虎口？

　　西里尔不敢再多逗留一刻，他立刻拿上自己的装备，这一次连“鹫骑士之盾”也被他背在了背上。他只来得及和卡罗琳打一个招呼，紧接着就打开窗户，直接跃到了大街上，向着北风之塔奔去。

　　————————

　　“哟米娅，要不要带一点新烤的脆饼回去？”

　　“米娅，我这有刚酿的酒，给你导师带一瓶回去尝尝怎么样？”

　　棕发的少女提着法师长袍的裙摆一路小跑着，越是靠近法师塔，向她打招呼的人就越多。平时一向会和那些人打招呼的她这一次只是小喘着摇头，努力迈着双腿。

　　她的体能虽然不错，从未疏于锻炼，但西里尔他们的住处离法师塔实在太远。中午吃的东西在腹腔里晃荡着，此刻一阵一阵地想要翻涌出来，让少女只感到一阵阵地难受。

　　但她却不敢停下脚步。她每一次闭眼，就似乎看到西里尔描绘的恐怖的憎恶站在大街上，甩出巨大的钩子，把骑士抓到身前，满身的钩锁将其撕咬……

　　得快一点，再快一点，去告诉高层的法师们才行！

　　螺旋而上的木质楼梯窄而细密，这非人的设计却被法师们认为是高贵的象征，但此刻少女恨不得脱下鞋子光脚跑上去，赶到可以使用“风降梯”的地方快点爬上去——

　　砰！

　　她一头撞在了不知道谁的身上，对方只是一个踉跄，但反冲力却让米娅倒摔下去，在楼梯上连砸了好几下才停下来。

　　她抬起头去看，却发现那被自己撞到的人正一脸不善地盯着自己，面色阴沉：

　　“哦，原来是米娅啊。”

　　啊，是莫里斯导师——

　　她连忙站起身，微微躬身：“导师，对不起，我有急事……”

　　“你翘了我的两节课，我还在想会不会是你身体不舒服，不过现在看来我应该考虑一下，这学期该不该让你通过测验了——”

　　“至于你的急事的话……”莫姆忽然一下子贴近了米娅，几乎凑在她耳边念道：

　　“该不会是想去拿回你的法杖吧？寄存在妖精那里检验的法杖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十二章. 不如所料免费阅读。https://xs.23sk.com 