    楚默回到别墅后，便再一次陷入到了紧锣密鼓的修炼之中。

    有时间域场外加外加顶尖基因元能锻体法，拢共给楚默增加十倍的修炼增幅，这让楚默几乎每时每刻都能感觉到自己的力量正在飞快提升。

    转眼之间。

    又是二十天的时间过去了。

    在这段时间内，楚默一直都在吞服七级凶兽精血进行修炼，使得他的力量又得到了飞速的提升，按照楚默预估，他的肉身之力，至少又增长了1龙之力。

    基础肉身之力达到3龙，元力增幅翻倍变成6龙之力，四百倍增幅之下，便使得他的力量达到了2400龙之力！

    比之一个月前，足足增加了800龙之力！

    “这就是打破三次肉身极境的好处效果！”

    “只要我的基础肉身力量哪怕是有一丁点的变动，四百倍增幅之下，都将会变成一个极为恐怖的数字！”

    楚默呢喃说道。

    话语之中，对自己所获得的成绩很是满意。

    “可惜……”

    “紫金造化丹已经用完了，否则的话，我就能很快将龙象不灭经修炼到第四层，从而打破第四次肉身极境，获得五百倍的修炼增幅，届时我的实力又将再度暴增！”

    想到这里，楚默又皱起眉头来。

    龙象不灭经修炼极难，若没有紫金造化丹的辅助，单纯靠日积月累，那将是一个极其漫长的过程。

    而今。

    楚默虽然已经将炼制紫金造化丹所需要的药材全部找齐，但如何炼制出来，却还是一个难题！

    他可不会炼制丹药！

    “只能在中海超级基地打探一番，看看有没有造诣高深的炼丹师了！”

    楚默暗暗想到。

    普通的炼丹师他看不上。

    因为楚默想要的是开窍之丹。

    丹成三分毒。

    唯有开窍之丹，其内所蕴含的丹毒才会很少，而药性也会得到增幅。

    他此前所吞服的紫金造化丹乃是五窍丹，蕴含的药力极为惊人。

    如今。

    楚默不奢求能够找到炼制出五窍丹的强者，但最起码也不能低于三窍！

    想到这里，楚默点开了手环，找到杨啸的名字，拨打了过去。

    “楚默大人，你有什么事情吗？”

    很快，通讯接通，杨啸的相貌和声音通过立体显示屏浮现在面前。

    “杨哥，你知道在中海超级基地认不认识能炼制开窍丹的炼丹师？最好是能够炼制三窍以上的丹药！”

    楚默询问道。

    “能炼制三窍以上的丹药？”

    闻言，杨啸眉头微皱，说道：“若仅仅只是开窍丹的话，炼丹师协会里就有不少，此外各大势力和家族中都有供奉，大都可以炼制出三窍以内的丹药！”

    “而能炼制出三窍以上的，据我所知，整个中海超级基地也只有四人！”

    “其一是战神宫的护殿长老，此人可以炼制四窍丹，但只接纳战神宫内部的武者，从不接受外部武者的邀请！”

    “其二是地火教的副教主，能炼制四窍丹，不过，传言此人是地窟洞人，而且对我人族特别仇视，估计很难请动！”

    “至于最后两人……”

    杨啸顿了顿，说道：“一者是炼丹师协会的会长，能炼制六窍丹，只是早在三十年前就已经闭了死关，也不知现在还出来没有。而另一人则是出身散修联盟，目前尚且还在活跃，也能炼制出四窍甚至是五窍丹，只是为人比较古怪，很难请动！”

    听到这话。

    楚默立刻就知道，前三者应该没有什么希望，于是直接问道：“这位出身散修联盟的炼丹师，叫什么名字？”

    “名字不清楚，只知道他的王号是曲丹王！”

    杨啸说道。

    “曲丹王？”

    楚默呢喃了一声，随后又询问了这位炼丹师的地址，然后便挂断了电话。

    看了一下地址，发现距离并不远，于是楚默便离开别墅，直接走了过去。

    片刻后。

    楚默来到了一栋阵法全部被开启的别墅前。

    这里就是那位曲丹王所住的地方。

    因为阵法都被开启，所以他无法看到别墅内的情况下。

    虽然运转中级瞳术，楚默可以清楚的看到这些阵法的破绽，从而将这些大阵破开，但这次他是有求于人，自然不能做这样的事情。

    打出一缕元气传入大阵之中，随后楚默就在门口静静等待了起来。

    片刻之后。

    别墅内传来一道声音：“你是什么人？来老夫这里做什么？”

    “在下楚默，此次前来，乃是请曲丹王帮忙炼制丹药！”

    楚默朗声说道。

    别墅内沉默了片刻，这才传来一道声音：“进来吧！”

    话音落下。

    阵法放开一个通道，楚默直接举步走了进去。

    走进大厅之中。

    就见着这里摆放着一个偌大的炼丹炉，汹汹的火焰正在燃烧，使得整个屋内都散发着一股炙热之意。

    值得一提的是。

    那丹炉下的火焰，居然并非是普通的红色，而是呈现出淡白色。

    “异火？”

    楚默脑海中陡然泛出这个念头。

    他知道想要成为炼丹师，必须要拥有相关的天赋，除此之外，还要获取一些奇异的火焰，如此才能满足各种复杂的炼丹需求。

    “你来找我炼制丹药？”

    丹炉旁边，一个老者看了一眼楚默，沉声说道。

    “不错，晚辈此来就是想要请前辈出手，炼制三窍以上的丹药！”

    楚默说道。

    “三窍以上的丹药老夫自是能够炼制，但有一个条件——我需要战神积分！”

    曲丹王说道：“给我十个积分，我可以为你炼制一炉，保证成功，并且绝对是在三窍之上，如果不能成功，老夫免费开炉三次！”

    “战神积分？”

    听到这个名字，楚默有些疑惑，不由好奇的问道：“曲丹王，战神积分是什么东西？”

    然而。

    当他这句话落下后，曲丹王的脸色却勃然一变：“连战神积分都不知道，小子，你莫非是来消遣老夫的不成？”

    说话之时。

    他周身上下还涌现出一股极为磅礴的威压，恍若泰山压顶一般，朝着楚默镇压而来。

    “至少是王境中期的实力！”

    感受到这股力量，楚默暗暗预估道。

    不过他却并未惊慌。

    曲丹王的这股威压虽强，但却并未动用任何实质性的力量，显然只是想给楚默震慑，让他知难而退。

    但楚默却怡然不退。

    只见他气息微微一动，一股更加磅礴的威压便从身上席卷而出，两者碰撞之下，曲丹王的威压当即便轰然粉碎。

    曲丹王显然没有意料到楚默的实力竟然这么强，以至于一时不慎，猝不及防之下被这股威压撞击，接连后退了数倍。

    脸色更是一阵青一阵白。

    体内的气血也随之翻涌了起来。

    “你……”

    他顿时勃然大怒，还想要说些什么。

    但就在这时。

    却听着楚默说道：“曲丹王，晚辈刚刚来到中海超级基地，目前入住在曙光小区内，对于这里还并不了解，委实并不知道战神积分到底是何物，并非是有意消遣前辈，还请宽恕！”

    “刚刚入住曙光小区的天骄？”

    听到这话，曲丹王脸色稍稍有些缓和，随后开口说道：“既如此，老夫就不与你计较了！”

    “至于这战神积分，乃是武者挑战战神塔所得到的独有奖励，战神塔一共有十八层，闯过第二层会得到十个积分，闯过第二层会得到二十个积分，以此类推，每多一层，积分奖励都会翻倍！”

    “战神积分很是珍贵，可以在战神塔中兑换各种宝物，八阶灵兵、超脱级武技乃至是一些天地奇珍，甚至可以在战神塔内开启百倍聚灵阵法，加快武者修行！”

    “原来如此！”

    楚默恍然大悟。

    随后，他脸上露出一抹激动之色。

    百倍聚灵阵法！

    原来这种阵法，是在战神塔之中！

    倘若他能获得战神积分的话，若是开启百倍聚灵阵，恐怕他的修炼速度绝对会再度飙升，最终说不定只需要几个月的时间，就能修炼到尊者极限！

    “一定要得到战神积分！”

    楚默有些兴奋的想道。

    这时，曲丹王又说道：“老夫之所以想要战神积分，便是想兑换战神塔内的一本炼丹手札，其上记载着一位炼丹强者的心得，只是距离兑换此物尚且还欠缺五十积分！”

    “若是你能给我十积分，我便可以给你炼制一炉丹药，若是你能给我五十积分，老夫从此以后免费为你炼制任何丹药！”

    曲丹王看着楚默，认真说道。

    这段时间以来，他虽然放出了这样的条件，但却一直都没有人来找他。

    因为战神积分实在是太过贵重了。

    任何武者都十分珍视。

    而眼前这位来自曙光小区的武者，很可能是他唯一的机会。

    闻言。

    楚默想了想，随后说道：“我答应你！”

    “太好了！等你获得战神积分后，可以第一时间来这里找我！”

    曲丹王露出一抹兴奋之色，激动的说道。

    随后。

    楚默又和曲丹王聊了两句，然后便告辞离开了。

    “战神塔以及能够兑换任何宝物的战神积分……”

    “看来要去试一试了！”

    “也不知道以我现在的实力，能够闯到第几关？

    路上，楚默暗暗想到。

