    宋青小‘看’到了。

    她虽魂灵被苏五所压制，可是先前发生的一幕，她也都‘看’得一清二楚。

    看他如何运转灵力，以剑气挥笔疾书。

    这是他为她上的最后一课，也正如他说，这是他能教她的，最后的东西了。

    “青小，你可记住了？”

    言犹在耳，她下意识的想：

    “记住了。”

    这念头一起，仿佛那股执念一下就满意了。

    神魂深处，所属于苏五的气息在他话音一落的刹那，已经缓缓散去，消失得无影无踪。

    他离开了。

    但从宋青小耳侧刮过的疾风里，好像还带着他清冽冷淡，却又难掩温柔、爱护的残念。

    ‘嗷哧——’

    巨大的银狼似是感应到宋青小气息的再度出现，变得格外凶猛。

    九阶妖兽一抓拍出，尖锐异常的爪甲在善因大师的那朵通天莲荷的玉杆之上留下数道深深的印痕。

    趁着残荷被剑意所困，巨大的银白色巨狼摆脱和老尚的封锁，纵身一跃之下，它灵活异常的往宋青小的方向冲，像是试图将她在半空之中接住。

    但巨狼王的速度虽快，却又快不过拦路的程咬金。

    在银狼硕大的身躯距离宋青小仅数米之遥时，一道青色人影以迅雷不及掩耳的速度冲出，向着半空中那道摔落的人影伸出了手。

    ‘嗷呜！’

    银狼一见此景，顿时大怒，眼中凶光一闪，呲牙咧嘴，扭身反扑。

    但那人影动作极快，将宋青小接住之后侧身一扭，避开愤怒的狼王反扑，飘然落于地面之中。

    “阿幼……”

    太康武声音颤抖，目光如炬，落在了宋青小惨白的面庞上。

    其实他已经感应得到，苏五已经消失了。

    他以自身为代价，破开了自己的心魔，此时魄散魂飞，再无存留。

    宋青小睁开了眼睛，就见到这个男人从一开始期待而晶亮的眼神，瞬间就黯淡下去了，露出一丝根本难以掩饰的失落。

    “你不是阿幼……”

    其实这样的结果他已经知道了，可他心中仍残留着一丝执着，非得要自己亲自确认之后才能死心。

    这是太康氏的人。

    两人目光相对的刹那，都能从对方的眼中，看到有悲怆缓缓溢出。

    她抿了抿嘴唇，生平第一次不知道该怎么去开口。

    以她的聪慧，又曾与苏五相伴多年，自然知道苏五之前那般举动的用意。

    他曾提到过有一个名叫太康武的堂哥，说与他感情格外亲睦，当时还曾说若去寻他，定会给她以庇护。

    今日她走投无路，他在关键时刻出手，既重创了不少天外天的人，教导她最终的灭神术，同时还打破了太康武禁锢的心境，还太康氏一个入圣境的强者。

    苏五的举动，一扫笼罩在太康氏头顶上的阴霾，使得将来有了入圣境强者的太康世族不至于再受梵音、东秦二氏挟迫。

    他当年深受家族大恩，最终却犯下大错，无以为报，便唯有以命使功过相抵了。

    最重要的，他算准太康武的性格，在他死后，两人之间恩怨全消，幼时相伴成长的记忆便必定会涌上太康武的心头。

    兄弟情义，以及他助太康武入圣的举动，会令得这位准入圣阶的强者，不至于再为难她，甚至极有可能会护佑她的。

    他什么都算过了，也将她后路铺好，所以之前才会再三安抚她别怕的。

    奇怪。

    沈庄一行时，宋长青悲壮无比的踏入九幽，选择与孟芳兰共渡余生，以救她性命时，她明明极痛恨又极无助；

    任务完成后，她在即将离开试炼场景时，老道士强忍殷切不舍的眼神，催她快走，她心痛又不舍。

    可为什么这会儿苏五的离开，好像心中一片平静，仿佛虚幻得不像是真的？

    莫非是因为苏五临去之前，那一首酣畅淋漓的以词化剑，以及那一丝若隐似无的解脱？

    “前辈，你说这是不是很有意思……”

    她嫣然一笑，自己想到这点都觉得有些古怪。

    但话音一落，神魂之中再也没有声音回答她的话了。

    “……”

    她怔了一怔，眼中的泪水毫无预警的往下流。

    后知后觉的悲伤涌了上来，令她拳头紧握。

    ‘嗷呜……’

    狂风大作，银狼扑到了太康武的面前。

    巨大的冲击力推使着它壮硕的身体往前滑了半米之多，它前肢下压，低头与他目光相对，冲他咧开嘴，露出威胁的眼神，示意他将怀中的少女交出。

    太康武的目光落在她的脸上，像是想要透过她，看到另一个熟悉的身影似的。

    半晌之后，他的目光逐渐找回焦距，说话时已经恢复镇定，显然是将失去了弟弟的痛苦掩埋于心中。

    “别哭。”

    他有些笨拙的安慰了一声：

    “没事了。”

    宋青小愣了一愣，他咧开嘴，露出一口雪白而整齐的牙齿：

    “阿幼既然将你交托给我，我们太康氏自然不能允许有人伤你的。”

    这会儿心境已破，达到准入圣境的太康武说这句话时，底气十足：

    “我可不想将来他的残念若在天有灵，埋怨我这个哥哥没有将你照顾好的。”

    他一句话，已经十分明确的表明了自己的态度。

    众人听闻这话，神色各异。

    最为不满、愤怒的，就是先前在苏五的灭神术下，受了重伤的玄妙先生了。

    虽然有妙笔先生、善因大师两位入圣境强者在，但苏五原本就已经达到了半步入圣之境的修为。

    当年之所以迟迟未能进阶入圣，不过是因为他心境受损，所以找不到那一丝通天契机罢了。

    可在他决定挺身而出的刹那，想要保护人的信念压过了他内心的逃避与懦弱，使得他心境得到了一定的弥补。

    再加上他临死一击，剑气便格外凶猛。

    就算是有洛河天书在，那如龙游凤舞般的字迹化剑，在洛河天书上刻下了难以抹去的剑痕不说，同时还在妙笔先生的身上留下了一道深可见骨的伤口。

    一条伤痕从他的眉心直落而下，几乎切开了他的肚腹。

    若非虚空境后阶的强者实力，这一剑完全能令他一命呜呼。

    但玄妙虽然没死，可却也伤得很重，吞食了大量灵药后，才勉强站立罢了。

    此时一听太康武的话，气得玄妙终于再难维持读书人的体面与克制了。

    这一役天外天损失之惨重，难以预估。

    无论是银狼以及星空之海兽群，还是灭神术重现人间，都造成了大量的伤亡，使得此地血流成河。

    东秦世家的子弟死的最多。

    儒家力量受到克制，锐利激昂的剑气之下，甚至连此次一共来的东秦五儒都死了一个。

    这可是虚空境的强者啊！将来有可能进入议会，掌控武道研究院话语大权的。

    每每一想到这里，玄妙先生的心都在隐隐抽痛。

    “四溪先生对于太康武的话怎么看？”

    不等妙笔开口，玄妙先生强忍伤痛，神态不善的盯着太康氏的那名为‘四哥’的中年男人看。

    这是太康氏来的五人中，辈位最长的一个。

    他行事沉稳，从先前他看到灭神术现世后，便在初时的激动之下，很快恢复了理智，催太康武出手便能看得出来此人性格。

    玄妙只寄望于他此时还有这种‘自制力’，不要做出错误的决断。

    他话音一落，那被他称为四溪先生的男人便毫不犹豫的道：

    “小五说的对！既然小七将她托付给了太康氏，太康家的人自然不会对她视而不理的。”

    四溪先生的话此时铿锵有力，格外坚决。

    不提苏五以自身魂灵相护的悲壮举动，引发了太康氏五人心中的哀伤、怒火，就仅是太康武心境一破，太康氏即将也有入圣境的强者坐镇这一点，就足以令得四溪先生这会儿底气十足。

    更何况他们四人与太康武一样，此时心情都格外的激荡。

    当年苏五杀死前往阻拦的二哥，铸成大错，是太康氏人心中的痛。

    可这种痛苦随着他一死，自然便抹灭了。

    家族当年就已经原谅了他，否则便不至于那一年议会投票是否围剿苏五时，太康氏极力反对了。

    只是可惜，当年他们的反对没用，只是在围剿苏五的那次行动中，所有太康氏人都选择了退出。

    此后武道研究院抬回了他的尸身，将他的衣袍、长剑藏于议会之中，太康氏便再也没有去看过。

    时至今日，太康氏更因此视武道研究院议会中心如禁地，非不得已，不愿踏入。

    那会只听围剿苏五一战十分惨烈，不过经别人的口，哪有自己亲眼瞧见的那样刻骨铭心呢？

    因此四溪先生的语气格外的激烈，甚至隐隐透出几分不惜撕破脸的怨恨来：

    “若是无法将她保住，我怕我回去之后，无颜面对长辈，也不知该和兄长们如何交待！”

    “你——”

    玄妙被他一堵，气急攻心，说不出话来。

    而另一边，银狼虎视眈眈，冲着太康武发出低声的咆哮。

    这头凶兽极恶，虽说还未经历雷劫淬炼，但九阶凶兽的威压仍不可小觑，太康武也不由被它逼得后退半步，偏偏腾不出两只手来。

    宋青小并不习惯被人保护，在初时的伤痛之后，很快平静了下来，拍了拍太康武，示意他将自己放下。

    她刚一落地，便见银光一闪，壮硕如山的巨狼已经出现在她的身侧。

    它的身形缩小了大半，以脑袋蹭了蹭她的脸，如同见到了亲密的同伴。

    宋青小的身体靠在它蓬松的长毛之上，那满身烈焰因为血契的缘故，对她十分亲近，并不会对她造成伤害。

    一旦再度掌控身体，宋青小就习惯性的开始检查起自己还有几分作战的实力。

    星辰大阵吸纳了星辰之力，此时威力不凡。

    苏五临时的反哺，使得她体内竟多出三成的灵力来。

    她一扫之前的绝望，眼神逐渐变得坚定了起来。

    “我不能死在这里！”

    她这一条命，是背负着宋长青的拯救、老道士的期盼，还有苏五的牺牲，不能令这些人如愿。

    他们的牺牲，是为了让她更好的活下去，不应该死在这些人手里面。

    此时的宋青小，如同擦去蒙尘的明珠，散发出一种令人心悸的光彩。

    坐在莲台之上，半闭着眼的灰袍老僧像是感应到了什么一般，抬起了头来。

    眼前的少女与先前明明一样，可却又有哪里不一样了。

    她像是褪去了那种沉沉暮气般的绝望，整个人的气息变得深长而内敛，如同初出的朝阳，透出无限的机缘。

    “心境堪破了吗？”

    老和尚的表情微微一动，垂在脸颊两侧如同柳絮般的眉梢抖了抖，发出一声长叹：

    “入圣境啊……”

    他的语音很轻，且像是以某种特殊神念发出一般，就连拥护在他身侧的六空长老，也仅仅像是听到了一声梵音一般，没有听清楚他具体说了些什么。

    唯有妙笔先生，在他说出此话的刹那，似是若有所感，往老和尚的方向看了过来：

    “活的越久，果然见的越多。”

    一个刚破虚空境的小孩，此时不知为何，已经悟到了破开了入圣境的心境大关。

    一旦心境被破，只要灵力足够，要想入圣，便似是水到渠成。

    对于妙笔、善因来说，今日的所见所闻，万年之内再难复制出来。

    太康氏那位天才借体还魂，展露出惊天的绝妙一剑；

    而众人见证之下，太康氏即将出一位入圣境强者。

    最为有意思的，是这才进入虚空境的少女，已经展现出非凡的强者之心。

    这强者之心如一点种子，种在她的心间，足以令她将来可以走得更远。

    “小弟，不能让她走脱。”玄妙先生有些着急，对妙笔先生道：

    “她身上有我家的太昊天书。”

    他捂着伤口，喘了两口气：

    “更何况，灭神术的存在，既能保残魂……”

    苏五的事例，足以证明灭神术的神奇之处。

    修行的人类死亡之后，竟能附身于修行的秘术之上，这种事情，数十万年的时间中绝无仅有。

    能以魂体之身附于灭神术上，再转而神不知鬼不觉的寄藏于另一人之中。

    只要苏五有心，他甚至可以凭借这一点，魂魄永世不绝，寿数千千万万无穷！

