    不过他每挥舞一下手中的武器,就故意的喘几口粗气,仿佛自己已经快到极限了,他在等机会,等一个可以将丧狗拍到自己面前的机会,而不是打飞出去。只有拍到自己面前,那个时候他的攻击才可以如暴风骤雨般的落下。

    已经不知道将丧狗打飞多少次了,而陶飞似乎一直都处在崩溃的边缘,丧狗的体力究竟有多少陶飞不知道,可是丧狗攻击却是越来越凶猛了。

    机会!

    丧狗着急了,不再是贴着地面进攻了,而是从空中扑了过来,而陶飞等待的就是这个机会。轻轻向后一撤步,手中的巨盾狠狠的向下拍去,巨大的力量直接将丧狗拍进了柏油马路的地面里。

    接下来陶飞将巨盾一扔,一手大砍刀,另一手狼牙棒,玩了命的向着丧狗招呼过来。丧狗的身上顿时血肉横飞,这样的攻击比重机枪的攻击还要凶猛,毕竟陶飞那恐怖的力量摆在那里呢。

    陶飞打累了,一屁股坐到了地上,可是让他恐怖的是,脑袋都已经被打的碎裂了的丧狗摇摇晃晃的还能站起来,陶飞一气之下,将扔在旁边的巨盾一甩手拍到了丧狗的,将丧狗刚站起来的身体压趴下了,然后自己又拎着两件重武器连人一起坐了上去。

    丧狗被压的嗷嗷直叫,可是重伤的它就是无法站起来,陶飞赢得了难得的休息时间。

    看着钢盾下面压着的打不死的小强,陶飞恨恨的吐了口唾沫骂道:“你这个狗杂种,累死老子了,都打成这样了还不死,还让不让人活了。”

    远处的两个女人看到这边战斗似乎结束了,赶紧跑过来,陶飞赶紧摆手示意她们先不要过来,喘着粗气指着自己屁股下面说道:“还没死呢,在这压着呢!”

    二女大惊,赶紧跑的远远的。

    钢盾下面的丧狗几乎被压在马路里面,脑袋露在外面,陶飞不时的拿着巨大的狼牙棒在它脑袋上面来几下子。

    如果不是它身体陷进地面里面,这个时候恐怕也压不住它,这样的情况让它没有办法用力。四肢直直的陷了进去,连回弯都有些困难,更不用说用力了。

    脑袋被陶飞砸的快要扁了,陶飞抽出一把军用匕,恶狠狠的从丧狗的眼睛里面刺了进去,疼的丧狗嗷嗷狂叫,两只眼睛都被刺瞎了。

    不过让陶飞不解的是,脑袋都快被砸扁了,这个家伙怎么还不死啊!匕在丧狗的眼睛里面不停的扭动着,出刺耳的刮骨之声,丧狗拼命的摇晃着脑袋,但就是不死。

    陶飞恼了,怒道:“你tmd不死之身么,给我拿个长点的家伙来!”

    二女赶紧拿过来一把两尺长的军刀,军刀顺着丧狗的嘴巴就塞了进去,一直插到尾巴,在里面搅来搅去,不过搅了半天,现两尺长也不行,于是又把车上的一根近两米长的钢钎子拿了过来。

    这次够长了,直接从丧狗的屁股眼里穿了出来。

    “还没死!这是不是真的啊!怎么感觉跟做梦一样啊!”陶飞瞪大了眼睛,不可置信的看着这个还在挣扎中的丧狗。

    不过陶飞可不敢轻易放开它,用匕在丧狗碎裂的脑袋上面挑起它破碎的头骨,然后顺着骨头连接的位置将整个脑袋都给切下来了,只是连着一点皮,它的皮太硬了。

    陶飞一点点移动着压在丧狗身上的钢盾,一边将露出来的部分给肢解掉,扔了一地的骨头,可是这个丧狗竟然还在动。

    突然陶飞手指一阵剧痛,这是上面!之间丧狗的胸腔里面竟然露出了一个乒乓球大小的脑袋,两颗锋利的牙齿刺穿了自己的手指,如果不是它只有两颗细小的牙齿的话,恐怕自己的手指就不保了!

    狠狠的用匕刺向它的脑袋,这一下,出乎意料的顺利,这个小脑袋被轻易的刺穿了,让陶飞心一下闪够呛,太脆弱了。

    这一下,丧狗彻底不动了,陶飞将这个小脑袋揪了出来,后面连带着一个黄色晶体,一个蓝色晶体,而这个小脑袋的后面就直接连着这两个晶体。

    咒骂着将这两个晶体收了起来,再看丧狗的皮,正在用肉眼可见的度枯萎,连骨头都开始萎缩,这让陶飞想要弄个极品护具的想法落空了。

    收获还是不错的,身上弄的脏兮兮的,不过陶飞不差水,直接在这个大马路上脱光溜溜的洗了一下身子。

    然后双手一左一右搭在两个女人的肩膀上往车里走去。

    然后说了句开车,车缓缓的启动了,这次他的心终于可以安定下来了,最大的威胁已经消失了,这个城市也没有什么值得他留恋的地方了。

    接下来他要做的事情就是找一辆重型大卡车,带着他的女人们去其他地方,当然出之前他需要调整一下自己,也需要让这些身娇肉贵的老婆们做做特训,否则只会**的女人在以后越来越危险的旅行中会无法适应。

    反正这个城市里面能威胁到他的已经基本不存在了,这个城市的幸存者还有没有,他一点都不关心,他现在只关心自己,这两枚共生一体的晶体究竟会给他带来多少好处。

    半个小时的回家之路,让陶飞有种难得的轻松感,收拾掉了那个铜皮铁骨的丧狗之后,陶飞甚至都有再度为人的感觉了,说的有些夸张,但是那种生死瞬间的压力,让陶飞都快崩溃了。

    陶飞从来都是一个极度自私的人,接下来的一个月的时间里,他疯狂的索取,因为这是他目前提升能力的最快捷的方式,另一方面这些女人每天还要进行特训,要求她们熟练使用各种武器,还要练习一些搏杀技巧,这些搏杀技巧都是陶飞弄的军队里面训练的光碟。

    这边的训练不能断,那边还要将陶飞伺候的舒舒服服的,吸收了丧狗的能量晶体之后,连带着使他自身的防御力也增强了不少。

    开着车到处闲逛寻找可以使用的东西的时候,陶飞不禁苦恼的想着,这要是有几个劳动力该有多好啊!远行用的大卡车竟然需要他亲自去开回来,其实开回来也就算了,关键是装卸物资什么的,这样的体力活也都得归他一个人去做,这绝对不是一件值得开心的事情。

    不过想了想自己身边都是女人,他也只能无奈的接受了这个事实。他承认自己很自私,也很冷血,但是他也有属于自己的优点,那就是懂得珍惜,至少那些又脏又累的活他绝对不会用他的女人们去做。

