    鬼怪通常都是反复无常的，不过有了县太爷官印，看在他们是一条绳上蚂蚱的份上，又或者因为鬼神不死不灭，狼妖化身残留下来的气息徘徊在黑城的城门不散，黑城鬼不会将他杀死狼妖化身的事情说出去，但杀了清廷祖先鬼这方面……

    如果在黑师爷没死前，按照鬼的一般秉性来看，通常都很乐意这么干的，给卓景宁找点麻烦也好。

    损人不利已。

    比如说小狐狸，天知道这小脑袋里怎么会有这种想法！

    卓景宁顺手揉了揉小狐狸的脑袋，又被弄乱头发的小狐狸气恼得扑到卓景宁身上就咬。薛秋月恰好端着点心送进来，见到这一幕，便站在门外等着。

    这是一个很有自知之明的女人。

    她知道自己可以在衙役面前颐指气使，哪怕在众多衙役小吏看来是卓景宁得力手下的狼刺，她也可以不用给好脸色看。

    因为狼刺是卓景宁的狗。

    而她是卓景宁的女人，本质上身份不一样。

    但在小狐狸面前不行，她也曾略微试探过，尽管那不是她怂恿指使的，就是那次新招的下人冲撞了小狐狸那次，可归根到底还是她默许的，毕竟卓景宁将内衙的事务，完全交给她了。

    从那一次一败涂地后，她就很清醒的意识到，小狐狸是她不能招惹的。

    不过因为有了那次，后来哪怕她百般示好，小狐狸对她始终都是不冷不热的。对此，薛秋月心里苦，但也无可奈何，她没想到小狐狸这么记仇，只不过还好，卓景宁没有因此对她露出厌恶不满之色。

    小狐狸留意到有外人，哪怕是她讨厌的女人之一，还是立马小脸上通红的从卓景宁身上下来。

    每次她扑到卓景宁身上，只是因为个子不高，没办法，只好这样打卓景宁，不然打不到。

    然而，偏偏卓景宁体质强的惊人，完全无视她这种不显化天狐之身时的伤害，并且还很挑衅的微微一硬略作表示。

    小狐狸每次都羞恼不已，不过也无可奈何，只好当给卓景宁发福利了。

    “老爷，元清姑娘。”薛秋月叫了一声，然后将糕点放下，随口道：“狼刺班头的家里传来消息说，他们那边出事了，狼刺班头应该是为这件事回去吧？”

    她这只是在找些话题，好提升自己在卓景宁心中的印象。

    听到薛秋月提到狼刺，卓景宁不由想到了小狐狸刚说的，略有些尴尬，于是含糊说道：“或许吧。”

    不过听到她提到狼刺家里出事了，卓景宁才记起来，自己好像说过今天要去狼刺部落看看，不过到底是因为什么事，他由于跑现实世界去了几天，一不注意就给忘了。

    “算了，左右也是一件小事，一时兴起罢了，不然也不会记不起来。况且，真有什么事，狼刺回去了，我也很快就会知道。”卓景宁如此想到，旋即便不注意了，他是四个部落名义上的共尊首领，若真发现了什么事情，他绝对是第一个知道。

    此外，他用严厉刑法整治恶人县，将一县之人，无论贫富贵贱，每天的日子都变成如履薄冰，战战兢兢，效果也很好，一天下来都没大事，但也有不少的琐事需要处理。

    这会儿他在这书房可不光只是在看书，之前他在审理几件案子。

    他不缺钱，而且在这恶人县可以说大半个县城的人，都靠他吃饭，尤其是查抄宫家后，身家财富真的是可以用金山银山来形容，因此也就懒得收钱。

    因为看不上眼。

    是以所有案子，一律按清廷律法处理，不偏不倚。

    ……

    狼刺离开恶人县，骑马赶回部落。

    天青部落坐落在一片山水间，部落寨子一半挨着山，一半则搭建在水面上。可以走山路进寨子，也可以坐船走水路。

    只不过近些年来水位下降很多，很多地方都露出河底的岩石，人能涉水而过，但船只勉强，所以去往天青部落，只剩下骑马走山路一条了。

    狼刺是土生土长的天青部落人，自幼在这山一带长大，对路径格外熟悉，所以他回一趟部落寨子，所用时间很短。

    自从狼刺跟了卓景宁，原本就在部落里身份不低的狼刺，已然有了成了天青部落下一任首领的趋势。

    而眼下四个部落已经联手，共尊卓景宁为主。

    但堂堂一方县太爷，怎么会有大量精力放在治理部落上？

    这就意味着大多数事情，都有可能变成吩咐当前表现得对卓景宁最忠诚的狼刺来完成，只要等狼刺成为部落首领，那么今后很有可能在潜移默化间，将四个部落合为一体，完成先辈们一直以来的夙愿。

    若非如此，狼刺也不会越发迫切的想要将他妹妹，送给卓景宁，当卓景宁的房中人。

    只有成为一家人，他才能获得卓景宁最大的信任。

    只可惜，原本一直乖巧听话的阿九，不知为何，突然就耍起了小性子，这让狼刺很头疼。

    他这希望这次回来，能劝服他妹妹。

    回到部落，狼刺先去拜见了他父亲，狼木。

    狼木早年不甘贫困，外出寻找发财的机会，历经千险，差点死在外面，幸亏遇到了贵人，得到一位自号“郎员外”的财主的帮助，一路青云直上，只可惜后来那位“郎员外”意外身死，不愿参与恩人家人财产争夺的狼木，回到了寨子，结婚生子，有了狼刺和阿九。

    狼木原本并不姓狼，只因为感恩那位“郎员外”，才改了姓氏。

    “父亲，这事情不能拖了，不然的话，等到日后，怕是大老爷身边的女人多了，便看不上阿九了。”狼刺说道。

    “阿九啊……”狼木摇了摇头，对于自己这个女儿，他是亏欠居多，所以有些纵容了，他叹口气道：“这些话，我也不好去和她说。不过，你做了，爹都支持你。”

    狼刺等的就是狼木这句话，相较于部落大业，儿女情长这种事完全就不值一提。

    于是他说道：“我这就找妹妹问个明白。”

    -