
　　这次，看见楚意手中明晃晃的金子，除了陆风眠之外的四人不敢再装醉，一个个猛喝起来。

　　过了许久，包厢内的四个女人终于彻底醉死过去，倒在桌上呼呼大睡。

　　饮冰点头后，楚意走到最后一个喝醉，酒量最好的一名女子面前，弯腰，将碎金放到她手里。

　　“答应了给你，本公子不会食言。”她平静的说。

　　陆风眠一直安静的坐在旁边，仿佛半醉半醒，却一直没喝什么酒，直到看她见这一幕，她的眼眸颤了颤，眼中满是犹豫与踌躇。

　　“走吧。”

　　楚意推开门，一只脚已经迈出包厢。

　　身后，陆风眠终于抬起头，微弱的开口：“公子，请等一等。”

　　楚意脚步顿住，唇角翘了起来，回头看着她：“风眠姐姐是有什么要跟我说的吗？”

　　她赌赢了，陆风眠，未来是青楼老鸨，都说风尘女子无情无义，可陆风眠的骨子里却是让人心疼的善良。

　　陆风眠做了长乐坊坊主后，允许坊内许多女子为自己赎身，还收养了一大批受灾失去父母的女孩子，教导她们读书习字，不求分毫，亦不求回报。

　　之前，陆风眠已经对楚意说过自己的名字，她咬着下唇，看了一眼面前醉倒的四个女人，小声道：“奴家......知道一些采雁的事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚意看出了她的顾虑，吩咐：“饮冰，你守住这几人，如果她们醒了，就让她们继续醉。”

　　饮冰点头：“阿意放心，她们，醉的很死，和你一样。”

　　楚意：“......醉了就醉了，别扯到我。”

　　她走到陆风眠身边，在她惊讶的目光中拉起她的手腕。

　　若不是感觉楚意真的没有任何恶意，而且动作很是轻柔，陆风眠差点就控制不住的甩开了。

　　楚意轻车熟路的走到这间包厢后方的屏风处，潇洒的扬起手。

　　“呃......”

　　她的手尴尬的悬在空中，努力颤动指尖。

　　奈何，这面屏风不知为何很是高大，她......够不到。

　　淡淡的桃子味传来，楚意呼吸一颤，已经感受到萧晏出现在自己的身后。

　　他身上散发着温热的气息将她包围，抬起手臂，指尖随意触碰着屏风的顶部。

　　萧晏喉结滚动，微微低头，凝视着仿佛在自己怀中的公主，声音很沉：“机关在哪里？”

　　楚意克制着自己的心跳，故作镇定的指着：“右，右上角那颗突起的珍珠。”

　　萧晏颔首，轻而易举的就扣动她所说的银白珍珠。

　　楚意看了看他，再看了看自己，默默收回手臂，仿佛一切都没发生过。

　　长得高了不起吗！哼。

　　随着那颗珍珠被扣动，原本陈列着几幅古画的墙壁缓缓开启。

　　里面，是间不大不小的密室，从外看来黑洞洞的，出现在这长乐坊的包厢内，十分诡异。

　　看清一切的瞬间，萧晏就绷紧了自己的身体。

　　他死死地盯着那漆黑的入口，仿佛里面会有什么可怕的东西冲出来。

　　萧晏俊美的面容甚至都苍白了几分，琉璃似的凤眸微眯着，仿佛两汪浓郁欲滴的金色液体。

　　他在紧张，紧张黑暗而狭小的空间。

　　萧晏抿着唇，努力维持着表面的平静，身体僵硬而紧绷。

　　陆风眠和饮冰也很是震惊，没有人发觉他的异常。

　　饮冰留下守着屋里四个喝醉的女人，楚意拉住陆风眠，一马当先的走了进去。

　　萧晏平复着紊乱的呼吸，他不由自主的按住自己的心口，追逐着楚意的背影，慢慢的跟了进去。

　　楚意今天穿着一件月白色的短袍，上面绣着精细的玉竹纹路，她的背影挺拔，在黑色的背景下那样显眼。

　　她像是一束耀眼的光，走在前面，驱散了他埋藏在内心最深处的黑暗，让那些不见天日的角落，一点点温暖起来。

　　萧晏心想，若没有楚意，自己这辈子都不会再进入这样黑暗的密室里。

　　年幼时的一切，他哪怕只是回想起一丝一毫，都会战栗而恶心。

　　而有她在，他就好像有了直面那些恐惧的勇气。

　　等陆风眠回过神的时候，已经被楚意拉进密室。

　　“这是长乐坊建楼时就秘密建造的一间密室，可能只有坊主和长乐坊的背后东家才知晓，不过，除了能藏人，倒也没有别的用处。”

　　楚意解释道，她松开手，从口袋里摸出两颗早就准备好的夜明珠。

　　知道要来长乐坊，她提前在长公主府准备的。

　　陆风眠惊魂未定，往后退了半步：“既然是坊主和长乐坊东家才知道......公，公子是如何知晓的。”

　　若之前老鸨说的没错，眼前这位小公子，应该是第一次来长乐坊才是。

　　陆风眠的脸色陡然苍白，难道，她是长乐坊东家的人......不，不会的，楚意的年龄，没办法在那家人中如何一个对上号。

　　楚意看着惊慌失措，像一只受惊的小鹿一样的陆风眠，很是稀奇。

　　她见过陆风眠流落风尘，如一朵开到荼靡的花，艳到极致的样子，更多时候陆风眠温柔而不失风情，最会开导别人......可现在的风眠姐姐，她大抵还没经历过后来的坎坷，整个人都是不一样的，她是那样清瘦而柔软。

　　这样也好，她不必再受那些苦，有她在。

　　一想到陆风眠问自己是如何知晓这间密室的，楚意便忍不住上扬的唇角。

　　就是陆风眠本人告诉的自己呀，前世，她会泡好一盏茉莉花茶，端给自己，这间密室和这个包厢，就是她们聚会的场所。

　　若楚小五和楚昭不来抓她，她就安安静静喝茶听陆风眠讲京城最近发生的趣事，若他们来了，就让饮冰引走他们，自己躲到密室里待半天。

　　楚意回忆了几秒，回过神，忍着笑意邪邪的道：“风眠姐姐现在才问这个问题，是不是有些太晚了，现在，这里只有我们三个人。”

　　陆风眠红着眼眶，又往后退了两步，直到后背抵到了冰冷坚硬的墙壁。

　　密室的门已经关闭，她咬着牙，怯懦的说：“奴家相信，公子不是那样的人。”

　　“那样的人是何人？此时，此刻，本公子对你做什么事，你都是没办法反抗的，也不会有人知晓。”楚意说的越发吓人。

　　小公主在只有萧晏在场的情况下，彻底暴露了自己恶劣的本性。

　　“公子想知道采雁的事，是为了给她伸冤，对吗？既然如此，公子在风眠心中，便是一位善良的人。”陆风眠鼓起勇气，直视着楚意的眼睛，认真的说。

　　楚意心中叹息，风眠姐姐啊，不管什么时候，都还是那么善良。

　　她不再逗她：“我二人的确是来查采雁一事的，还请风眠姑娘，将知道的都告诉我们。”

　　陆风眠深吸一口气，问道：“敢问二位公子，是否位高权重？”

　　楚意晃了晃腰间坠着的精致玉佩：“本公子看起来不够贵气吗？”

　　陆风眠声音低弱：“奴家不是这个意思。”

　　楚意唇角曳起一抹自信而张扬的弧度，明艳昳丽：“我知道你是何意，你是想说，害死采雁的人地位很高，不知道我是否敢与之抗衡。”

　　陆风眠“嗯”了一声：“即便再位高权重，也不一定敢得罪那几个人，公子，您真的还是决定查下去吗......”

　　“我答应过一个人，帮她查清此事，我也答应过自己，要还采雁一个清白。”

　　楚意的声音柔和了几分：“风眠姐姐，你可知死去的采雁，是南阳长公主驸马，礼部尚书傅知礼的表妹，你觉得，天底下有长公主府不敢得罪的人吗？”

　　陆风眠瞳孔一缩，失去了柔弱与静默，失声道：“长公主府！公子您是长公主府的人——”

　　她的妹妹就在长公主府内，女扮男装做傅知礼的书童。陆风眠明白了妹妹陆如霜的心思，她是想……

　　楚意很少见陆风眠如此激动，她想了想，不再隐瞒，抬手解开自己男子装束的发带，又从袖中取出一支玉簪插上。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　二更比较晚，大家不用等~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第八十五张 密室免费阅读。https://xs.23sk.com 