    18年8月8日。

    月球背面，门捷列夫市。

    此时正值月球背面的月白期，一艘8500吨的前锋级飞船，在这里一飞冲天。

    这是该级飞船的第三艘，本来是打算留着，明年用于载人登陆火星计划，给火星基地运输物资的。

    但是联邦重新调整了太空发展战略之后，火星在新的太空发展战略之中，其占据的权重，下降了非常多。

    反倒金星、小行星带的权重，提升了很多，基本和火星持平。

    因此前锋级的003号，就被抽调出来，用于探索金星的计划之中。

    金星这颗行星，其实才是距离蓝星最近的行星，两者之间的最小距离，仅仅只有4100万公里，必火星距离蓝星的最小距离，还少了一千多万公里。

    而人类，在探索太阳系的初期，也将金星作为重点目标。

    但经过多次的探测后，金星恶劣的环境，让人类放弃了这颗行星，转而将精力集中在火星上。

    那金星的环境，到底恶劣到哪个程度？

    平均462摄氏度的气温，平均大气层气压为蓝星的92倍，而且大气层中的二氧化碳浓度，达到了惊人的96%。

    另外金星大气层中，还有一层浓密的硫酸云。

    内部的火山喷发非常频繁，加上浓密的二氧化碳大气层，形成了可怕的温室效应，这也是金星地表长期高温的原因。

    这种环境，是不是有些似曾相识？

    没有错，金星地面的环境，就宛如一个地狱。

    之前联邦是没有太过于重视金星，但由于联邦的航天运输力非常庞大，哪怕是金星但受关注度不如火星，毕竟也是距离蓝星最近的类地行星。

    从2013年开始，联邦航天部一共向金星，发射了12个探测器，其中8个是轨道探测器，4个是地面登陆探测器。

    除了太白1号登陆探测器，因为估算错误，在登陆过程中，失去联系坠毁了，剩下的太白2号、太白3号、太白4号，都成功着陆了金星地面。

    不过这些登陆探测器，在金星地表的生存时间，都不太长。

    分别只在金星地表生存了5天、3天、12天。

    其中太白3号最倒霉，成功登陆没多久，就刚好遇到附近的火山喷发，直接被火山灰给掩埋了。

    不过这些短暂的探测，也给航天部带来了很多难得一见的收获，包括一些清晰的金星地表实况，修正了人类对于金星的一些认知。

    这一次火星权重被下调，让联邦更加重视起了金星。

    航天部总部。

    黄修远也难得过来一趟，主要是刚刚成立的进金星探索局，邀请他和十几个相关专家，做一次金星的开发战略安排。

    去年刚刚成为工程院院士的李晓强院士，就是专门研究空间站建设方面的权威之一。

    他转过头来笑着说道：“黄院士，金星的未来开发方向，我认为应该侧重于矿物开采和能源利用。”

    “方向大体是这样，只是考虑到减少暴露太阳系异常的要求，我们还需要从长计议。”黄修远说出了自己的想法。

    “确实，减少暴露太阳系，那就要控制巨构的建造规模和形状。”李晓强点了点头。

    另一个学者抬了抬眼镜：“如果真要在金星建设巨构，其实也不是不可以，我们可以将空间站设计成为球型，伪装成为天然卫星。”

    黄修远赞同这个提议：“可以考虑，虽然有巨构文明的教训，但我们也不能因噎废食。”

    “回到金星开发的课题，如果要大规模开采金星地表的矿物质，那目前最合理的方案，就是在金星同步轨道上，建立太空电梯。”李晓强一边说，一边打开投影仪。

    看着投影幕布上，李晓强设想出来的金星太空电梯，这个项目和蓝星的太空电梯项目大同小异。

    金星探索局的负责人江风，抬起头来问道：“李院士，如果要在金星搭建太空电梯，那地面站要如何建设？”

    这个问题确实非常重要。

    “我的想法是采用一体化材料，在金星的近地轨道建成地面站，然后投入金星的赤道地区。”李晓强说出了自己的方案。

    但是众人却没有立马同意，因为他们知道蓝星的地面站规模，如果按照蓝星地面站的规模，那金星地面站的规模，肯定小不到哪里去。

    “晓强，蓝星地面站的人工建筑物重量，达到了15.3亿吨，加上连接地壳的那一部分重量……”

    “李院士，金星地面站的质量，如果仅仅是依靠蓝星输送，恐怕是一个大问题。”

    众人提出了自己的反对意见。

    李晓强无奈的摊摊手：“可是不从蓝星运输材料，金星地表短时间内，是不可能形成自己的工业体系的。”

    就在这时，黄修远开口了：“其实我们可以在金星上建立工业区。”

    “额……”李晓强一愣，随即才发现是黄修远，语气也低了一些：“黄院士，就算是一体化建筑，在高温高压高腐蚀的金星地表，恐怕也坚持不了太久。”

    黄修远点了点头，又摇了摇头：“金星地面确实不行，但工业区又不一定需要建设在地面，金星的大气层上层，也是可以考虑的。”

    金星大气层……

    众人也不是榆木脑袋，顿时反应过来。

    “对呀！金星大气层的气体浓度非常高，造成气压是蓝星的92倍，这意味着，在同样的海拔高度，金星大气层可以提供更多的浮力。”

    “按照最新一代的内真空飞艇技术，我们完全可以在金星大气层上层，建立一片漂浮在高空的浮空城市。”

    “另外金星大气层中，那浓密的硫化氢、二氧化硫和二氧化碳，也可以作为工业原材料，提炼出大量的水、硫、碳。”

    黄修远继续提醒道：“其实大家还忽略另一个可能性。”

    另一个可能性？江风不解的问道：“黄院士，另一个可能是什么？”

    “改造金星大气层的可能。”

    黄修远的话，让众人恍然大悟。

    此时李晓强也大致理解他的想法了：“黄院士的意思是，抽取金星大气层的二氧化碳等气体，然后逐步降低气压，同时改变大气成分，削弱温室效应。”

    黄修远点了点头：“没错，金星的星球条件，存在变成第二颗蓝星的潜力，毕竟金星的重力，相当于蓝星的90.4%，这是太阳系中，最接近蓝星的类地行星。”

    他的想法，就是改变金星大气层的浓度、成分，将气压变得和蓝星差不多，然后削弱金星的超强温室效应。

    这个想法并不是没有可能的。

    而是基于联邦目前的技术，联邦有大规模固碳技术，也有快速沉降火山灰的技术。

    这些技术完全可以利用到改造金星大气层上。

