    见着他做出来的这个举动，大家的心中也能够猜测得出来，这到底是怎么一回事了？

    现在看来这一切还真的是没有他们所想象的这么简单。

    不仅如此，他们也能够完全的确定做这个事情的人确实就是他们府里面的人。

    “我的天呐，没想到这样的人竟然时刻生活在我们的身旁。”

    “是啊，我实在是想象不到，到底是有什么人能够做得出来如此禽兽不如的事情。”

    ……

    当大家得知了这消息以后，都不由得连连摇头。

    对于此事他们真的是感到非常的无奈。

    张启海的脸色自然也是不怎么好看。

    当初他从那个老大的嘴里面知道这一切的时候，自己也确实是有些不可置信，但是事情就是这样发生了，他也无可奈何。

    “人家的哥哥都已经早上门来了，想要向我们讨一个说法，无论怎么样这些事情是在我们这里面发生的，我们必须要给人家一个交代。”

    张启海已经算得上是把所有的事情都已经告诉了大家，他完全没有把大家当做外人。

    毕竟再怎么说，如果现在大家能够提供一些与之相关的消息的话，对他来说也算是一件好事。

    大家见着张启海还如此一幅诚恳的模样，心中自然也是晓得这件事情到底有多么的重要。

    既然如此，那他们又怎么可能会不好好的思考一下呢？

    所以此刻，每个人的脸色都变得非常的严肃，然后便仔细的开始思考了起来，这件事情到底应该怎么样的解决。

    他们自然是清楚他们所想出来的任何一个细节，可能都会成为破案的关键。

    既然如此，每个人自然也是不可能会有这样的懈怠，一直都在仔细的想着。

    不知道过了多久以后，突然有一个人，这才缓缓地抬起头来望，向了张启海开口说道。

    “如果我记得不错的话，她平日里面是特别喜欢读书的，只要把活干完了以后，她就会捧着一本说在那里读。”

    当他刚说了这句话，旁边的一些人也立马点了点头，非常的赞同他所说的这话。

    “是啊，我们平日里面看到她确实也是总是捧着一本书。”

    “对对对，确实是这样的。”

    见着大家对这件事情都如此肯定，张启海也能够判定这件事情确实是真的了。

    如此一个作风优良而且还喜爱读书的孩子，遇到了这样的事情，也是让他有些痛心疾首。

    “还有什么呢？”

    他微微的咬唇开口问道。

    随后那个人这才继续开口说了起来。

    “我记得当时就是你刚刚所说的那个人，他的那里也确实是有很多书，而且两个人的关系似乎确实有一点点的近，但我也不是特别确定，只是偶尔会看见的女孩向他借书。”

    此话一出，旁边那些人都是轻轻的摇头。

    “这个的话我们也没有怎么看见，当时我们也觉得非常的奇怪，不知道她这书到底是从哪里来的。”

    看来这事情不是很多人都知道。

    所以此刻张启海自然是轻轻地点头开口道。

    “我知道了，所以你的意思是，其实这个女孩的那些书都是从那个刀疤连那里借的吗？”

    无论怎么样，在这样的情况之下，那个人也不可能会开口骗人。

    他也只不过是把自己当初回忆里面所看到的那些画面，什么都说了出来而已。

    所以此刻他自然是轻轻点头开口道。

    “确实就是这样的。”

    既然他都已经开口说话，张希启自然也是仔细的思考了起来。

    对于此事，他不敢有一丝一毫的马虎。

    所以在这时也想好好的把这件事情给解决清楚。

    如果他说的是真的话，那就说明自己的这个猜测是正确的。

    这个人可能真的做了这一切。

    只不过是他一直没有承认罢了。

    “其实我也不知道这个人和她到底有没有什么关系，但是我总觉得这个人不像是什么好人了，自从张小佛爷你告诉了我们这一切以后。”

    那人轻轻的皱了皱眉开口说道。

    说实话，在这样的情况之下，他现在不知道自己到底应该去相信谁。

    因为很多时候他都有些辨别，不清楚自己的身边哪些人到底是好人呢，竟然是坏人。

    张启海这才上前一步来，到了他的身旁，抬起手来，轻轻地拍了拍他肩膀。

    “实在是太感谢，你能告诉我这一切。”

    可那个人却只是轻轻的摇了摇头，开口说道。

    “没什么的，我只不过是提供一些我之前所看到的一些东西而已。”

    随后张启海这才转过头来对着大家开口问道。

    “除此以外就没有别的什么信息了吗？”

    那些人也只能够无奈的摇了摇头，她们对此真的是不知道到底应该怎么样去解决。

    对于这两个人他们的评价都是非常的孤僻，似乎根本就不怎么喜欢和别人走得近。

    所以他们自然也是很透明的，不可能会引起特别多人的注意。

    当张启海在这边了解到了一切的情况以后，就是终于回到了他们刚刚一直所等待这个房间之中。

    这时的老大见着张启海来，到了这里以后眼中算是出现了些许的期待，立马开口问道。

    “怎么样怎么样？知道消息了吗？”

    见着他如此一副严肃的样子，张启海张了张嘴，可到最后却不知道自己到底应该怎么样的说出来。

    对于此事，他现在没有一个非常好的把握。

    最终他也只能够开口说道。

    “可以再给我一点时间吗。”

    那老大听到了这话，脸上自然是出现了些许的失望，可是现在也没什么办法。

    他对于这件事情真的是无可奈何。

    毕竟当初陪伴在自己妹妹身上的人根本就不是自己，那自己又怎么可能会知道她身边都发生了什么事呢？

    所以现在也只能把这个希望寄托在张启海的身上，希望他能够从那些人的嘴里知道一些有用的信息。

    张启海自然是能够感觉得出来，他对这件事情到底有多么的看重？

    他对此自然也是不可能会有任何的放松。

