    砰！！！

    见到右边的家伙也靠近了自己，宁凡二话不说一个手刀轻轻地一砍。

    这个男子两只眼睛顿时僵硬在原地，他的骨头被劈碎了。

    “啊——”

    相扑男子迎面而来，宁凡跃起一个肘击打在对方的头顶上。

    轰！！！

    这个大猪头顿时跪在地上，最终吐出了鲜血，趴在地上失去了生机。

    剩下的一群保镖全部涌了进来，将宁凡的去路拦住。

    龟田先生很是惊讶宁凡原来这么强，可以轻易的造成自己的人两死一伤。

    他呵呵一笑的说：“宁凡，你应该很能打，那你就试试自己能够打多少个？”

    “说实话，我来到金海才不到三个月杀的人自己都快数不过来了，总有像你们这样自以为是的人。”

    宁凡无奈的耸了耸肩，两腿发力下仅仅是转眼的时间就到了龟田先生的面前。

    这让龟田还想喝一杯茶呢，没想到宁凡就靠近了自己。

    “呃......”

    龟田的咽喉被掐住，宁凡将其举起来，说：“龟田先生，现在感觉怎么样，濒临死亡的滋味好受吗？”

    “额......你......住手。”龟田是直翻白眼。

    让一群保镖不知道怎么的好，为什么会有人速度的那么快，这还是人吗。

    那个东瀛人的小跟班着急的跑过来：“小畜生，赶紧松手，不然......”

    砰！！！

    小跟班还没说完，便直挺挺的躺在地上，额头上出现了一个细小的血孔，瞪着眼睛死翘翘。

    见到这一幕，龟田直接怂了，可以无声无息的杀人，眼前这个人怎么可能是学生。

    “我知道你们不敢开枪，因为这里是大夏国，开枪对你们没有任何的好处，我有九十九根银针，可以杀九十九个人，你觉得你带的人够吗？”宁凡问。

    “小......小兄弟......有事好好商量......我错了......”

    龟田只是一个普通人，面对死亡早就吓破了胆，裤子都传来了尿骚味。

    “你不是第一个面临这样的情况，但你却是第一个尿裤子的，真是让人恶心。”宁凡将其直接扔到一边。

    “咳咳......”龟田捂着自己喉咙剧烈的咳嗽起来。

    那些保镖见到宁凡迎面走来，吓得有点不敢阻拦，纷纷不断的后退。

    宁凡平淡的离开了，他们完全失策，这么多人竟然拦不住一个大夏国的穷学生。

    龟田站起来，刚才真实体验到了死亡的恐惧。

    刚才宁凡要真想杀自己，或许自己现在就只是一具尸体了。

    正当几人松口气的时候，宁凡又折返了回来，看着这些人很害怕自己，无奈的说：“这里没有计程车，谁送我回市区？”

