    美国当地时间2月19日，NBA全明星周末正式来临。

    今年的全明星举办地是在休斯敦的丰田中心球馆，作为东道主，姚麦两人的人气可谓直冲云霄，其中姚明还当选为全明星票王。

    本赛季森林狼有三人入选全明星阵容，并且都不是生涯第一次参赛，所以对于全明星正赛的期待并没有那么强烈。

    原本卢克都不打算来到现场，只想利用这段时间好好在家补上一觉，给自己的大脑放个小假。

    可却架不住兰比尔的热情，这还是兰比尔第一次以教练的身份参加全明星周末，对兰比尔来说这一天算是意义非凡。

    第一天联盟上演的是新秀挑战赛，对于这轮比赛卢克根本就没去现场，而是自己在酒店里睡了一天。

    中午起来带着凯蒂在休斯敦本地游玩了一圈，吃了一些休斯顿著名的本地小吃。

    蒙塔?埃利斯与戈塔特两人被交易走后，目前整支森林狼只有拜纳姆一名新秀。

    而拜纳姆又听从卢克的劝诫拒绝参加比赛，用伤病的借口搪塞联盟。

    新秀挑战赛与全明星一样更多的还是表演性质，并且一年级新秀已经连续多年输给二年级，无论拜纳姆参不参加，今年一年级新秀大概率还是要输球。

    随着对阵活塞那场比赛打出一场高光时刻，拜纳姆已经不需要用新秀挑战赛来证明自己。

    有参加比赛这个时间，卢克更希望拜纳姆能好好休息，以便于全明星过后做好准备，成为森林狼本赛季冲击总冠军的重要一员。

    拜纳姆的拒绝出战让森林狼球迷根本没兴趣观看这场比赛，反正这场比赛没有森林狼球员，谁输谁赢最多看个热闹。

    最终比赛结束，二年级新秀又一次战胜一年级，76人的伊戈达拉顺势收下新秀挑战赛MVP。

    新秀挑战赛MVP并没有多少含金量，更多是对自身的一种激励。

    …………

    第二天上演的则是相对有意思的技巧赛、三分赛以及人们最期待的扣篮大赛。

    技巧挑战赛中韦德先后击败纳什、保罗、与勒布朗?詹姆斯三人收获冠军，算是爆了一波小冷。

    毕竟今年技巧挑战赛最大的夺冠热门肯定是史蒂夫?纳什，最不济也是控球技术出色的克里斯?保罗。

    谁也没想到这两位控球大师缺少一点运气，最终被韦德捡了个便宜。

    至于三分大赛同样让不少球员汗颜，本届三分大赛唯一一位内线球员就是诺维斯基，其余五位参赛选手全部都是后卫，其中还有雷?阿伦这位“顶尖投手”。

    去年三分大赛雷?阿伦意外爆冷，被太阳的理查德森截下冠军，今年雷?阿伦本着卷土重来的心思打算一雪前耻。

    结果这位联盟顶尖射手仿佛并不适应三分大赛的投篮节奏，一到三分大赛雷?阿伦的投篮就砰砰打铁，与正式比赛完全判若两人。

    糟糕的投篮手感也让雷?阿伦再一次无缘冠军，只能略显尴尬地坐在场下为其他人加油鼓掌。

    除此之外今年三分大赛还有卫冕冠军理查德森，以及另一位“顶尖投手”贾森?特里。

    这两位都是比赛开始前的夺冠热门，在夺冠赔率上仅次于雷?阿伦。

    结果最后这些在赛前被看好的“顶尖投手”纷纷败下阵来，加上拉加?贝尔与比卢普斯，五名后卫球员反而被诺维斯基这位内线球员逆袭夺冠，成为05～06赛季的三分大赛冠军。

    诺维斯基能捧起三分大赛冠军倒不算惊人眼球，毕竟诺维斯基手感柔和，是当今联盟最会投射的大个子球员之一。

    但能在三分大赛上先后击败贾森?特里，雷?阿伦与理查德森这种联盟顶级射手，诺天王算是再一次刷新了球迷对他的认知。

    用事实告诉众人，内线球员并不一定非要往里走，投篮同样可以称霸联盟。

    最后，球迷期待万分的扣篮大赛同样也很精彩，最起码比去年那一届精彩很多。

    今年卫冕扣篮王约什?史密斯依然申请出战，并且在赛前信心满满，看样子有些膨胀。

    而其他三位扣篮挑战者则分别是伊戈达拉、哈基姆?瓦里克、以及身高只有一米七五的内特?罗宾逊。

    当内特?罗宾逊这个名字出现在参赛名单上，卢克对今年的扣篮大赛就瞬间失去兴趣。

    卢克很清楚，在扣篮大赛这种商业表演性质的比赛，内特?罗宾逊一米七五的身高实在是太占便宜，只要扣的不是太差，没有人能与内特?罗宾逊一决高下。

    事实上也的确如此，最终的决战时刻，内特?罗宾逊与伊格达拉战成94平，上演了NBA历史首次加时表演。

    加时赛上内特?罗宾逊的动作是在中圈附近将球打向篮板，随后空中接力将球扣进。

    但这个动作内特?罗宾逊用了四次才勉强完成，不过也获得了裁判打出的47分。

    随后紧接着出场的伊戈达拉则上演了一记溜底线的胯下换手，但却被裁判指出缺乏创意，最终只得到46分，以一分的分差惜败给内特?罗宾逊。

    就这样，身高只有一米七五的内特?罗宾逊获得了2006年扣篮大赛冠军。

    成为NBA历史上继“土豆”韦伯之后，第二位身高低于一米八的扣篮王。

    实际上内特?罗宾逊今年的扣篮动作并没有多么惊艳，只是一米七五的身高为他加了不少分数。

    这种身高能打NBA本来就很励志，再加上惊为天人的弹跳能力，内特?罗宾逊拿下扣篮大赛的难度要远远低于其他球员。

    当然，卢克虽然没兴趣去看内特?罗宾逊的扣篮表演，但却不得不佩服内特?罗宾逊的毅力。

    “小土豆”内特?罗宾逊体脂很低，算是NBA历史上体脂最低的控球后卫之一。

    一米七五的身高却拥有六块腹肌，以及看起来就极具爆发力的肌肉。

    这些都是内特?罗宾逊通过努力锻炼出的成果，同样也是内特?罗宾逊为何能用一米七五的身高打NBA，并且在首轮就被尼克斯选中的原因。

    要知道，后世被称为地表最强一米七五的小托马斯，身高同样只有一米七五，但他却在次轮最后一顺位才被国王选中。

    与之对比，就能看出内特?罗宾逊的身体素质是有多么炸裂，平时的锻炼是有多么努力，因为接近于“干尸”的体脂不是一句天赋就能概括。

    卢克虽然觉得内特?罗宾逊的扣篮并不美观，只是像个弹簧人一样弹跳能力惊人，但对于“小土豆”这种精神卢克非常欣赏。

    如果中国男篮都能有这种训练精神，也不会连称霸亚洲这件事情都变得不敢确定。

    随着扣篮大赛结束，全明星周末只剩下最后一天的全明星正赛，同样也是NBA球迷最期待的环节。

