    第1101章穷途末路的反击？他怎么做到的！

    上官婉婉也没想到，顾遇之居然调查到了这一步。

    她当然知道巨额保险金的事，如果没有这么巨额的保险金，黎美莲也请不起她接这个案子。

    只是她根本没想过去查问黎美莲取钱之后的花费，这么细节的、与案件无关的东西，谁会查啊。

    顾遇之竟然查了。

    还……从外地赶回来了。

    上官婉婉指甲划过辩护资料，语气听起来很轻松地回道：“就算顾律师所说都是真的，对案子的结论也起不到任何作用，法官大人，我认为我们没有必要浪费时间在这里讨论细枝末节。”

    说白了，这是道德问题，不是法律问题。

    黎美莲母女取钱花钱不地道，不影响杀人凶手的认定。

    猜测她们为钱杀人，那也只能是没有法律根据的猜测。

    法官沉吟片刻，正要做出决定。

    顾遇之不紧不慢，再次开口：“谁说我今天带来的新证据是这个？关于钱，只是给大家分享一下这个有趣的消息而已。我们要补充的证据，是物证和证词。”

    “法官大人，我申请负责此案的法医上庭作证。”

    “同意。”法官点头，不禁有几分好奇，这个已经定了结局的案子，还能有什么新动静。

    上官婉婉眉头微皱，刚才的还不是最猛攻势？

    还有后招？

    “死者身中三刀而亡，法医，是这样吗？”顾遇之开始发问。

    “是的。”

    “根据尸检和现场模拟，第一刀刺在手臂，第二刀刺在大腿，都不是致命伤，只是让对方暂时乱了阵脚，攻击力下降，是不是？”

    “是的。”

    “只有第三刀直插心脏，才造成了死者失血过多死亡，是不是？”

    “是的。”

    顾遇之的三连问，让上官婉婉有些不耐烦：“你这些问题在案卷全部都有，请不要重复浪费大家时间。”

    她还以为顾遇之有什么大本事，原来是故弄玄虚，老调重弹。

    顾遇之朝她淡瞥了一眼，没理会她，而是抬头冲法官道：“所以，前两刀只是出于防卫，第三刀才是有故意杀人的意图。”

    法官点头表示同意。

    紧接着顾遇之话锋一转，看向角落里被看押的王有志：“王有志，你只砍了前两刀，是不是？”

    精神萎靡不振的王有志呆呆的点了点头：“是。”

    那又怎样，两刀也是杀人，三刀也是杀人，他确实无意中为黎美莲杀了人，是他罪有应得……

    然而下一秒。

    台上的法官和工作人员脸色瞬间巨变。

    两刀和三刀，对于普通人没有概念，但是对于法律工作者，这是生与死的天差地别。

    如果前两刀是王有志砍的，那他根本就不是杀人犯，只是为了救下黎美莲母女，见义勇为，正当防卫。

    砍第三刀的人才是真凶！

    上官婉婉当然也意识到了这一点，呼吸顿时一紧。

    原来顾遇之的大招，藏在这儿。

    方才的一切不过是制造气氛，降低她的警惕。

    她忍不住站了起来：“法官大人，根本没有所谓两刀三刀的区别，现场没有别人，只有王有志在刀上留了指纹，三刀全是他所为。如今犯罪人全凭一张嘴想要翻案，绝不可信……”

    “谁说我们只有一张嘴？”顾遇之不客气地打断她，“麻烦法医，帮我们再次鉴定一下物证！”

    什么，还有其他物证？！

    顾遇之明明已经穷途末路了，甚至都不敢从青城赶回来，怎么一夜之间，人也到了，证据也到了？

    (本章完)

