    “小七，可以收官了。”

    耳边传来王大哥的传音，小七狂吼一声，原本黯紫色的玄气转眼间就成了苍蓝色，就如同那天在绝望中爆发出来的一样。

    在不久前的问询中，江北然发现小七这个挂虽然不怎么给力，但胜在可以“续费”，并不是一次性开完就结束了，小七仍然能够随心所欲的操控这股苍蓝色玄气的力量，即便是他仍然不知道这股苍蓝色玄气究竟从何而来。

    苍蓝玄气一现，再加上江北然的五气咒加强，小七的实力瞬间再上一个台阶。

    凯思恩也感觉到了这一点，正想着是不是要战略性撤退一下，就看到小七已经来到了他面前。

    ‘糟糕！’

    暗叫一声不好的凯思恩连忙尽全力硬化了自己的皮肤。

    然而那层如同钻石一般的皮肤在小七这次攻击面前却显的那么脆弱，燃烧着苍蓝色火焰的长枪不费吹灰之力就刺穿了凯思恩的身体，仿佛就像是刺穿一张纸般简单。

    在看到石灵被小七轻松刺穿的那一刻，江北然彻底确定了这石灵的修为换算过来就是玄皇初期。

    由于是第一次见到石灵这种异族，而且他们体内储存的并不是玄气，所以江北然用精神力探查石灵之后一时间无法分辨他到底是个什么境界。

    但从如今的战况来看，这石灵最多也就是玄皇一阶的实力，不然小七就算是双重开挂也不至于这么轻松就能透了他。

    又得到一情报的江北然低头思考起来，似乎有些明白这些石灵究竟为何能以玄皇境以上的修为进到这金鼎岛来了。

    目前江北然得到的情报有三个。

    一是这些石灵晚了二十多天才上岛，二是到目前为止，只有两个石灵来到了金鼎岛上。

    三就是这两个石灵的石灵差不多都在玄皇境初期。

    如此一来，江北然就得到了一个推测。

    石灵那边很有可能找到了某种方法，将一千个原本用来传送玄王境实力的登岛名额浓缩成了几个或者十几个。

    当然，这只是根据目前情报分析出来的，不一定完全准确。

    但江北然觉得这个结论应该是八九不离十了。

    ‘妈的……玄龙大陆这群玄宗，九品阵法师研究了三十几年，竟然还不如一群石头脑壳研究的明白！？我都替你们感到丢脸啊！’

    不过因为他自己也没研究出太多东西来，所以江北然的吐槽也就到此为止，等到他确定那个圆盘到底是什么后，再好好笑话那些玄宗和高品阵法师也不迟。

    双重开挂的小七势不可挡，凯思恩那“脆弱”的身躯根本顶不住他的攻势，再加上还有居子民从旁辅助，他根本看不到一点胜的希望。

    而就在凯思恩准备落荒而逃时，小七从天而降，手中长枪精准的刺入了那石灵的脑袋，一穿到底！

    “破！”

    随着小七一声咆哮，玄厉枪上缠绕着的苍蓝色玄气猛地炸裂开来，将石灵彻底引爆。

    等到爆炸引起的烟雾散去，小七半蹲在地上喘着粗气，身周则落了一圈石灵的“尸体”。

    “还好吗？”居子民走到小七面前关切的问道。

    匀了一口气，小七点头道：“没事，就是有点累。”

    虽然小七可以随时随地召唤出这苍蓝色玄气，但每次使用过后身体的消耗都特别大，无论是肉体上还是精神上，都让他觉得自己被掏空了。

    “多谢二位侠士救命之恩！”

    就在居子民准备将小七先扶起来时，刚才差点被石灵团灭的那些修炼者统统跑了回来，朝着小七和居子民深深行了一礼。

    “呼……”

    知道还有“正事”要办，小七吐出一口气后站了起来，微笑道：“各位没事吧？”

    领头的姚心远立即拱手道：“幸得二位相助，我等都只是受了些轻伤而已，并无大碍。”

    “如此便好……咳咳咳！”

    小七说着突然咳出了好几大口血，气色也变的一片惨白。

    这可吓坏了姚心远一行人，连忙纷纷将自己乾坤戒中最好的疗伤药拿出来递向小七。

    “侠士，我这有一颗绝品还玉丹，无论是对伤口愈合还是玄气恢复都有着很好的效果。”

    “我这也有一瓶上品的纳气丹，可以固本培元，侠士您赶紧服下一颗。”

    ……

    看着一堆丹药递到自己面前，小七摇头道：“这是我功法的副作用，丹药不可医，待我自行恢复一阵便好。”

    姚心远听罢大为感动，拱手称道：“在下梵天谷姚心远，不知二位侠士高姓大名，将来也好回报一二。”

    其他师弟师妹一听，也连忙拱手将大师兄的话复读了一遍。

    “各位不必如此，谁还没点遇到困难的时候，既然几位没事，那我便先走一步，另外这岛上很可能还有其他石灵，各位切不可放松大意。”

    听到这岛上还有其他石灵，姚心远立即面色一沉，同时拱手道：“多谢兄台提醒，我等一定小心注意。”

    “好，那我就先告辞了。”小七说完强提一口气，带着居子民朝着远处走去。

    “哎，侠士，还不曾知晓您高姓大……”

    见四师妹要追，姚心远伸手拦住她摇了摇头。

    “师兄？”蔺小雨奇怪的看了大师兄一眼，有些不明白他为什么不让自己去追。

    “既然对方是高义之士，不愿透露姓名，我们也就别勉强了，上金鼎岛的人就这么一些，出去后定然能知道是谁帮了我们，到时候再想办法报答就是。”

    蔺小雨听完恍然大悟，点头道：“大师兄说的有理。”

    “好了，既然那位侠士说还有石灵在岛上，那我们也得赶紧找地方先隐藏起来了，不然下一次可不一定再有这样的好运。”

    “是！大师兄。”所有一起拱手称道。

    ……

    另一边，居子民看着小七的状况很是担心。

    “那一招对你伤害竟然这么大吗？我们要不要和前辈说一声下次……”

    居子民的话刚说到一半，小七就摇头道：“无妨，我们快回去吧。”

    见小七的面色恢复了一些，居子民也就没再说话，跟着他一起朝着和前辈约定好的地方奔去。

    “王大哥，我们回来了。”

    走进一个山洞，小七朝着正在撤去阵法的江北然拱手道。

    江北然抬头看了小七一眼，问道：“装的？”

    小七先是一愣，接着立马拱手道：“是我多此一举了，还请王大哥……”

    “挺好。”

    江北然说完将几个法器放进了乾坤戒，朝着洞外走去。

    知道自己没做错，小七这才松了一口气，跟着一起走了出去。

    居子民先是愣了一会儿，但稍加思考就明白了前辈和小七的对话是什么意思。

    刚才小七咳血是装的，至于为什么要这么做，是因为小七读懂了前辈的意思，让他们来救人，就是要那些被救者欠他们人情的，而小七这么做就是要让这个人情最大化。

    ‘都是套路……’

    感慨一句，居子民跟着两人一起出了洞。

    因为岛上的情况发生了变化，所以江北然的计划也要虽只更改。

    原本他是打算在剩下的日子里带着居子民找找还有没有像神秘圆盘这样的隐藏之物，但现在因为有了石灵这个意外因素，所以他需要待在“监控室”内时刻关注岛上的情况。

    至于寻找神秘圆盘的计划，就交给小七和居子民去办了，只要居子民看到小七看不到的东西，就先记录下来，然后用江北然给他们的灵纸鸢将消息送回。

    计划敲定后，江北然先回了自家山洞，小七则和居子民顺着昨天发现的神秘圆盘的地方继续沿路往下找。

    “能带我先去那个圆盘那看看吗？”走在路上，小七看向居子民问道。

    “当然，这也是前辈的意思。”

    答应之后，居子民很快便带着小七来到了昨日寻找到神秘圆盘的洞穴外。

    “就是这了。”居子民说完发现小七有些愣住，便凑近询问了一句道：“怎么了？”

    回过神来的小七摇了摇头，回答道：“不知道……脑子里闪过了几个画面，但又都看不清。”

    “要不要休息会儿？”

    “不用，办正事要紧。”小七说完便率先一步踏入了山洞。

    一盏茶的时间后，正在自己房间内观察监控的江北然看到一只灵纸鸢突然来到了他面前。

    ‘这么快就有消息了吗？’

    江北然一边想一边摊开手掌让灵纸鸢停在上面，随后将它缓缓打开。

    而在看到信纸上内容的一瞬间，江北然猛地愣住了。

    ‘这……就是主角吗？’

    信纸上的话不多，只有一行，但却震撼人心。

    【王大哥，我好像认识这座岛。】

    ‘看来小七应该是在那块圆盘那发现什么了。’

    思考片刻，江北然还决定亲自去一趟看看，于是他走出门朝着正在吃蜜豆糕的施凤兰招了招手。

    见到小北然朝自己招手，施凤兰抓起两块蜜豆糕就跑了过去。

    “怎么了，小北然，又做好吃的了吗！？”施凤兰两眼发光的问道。

    “进来。”

    听到小北然竟然招待自己竟屋，施凤兰着实有些受宠若惊，要知道小北然平日里一直都跟所有人再三强调不许进他的屋子，看一眼都不行。

    想不到今天竟然主动邀请她进去……

    ‘嗯……’

    施凤兰想着想着嘴角突然咧开。

    ‘一定是有特别好吃的东西只跟我一个人分享！’

    欢呼一声，施凤兰便冲进了江北然的房间。

    “哇……”

    在进屋的那一瞬间，施凤兰就被惊到了，只见周围全是幻象，还一块一块的，极为神奇。

    “这是什么呀！？小北然？”施凤兰脸上满是好奇的问道。

    “整座金鼎岛。”回答完，江北然将一张小椅子搬过来对施凤兰说道：“我需要你在这里帮我看着，如果看到画面里出现石灵……”举起一只灵纸鸢，江北然继续说道：“就用这个通知我。”

    施凤兰看看幻象，又看看江北然，然后就开心的笑了起来。

    ‘小北然终于找我帮忙了！’

    比起吃到美食来，小北然需要她这件事让施凤兰更要高兴许多，于是立即点头答应道：“是！保证完成任务！”

    “嗯，这件事很重要，我需要你认真的盯着画像看，这关乎到很多人的性命，知道了吗？”

    “知道了！”

    施凤兰说完蜜豆糕也不吃了，就死死的盯着那些幻象，表情十分认真。

    江北然见状满意的点点头，出去了。

    虽然施凤兰大多数时候像个小孩子，但这样的性格办起正事来其实非常认真，再加上江北然在这能信任的人也没几个，就让施凤兰来临时顶替一下了。

    离开洞穴，江北然以最快的速度来到了昨天寻找到圆盘的洞穴。

    “王大哥（前辈）。”

    一见江北然到来，小七和居子民立即拱手行礼道。

    朝着小七点点头，江北然问道：“怎么回事？”

    “刚才子民带我来到这里时我就感觉脑中有些看不清的画面闪过，一开始我还有些不以为意，但等真正看到这个圆盘时，那些画面就再次出现，而且逐渐清晰了起来。”

    江北然听着先是上前监视了一下圆盘，然后回头问道：“你看到了什么？”

    “我看到了这座岛，好像是很久很久以前我就来过这座岛上。”

    ‘很久很久以前……’

    江北然不禁想起了小七身体里的另一个人。

    “还有呢？”

    “就看到我来到了这座岛上，剩下的就没有了。”

    至此，江北然彻底确定了金鼎岛就是为了小七这个主角而存在的主角指定开挂点，必然会在这里得到重大突破。

    ‘这就是主角命格吗……’

    ‘酸了。’

    感慨完，江北然转身看向小七道：“看来这座岛和你有着密不可分的关系，继续寻找，找到更多这样的圆盘，你应该就能找到更多线索。”

    “是！”

    “去吧，我等你们的消息。”

    看着居子民跟着小七离开的身影，江北然不禁沉思起来。

    ‘如此看来，居子民的天赋完全就是为了小七而设的，那我算啥，为他们牵线搭桥的老爷爷？淦……最感觉背后凉飕飕的啊。’

