    

    正面对抗韩度，耆老实在是没有信心，要不然当初他们也不会一得到消息就连夜逃跑，连老巢都顾不得了。

    其实这些人虽然势力极为庞大，但是说到底他们掌舵的这些高层不过是些商人。商人见利而忘义，有好处他们自然能够一拥而上，但是一旦稍微遇到困难挫折，他们必然是第一个想要逃跑的。

    就拿当初韩度去八重山岛来说，如果是换成了老朱掌舵，即便是韩度再强老朱也不会那样落荒而逃，肯定会破釜沉舟背水一战的。那样的话，鹿死谁手尚未可知。

    可是耆老等人，就只会一味的逃跑。关键这还不是一个人的主意，而是所有人都是这样认为的，不得不说这就是商人的悲哀，永远没有决死一战的勇气。

    想了一下，耆老说道：“韩度手下水师的火器非常的犀利，远胜弓箭。你想要杀他，人少了根本不是他的对手。必须要调动大军围杀，以命换命，才有可能成功。”

    “火器？”爪哇王心生疑惑，“火器本王也听说过，不过据说火药最怕受潮。爪哇潮湿无比，火器应该施展不开吧？”

    耆老带着讥笑看了爪哇王一眼，说道：“这王上就不要指望了，韩度将火器改良，根本就不会受潮。别说是潮湿了，即便是瓢泼大雨，他的火器一样的犀利无比。”

    观一叶落而知深秋。爪哇王虽然没有见过韩度，但是听到他竟然能够把火器改良成这个样子，心里顿时便紧张起来。现在，他总算是知道为什么耆老看见韩度来了便执意让他改变计划。面对这样无比聪明的人，自己的那些布置，就真的和没有一样。

    “那就有耆老来安排吧，本王依照行事便是。”爪哇王咧嘴一笑。

    耆老满意的点点头，他就是喜欢爪哇王这个性子，虽然不怎么聪明，但是至少他清楚知道自己有几斤几两，不会盲目自大。这也是当初耆老他们之所以会选择爪哇王的原因。

    顿了顿，耆老说道：“王上要先让韩度放下戒心。”

    “这个简单，了不起本王放低姿态便是，若是他还不满意，本王还可以放的更低。”爪哇王能够从以往一个根本就不受重视的王子，一跃成为爪哇真正的王者，靠的就是一个狠字。他不仅对别人狠，对他自己更狠。

    他在受到其他王子欺辱的时候，从来都没有丝毫的反抗过，可谓是任打任骂他都笑脸相迎。正是靠着这些，他才在几位王子彼此敌视的时候，被他们下意识的边缘化。谁都不会认为他对王位会有丝毫的威胁。

    “若是这样就能够让韩度放下戒心，那王上你就太小看他了。”耆老笑呵呵的说道。

    爪哇王听了之后眉头一皱，自己都做到这种地步了，韩度若是还不信，那自己就没有什么办法了。不解的问道：“耆老有什么办法？”

    “办法不就在这里吗？”耆老拿起余都术上报的文书，笑着说道：“韩度现在最想要的就是这些人的消息，那咱们就给他这个消息。”

    爪哇王看了之后，微微笑起，肯定的说道：“耆老，韩度要找的人恐怕就是你们吧。本王记得，你们恰好是那个时候来到爪哇的。”说完，直勾勾的盯着耆老的脸，想要看出什么异常出来。

    可惜耆老让爪哇王失望了，他从头至尾都面色如常波澜不惊的样子，反而点头承认了下来，“王上所料不错，韩度就是来找老夫等人的。”

    爪哇王听了微微一愣，随后笑着问道：“耆老就这么告诉本王，难道就不怕本王一不做二不休，直接将你们交给韩度？”

    “大家都是成年人，王上还是不要拿这种诈小孩子的话来诈老夫。”耆老摇头颇为有些看不起爪哇王的手段，继续说道：“若是王上以为将老夫等人交给韩度，就能够让韩度放过你，那你就大错特错了。要知道藩属国对大明隐瞒不报，同样也是大罪。老夫就不信你们在京城里面的使者，没有告诉你们那里发生了什么事。再者说了，大明以孝立国，若是知道了你这位杀兄囚父的爪哇王，你觉得韩度会放过你？”

    爪哇王闻言，眼睛里面闪过一丝精光，附和着笑了笑，便说道：“既然如此，该如何做，还请耆老明示。”

    耆老满意的点点头，附耳和爪哇王说了几句。

    隔日，爪哇王带着盛大隆重的排场，一路浩浩荡荡的来到港口。爪哇王来到之后，没有丝毫的迟疑，连忙登船拜见韩度。

    “下国爪哇，拜见上国天使。”

    韩度看见爪哇王有些年轻，皱了皱眉头，问道：“你就算爪哇王？”

    “正是。小王拜见天使。”爪哇王再次拜道。

    韩度见此人懂礼识数，便回拜了一礼，说道：“王上多礼了，大明靖海伯韩度，拜见王上。”

    爪哇王见韩度客气回礼，顿时感到非常满意的笑了起来。藩属国王拜见韩度，那不是在拜韩度，而是在拜大明。但是韩度虽然贵为伯爵，对于王爵的爪哇王自然也应该回拜。当然，你要是不回拜也没有事情，反正没有一个藩属国王敢把这件事拿到大明朝堂去告状。

    即便是去了，大明朝堂上的人也不会理会，因为那些文官在面对藩属国的时候，姿态更加的高傲。

    韩度这一回礼，算是给足了爪哇王面子。

    “本伯此来是想要向王上打听一个消息。”

    “请天使示下。”爪哇王把姿态放的很低。

    韩度点点头，说道：“不知道大约在十个月前，有没有一只庞大的船队来到爪哇？”

    “没有。”爪哇王毫不犹豫的回道。

    “哦？”韩度有些奇怪他为什么会回的如此急切，不有的得眯上了眼睛，仔细看着爪哇王说道：“王上何必如此着急，不如仔细回忆一下，再回答本伯的好。”

    爪哇王没有丝毫不耐，反而一无所觉的和韩度解释道：“天使明鉴，这一两年来爪哇的确是没有什么大的船队来过。能够来爪哇的船队都是和爪哇非常熟悉的，极少有陌生船队到了。倒是在十个月前，有一只陌生的小船队来过。”        

