
　　自潭水中回到岸上，掠到自己本体藏身的那灌木丛附近，陈海回归本体。

　　在活动了一下自己的身躯之后，他整个人直接站了起来。

　　就着朦胧的月色，他在附近地面上寻找了一阵。

　　在找到一根一米多长，一端比较尖锐的树枝之后，他快步向水潭边走去。

　　那只巨大蛤蟆奄奄一息，依旧还翻着肚皮，浮在靠近岸边的潭水之中。

　　陈海注意到，蛤蟆肚皮的起伏频率，比起之前来，明显有所增强。

　　如果不管不问，任凭这东西浮在这里的话，说不定大半夜过去，它重新恢复一些元气之后，会再度潜入水潭之中。

　　除恶，就得务尽。

　　在这蛤蚧老母，回归身体之后，陈海出窍的灵魂，已经对这东西造成不了什么伤害。

　　但是，他本体出马，只要胆子大点，对付这东西，应该没太大问题。

　　此刻的他，手里拿着的那根树枝，就是为这蛤蟆所准备的。

　　趁它病，要它命，整个人脱的只剩一条裤衩，陈海直接跳到水潭之中。

　　用手中那根树枝尖锐的那一头，他挑开蛤蟆紧闭的眼睑。

　　然后将手中的树枝，顺着它的眼睛，刺入了它的脑袋里面。

　　刚开始的时候，看似奄奄一息的蛤蟆，还疯狂挣扎了几下。

　　不过随着一脸狠色的陈海，用树枝在它脑袋里面，狠狠搅合了一阵之后，那蛤蟆才终于不再动弹，慢慢失去所有气息。

　　“当初那蛇妖死了，其留下的蛇尸，会有人花一千块收购！”

　　“可这蛤蟆，满身都是疙瘩，仅仅看看样子，都能让人恶心的好几天吃不下饭。”

　　“这东西，这么大的个头，将他拖回去，我估计得累的半死！”

　　“不好向我父母交代，那也就算了，关键是，这东西估计根本就没人愿意买！”

　　脑海中转着圈圈，陈海打量了那死蛤蟆几眼，他暗自想道。

　　待确定这东西真的死了之后，他也懒得继续管它，就这样让其浮在水潭之上。

　　至于明天，别人看到这东西之后，会有什么反应？

　　这不在陈海的考虑范围之内，反正在他看来，做这样的好事，还是尽量不要留下自己名号。

　　略作休息，恢复了一些体力之后，他向着水潭中，蛤蟆之前藏身的那道裂缝所在的位置，缓缓游了过去。

　　潭底裂缝藏着的事物，魂体触摸不到，唯有本体出马，陈海才能将其拿到手中。

　　那一块地域，是水潭之中水最深之处。

　　六七米水深，这一口气潜下去，对于一般人而言，还是稍许有点吃力的。

　　更不用说，游到那一块附近之后，还不仅仅只是潜下去，还得在潭底裂缝之中，将那罗盘与残破龟甲，给摸出来了。

　　虽说陈海早已经知道，那两件物事的具体位置，但是，本体潜入潭底之后，视线有些模糊。

　　明知道那两件东西的大概位置，他想要将其找到，依旧需要花费一些功夫。

　　不过还好，陈海的水性向来不错。

　　毕竟，他所处的这个年代，小孩子的性子比较野，有事没事，就喜欢在水库玩耍。

　　六七岁的时候，他便已经学会了游泳，十来岁的时候，四五十米宽的河道，他已经可以单枪匹马游个来回。

　　潜入水中，憋住一口气，多了不敢说，坚持个两三分钟，还是没啥问题的。

　　游到裂缝所在的大概位置，他深呼吸了几口气，然后一个猛子，扎入潭水之中。

　　五月份的时候，天气已经很热，现在虽是夜晚，潭水与白日相比，要清冷了许多。

　　不过对陈海来说，除了觉得凉快之外，并没有什么其他感觉。

　　潜入到潭底那裂缝所在的位置，他并未整个人钻入裂缝之中。

　　毕竟，裂缝的高度，仅仅只是二三十厘米而已。

　　一个人，就算脑袋勉强能钻入其中，却因为没有活动空间，肯定会有着一定的风险。

　　之前的时候，他便观察过，罗盘与那残破龟甲所在的位置，并没有很深入裂缝之内。

　　只要位置选取的不错，他将手臂深入裂缝之内，已经足以将那两件物事，自其中抓出来了。

　　手臂在裂缝之内胡乱摸索，第一次，他徒劳无功。

　　什么都没摸索到，他一口气已经憋不住，不得不浮出水面，换了一口气。

　　第二次，他倒是摸到了一个东西，不过凭感觉，他估计自己摸索到的，是一颗头骨。

　　虽然他胆子大，但这大半夜的，手中抓着一颗这东西，却依旧令的他有点头皮发麻。

　　赶紧撒手之后，他再一次浮出了水面。

　　第三次，他运气不错，顺利将那块残破龟甲，自其中抓了出来。

　　将这块龟甲，暂时先放回岸边，陈海继续他的摸宝大计。

　　事实上，在他的眼中，裂缝中的那两件事物，罗盘的价值，肯定要比自己刚摸出来的这残破龟甲，要大上许多。

　　潜入潭底，在裂缝中摸索，罗盘才是他的主要目标，而那巴掌大的残破龟甲，仅仅只是顺带而已。

　　回到那裂缝所在的位置，陈海继续潜水摸索。

　　一连尝试了好几次，他终于感觉，自己摸到了那块罗盘。

　　将此物抓在手中，为了能将此物拿的更紧，他手中的力道，稍微用的大了一些。

　　下一刻，他整个人心都凉了。

　　因为，他能清楚的感觉到，自己手中抓着那个物事，好似已经彻底腐朽腐烂了一般，就这样直接碎裂成了不知道多少块。

　　罗盘这种物品，大多都是由木头制作而成。

　　除非是那种阴沉木，不然的话，一般的木头，在水中浸泡了这么多年，确实会腐烂的不成样子。

　　陈海心中郁闷，重新游回岸上之后，为了确定，潭底裂缝中的罗盘，真的已经彻底毁坏，他再次灵魂离体，化作蚂蟥之相，沉入潭水之中。

　　在这样的状态之中，他能清楚的看到，裂缝之内，之前还看着完好无损的那块罗盘，此刻已经完全不成样子。

　　大块的罗盘碎片，虽仅仅只是四五块，但是那些小碎片，其数目却是不知凡几。

　　他本来还想着，将此物从水中捞出来之后，能卖出不少钱。天籁小说网

　　可现在，碎成这样子的罗盘，不用想他都知道，肯定已经再没有丝毫价值。

　　闷闷不乐，陈海重新回到岸上。

　　“龟甲这东西，好像能够入药，可这块龟甲，残缺的都还不够巴掌大小，这东西，能卖得掉吗？”

　　看着本体旁边放着的那块残破龟甲，他不满的嘀咕道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第二十六章 龟甲与罗盘免费阅读。https://xs.23sk.com 