    第二天上午，慕白就接到了美团公司派来的人，领头的是一个四十来岁的中年女子，自称是美团宁州地区的负责人，获得了美团总部的授权。

    实际上，别看这是个上千万的项目，但对于美团公司来说，这真的是只是一个小采购。

    因为主要条款慕白都已经在电话里和黄远方谈妥，其他的旁枝末节，慕白和对方没有太多在意，于是仅仅一个半小时不到，慕白就代表裁决科技公司与美团签订了采购协议。

    至于为何这里突出的是裁决科技公司，主要是因为南天制造厂的法人是慕白老爸慕南天，慕白是没有权利代表南天厂的。

    而且，最主要的是，慕白准备把夜魔从南天制造厂剥离出来，专门由裁决科技公司生产。至于老厂子，慕白准备重新给老爸设计一款电动车，用来主打中低市场。

    合同签订，慕白谢绝了美团方面的酒席邀请，不是因为高冷，而是有些走不开，白石湾那边的新厂，终于等来了机器设备，慕白正需要赶到那边去调配呢。

    来到白石湾新厂房的时候，已经是热火朝天了，十几号工人不断将设备扛进来。

    “韩叔！”慕白对着守在一边的韩进祥打招呼道，韩进祥是老爸慕南天认识的，去年给老爸升级厂房设备的时候，给了很多宝贵建议，一来二去的，也就熟悉了。

    正是因为如此，慕白购置新设备第一时间就想到了韩进祥。

    韩进祥正监督着工人，听到慕白打招呼，开玩笑道：“小慕，你这厂子够大啊，我看还可以放好几套设备呢，要不继续增加？你韩叔我给你打八折！”

    慕白哑然失笑，“韩叔，我要那么多干嘛，有这三套就够了！”

    慕白和韩进祥聊着聊着，不知不觉就聊到了白石滩的环境问题上，“小慕，你这新厂房……环境可不大好啊？你该不会让人给坑了吧！”

    “就这样的环境，倒贴钱我也不敢在这里办厂啊！”

    慕白连忙摇头说没有没有，解释道：“没有坑，我主要就是看中了这处厂房性价比高，至于环境嘛，我其实已经有了点把握！”

    慕白自然不能说，我就是看中了这里偏僻安静，可以安心搞事情，要是这么说，韩进祥估计就该怀疑慕白是不是在搞违法生意了。

    “是这么样吗？那好吧，如果真不想要了，你韩叔我还是有一点关系的！”见慕白态度坚决，韩进祥最后也没再说什么。

    安装调试工作一直持续到下午两点才堪堪完成，转瞬间，诺大的巨大车间只剩下慕白一个人。

    慕白东摸摸西看看，开始想想如果有几十名Z1型机器人一齐工作时的场景，该是一种怎样的盛况呢？！

    一想到那样的大场面，慕白就有些忍不住了，恨不得来一个大挪移术，将11台机器人全部挪移过来。

     Z1型机器人毕竟只是初级智能机器人，还是制造型的，没有变形能力，想要移动他们，还是需要用大货车来运送。除了11名机器人之外，还有那些零配件和原材料，比如蓄电池、轮毂、电池控制器，都需要从老厂运过去。

    甚至，为了保密，慕白说不得还得大晚上偷偷摸摸的运，好似做贼一样。

    租用大货车很简单，慕白花费几千块钱就叫到了一辆东风大卡，能够运送十吨货物，用来运机器人和零配件，绰绰有余。

    整个搬迁工作，一直到晚上十二点多才结束，也是运气好，最近宁州市没有举行什么查酒驾活动，不然就要被发现机器人的存在，那时候就不太好忽悠了。

    第二天，慕白不到八点钟就醒来，不是自然醒，而是被一股带着腥气的味道给惊醒的。

    慕白忍不住皱起了眉头，很显然，白石湾的环境真的已经快要到人类无法生存的地步了！

    “小白，垃圾山看来是必须要解决了，你有没有什么好办法？”慕白问道。

    小白就趴在慕白床边，懒洋洋的，不像个机器人，倒像是懒惰的小猫。

    “老板，最简单的办法，首先就是要禁止那些化工垃圾往这边倾倒，然后再寻求治理方案！”小白亮起幽蓝的电子眼，建议道：“老板，如果你让我进一步恢复，或许我可以直接把大型运输机器人给弄出来！”

    “大型运输机器人？！”慕白眼睛一亮，这妥妥是大杀器啊，估计不用几天功夫就可以把白石湾这边给搞定了。不过，水质方面该怎么搞呢？

    慕白表示有点愁。

    算了，先把那些垃圾山给解决了再说。

    “该怎么让你进一步恢复呢？”慕白问道，心说该不会又是黄金什么的吧？！

    哥现在一穷二白的，可负担不起啊。

    小白顿时两眼放光，笑嘻嘻道：“老板，最好的是金属铀、金属钍、金属镭，不行钚、锔也可以嘛！嗯，黄金也可以接受，不过量要大一些……”

    话还没说完，慕白一个板栗已经敲下去了，开啥玩笑，铀、钍、镭、钚、锔这些，可都是放射性金属，他上哪里去找来？去核电站抢吗？！

    “老板，再有4.3公斤黄金，我就可以将重量限制解锁到一吨了！”

     4.3公斤，慕白忍不住翻了个白眼，好家伙，黄金都开始按照公斤算了！

    不过慕白心里估算了一下，发现4.3公斤其实也不算贵，大概也就130万人民币左右，如果真能够解锁重量限制到一吨重，完全很划算啊！

    小白目前的情况是，只能塑造300公斤以内的金属，再多就不行了。更坑的是，如果只是依靠普通的金属，这个重量限制增长得很缓慢，想要一步到位，最简单的方法就是吃，吃稀有、珍贵……以及危险的金属。

    其中，高浓缩铀金属是首选……

    在小白的食谱里，硬币是零食，按照他的说法，硬币含有少量金属镍，就跟奶油一样，好吃又香。

    普通金属是正餐，就跟人类的大白米饭一样，又香又软，能够维持一两天的能耗。

    至于金银，就相当于人类的各种昂贵大餐，蕴含更多的营养。

    至于放射性金属，对小白来说就是神丹妙药，一颗可以长生不老，两颗能够飞升仙界了！

    慕白很明白，钱财乃身外之物，没有还可以赚，而小白的能力越强，赚钱的速度就会越快，所以，他决定购买5公斤的金条，其中4.3公斤给小白啃，剩余的，他准备用来塑造。

    这一次，慕白准备搞一把大的。

    慕白准备动用更多金属，以及一些黄金白银，塑造出一个高等级的智能机器人。

    毕竟，慕白可不想一辈子就做电动车这一种产品，电动车产业虽然庞大，但是明显有点低端了。而且最主要的是，国内对电动车行业的限制越来越多，越来越不友好。

    慕白，需要未雨绸缪。

    世界上最赚钱的行业有哪些？

    其实翻翻世界五百强企业排名就知道了，手机、汽车、飞机、能源、以及互联网等，都是非常赚钱的行业。

    裁决科技，距离裁决世界才比较遥远……