    其实杜兰一直不明白穆迪为什么不用其他方式把哈利送到伏地魔那去，为什么非要在三强争霸赛最后等哈利拿到奖杯的时候再送哈利去伏地魔。哈利得不得冠军，甚至参不参加三强争霸赛都没有什么关系啊。

    非要说个原因的话，只有一个就是小巴蒂对他父亲的复仇，大家都知道三强争霸赛是老巴蒂负责的，要是哈利在三强争霸赛上有个闪失，那么老巴蒂就有难以推卸的责任，所有巫师都不会原谅他的，老巴蒂绝对会身败名裂。但小巴蒂好像也不是这么一个有城府的人，因为有机会的话他绝对会直接杀死老巴蒂。

    反正杜兰是不明白伏地魔搞这么复杂到底是哪根筋搭错了，难道是伏地魔也是一个喜欢热闹的人？

    只能说伏地魔很自信，喜欢阴谋。

    总之现在他们的计划出现了问题，哈利要被淘汰了。哈利超过一个小时才回来，虽然他救了两个人。

    “真是危险。”赫敏和卢娜回到岸上看到哈利他们没事，松了一口气。

    “书上说鱼人脾气不好，看来没有写错。”赫敏表示她再也不想和鱼人见面了，然后她又看向哈利：“可怜的哈利，他超时了。”

    “这也是没办法，但他救了两个人，或许还能继续下去。”卢娜乐观地说道。

    邓布利多他们商量着，老巴蒂说：“超时就是超时，不管什么理由，三强争霸赛的权威性不能随便打破。”

    穆迪却针锋相对：“看在梅林的份上，他救了两个人，这是三强争霸赛有史以来第一次，情有可原，我认为哈利应该继续比赛。”

    阴谋，邓布利多早就知道这是假穆迪的阴谋，现在距离真相越来越近，他却不知道该怎么办才好，因为继续让哈利参赛的话哈利可能真的会有危险。然后邓布利多看了看站在湖面和妻子有说有笑的杜兰，露出了微笑：“或许我们可以请全程在湖底的杜兰教授夫妻来说一句公道话。杜兰教授，你认为哈利应该继续参加比赛么？”

    “哈利么，在水下确实很努力，而且如果他不管小姑娘的话，他确实能准时到达。”

    穆迪露出了微笑：“听到了吧，哈利本来是可以准时的。”

    “穆迪教授你不要着急，我还有话没说完，但是，我要说但是……”迎着大家无奈的目光，杜兰继续说道：“但是哈利显然是没有评估自己的能力是否能完成超额的工作，最后要不是赫敏和卢娜出手帮忙，他自己可能都会有危险。”“哈利的这种行为显示出他对于我们这些大人的安排很没有信心，似乎认为自己如果不出手的话，小姑娘就会淹死一样，明明我们都准备妥当的，时间一到所有人都会安全。哈利同学缺少这种信任，所以是不是继续让他参加比赛，这是一个非常值得思考的问题。”

    ……

    靠，这杜兰说起来一套套的，能还是不能，这么简单的问题，都被搞复杂了啊。

    “那么杜兰教授你最后的决定呢？”邓布利多问道。

    “我认为不能参加了，因为规则就是规则，哈利救人需要表扬，可以给格兰芬多加一百分，但他超时了所以不能继续参加比赛，虽然遗憾，但一马归一马，这才是规定的意义。”

    邓布利多很意外他还以为杜兰会继续让哈利参加呢：“我同意杜兰教授的意见，两件事情确实不能混为一谈，就这样吧，把哈利送回去。”

    四个裁判，老巴蒂表明态度，其他两位校长还什么都没说呢，但却决定了。因为邓布利多知道，他们也会同意的，少一个竞争对手总是好的。果然德姆斯特朗的校长露出了笑容，至于女校长她的芙蓉已经淘汰了，无所谓。

    最后就剩下威克多尔和塞德里克两位选手。

    大大出乎意料，穆迪的眉头都竖起来了，这怎么可以？他很生气，却发现杜兰正在对他笑，一心虚连忙气呼呼地走了，他也不知道为什么被杜兰看得发毛，难道被怀疑了？

    “老婆，这个学期接下来的时间，你就是黑魔法防御课的老师了。”杜兰终于要对穆迪动手了。

    穆迪的办公室，杜兰看到了各种镜子，穆迪的解释是这是照敌镜，如果有敌人来的话他就能立刻发现，其实是防止复方药剂出问题露陷，所以要全方位无死角地观察自己的身体。

    “杜兰教授，你有什么事情么？湖边好像还有事情要做吧，你想偷懒么？”穆迪不知道杜兰为什么跟着他。

    “小巴蒂·克劳奇。”杜兰说出了这个名字让假穆迪浑身一颤。

    “是谁？”

    “你不应该忘记的，当初就是你抓住他的。”

    “哦，你是说老巴蒂的儿子么？那个邪恶的食死徒。”假穆迪还想演下去。

    “不够，还不够，怎么就只有邪恶呢？”“还有卑鄙，无耻，不孝，肮脏，恶臭……”“你能把这些词加上去么？我想听你骂那个无耻小贼。”

    那个无耻小贼就是假穆迪，显然杜兰在激怒他。小巴蒂已经快忍不住了，哪里有人逼自己骂自己的。

    “是不是这些词还不够？那么人渣，断脊之犬，低能，弱智，脑残……这些也不错。”

    “够了！”小巴蒂跳了起来，声音都变了，比老年人高了很多。

    “呵呵，狐狸尾巴终于露出来了么，小巴蒂·克劳奇！”

    “……”他果然知道？小巴蒂抽出魔咒：“阿瓦达索命——”

    “除你武器！”

    同时发动攻击，但还是杜兰更快，咔嚓，小巴蒂的手都断了，魔杖脱手。“你一定很好奇我怎么知道你的身份的吧？其实还得要感谢摄魂怪，要不是他们释放了囚犯，我们还真不知道霍格沃茨里有一只虫子。”

    是谁？一定是被释放的食死徒知道自己的身份之后告密了，有叛徒，不然自己怎么可能在这么关键的时候被发现：“是谁？”

    “告诉你也无妨，贝拉特里克斯，她就是我的间谍，反正你下辈子永远要被关在监狱里，这一次可没有人再会来换你了。”

    此时复方药剂已经完全失效，小巴蒂恢复了年轻的面孔，表情怨毒，舌头一伸一伸的：“黑魔王会杀掉你们的。”

    “我说过了，你的黑魔王身边有我的间谍，要他性命易如反掌，只是想要继续和他玩玩而已，不过这些都不关你的事情了。”“至于你就带着这个秘密慢慢老死，再将秘密带入棺材吧。”

    杜兰知道虫尾巴现在的情况，知道虫尾巴想要干掉疯女人贝拉，那就让他帮个忙吧。他伪造假情报，就说是贝拉出卖了穆迪。现在杜兰把假情报送给穆迪，接下来还要让伏地魔知道。

    无间道大戏，全看演技。

