    (没看过火影的可以跳过这章，不影响)

    ‘统子，你说的宿主见面可以安排了。’

    泰罗有些期待。

    自从上次奈克瑟斯和梅菲斯特战斗后，很长一段时间没有出现异生兽，所以泰罗原打算飞到地球外面种下生命之树然后走人的。

    ‘对面系统是我好不容易连线上的，是一个直播系统，有视频的权限，所以才能接收到我的连接信息。’

    ‘那对方宿主，是什么种族？’

    宿主可不一都是奥特一族，这个泰罗早知道了，例如上一个清理掉的宿主，他就是人类。

    ‘是人类。’

    ‘那就好。’

    ‘连接开始，战斗辅助系统请求连接直播系统，进度1%……’

    ……

    火影世界，晓组织。

    “迪达拉，你究竟搞什么鬼？”飞段扛着镰刀看着神秘兮兮的迪达拉。

    “要是耽误我赚钱，你的人头我可就不客气收下了。”角都全身冒黑线，威胁着。

    “看样子有趣的事情要发生了。”鬼鲛有些感兴趣了。

    “……”鼬沉默不语。

    ……

    吵吵嚷嚷的，时不时还夹杂着几声爆炸。

    “安静！”佩恩的一句话让全场静了下来。

    紧接着佩恩把目光投向了迪达拉。

    “还有一分钟左右。”

    ‘连接开始，直播系统请求连接战斗辅助系统，进度1%…56%…95%…100%’

    “可以了。”

    迪达拉身前突然出现一个巨大的虚拟屏幕，所有人都摆出了攻击姿势。

    “不用担心，”迪达拉很得意，“这就是我和你们说的东西。”

    迪达拉会担心这个？因为这动静就是他搞出来的啊。

    【直播系统：所处世界——火影世界】

    【宿主：迪达拉】

    【此次任务：连接异界，要求在场人数：十人以上】

    【奖励：光属性查克拉种子】

    “艺术就是爆炸！”迪达拉看向一直没有说话的蝎，“蝎旦那，艺术就是瞬间的美，我会向全世界证明的！”

    “有人吗？”泰罗的声音从对面传来。

    “来了！”

    泰罗看着对面的场面，有些诧异，这次宿主这么多么。

    ‘宿主只有一个，那个黄毛。’

    “那边的，我是迪达拉，你叫什么？”

    其他晓组织的成员倒是一言不发地警惕观察，只有身为宿主的迪达拉很开心。

    迪达拉能不开心吗，每天放放直播，攻击威力就能增强，起爆黏土能塑造出好多造型，自己的艺术能极大宣传出去。

    “迪达拉，你这次又想搞什么鬼？”

    迪达拉已经好多次让他们做奇怪的动作了，要不是没有查克拉波动，都要动手了。

    迪达拉倒是也诚实，说了这是自己的血继界限，反正忍界的血继界限也是稀奇古怪的，其他成员见迪达拉不催动查克拉，自己也什么事都没有，连鼬都说没有幻术的痕迹，众人也就由着他了。

    “我是东光太郎，是奥特一族。”

    “我是迪达拉，这里是晓组织。”迪达拉凑近屏幕，“我问你，你觉得什么是艺术？”

    “艺术？”

    泰罗有些懵逼，上来就问这个？

    “艺术是一些震撼人心的东西吧，生命的绽放，死亡的瞬间，星球的消亡，宇宙的流光，永恒的回忆。”

    没有得到自己想要的回答，迪达拉有些失望。

    “迪达拉，这是怎么回事？”刚刚在他们交谈的时候，所有人都在观察对面的那个人。

    看衣着，不像是忍界的衣服，站姿也是破绽百出，不是忍者。

    他身后的环境也是和忍界完全不同。

    “是另一个世界的人。”

    迪达拉对泰罗没多大兴趣，只要直播一定时间就可以获得奖励了，剩下的时间就给老大他们算了。

    “嗯？”佩恩的紫色洋葱眼亮了一下。

    自诩为神的他对其他世界也有些好奇，六道仙人的眼睛让佩恩、不，是长门有了野心。

    ‘等我将外道魔像完成后，就是时候去突破忍界的范围了。’

    泰罗倒是疑惑那边的家伙们，不是说都是人类吗，怎么有个鲨鱼精？还都是统一制服。

    太感动了，居然现出本体出来了，鲨鱼上岸很不容易吧。

    本着友好的态度，泰罗也决定以本体跟他们对话，直接化为一团光跃起，冲出了地球。

    “这是——”所有人瞳孔都收缩了一下，包括走到一旁的迪达拉。

    化为流光的泰罗飞到了宇宙中，绚丽的光芒从身边流淌。

    晓组织的所有人都震惊了，他们从没见过这样的场景。

    “重新自我介绍下，我是泰罗，人类名字东光太郎，奥特一族，来自M78星云，光之国。”

    此时的泰罗也化作奥特形态，对面的众人只感觉到光芒散去后，眼前出现了一片红，紧接着镜头拉远，众人也看到了此时泰罗的状态。

    银色的金属质感的面部，其余身躯均为红色，有些银色花纹，按照刚刚的视觉，变大了？

    巨人？！

    “很抱歉不能带你们参观我的家乡，作为补偿，我带你们看看宇宙中的场景吧，刚刚我是从地球飞出来的，那个蓝色的星球就是。”

    镜头转向了远处的地球。

    “人类生存在地球上，宇宙中有很多邪恶的侵略者，我们奥特一族就是为此来到各个星球打败敌人，守护正义，战争什么的太讨厌了，我们又不能插手人类的战斗。”

    所有人都沉浸在宇宙的瑰丽中。

    “太棒了，这是艺术，永恒的……宇宙。”蝎仅剩的心脏疯狂跳动着。

    ‘忍界外，是这样的景色，忍界太渺小了。’

    “战争……”

    “嗯，”泰罗在一颗星球前停下了，“为了各自的利益，抢夺更多资源，不择手段，有的人不惜杀死全家也要阻止战争，有的人因为一己之私推动战争。”

    从奥特手镯取出一颗生命之树的种子种下，泰罗看着这颗星球上的战斗。

    死伤无数，所有人都跟疯了一样。

    人性的恶淋漓地体现。

    “这颗星球的人类，即将毁灭，杀死父母和孩子，参加战争，最后得到的是什么呢？”泰罗扫视着下面的战斗，“为了心爱的女子发动战争吗？真是令人感动。”

    虽然说着夸赞的话，可是没有人觉得泰罗是真心高兴。

    种下生命之树后，泰罗也直接离开了这里。

    这里的人类即将毁灭，不过没关系，星球依然会孕育新一批的人类。

    对面的晓组织都沉默了，包括暗处隐藏的带土。

    “嗯？有怪兽！”

    泰罗似乎是看到了什么，猛地加速。

    这土黄色的星球上，雷德王不停地丢着石头砸向地上的人类。

    那些人类拿着长矛丢掷着，打在雷德王坚硬的皮肤上，毫无作用。

    一声声惨叫响起。

    就在巨石再次丢向人群的时候，泰罗轻轻接住了石头。

    这下子有了对比，晓组织众人也看出了泰罗具体的身体大小。

    “须佐……”宇智波鼬念着这个名字。

    “取乐而屠杀。”

    雷德王没有丝毫惧意，智商不高的它非常凶暴好战，喜欢听那些小东西的惨叫。

    “文明才发展到这个地步的人类，可不能就这样死掉。”

    下面的人类，看服饰和武器，恐怕还没到地球上说的铁器时代。

    泰罗掀翻了来雷德王，抱着它来到宇宙，直接引爆了自己。

    “神！是太阳神！巨大的神明！”地面上的人类跪倒在地祈祷着。

    “艺术，这是真正的艺术啊！”迪达拉的眼中充满着狂热。

    爆炸过后，泰罗凝聚出身躯，回头看了那边的人类一眼，缓缓点了个头，直接离去了。

    奥特一族巨大的身躯和外貌，远超星球最高科技水平的武力，有时候被当成神明也无可厚非。

    系统频道。

    【连接成功，开始交换能量】

    【能量交换完毕，连接开始中断】

    屏幕突然模糊了一下，显示倒计时一分钟。

    “迪达拉，这是怎么回事？”

    “时间到了，马上就要关闭了。”迪达拉紧接着把目光投向了泰罗，“呐，艺术是爆炸吧？！”

    一脸的期待。

    “没错！没有人能扛得住我一个自爆，如果有，那就两次。”

    两个炸弹狂魔相视一笑。

    看着倒计时，泰罗合起了手掌。

    “最后给你们一个礼物吧，看着大家没有战争的笑容吧。”

    一幕幕景象被投影，一个个笑容显现在晓组织众人眼中。

    这些照片是姬矢准这段时间拍摄的，用双眼记录下这些美好的风景。

    屏幕就此关闭。

    晓组织众人脑中依然在回忆着那些笑容。

    ‘佐助……爸爸妈妈……止水……’

    ‘爸爸……妈妈……’

    ‘弥彦……’

    ‘琳……’

    ……

    姬矢准不愧是姬矢准，拍摄的照片，很容易激发人心灵的共鸣。

    基地内沉默了许久，佩恩才反应过来。

    刚才，他们一直不怎么说话，也是身为忍者的警惕心，说得越多，暴露的情报越多，所以基本上都是对面的泰罗在说。

    “各位，加快进度吧！终结所有战争，然后……”

    所有人都明白佩恩的意思了。

    冲破忍界。

    鼬和带土在宣布解散之后也离开了。

    ‘我真的，做错了吗？’鼬淋着雨，不知是哭还是在笑，“佐助……”

    ‘琳……’带土回忆着琳的笑容，愈发地痛苦。

    战争，真的是琳想要的吗？

    黑绝此时也是震惊的，他有着母亲大筒木辉夜的一部分记忆。

    大筒木一族，就是来自忍界外的星球，种植神树，吞噬星球的力量，对面那个，不会也是大筒木吧？

    他看到泰罗也种树了！

    那种力量……母亲！

    一定要为母亲扫除障碍再放母亲出来！

    就这样，这个忍界，因为这次的直播，发生的巨大的改变。

    但是这也和泰罗无关了。

    泰罗此时正在接受那边传过来的忍术、体术、幻术。

    用泰罗的一部分光，与那边交换的。

    “我是用不了了，或许可以给别人用。”泰罗想到了风马，“风马或许可以，不过这个点，他应该和泰迦差不多，还是个小孩。”

    贸然改变攻击方式不可取，会影响战斗力的，泰罗没那么傻。

    “光太郎。”

    “怜！”见到千树怜过来，泰罗也露出了笑容。

    难得遇到一个“同龄人”，和泰罗也玩得来。

    “光太郎，今天有有点事，所以喂猫咪的任务就交给你啦，下次请你吃冰淇淋，我在冰淇淋店打工。”

    “诶？”接过猫粮的泰罗有些疑惑地看着千树怜跑走。

    “喵~”

    “不要叫了，小梦，这就喂你。”

    抚摸着猫咪的脑袋，泰罗掏出了奈克瑟斯勋章。

    虽然里面的能量不如之前那个多，但是也能用，此时，正在一闪一闪发着光。

    “奈克瑟斯……这次居然选择了怜么……”

    在和怜第一次相遇的时候，他还没有获得这份能量。

    “光是纽带，这次，到你了，怜。”

    ——分割线——

    给大家安个底，不会去火影世界的，毕竟是奥特文不是诸天文。

