
　　而于可欣张了张嘴，想要说些什么，可面对这么多人的破口大骂，她只好叹了口气，紧咬着嘴唇，一言不发。

　　倒是宁如雪看不下去了，她气急的指着那些人道：“你们之前一个个都恨不得要来，我用我姐的手机看了一眼你们的聊天记录，大多数都是主动来的吧，现在又怪于可欣了？脸呢？”

　　“都是同学，一个个都这么不要脸，啧啧……”

　　听到宁如雪的话，有些脸皮薄的人仔细一想自己的做法，不禁羞愧的低下了头。

　　但更多的人却是嗤之以鼻的笑了笑：“我们是想要来，但也就是说说，谁想到这能发生这样的事情，反正我们不管，出了事情得让于可欣负责！”

　　“负责你妈！”

　　宁如雪气得直接爆了粗口，“那如果走在大马路上，你看了于可欣一眼，导致被车撞了，还要埋怨于可欣长得很好看，才会被车撞？”

　　“你这话是什么意思？我们可没这样说，别乱讲啊！”

　　有人撇撇嘴，满脸的不屑。

　　“你再说一遍？！”

　　宁如雪来到这个同学的面前，身体周围萦绕着淡淡的能量气息。

　　在这一瞬间，她的实力从原先的E级，一举变成了D级来！

　　显然，她的这个技能跟楚天的界王拳一样，有着一定程度的短暂增幅效果。

　　在D级轮回者的面前，这些之前咄咄逼人的学生们顿时大气都不敢喘一下。

　　于可欣一脸委屈，她的眼泪缓缓地从脸颊滑落。

　　而此时，之前跟楚天叫嚣的那个男人来到了她的身边，一脸温柔的道：“可欣，你不用管他们，这些人说的话就跟放屁一样，一切有我在呢，我是E级轮回者，不会有事的。”

　　他话音刚落。

　　地面开始再次晃动了起来。

　　紧接着，众人站立的地板忽然开始裂开。

　　一双双狰狞可怖的骷髅手从地板裂缝里爬出。

　　没一会儿，几十个手持冷兵器的骷髅们爬了出来，面目可憎的望着众人，挥舞着手中的利刃朝着众人跑去。

　　一时间，就连酒店的大厅内也变得不得安宁起来。

　　众人尖叫着，四散逃离。

　　而那之前嚷嚷着说要保护于可欣的男人，看到这一幕时，不禁脸都要吓绿了，他直接将于可欣推了出去，推给了这些骷髅的面前。

　　紧接着，他风也似的朝着安全的地方跑去。

　　于可欣被推开时，她脑子里嗡的一下子，一片空白。

　　懵了！

　　彻底的懵了。

　　就连楚天看到这一幕时，也不禁懵了。

　　眼瞅着于可欣即将要被这些骷髅们所持的冷兵器插死。

　　楚天干脆也不再隐藏，正要出手时。

　　忽然！

　　一旁的宁如雪却是动了！

　　她一脚将于可欣周围的骷髅踢飞，左手拉着于可欣，将于可欣推到了安全的地方，遂即双手虚空一抓。

　　她的手中多了一根犹如手电筒般大小的铁棒来，铁棒上还有一个红色的按钮。

　　宁如雪轻轻地在铁棒上按了一下后，这铁棒忽然发亮起来，变出了一把光剑来。

　　她手起刀落，迅速的将周围七个骷髅解决后，再次靠近了人群。

　　“宁如雪好厉害啊！”

　　“不亏是准D级的轮回者，这实力太强了！”

　　周围有不少学生赞叹起来。

　　酒店里，那些其他的顾客们看到有一个准D级的轮回者在现场，心里不禁稍微安定了一些，也纷纷的朝着宁如雪靠去。

　　而那之前嚷嚷着说要保护于可欣的男人，跑的贼快，第一个跑到了宁如雪的身边。

　　宁如雪看到他恬不知耻的跑来，不禁脸色一寒：“滚！”

　　她说着，一脚踹在了他腹部，直接将其踹的人仰马翻。

　　刚才他所做的事情，被宁如雪看在眼里，不杀了他就已经不错了！

　　“你这是什么意思？”

　　那男人楞了一下，指责道：“你明明有能力保护大家，为什么还要把我踹出去，你想要害死我吗？”天籁小说网

　　“对，我就是想要害死你这种渣滓！”

　　宁如雪冷笑道：“不服？不服的话，你可以过来试试，我也是E级，你也是E级，要不我们打一架？”

　　“你！”

　　那男人狠狠地瞪了一眼宁如雪，不再说话。

　　他的E级，只不过是刚刚迈入E级的门槛罢了，跟宁如雪这种准D级的实力还是相差很远的。

　　此时此刻，没有人再相互指责，不少人都围成一圈儿，警惕的观望着周围。

　　然而，似乎只有之前那几只骷髅出现以后，便再没有其他的了。

　　众人屏着呼吸，大气也不敢喘的等了足足四五分钟后。

　　大厅内。

　　嗡的一声。

　　所有的照明设备一下子全部关闭了！

　　全场再次陷入了慌乱之中。

　　“怎……怎么回事，这灯怎么关了？”

　　“出什么事儿了？该死，我手机也没信号了，这到底是什么情况？”

　　“难道说是要世界末日了？妈妈，我要回家……”

　　现场十分的骚乱。

　　然而此时，酒店的经理又扯着嗓子喊道：“大家稍安勿躁，只是跳闸了，我们已经派人去检修了，相信一会儿就会好……啊！！！”

　　酒店经理话还没说完，紧接着便发出一阵的惨叫来。

　　楚天借着微弱的月光，以他那强大的属性加持下，即便是在夜空中，也能清楚的看到。

　　酒店经理的身上，被无数根长矛所贯穿。

　　犹如刺猬一般，死的不能再死了！

　　看来……

　　事情似乎变得更加的棘手了！

　　这些骷髅到底是什么情况？

　　而这些骷髅，好像很眼熟。

　　楚天总觉得似乎在哪部电影上见到过，可一猛的却是又想不起来。

　　他的眉头紧皱成了一团，思考着。

　　这时候。

　　赵祖安不禁将手搭在了他的肩膀上，询问道：“老楚，这事儿咋整啊，现在这情况，似乎很严峻啊……我来这里之前，我爸妈还在外面跟别人吃饭，如果……”

　　赵祖安不敢将话继续往下说了。

　　他说这番话的时候，声音都带着一丝的颤抖。

　　恐慌！

　　是现在几乎所有人的情绪！

　　但楚天倒是不担心父亲楚国川。

　　在家中，早已经让那些冰箱啊，电视机，甚至于连手机都通过火种源变成了机械生命体来保护楚国川的生命安全。

　　但这突如其来的事件，让楚天总觉得有些怪异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百六十二章 人性的丑恶免费阅读。https://xs.23sk.com 