    第1382章1383受伤

    谭绍庭着急了“媛媛你伤到哪里了？”

    “没有，不是大问题，你别担心。”

    苏媛媛上了飞舟以后坐下喝了一杯灵泉水，运功疗伤。

    谭绍庭看着媳妇的状态还可以，放心了很多。

    白家家主知道白家的三个死士陨落的消息，气的眼睛都红了，这两人一定有问题，虽然那个谭绍庭已经结丹了，可是苏媛媛还是筑基中期。怎么可能杀得了金丹中期的修士？

    他知道自己不能再次的出手了，要等着下次的机会。

    飞舟上的苏媛媛已经恢复了，她感叹，从那么高摔下来居然没事？

    放出了两个儿子。这下谭绍庭才彻底的放心。

    刚才他也没有得到好，两个金丹中期的修士还是对他造成了伤害。刚才喝了灵泉水已经好了不少。

    苏媛媛也发现了谭绍庭的不妥当“你怎么了？也受伤了？”

    “没事的，轻伤。”

    “你疗伤，我来架势飞舟就行了。”

    “真的就只是轻伤。”谭绍庭安抚他们母子三个。

    苏媛媛怕白家再次的派来第二波的修士，所以加快了飞舟的速度。

    齐昊齐轩两个还是第一次知道父母受伤了，两个沉着脸，在他们幼小的心灵里烙下了印迹。一定要强大，强大到没有人可以伤害他们的家人。

    谭绍庭在两个时辰以后恢复过来。“媛媛，没事的。”

    “嗯，我知道了。咱们还是不要停留了。”

    这次来的三个金丹没有成，下次不一定是几个，不一定是什么修为。

    如果只有他们夫妻两个还好一些，可是齐昊齐轩两个在，就是在空间里，如果他们夫妻有事，孩子也会受到牵连的。

    “媛媛不用担心的。下次如果来的人太多，你别出面，直接的用你的办法就好了。”

    “嗯。我知道了。”

    谭绍庭搂着媳妇，这次吓到她了，其实就是他们一家太顺风顺水了。

    高人很多，这也是对他们一家的一个警示。

    到了晚上，谭绍庭还是停下飞舟，一家人在地上放上阵盘休息。

    苏媛媛为了缓解两个小的心情，特意的拿出了一些好吃的。

    “娘，我们一定会努力的。”

    苏媛媛笑着搂住了两个小儿子“嗯,咱们一家都努力。”

    “娘,我们将来会保护你。”

    苏媛媛点头“好,将来你们就是娘的倚仗了。”

    两个小的这下心情才好了很多。

    苏媛媛突然觉得这也是好事，让他们一家人膨胀的思想消散。尤其是自己，自从收拾了两个化神,她真的有那种优越感了。

    现在好了，被金丹中期的修士一个法术就给轰下来了。

    现在她清楚的知道,如果自己没有空间,不说什么都不是,也绝对没有现在的自视甚高了。

    想明白了，苏媛媛灵台清明,虽然没有顿悟，修为没有提高，可是对后面的进阶还是有很大的帮助的。

    谭绍庭看你的媳妇想明白了。这才放心。

    别说媳妇了,就是自己也觉得轻浮了一些,这当头一棒挺好的。让自己清醒了。

    第二天撤掉阵法以后,苏媛媛看着这里的环境挺好的,前面一个面积很大的湖泊。

    “咱们在这里休整一下？”

    父子三个当然都没有意见了。都想明白了，就没有那么怕了。

    一家人就在湖边转圈看着。这里的景色挺好的。

    “娘,你看那颗柳树，为什么它长在水里？”

    这还真的问住了苏媛媛了，她摇头“我不知道,我的印象里，水边好像最多的就是柳树了吧？”

    一家四口都不知道,这件事也就放下了。

    两口子互相看了一眼，他们的神识范围内出现了一队修士,虽然只是筑基期的，可是人数不少,有十三个。看着服饰应该是哪个家族的。

    很快这对人到了这里,因为有谭绍庭这个前辈在，他们过来行礼。

    “免礼。”

    “前辈,你也知道这里有灵荷吗？”

    苏媛媛现在已经知道了，不过就是三阶的灵荷,还真的没有准备和他们抢。

    她传音给谭绍庭后,牵着两个儿子的手准备离开了。

    “没有，我不知道，你们继续吧。”

    这十三个宋家的修士,看着人家飞走了以后才放心。

    “他们要用那灵荷入药。”

    谭绍庭笑着点头,他是最知道媳妇的。

    “娘，咱们还没有灵荷呢？”

    两个小的也知道灵荷的,灵植大全他们已经都认识了。

    “齐昊,不是所有咱们没有的东西就一定要弄到手。给咱们，也就是增加咱们的收藏，可是对于那些急需的人就不一样了。”

    苏媛媛的意思两个孩子没有听明白，不过也知道就是不要想着什么好东西都是自己的。

    三天以后，他们已经进了剑宗的地盘了，到了这里就感觉明显的不一样。

    “民风彪悍？”

    谭绍庭听了媳妇的形容也笑了。

    两个小的知道要见到大哥了，都兴奋了很多。

    进了剑宗的坊市以后，还是先找了住处，这才给齐彦发消息。

    正在练剑齐彦好感到储物袋里传音符的震动。这是家里特制的传音符。

    他突然间停下来，和他对练的楚云飞吓了一跳，急忙的收招。

    不过是他多想了，齐彦停下来后一个闪身已经离开了这里。

    “谭齐彦，你去干什么？”楚云飞在后面追。

    谭绍庭听着传音符里的声音更加的激动了,脚下的速度更快了。

    他还想着两年多以后才能见到父母呢，没想到他们过来了。

    楚云飞追的非常的辛苦,真羡慕那个家伙的身法,真是太厉害了。自己腿上都已经注入了灵力，还是没能追上谭齐彦。

    齐彦下山直接的找到了母亲说的小院,在外面扣动阵法。

    谭绍庭也挺激动的，看你的进来的越来越优秀的儿子。

    “爹，娘。”

    苏媛媛笑着拉住了儿子的手，感觉到上面都是茧子，对儿子满满的都是心疼。“我儿子成为了一个顶天立地的男子汉了。”

    谭绍庭也拍了拍儿子的肩膀。齐昊齐轩两个跑过来崇拜的看着大哥。

    外面的阵法再次的被扣动了。

    (本章完)

