    见状，猫妖的眼神立即变得凄凉了起来。

    一双眼中，泛出了血泪。

    没想到，她爱惨了他，可他却是如此薄情。

    想到这段时间，千方百计前往香园书院，只为见他一面。

    想到自己为他辞别祖母，为他离开妖洞，一路护送他走上盛京城，为他挡住诸多妖邪，更为他受伤……结果，却唤来如此绝情的对待，心中的爱意与恨意交杂之下，身上的气势徒然发生了巨大的变化。

    “你想干什么？”

    吴英辰发现了不对劲，连忙开口。

    李长河更是警惕的将自身的道元运转到极致，准备随时应对对方的雷霆一击。

    “死气？

    它想寻死？”

    在远处观摩着的陈少君，也第一时间察觉到了猫妖的不对劲之处。

    正是因为他的灵眼术，十分特殊，可观望到一些常人所看不到的气息，是以也第一时间察觉到了，这猫妖身上正有浓浓的死气散发而出。

    而此时，这猫妖身上固然有伤，但绝不致命，身上之所以散发出死气，就必然与它自己本身，蒙了死志有关。

    果然，陈少君念头闪过的瞬间，那猫妖就再次有了动作。

    “费郎你曾经说过，我们生若不能同床，但死却要同穴。

    既然你死活不愿意与跟我走，那我们就只能同死一墓了。”

    说着手上爪子猛地在费雪松的脑袋上一拍。

    劲力蹦出。

    “不……”

    费雪松疯狂大吼，但这么近的距离，又怎么阻拦得住？

    只听闷声一响，他的额头就微微凹陷，瞬间躺在了地上。

    紧随其后，猫妖转头望向了吴英辰和李长河一眼，道：“只希望你们能够了我余愿，将我们葬在一起。”

    说完，也在自己的脑袋上一拍。

    死了。

    谁也没想到，猫妖处心积虑在香园书院中大闹一场，最后却如此干脆的自我了断。

    虽然这一切，都躲不过一个情字。

    却也给了吴英辰和李长河这两人，极大的震撼。

    他们向来就认为，人妖殊途，无数年来，双方之间的恩怨血仇，可谓馨竹难书，双方根本不可能结合在一起。

    可这一刻，这一只猫妖，却真真让他们有些不知所措了。

    心中也第一次，对于这一信念，产生了动摇。

    恰在这时候，张承和何老头等人也飞奔而来，看到了猫妖躺在地上，神色都是一缓，忙开口说道：“山主和李先生果然实力不凡，终于将这妖孽给诛杀了。”

    他们一路赶来，并没有看到战斗的情景，是以神色都有些振奋。

    “惭愧。”

    李长河叹了一声。

    “这猫妖，并不是我们杀的，她是自绝而死的。”

    吴英辰摇了摇头，说道：“将他们厚葬了吧。

    一人一妖，合葬在一起。”

    “合葬？”

    张承疑惑的抬头。

    “嗯，合葬。

    这是它最后的要求。”

    李长河也不由开口说道。

    “可是，这不合规矩吧？人和妖，怎么能合葬在一起呢？

    费雪松毕竟是我们学院的学生，他生前死活不愿意与这猫妖在一起，这死后……”

    “那可由不得他。

    妖是他惹来的，没本事善后，就需要承担对应的后果。

    对比这猫妖的真情实意，费雪松的无情无义，更让人心寒。

    若不是他已经死了，我都要将他逐出学院，永不录用。”

    吴英辰打断张承的话，怒气冲冲的说道。

    闻言，其他人顿时不敢再去多言，连忙按照吩咐，将一人一妖的尸体，给处理了起来。

    而这时候，吴英辰和李长河这才一拍身上的灰尘，向着陈少君走来。

    “这位小哥，我们学院发生了这样的事情，让你见笑了。”

    吴英辰拱了拱手，开口说道。

    “所谓知人知面不知心，你们学院这么多人，出几个薄情败类，也是十分正常的事情。

    只是可惜了这猫妖，重情重义，终究错付了。”

    陈少君笑了笑，开口说道。

    “是啊，错付了。”

    吴英辰叹息，神色还有一些郁结，眉头紧锁着。

    一旁的李长河脸上也满是失落之色，开口道：“只是，难道我们所认为的人妖殊途，是错的吗？

    妖魔之中，当真也有好妖？”

    “什么是好？什么是坏？

    妖就是妖，人就是人。

    对于妖来说，它们的所作所为，无关对错，更没有是非，他们只会为本心行事。

    而对于我们人类来说，一切都有规则，有礼义廉耻，有尊师重道，有君臣父子……这些规矩，并不一定都是好的。

    但人如果没有了规矩，就乱了套了，与那些妖魔畜生又有何异？

    所以，人与妖之间，并没有对错，更没有好坏，只有利益。”

    陈少君想了想，不由开口说道。

    “没有对错？没有好坏？只有利益？”

    吴英辰和李长河都是读书读到了骨子里，智慧惊人之辈，此时闻言，喃喃自语之间，脸上都露出了若有所悟之色。

    感触极深。

    之前，猫妖的所作所为，当真让他们感觉到了震撼，有一种信念崩塌之感。

    但此时陈少君的一番话，虽然并不算通透，却也让他们将心中的阴霾一扫而空。

    于是，两人竟同时对着陈少君，躬了一礼，道：“先生一番话，蕴含人间大道理，让我们感同身受，也解了我们的心中迷雾，我们在此，感激不尽。”

    “两位客气了，我只是有感而发。”

    陈少君摆摆手说道。

    “不知道先生如何称呼？”

    李长河不由好奇的问道。

    “在下陈少君，添为林氏当铺一个朝奉。”

    陈少君拱了拱手，倒也没有隐瞒。

    以两人的身份，真要想知道，自也很容易就打听到他的身份信息。

    “没想到，陈先生一介朝奉，却懂得这么多大道理，实在让我等有些惭愧了。”

    吴英辰不由感慨的说道。

    “我们朝奉，出身虽低，但也并不是不通学问的人，识字读书，人文地理，上古传说，可也都是略知一二的，看得多了，自然而然就懂得多了。”

    陈少君不由反驳道。

    “是我着相了。

    也小瞧天下人了。

    还请先生不要见谅。”

    吴英辰连忙拱手致歉，随后说道：“听陈先生所言，是有读过书的？可否有兴趣，直接入我香园书院读书？

    我香园书院，在盛京城内也算是顶级学府之一，三年一次的科考中，几乎每年都会有人高中，举人进士不少，更有过榜眼和探花，如今在朝廷中的六部之一的礼部李大人，正是我学院的学生出身。

    以我对陈先生的谈吐见识的了解，相信考中秀才的几率，还是极大的。

    一旦中了秀才，可算是鲤鱼跃龙门，身份地位大不相同，比之陈先生这朝奉一职，向来前途要更为广泛许多的。”

    “多谢吴山主的好意了。

    只是我自由散漫惯了，可能也受不了学院之中的生活，倒不如留在当铺之中，当一个朝奉，赚一些银两，岂不更好？”

    陈少君连忙摇头拒绝。

    若是重生之处，他心神迷茫，要是有一人说让他去读书考科举，虽然他当时早就把学问丢在了脑后跟，四书五经都认不全，却也绝对会欣然前往。

    毕竟读书，确实是古代皇朝的一大出路。

    是普通人成为人上人的一个看得到的上升阶梯。

    虽然过程必然极难极难。

    可是如今，他有通灵宝鉴在身，鉴宝奖励，让他各方面成长飞速，武道不弱，仙法不缺，自信做学问就算不如这香园书院山主和李长河，也差不了多少，当然不愿意再去读书。

    去与那些一生都在转眼科考知识的人，去争过那独木桥。

    “我的眼睛看人不会错，陈先生必定是有本事的人。

    若什么时候改变注意了，尽可来香园书院找我，我定会扫榻相迎的。”

    吴英辰一边说着，一变打算拿一件信物给陈少君，只是他手中扇子经过猫妖腐蚀，已经不能看了，身上也别无常物，只有尴尬作罢。

    一旁的李长河见状，连忙递了一个玉佩给陈少君，说道：“小友以后有事，也可来找我。

    这是我亲手雕刻的玉佩，上面也有我加持的一些护身之法。

    小友是为朝奉，少不了碰到一些魑魅魍魉，有这玉佩护身，想来能够保你一时安宁的。

    若是有事，也可凭这玉佩，来学院找我。

    近段时间，我都是在的。”

    吴英辰的神色这才一缓，示意陈少君收下。

    “多谢吴山主，还有李先生的好意了。”

    陈少君也不拒绝，忙伸手接过。

    然后，两人就一一施礼离去。

    学院闹妖之事虽然解决了，但闹出的动静不小，更有一些学生受伤，他们自也需要回去，进行安抚处理。

    另外，周围邻居之中，向来也有听见动静之人，极有可能已经报官，他们也要打点一番，尽量将影响控制在学院之中。

    毕竟，这闹妖之事不是什么好事，当然要禁绝传出去，引起什么纷争了。

    这学府之间，其实竞争也不小。

    香园书院是为盛京城内的顶级学府，但与之相当，或是稍弱一些的学府，其实也不少，听到风声，难免会就猫妖之事，攻击一二，他们也需要考虑一些应对之法。

