    但是张羽汐的家世……

    我晃了晃头，这事儿其实不是不该我管的，张羽汐和我关系不怎么样的。

    正在这时候，这时候杜父和林清风从里面出来了，俩人笑呵呵的，看来谈的气氛很不错。

    杜父大手一挥：“我们吃饭去吧。我请客。”

    “算了，我们还是不去了。”林清风笑道：“我马上要忙了，想和对象一起单独聊聊。”

    杜父笑着点点头：“那也好。我们也不当电灯泡了。”他走到我面前，笑呵呵的看着我，眼神很锐利：“这个年岁的小姑娘，就是一点妆也没有，也是一样水灵好看。”

    我淡淡的笑道：“要说好看，谁也比不过洛浅，那真是天香国色，我作为一个女孩，都嫉妒的不行了呢。”

    杜父听到了这个名字，脸色突然一变，然后迅速的恢复正常，笑着说：“你认识洛浅？”

    “我们可是很好的朋友，可以说是闺蜜吧，我们会彼此说心事，不管有什么苦恼什么的，都会和我说呢。”我说完了不好意思的笑了笑，一脸的娇羞。

    “她都说什么了？”杜父淡笑道。

    我笑着看着他：“你猜猜看，其实我不想说呢。”

    杜父何等聪明，马上笑着说：“行，既然这样的话，我们就先走吧。以后有机会在吃饭。”

    “成，那么我们就不送了。”我笑道。

    杜凡当然不知道这是什么意思，只是听我们谈到了洛浅，微微皱眉，没说什么，和父亲走出去了。

    林清风把门关上带着我出去了：“你在威胁他？”

    我冷笑道：“这个老不休的东西，以为老娘真的很好热吗？要是他敢继续纠缠我，我就把他和洛浅的事情，说出去看谁没有脸。”

    林清风笑了笑：“这个人的心肠很恶毒，你这一次明着给他没脸，小心点他教训你。”

    我点点头：“我知道，我刚才说的实话，我是无所谓的，可是我担心他会威胁你的生意，你好不容有了这样一个大客户，要是因为我不成了，岂不是我的罪过。”

    林清风皱眉道：“不要说这些！我林清风从来不用靠着女人帮忙揽生意的，就算是没有他，我也不是做不下去了。刚才他盯着你的时候，我也是强忍着过去打人的冲动，他现在事业做得很好，相当的顺风顺水，人也是越来越嚣张了。我和他还是不要合作了。”

    我笑道：“真的？你这么在乎我？”

    “你这人，你问的问题真的很傻！”

    我笑着靠在他的身边：“知道了，我不问了，我知道你喜欢我。”

    杜父显然不是那种可以随意放弃的人，我们学校开学第一个星期日，他就来找我了，是开着很好的车子，奔驰的标记，九二年的时候，能有这样的车还真是少见了，

    我当时正和熊小米一起出去散步，然后就看到他从车上下来了。

    不得不说，杜父很有魅力，他年轻的时候长的应该是很帅的，年纪大了，更是有年轻小孩没有的飘逸和成熟感，他径直的走过来，对我笑了笑。

    “我一直在等你呢，刘翠喜。我是杜泽。”

    我皱眉，这个人叫我以前的名字，是什么意思？查过我是不是？知道了我的一切过往？

    熊小米在一边却已经脸红了，拉住我小心翼翼的问道：“翠喜，这个人是谁啊？好帅啊。好有魅力，你怎么认识他的。”

    我看了她一眼：“你最好赶紧打了这个妄想吧，这人可不是我们能轻易碰触的。”

    “怎么了？”熊小米很好奇。

    我没时间说话了，因为他已经站到我面前来了：“翠喜，你有时间吗，我想和你谈谈，是关于林清风公司的事情的，我相信你应该愿意和我出去吧。”

    我心道不就是威胁吗，我去就去，难道害怕了吗？

    我点点头：“行，既然是杜先生请了，我怎么样也要给个面子了，不如把杜凡叫上？咱们一起去吃饭好了。”

    “算了。”杜父直接否定了：“我还是想要单独和你说说话，杜凡和林清风的生意没什么关系。也只会耽误我们说话，你觉得呢？”

    我不知可否，跟着杜父往前面走。

    熊小米却在我身后喊道：“你什么时候回来啊？”

    不等我说话，杜父笑着说：“我把她借走一会，你会就换回来，别生气好吗？”

    熊小米的脸瞬间红透了，嗯了一声，转身跑了，娇羞的很。我看的直皱眉，

    杜父请我上车，我拒绝了：“有啥事儿就在周围吧，我去不了很远地方，还有课呢。”

    他笑了笑：“你倒是有个性，别的女孩见到我的车，还不知道怎么疯狂呢。”

    我翻了一个白眼：“怎么疯狂？不就是一个车。”

    “呵呵，现在的小姑娘很可爱。一个个的花朵一样的模样，身材也很好。我有时候会想要亲近一些。”他细细的打量着我。

    我很想给他一巴掌，冷冷笑道：“杜先生真是很会鉴赏，只可惜你晚生了几百年，要是在封建王朝，你可就高兴了。只可惜现在是新社会，没有皇帝了。你想找谁总要看看人家是不是愿意呢。”

    杜父看了看我：“你倒是很会讽刺我。”

    “可不是。因为我本来就是一个脾气不好的人。让你贱笑了。”

    杜父也不在意，带着我去了附近的一个饭店包间，我也不客气，点了一大碗的牛肉面大口吃起来。味道不错，但是有点咸了。

    杜父看着我吃面，也没说什么，坐在我对面看着我。我也不在乎他看我，你不说话我就装的不知道的。

    终于他说：“你是明白人，有些事情也不用我说的太明白了，你就懂的。”

    我看着他：“到底要干什么？”

    “我想和你好，一年吧，价格你来开。我也不会让你时时处处配合我，一个星期见个一两面就行。放心，我虽然是一个好色的，可是并不会对女人刻薄，也不会虐待，我会让你感觉是在谈恋爱一样。”

    我笑了：“你对洛浅也是这么说的？”

    “不，洛浅……我约了几次，但是她性格太冷了，我喜欢不起来。”

    我又翻了他一个白眼，明明是人家爱不喜欢你，你还挺能装逼的。

    杜父笑道：“怎么样？只要你愿意，你会有很多钱。起码这辈子不会有经济上面的困扰了。其实你也没有多美，但是给人一种征服欲。”

    “天啊，你不要说了，我都要吐了。”我抓起了碗来：“你要是再说一句，我就把你泼的见不了人你信不行？”

    杜父冷笑：“倒是很泼辣的女孩子，你真的不怕拒绝我之后会有什么后果？我不是在吹牛，你要是真的激怒我，你的林清风在这一行基本上也没有什么希望了，不相信的话你可以试试看。我绝对是一个不会心慈手软的人。”

    这才是他的终极大杀器吧，因为可以控制人家的公司，所以就要逼着对方把女朋友贡献出来？怎么这么不要脸呢？

    杜父看到我不说话，继续说：“你也不希望看到你男朋友辛辛苦苦弄出来的公司，就这样破产了吧，只要你不说，我也不说，谁会知道？你男朋友就算是知道了，也会感谢你的牺牲的，这样的情况我见得太多了。”

    我笑了笑：“这么说你经常让你的手下妥协？你就是有那种霸占人家妻女的爱好？真是个变态。”

    杜父不以为耻反以为荣：“我不会什么人都要的，最起码要漂亮吧，你这样的姿色已经算是我拥有过的比较中下等的一个了。”

    我咬着牙，这个臭不要脸的。

    “你自己考虑吧，我给你一个星期的时间。到时候你就知道我说的话并不是假话了。”他说完了站起来要走。我抓起了那碗牛肉汤就照着他的头就要泼溅。

    可是这时候杜父突然说道：“你做事情之前考虑一下你的母亲和妹妹，哦，还有一个小弟弟吧，你很厉害不错，我也不是你的对手，但是对付那几个人，我可是手到擒来的。一个星期后，我找你。”他说完了直接走了。

    我想了想终于还是没有动手。这个人不好惹啊，刚才说那句话的时候可是杀气腾腾的。算了，我也不是那种和人家硬碰硬的人，随便好了。

    下午我上完了课就去匆忙找林清风，结果没进去房间，就听到了林清风和业务员的对话。

    “都不给我生意了？”

    “是啊，他们都说不会再和我们合作了。”

    “嗯，知道了，你们先回去吧。”

    “现在很多本来已经有合作的公司都不和我们合作了，是不是出事了？”有人问道。

    林清风道：“这事情我心里有数，你们不用多管了，走吧。”

    “好吧，我们再去一些小地方问问看好了。”他们就这样走了。见到我的时候，他们也只是点点头就走了。

    我走进去，看到林清风一手揉着额头，一手看着电脑，心情不太好，脸都黑了。

