    其实弘治只细细一听，便晓得朱厚照所背诵的，乃是《孟子·伯夷辟纣》篇，平时朱厚照贪玩，所学的，不过是粗浅的礼记，至于四书中的孟子，据弘治皇帝所知，根本还没有开始学习。这是因为《孟子》中的许多文章，收藏了不少关于帝王之术，在翰林们看来，还是先从较容易的《礼记》、《论语》之类开始教授，有了《礼记》和《论语》的基础，再学《孟子》，也就容易的多了。

    以往，朱厚照连《礼记》中的春官、夏伯都还没弄清楚呢，可现在，这篇《伯夷辟纣》却是背的滚瓜烂熟。

    弘治皇帝猛地心头一震，他见朱厚照认真背书的模样，且没有丝毫的停顿，清晰入耳，乃至于一个错漏都没有：“所谓西伯善养老者，制其田里，教之树畜，导其妻子使养其老，五十非帛不暖，七十非肉不老……”

    现在已不只是弘治皇帝，便连那些个在詹事府当值的翰林，也都眼睛放光起来。

    他们眼前，荒唐的皇太子不见了，取而代之的，乃至一个聪明好学的孩子，在卖弄着他的学问。

    杨廷和更是惊得下巴都要掉下来了，他震惊之处就在于，这篇文，他根本就不曾教授过太子，那么太子是哪里学来的？

    弘治皇帝眯着眼，心里愈发的震惊，等这洋洋数百字被朱厚照背了出来，弘治皇帝还在震惊之中，他显得有些不可置信，仿佛眼前这个朱厚照换了一个人，于是下意识地道：“此文何解？”

    杨廷和等人也都打起了精神，一个个凝视着皇太子，能背诵出文章，对于皇太子殿下而言，已是难得，不过，想要知道此文中的奥妙，若不是一个勤奋好学之人，怕是也说不出个所以然来。

    朱厚照想了想，踟蹰道：“儿臣怕说的不好。”

    其实方才背出了《伯夷辟纣》这篇文章，弘治皇帝心里已升腾起无数的疑团，现在听朱厚照自称怕说的不好，顿时又有几分失望，随即忍不住安慰，能背出来，也算是学了，只是，他从哪里学来的，自己的儿子，会主动读书？

    可随即，朱厚照缩了缩脖子，道：“此文的中旨，无非就是温饱问题而已。”

    “温饱问题？”弘治皇帝一愣，咀嚼着朱厚照的话。

    朱厚照继续道：“是啊，《孟子》以周文王为例，阐述了自己对温饱问题的看法，认为只有解决了衣食住行，老百姓有了土地，有了住宅，能够生产粮食进行桑蚕的副业，那么，天下也就安居乐业了。这便是所谓的太平盛世……”

    弘治皇帝眼前一亮，这一句解释，可谓是中规中矩，确实就是孟子写下此文的用意。

    想不到……想不到……

    没来由的，弘治皇帝突然心里生出了狂喜。

    诚如他方才震怒一般，正因为太子不求上进，不学无术，才使他加深了对未来的忧虑。可现在……

    朱厚照又道：“不过，若只是这样说，儿臣以为，还欠缺了不足，此文真正发人深省之处，还有两处。”

    他竟还发人深省了。

    而且还是两处。

    这一点非但弘治皇帝不曾想到，这暖阁中的所有人，也都讶异不已。

    圣人的文章，是不可以随意解读的，若你是大儒倒也罢了，可你一个连四书五经都没学全的毛孩子，倘若胡乱曲解了经义，这岂不是误入歧途吗？

    朱厚照想了想，道：“譬如在此文之中，那一句‘天下有善养老者，则仁人以为归矣’，此文的主旨，还凸显了一个孝字，所谓百善孝为先，为人儿子的，应当孝顺父母；诚如做人臣子的，应当效忠君王；这其中，孟子还别有深意的暗藏了若是天下倡导忠孝，那么，天下大治也就不远了。可是，怎么样才能提倡忠孝呢，儿臣窃以为，这就关乎到了教化的问题了，若是父皇和百官，能够以身作则，则天下人纷纷效仿，这忠孝，不就推而广之了吗？＂

    “……”

    弘治皇帝方才还是脸色铁青，额上青筋暴出，手痒难耐，可现在一听，面色更加缓和，连声道：“不错，不错，为人子者当如此，为人臣者当如此；同样的道理，这为人父和为人君者，也当以身作则，这书，你是读进去了。”

    朱厚照耸拉着脑袋，却还没有高兴得起来，因为他依稀还记得什么，而后道：“还有呢，此文既倡导了忠孝，却也将圣君治世的道理明白无误的说了出来，为人君者，治理天下，这天下的好坏，本质在于民，诚如文中所言，百姓们能够吃饱穿暖，才会接受教化，接受了教化，就明白了事理。所以，一切的本质还在于百姓们能否吃饱穿暖，所以古来的圣君，若是遭遇了百姓们的不满，第一件事，并非是去责问百姓为何要反，而是先责问自己的过失，下诏罪己，倘若人人有饭吃，有衣穿，百姓们安居乐业还来不及，哪里会做乱民、刁民呢？从而，通过此文，儿臣便想到，要治理天下，说难也难，说易也易。难就难在，君王未必能体察民情，而易就易在，只要天子能够体察军民喜忧，对症下药，何愁国家不可以大治？”

    “……”

    明伦堂里安静极了。

    所有人都屏着呼吸，不可置信的看着朱厚照。

    太子殿下……开窍了……

    小小一篇文章，不但滚瓜烂熟的背出来，原本的阐述了文章的本意，竟还思维发散，从忠孝二字对此文进行了理解，接下来更加可怕，竟是直接引申到了帝王治理天下的核心，将这些道理原原本本的道了出来。

    弘治皇帝一下子恍惚了，他突的涨红了脸，额上暴出了青筋，猛地一拍案牍，御案上的笔筒、砚台啪啪乱飞。

    其中一个白玉笔筒啪的一声，落在了地上。

    这吓得朱厚照心里咯噔了一下，连忙缩起了脖子，怎么，解释得不对吗？

    就在此时，弘治皇帝突的开怀大笑起来：“哈哈……哈哈……”

    这大笑声，一点都没有弘治皇帝的风格。弘治皇帝四顾左右，随即凝视着朱厚照，道：“此朕之麒麟儿也。”

    作为父亲，此刻弘治皇帝当然自豪的无以复加，儿子出息了啊，长进了啊。这激动之情，可一点都不亚于寻常百姓家有子弟金榜题名。

    他忙是起身，正儿八经地走到了杨廷和面前。

    杨廷和心里还在琢磨着，太子的这些东西从哪儿学来的。

    却见弘治皇帝朝着自己，深深的作揖行了个礼。

    杨廷和惊呆了。

    哪有君父向臣子行礼的，他忙不迭地拜下：“臣万死。”

    弘治皇帝却一丁点都不觉得自己过分，而是激动地道：“朕将太子托付给了杨卿，杨卿授业解惑，调教太子成才，朕虽为天子，却也知尊师贵道的道理，朕向杨卿行此师礼，是代太子谢过卿家。”

    在场之人，无不羡慕的看向杨廷和来。

    杨侍讲竟将太子调教到这个程度，皇太子能如此知书达理，从前竟还看不出，难怪陛下要对杨侍读行礼呢。

    这就有点尴尬了！

    杨廷和却是想死的心都有，他哪里有如此厚颜无耻，忙哭笑不得地道：“陛下，臣……臣万死之罪，臣并没有教授太子《孟子》……”

    弘治皇帝听罢，倒是吓了一跳，于是皱着眉头看向朱厚照。

    朱厚照期期艾艾地道：“父皇，这是方继藩教儿臣的。”

    “……”

    方才没有人多少人去关注那小小的羽林卫总旗官。

    可此言一出，无数双炙热的目光却是落在了这传闻中的京师恶少身上。

    方继藩进詹事府当差才几天哪，掐指一算，也不过半月功夫，这半月不到，竟能让一向不喜读书的皇太子殿下对《孟子》倒背如流，还能说出如此一番大道理？

    …………

    爱支持作者的男孩子和女孩子，运气不会太差。

