    第1443章1443到首都

    静初没有说话，她现在的心态也是变了，再也不是以前对朝阳那可有可无的了。两人在一起也有两年多了，朝阳已经在她心里有了位置了。也是她归为家人的行列了。

    “可是我不想离开这里。”

    朝阳真的觉得自己命苦“静初，如果你实在不想离开这里，咱们结婚以后你还留在这里。你就给我名分吧？”

    “说的我好像是不负责任的恶霸似的。”

    “不是，绝对不是。我不是怕你不要我了吗？静初。咱们结婚好不好？到时候我不在家里。你还是可以回家住，反正咱们都在一个村子，你住哪里都可以。”

    “我考虑考虑再说吧，现在我还没有想好呢。”

    “静初啊，还有什么好想的？”

    看到静初瞪他。赶忙的讨好的说“行，你想，你想。

    我让我爸给咱们操持盖房子。”

    “没有必要吧。朝阳，我们是一定会离开的。如果真的结婚，也没有必要盖房子。”

    “你去哪里我就去哪里，不过咱们就算离开这里，将来也一定会回来的，还是盖房子吧。”

    “没有必要，我哥一定考大学的，到时候我爸也会离开，咱们回来，还有这房子。”

    “爸舍得离开酿酒厂？”

    “一定舍得，我和我哥我嫂子都离开了。他绝对不会一个人留下的。”

    “可是。”

    “别可是了。没有必要的事。干嘛浪费钱？”

    “好，都听你的，静初，一定要好好考虑。”

    “知道了。着什么急？”

    朝阳苦笑，怎么能不着急，自己每天晚上都是想着静初才能睡觉。

    自己珍惜静初，不愿意在结婚前让她跟了自己。所以一直在忍着。

    正月二十，朝阳离开了家里，在回去的火车上，都是想着昨天亲吻静初的场面。

    杨仲义他们也的到了首都。

    刘桐桐第一次做长途火车，感觉不太好，但是小孩子都比自己看着精神，所以她忍着。

    终于下火车后，她才觉得好像活过来一样。

    杨仲义也是好几年没有回来了，心情急迫的想要回家。

    因为知道他们大概回来的时间，所以杨家一直派人在火车站等。

    “仲义，我们住旅店，明天你过来找我们，我们去你家拜访。”

    “小春，还是住家里吧！”

    陶春和还有李满江都摇头，第一次拜访人家，还是住在外面方便点，再说人这么多不想麻烦人家。

    杨仲义看到这个情况，最后也点头了。

    送他们去了旅店，这才回家。

    杨九龙一直在家里，看到老儿子回来了。心里别提多高兴了。可是还是板着脸。

    “陶家人呢？”

    “爸，他们住在旅店了，明天过来拜访。”

    “这样不好，你再去跑一趟，接他们回家。”

    “爸，陶家的外甥女一家四口也在，所以他们不会过来的。就这样吧。”

    这时候杨润泰下楼“小叔。”

    “和润，你在家里？”

    “是啊，还能去哪里？陶知青他们呢？”

    “在旅店呢？那两个小的呢！”

    “去我姥姥家了。怎么样？这次去陶家有什么感想？”

    “还能怎么样？这次回去陶春和结婚了。这次也带着媳妇过来，他们准备一起去李家村。”

    “小叔你回来是不是也要结婚？”

    “我还要打报告，再说还要看陶艳珍的意思。”

    杨九龙就在一边听着。孙子已经把自己想要问的都问了。

    “小叔，他们不会再首都待多长时间吧？”

    “嗯，李云贵家的老大也一起过来了，估计这边确定好了，他们应该回去了。”

    “那你呢？”

    “我也跟着一起回去吧。”怎么没有看到妈妈？不过没有问出来。估计是出去了。

    “老四，你妈在郊区住。”

    杨仲义愣住了“出了什么事？”

    “因为徐家的事，也不知道她怎么想的，非要把徐莹弄咱们家来？”

    杨仲义皱着眉头“爸。我去看看我妈。”

    “去吧，她说什么也别往心里去，徐家已经完了，并不是咱们落井下石。而是我从一开始就没有想过要和徐家成为亲家。

    对了，你对徐莹什么看法？”

    “我不喜欢。”

    “那你还是今天别去了，徐莹现在和你妈在一起。”

    杨仲义摇头“我去看看吧。跟徐莹有什么关系？”

    杨润泰朝着老爷子摇了摇头。杨九龙叹了一口气。

    “你带着两个人去。”

    杨仲义没有拒绝。他走后，杨九龙叫着杨润泰进了书房。

    “徐莹还要留多长时间？”

    “马上就快了，已经有一些眉目了。”

    “我就怕你小叔被算计了。”

    “爷爷，你应该相信我小叔。”

    “我就盼着那个傻子别跟着别人害自己的儿子就行了。”

    这下杨润泰不说话了。这是长辈的事。

    杨仲义一个小时后到了郊区家里。

    刘红抱着儿子大哭“仲义，你可是回来了。你不在家，他们都欺负我，居然让我在这里生活？仲义你一定要给妈妈撑腰。”

    “妈，因为什么让你一个人在这里？”

    杨妈也就是刘红吭哧了一下“还不是因为我看着徐莹可怜，想要让她在咱们家生活，家里人都不同意？”

    “妈，在你眼里是那个徐莹重要还是杨家重要？”杨仲义也是真的没有办法了。

    “那个当然是杨家重要了。”

    “可是你干的是什么。徐家出事了，所有人都躲着，就怕粘上，你可好，还扒拉人家，你是看着杨家没事，心里不舒服？”

    “胡说。徐莹就是一个小姑娘。徐家出事她已经够可怜了。以前咱们关系好，现在怎么能不拉一把？”

    “可是如果进了杨家，外人就会想杨家和徐家的关系。也难怪我爸让你过来这边，你自己爱怎么样就怎么样，和杨家也没有关系。”

    “仲义，你怎么能这么说？”

    “我说的不对？你以为徐莹是什么好人？”

    杨仲义就把以前看到徐莹的事告诉了妈妈“你自己愿意，我们也就不多说了。不过你就别回杨家了。”

    “仲义，我是你妈。”

    “是啊，你要不是我妈，我也不会下火车就过来看你。你对别人好但是别害了家里，所以我也帮不上你。你就在这里老实的住着吧。”

    (本章完)

