    传奇十四线，苍月岛，牛魔寺庙七层中……

    此时，一淚倾长城，狂拽公主，和泰班_胡椒餅，冯西瓜等人正在这里清理着小怪，准备打这里的牛魔王。

    而躺在地上的还是一淚倾长城，谁让传送戒指是他的呢。

    他无聊的看着众人在清理怪物，于是嘴上巴拉巴拉不停:

    “大家都机灵点，只要天涯明月和端木黯然他们敢来，

    我们就跑！

    不要留恋！

    也不要去跟他们死磕！

    他们装备太变态了，打不过！”

    泰班_胡椒餅:“倾城说得对！

    等我们也弄到麻痹戒指，一整套攻速加2装备后，再来搞死他们！”

    “倾城说得好！等我们强大起来，把天涯浪子干翻！

    我要亲自挖挖他的肉！”狂拽公主，语气幽怨。

    “我日！你们特么的，能不能别叫我倾城？再叫翻脸了啊！”一淚倾长城一个头两个大。

    尼嘛什么时候自己成娘们了？

    到底哪个鸟人先叫出来的？

    这破游戏也没有改名机制，要不改个名字也好啊。

    他心中怨念，但其他人根本不鸟他。

    依然倾城倾城的随意叫着，气得他在那破口大骂。

    可惜，双拳难敌四手，他哪能骂过上百号人？

    小怪就在这种愉快的环境中，不断被杀。

    不断倒下的怪物，伴随着装备药水的掉落，一直牵动着众人的神经。

    这牛魔洞的怪物爆率太高了。

    几乎逢打必爆装备。

    虽说爆出的绝大部分都是商店装，但谁知道这里有没有极品装备呢？

    来个攻速加2以上的装，或者幸运加2以上的项链，也够这帮土豪消费几天的。

    因此，装备一掉落，众人都疯抢。

    当然，最主要原因，还不是缺这三瓜两枣，而是抢到装备的成就感。

    就像现在，一堆牛魔将军被打爆，掉了一把裁决之杖，被早有准备的大漠土匪一脚踩了起来。

    “哈哈，攻速加1的裁决！尼嘛！终于又有一把了！西瓜，待会帮我强化到37！”

    “好，先说好，自己人，打七折！”见来了生意，冯西瓜眼睛顿时亮了。

    其实他最近比较少参与众人的活动，大部分时间都在强化武器，还有带着老婆去包场练级。

    但新地图出来了，总要参与参与的。

    “行，这把裁决我要了，待会分红！”

    大漠土匪点点头。

    一般的小极品，甚至沃玛名牌，众人都懒得分了。

    谁捡到算谁的。

    出了超极品，你不吭声，别人也不会问。

    但掉落三神兵和祖玛名牌以上的装备，那就得把装备属性发到队伍里，给大家看看。

    依照装备价格来分钱。

    目前，一件普通祖玛名牌首饰，还在一万五华币左右。

    项链本身自带加攻速，要贵得多，目前都还在十二万左右。

    三神兵的价格下来不少，但也还在二十万。

    因此，出了祖玛以上的货，都要分钱的。

    一个力量戒指，一万五，在场有七十五人。

    每人还能分两百。

    一件两百，进来打一次，何止一件？

    再加上三神兵，赤月装，四十重装衣服，神灵卷轴，封魔装备，那就多了……

    正常情况下，目前新地图爆率高，击杀一个牛魔王，爆一件赤月，四十衣服，封魔首饰一件，三神兵一把，祖玛首饰两件……

    这些加起来的话，

    赤月套，五千万华币一套，六件，一件就是八百三十多万。

    一件重装，八百万！

    一件封魔首饰150万！

    其它算22万好了！

    这加起来就有一千八百万华币了，分摊到每个人，还能分二十四万呢！

    这还只是出的普通装情况下。

    就像如今这把攻速加1的裁决之杖，目前市场价格在五百万华币！

    价格比起普通裁决翻了250倍！

    所以，这些都不是小数目，土豪们也要养行会，也不能一直往里贴。

    能赚回一些是一些。

    如今，就像玛法情义盟，沃玛，祖玛首饰，他们已经不是很看重了。

    不用再留着来组建精英队伍了。

    有几千人的精英队伍就行，太多，意义也不大。

    那么，这些装备自然就会往外出售了。

    每天占据那么多宝地，行会成员散开，打到东西都得分钱的。

    至于卖不卖得动，根本不用担心。

    市场目前的主流装备都还是普通极品装！

    沃玛名牌，祖玛名牌都是硬通货！

    只要卖，就有人要。

    毕竟除了他们这些大势力，外面还有上亿玩家。

    其中又有多少土豪？

    目前一般的行会老大，就是祖玛套。

    因此，销量根本不愁！

    垄断后，就是赚钱！

    前期投入，后面自然能赚就得赚。

    当然，封魔套，赤月套，四十级重装衣服，目前基本还掌握在大势力手中。

    一般的势力，想碰这些能爆出赤月装，四十重装，新衣服，根本就不可能。

    打吧，打不过，只能混祖玛，蜈蚣洞，猪洞等……

    所以，各大势力在满足自身的条件下，已经开始逐渐的赚钱了。

    虽说现在的赤月装什么的，很贵。

    可换个角度来说，除了秦恒单独打出的装备，拿出去卖，获得了钱之外。

    其他人可不是如此。

    就像现在，泰班_胡椒餅等众人合伙打装备。

    现在出了什么装备都记着，但一般到了最后，其实不用拿出多少钱来买东西的。

    因为后面大家都能分到相应的东西，差不多就可以。

    除非出了超极品，就那么一两件，估计得好好分分。

    秦恒上个月跟起名困难户等人合伙杀超级BOSS就是。

    打到后面，人手一套，自然就不用掏这种大钱了。

    总之，如何分红，大家玩了很久了，心中都有个普。

    现在大漠土匪要了那把攻速加1的裁决，嘴里喊着要分红。

    指不定到了最后，他一分不用出，还能有额外收入。

    一切，都得打完一波再分。

    七十多个人打怪，速度还是很快的。

    而因为人多，所以他们清理的面积，要比秦恒三人清理开的大得多。

    获得的好东西也越多。

    说来这牛魔寺庙确实是个宝地。

    牛魔王会爆好东西，中间的宝箱也贵爆好东西。

    这就等于这里有两个超级BOSS啊。

    每打完一波，都能收获不少。

    终于，众人再次将牛魔王勾引了出来，准备开干。

    而就在这个时候，咻的一声，天涯明月和端木黯然瞬间出现在了冯西瓜身后。

    滋啦啦……

    咔咔咔……

    疾光电影！烈火烈火……

    冯西瓜和跟他一条直线上的十多个玩家，根本反应不过来，就被秒了。

    随着众人啊的一声惨叫……

    地上丁零当啷的爆出了好几个赤月装备和一堆药水随机等等……

    “草！是端木黯然和天涯明月！快跑！！”

    躺在地上躺尸的一淚倾长城，立刻发出警告。

    咻咻咻……

    其他人没有犹豫，转眼跑了个一干二净。

    只留下十多具尸体在地上郁闷……

    咻！

    一淚倾长城咻的一声，落到了一件天尊项链跟前，将那件项链捡了起来。

    但还有一把裁决之杖，一个圣战手镯，一个天尊手镯，却被秦恒三个号给抢了。

    “曹尼玛！我的裁决之杖！

    曹尼妹啊！我特么就想拿把裁决，这么难吗？”

    大漠土匪极度怨念的声音响起！

    这裁决刚到手，还没捂热，又被爆了！

    “尼嘛！倾城干得漂亮！项链捡回来了。”冯西瓜后怕的道。

    他那条项链可是加两点攻速的超极品啊，掉了比掉那把龙纹剑还要心痛。

    “擦尼玛啊！我的圣战手镯！”布拉各国王快要吐血！

    “王八蛋！我的天尊手镯！！！！！”

    泰班_老婆饼尖声惊叫，震得整个牛魔大厅回音阵阵！

    刺得秦恒的耳膜都感觉要爆炸了。

    就像音波攻击！

    搞得秦恒都不由自主的捂了捂耳朵。

    这女的是泰班_胡椒餅的姘头，玩了个道士。

    以前秦恒都没杀到过她，这次终于如愿搞了一次！

    却没想到第一次杀她，就像打开了个音波炸弹！

    尼嘛的，下次不能搞这女人了。

    否则，这声音叫得让人受不了……

    “嘿嘿，不好意思了，最近手头有点紧。”

    秦恒掏了掏耳朵，哈哈一笑，瞬间给两个号换上了隐身戒指。

    他没立刻杀牛魔王，因为牛魔王被施毒了，他得等毒没了再打。

    否则打了的话，就是别人的了。

    看一淚倾长城在地上虎视眈眈，他哪里敢打？

    打了不就给他们做嫁衣吗？

    而根据这帮人的毒性，估计最少也得等个十多分钟，这毒才能去掉啊。

    于是，两个号没打牛魔王，而是隐身清理祭坛旁边的牛魔将军等怪去了。

    戴着隐身戒指后，牛魔王也不打他们，只是抽风似的转来转去，踩着地上玩家们的尸体。

    “哈哈！”

    就在这个时候，一淚倾长城得意的狂笑起来。

    “端木黯然，你们想杀牛魔王？做梦去吧！我就在这等着，我看你们杀不杀？

    杀，我就捡！嘿嘿！”

    话落，躺在地上的其他人也是哈哈狂笑！

    泰班_老婆饼:“想抢BOSS？做梦去吧！王八蛋！！！”

    冯西瓜:“看他怎么杀？倾城，待会再传十人过来施毒！

    我就不信，他们能同时秒杀不在一条线的道士！嘎嘎嘎……”

    秦恒听得直皱眉，真要这么搞，自己要怎么整？

    在这里守着？

    他头一次对这里的传送戒指，地上飞尸功能有点郁闷。

    自己用的时候很爽，轮到别人用了，这就不爽了！

    但他嘴上可不会认输。

    端木黯然哈哈笑道:“嘿嘿，打牛魔王不一定掉好东西，你们才是大BOSS啊！

    牛魔王能掉两个赤月吗？

    我来看看，都出了啥好东西。”

    话落，躺在地上的其他人脸色顿时大便。

    秦恒这话，听在他们耳朵里，确实扎心。

    特别是掉了装备的几人，再次破口大骂起来。

    “曹你妹！等着！总有一天我会把你踩在脚下！”

    “祝你一胎养十个儿子！”

    “别！这家伙养一百个儿子都没问题了！要祝他没儿子！”

    各种恶毒的话充斥着整个牛魔大厅，但秦恒一概不理。

    玩了二十多年游戏，他什么样的骂阵没经历过？

    这些人骂人的水平跟前世那些大神相比，简直就是天上地下！

    他压根不放在心上。

    打量着包裹里的装备，他眼睛瞬间亮了！

    果然有好东西！

    天尊手镯:

    攻击0/4，魔法0/4，道术1/8，防御1/5，魔防0/4，攻速加3……

    这天尊手镯牛逼了！

    还是巨牛逼！！

    这是他看到的第二件攻速加3的装备！

    第一件是打第一个赤月恶魔，爆出的攻速加3天尊戒指！

    后面就一直没出过攻速加3的！

    没想到现在出了一个！

    此时，天涯浪子，一身装备，就差一个攻速加2的手镯，凑齐攻速加2套！

    没想到这帮人竟然给他送了一份大礼！

    这玩意应该是那个泰班_老婆饼掉的，大佬的女人就是牛逼！

    难怪她刚才叫得那么好听……

    秦恒再看了看圣战手镯，脸上再次露出喜色。

    攻击加2/7，防御0/5，魔防0/4，攻速加1……

    还不错，卖钱，至少得一亿往上啊！

    还有一把攻速加1的裁决之杖，也不错！

    这些人果然如往上别人说的，行走的大BOSS啊。

    可惜，自己不能换暗殿神兵！

    因为换了后，攻速就少了好多，少攻击几次的话，就不可能打死这些人了。

    否则，一人爆一件，发大财啊！

    “哈哈，这三件装备不错，特别是天尊手镯，攻速加3的超极品啊！

    连我都没有！

    全服唯一一件吧？

    谢谢了，老婆饼！

    下次，我还点你。”

    “你，你，你妹的！！！”泰班_老婆饼气得快吐血了。

    “怎么？还不下线？舍不得我啊？那我来挖挖，看看能不能挖出什么好货来？”

    端木黯然掉头，朝这妞走了过去，低头就挖！

    一秒十一发！

    这挖肉的动作都快了很多，有点像打桩机啊……

    “王八蛋！你给我等着！你死定了！你全家都死定了！

    上天入地，谁也救不了你！”

    泰班_老婆饼歇斯底里的尖叫一声，下线了！

    “呵呵，无趣，太经不起玩了。”秦恒耸耸肩。

    正要说什么，却传来起名困难户的私聊声音。

    “兄弟，牛魔王可以打了！泰班_老婆饼下线了，她最先施毒的！”

    “我靠！你这奸细可以啊！这都清楚！”秦恒笑道。

    “卧底！卧底！什么奸细！哈哈！”起名困难户一脸得意。

    “谢了！”

    感谢一声后，秦恒直接开杀牛魔王。

    这一幕，顿时令一淚倾长城等人高兴起来。

    打吧，让这小子打吧，打完自己捡东西就是了。

    很快，一分多钟，秦恒将牛魔王打成残血了！

    一淚倾长城整个神经都绷紧了起来，死命盯着。

    准备一旦爆出新武器，直接开抢！

    其他躺在地上的众人，也是一脸紧张的看着。

    出件新装备！出件新装备！

    众人心中呐喊！

    只要出件新武器，刚才掉的，就能全补回来！

    终于，牛魔王嗷的一声倒下去了！

    众人瞪眼一看，脸上顿时露出无语之色。

    这牛魔王绝了！

    竟然一件祖玛名牌以上的装备都没爆出，只有一张十级神灵祝福卷轴和几道红色光柱的沃玛名牌。

    基几本四级技能书！

    原本跃跃一试，准备抢装备的一淚倾长城差点没憋出内伤！

    尼嘛！！

    就这？！

    这可是牛魔王啊，就爆这么点东西？

    迟疑间，他赫然发现，端木黯然和天涯明月已经将那十级神灵祝福卷轴，技能书，和那几件沃玛装备竟然全捡了起来。

    “我，卧槽！你为什么能捡起来？”

    一淚倾长城一脸懵逼。

    其他人也是不解。

    “呵呵，我为毛不能捡起来？”秦恒笑着回应。

    这牛魔王的归属权确实不是他的，但对方下线了啊，那就是无主的了。

    因此，他刚才打的时候，干脆将自动拾取功能调整到了极品和祖玛名牌以上。

    牛魔王一爆东西，极品和祖玛名牌以上的东西，还没落地，就飞进他包裹里去了。

    这搞得其他人还以为这是个水牛！

    其实，秦恒原本不想用这个功能，准备好好气死对方。

    但一淚倾长城虎视眈眈，真被对方抢到一件牛逼装备，自己得后悔死。

    还不如全收进包裹拉倒！

    反正BOSS出的不好，不也正常吗？

    根本不会惹人怀疑。

    “草！刚才谁最先施毒的？”一淚倾长城郁闷的问道。

    在场的众人都摇头，没注意。

    众人又询问了一下其他人，这才得知，原来是泰班_老婆饼第一个施毒的。

    而刚才她下线了，难怪天涯明月两人可以拾取东西。

    幸好没出好东西，众人暗自庆幸。

    可真的没出吗？

    秦恒看着包裹里的一把龙牙，一件天魔神甲，一个法神戒指，差点笑出声。

    这还是一把极品龙牙！

    魔法3-9！

    属于小极品中的极品！

    是的，目前不出一大堆属性的极品，在秦恒眼里都是小极品了。

    但也非常不错了！

    多加了3点魔法，再加上隐藏的5点魔法加成！

    这把龙牙的魔法力已经达到了3-14的魔法力！

    比起那把强化了七次的3-13的血饮，还要多了一点魔法！

    当然，那把血饮加上隐藏的两点魔法，还是比这把龙牙多了一点。

    但已经没关系了。

    龙牙的五点攻速和20%魔法伤害足以将这一点差距远远甩开！

    再次爆出一把龙牙来，秦恒猜测，这种新武器，看来爆率不会太低。

    今天都出了三把了！

    招这种情况，一天下来，全服会出个两三把各种新武器的。

    对比前世，这就算爆率超高了！

    但对比这里的上亿玩家，简直少得可怜。

    按照这爆率，一个月也出不了一百把龙牙！

    简直可以说是珍稀了。

    而还有个爆率更低的就是逍遥扇，一直不出啊！

    莫非它要跟天魔神甲一样，几天不出货？

    想不通的秦恒也不想了。

    反正他打算包圆黄泉教主，一直打，看它出不出！

    除了这三把新武器，还有屠龙等，鬼知道什么时候会出。

    算了，有龙牙怒斩也不错！

    游戏里提高不少，现实中也一样。

    心中思绪着，秦恒也没有跟其他人说，刚才搞到一把龙牙。

    这种逼，不装也罢，省得说不清楚了。

    重新向宝箱清理过去……

    而一淚倾长城等人，看了端木黯然两人几眼后，纷纷下线退出了。

    又是倒霉的一次！

    这次，牛魔王虽然没爆出好东西来，可己方掉了三件好东西啊。

    亏到尼嘛姥姥家了！

    众人复活后，商量还去不去打？

    去打吧，怕被杀！

    只要被杀，随便掉一件装备，众人都得心痛半天。

    不穿这些顶级装备去？

    那根本打不动牛魔王！

    不去打吧，直接放弃新地图？

    那对方岂不是越来越牛逼？

    越来越变态？

    这更加不行！

    众人商量来，商量去，最终，冯西瓜提出了一个疑点。

    “你们发现没？明月那个贱人和端木黯然这几次动手，都没拿暗殿神兵。”

    “哦，那又如何？”狂拽公主疑惑问道。

    “你呀，少喝点木瓜汤吧，喝多了，肉都堆积一起了，脑子就不灵活了。嘿嘿。”

    冯西瓜没先回答，反而猥琐的笑了笑。

    这立刻召来了狂拽公主一顿姨妈巾乱飙！

    “快说！！”泰班_老婆饼同样发飙！

    其他人也盯着他看！

    “哈哈，停！我说我说！”

    咳咳！

    冯西瓜咳嗽一声，这才道:“你们回想一下，按照以前明月那两个贱人的性格，他们击杀我们时，铁定会用暗殿神兵！

    可是，这两次为什么没用呢？

    是他们良心发现，不想用吗？

    肯定不是！

    他们恨不得把我们的装备都爆光光！

    而之所以不用，真相只有一个！”

    说道这里，冯西瓜停顿了一下，享受了一番众人杀人的目光后，这才继续道:

    “那就是，他们如果用暗殿神兵，就杀不了我们！

    这就是唯一的答案！”

    “可这跟我们有什么关系吗？”泰班_老婆饼还是有点想不通。

    “笨啊，西瓜的意思很明显了，那就是我们可以戴着祈福项链去杀怪。

    这样一来，我们可以凑合打牛魔王！

    而天涯明月他们真过来，就算杀了我们，也不爆装备。”

    看鱼吐气泡:“没错，这特么是个办法！就是祈福项链有点贵！

    特么的都二十亿金币一条了！

    特么的！”

    大侠王朝:“不过，能安心打怪就不错了。总比爆一件装备好！

    而且，他们又不是时时来，可以了。”

    我在玩手机:“行了，就这么办吧，现在去哪条线呢？”

    众人开始商议去哪条线打，还会有牛魔王。

    毕竟前面，他们已经打了不少了，又有江系雷老虎等人在打。

    因此，剩下没打的线路已经不多了。

    “虎哥他们在十六线，我们去十五线！”

    众人从仓库拿出珍稀的祈福项链，再次开拔。

    而所有人都刻意遗忘了一件事。

    那就是通知江系雷老虎等人佩戴祈福项链。

    只能说，要不交情不够深，要不就是自己倒霉了，也希望别人倒霉。

    而此时，正琢磨着去哪条线路杀怪的秦恒，再次也得到了起名困难户的传音。

    江系雷老虎等人在十六线！

    同时，还给他带来了另外两条信息。

    第一条，就是整个牛魔寺庙，只剩下三个牛魔王没打了。

    他们在打一个，还有就是十五线和十六线还有一个。

    江系雷老虎等人正在打！

    第二条信息，那就是冯西瓜猜准了他们用暗殿神兵不能秒人，戴了祈福项链，准备继续去十五线杀怪。

    对于这点，秦恒并不感到意外。

    自己老不用暗殿神兵，只要不是太蠢，都能猜到。

    但自己不能爆掉对方装备，不等于就不抢牛魔王了。

    唯一有点不好的就是，对方全戴祈福项链，又给牛魔王施毒的话，这就有点难搞。

    自己也不能一直在那耗着吧？

    有这时间，还不如去多刷点恶魔巢穴呢。

    现在，先去十六线，抢个BOSS再说。

    真不好抢，砍几个玩家，爆些装备也好。

    想着心事，秦恒手下不停！

    很快回到了六层，下线，上十六线，拉复活了的天涯浪子过来。

    天涯浪子进入，入口的怪物依然很多，看起来根本就没清理过。

    咻的一声，天涯浪子传送到了祭坛处，果然看见远处，江系雷老虎等人正围杀着牛魔王。

    就剩下一半血量不到了。

    咻的一声，将天涯明月和端木黯然传送过来。

    两人到后，咻的一声，出现在了幻魔终极后面。

    疾光电影！烈火剑法，刺杀……

    一顿猛搞后，幻魔终极和他一条直线上的队友，毫无意外的倒下去了。

    啊啊啊的一阵惨叫，地上叮铃一声，爆了一地的药水，随机装备。

    但却没有赤月装备！

    只有几件祖玛名牌和沃玛名牌。

    显然，这次击杀，这群人运气太好，一件身上的装备都没掉落。

    “尼嘛！明月恶魔！！”

    众人一惊，瞬间做鸟兽散跑路了！

    眨眼间，地上只剩下了一个作为传送员的人海一叶。

    “呵呵，你们是抢不到的，我们慢慢玩。”人海一叶得意洋洋的笑了起来。

    秦恒瞬间头大，现在确实，打也不是，不打也不是。

    这要怎么整？

    《跪求月票！》

