    一天后，隐灵门的炼虚人型傀儡从隐灵门出去，向着临森仙城的方向飞了过去。

    随后借助传送阵，传送到了不知多远的合欢仙城中。

    此时徐凡怀着激动的心情操控着炼虚期傀儡走进了由合欢圣地开设的商会中。

    十日后，徐凡的耳边响起了葡萄汇报的声音。

    “主人，在天权国附近的十二座妖族传送阵盘已全部被摧毁。”

    “但是有四只妖族一出传送阵便不知去向，那四只妖族根基体型估计都是合体期。”

    “加快天基武器卫星炼制，加强临森仙城区域的监控。”徐凡说道。

    四只合体期的妖族在临森仙城还翻不了天。

    这时，徐凡收到了苏染天和他同事上门拜访的消息。

    两道遁光直接顺着隐灵门湖山大阵开的缺口飞了进去。

    主峰道场内，徐凡和中年修士在道场喝茶，至于苏染天，估计去找李星辞了。

    “徐长老，这次我的灵剑是不是该修了。”

    中年修士说着拿出了一把道器灵剑放到徐凡面前。

    徐凡拿起灵剑，看着上边那诸多细小的裂纹。

    嗯，的确该修了。

    “让前辈准备的材料，准备好了吗。”徐凡问道，一般炼制道器时，炼器宗师一般都会把材料剩下一点，以为未来道器损坏时维修。

    “准备好了。”

    中年修士拿出一小块玄钛钢递给了徐凡。

    “三日后，前辈可来去道器灵剑。”徐凡看着手中这一小块玄钛钢说道。

    这时候，中年修士搓着手对着徐凡有些讨好的说道：“徐长老，你不说我这道器灵剑可以强化升级一下。”

    徐凡早有准备的拿出一块玉简说道：“前辈把里边的材料凑集后，我便可以为前辈升级这把道器灵剑。”

    其实按照徐凡的眼光来说，还不如把道器灵剑卖了才重新买材料在炼制的一把。

    因为这把道器灵剑实在是没有升级的必要，那怕是升级，也只不过是锦上添花罢了。

    中年修士看着玉简中的材料，心头一颤，随后便苦笑起来。

    “前辈这是何故。”徐凡问道，

    “这里边的材料动辄百亿灵石，我怕一时半会拿不出来。”

    “看来我的灵剑是没有办法升级了。”中年修士叹息一声的说道。

    这把道器灵剑已经陪伴自己百年时光，好不容易遇到符合心意的炼器宗师，拉下脸来求情，没想到最后自己连材料都买不起。

    不知为何，徐凡竟然从这位中年修士的脸上看到那被生活压垮的表情。

    “前辈身为合体修士，为何.................”后边的话徐凡没有说出来。

    “为何如此之穷，连这么点灵石都拿不出来，对吗。”中年修士苦笑的说道。

    徐凡点了点头。

    “你愿意听我的故事吗。”中年修士说道，经过这一段时间的相处，他感觉跟这位徐长老很是投缘，自己这不是秘密的秘密，说一下倒也无妨。

    “前辈请说，晚辈愿意当一个聆听者。”徐凡说道，虽然在地位上，两人是平等的，但是在修仙界也是以实力说话的地方。

    只不过这前辈的开场白他好像在那里听过。

    随着中年修士的诉说，徐凡才慢慢明白，这位的光鲜亮丽的合体期剑修为何如此之穷，那怕是当初十亿灵石维修费用都要搞价。

    中年修士的故事，按照现在的说法就是，他原来有一个美满的家庭，然后妻子突然被歹徒袭击变成了植物人，而且还不是一般的植物人，每天必须花费药物维持他妻子的生命力，光是一天的花费，就相当于普通人一辈子挣得钱。

    但好在男人赚的钱能勉强维持，但除了维持之外，在也难有余力卖其他的东西。

    听完中年修士说完后，徐凡缓缓的呼出了一口气。

    “凭借着前辈长老会成员身份，相比也让大乘期尊者看过前辈夫人吧。”徐凡问道。

    “看过，那位主修生命大道的尊者说过。”

    “想要让我夫人苏醒，必须有大量的生命灵晶，而这种东西只有妖界有。”

    “但是就算是有，凭借着我现在的身家也买不起。”中年修士说道。

    听到这，徐凡缓缓的叹了一口气，这个世间，果然只有一种病。

    徐凡安慰的话到嘴边，没有说出口，他知道像这种男人不需要安慰，只要给他一个鼓励的眼神就行。

    “前辈，如果有人能把贵妇人治好，你会怎么帮。”徐凡问道。

    “立下天道誓言，恩人以后便是我效忠的对象。”中年修士毫不犹豫的说道，并用期盼的眼神看着徐凡。

    “莫非徐长老能弄来大量的生命灵晶。”

    “但让不是，我只是想法到现在真是两界融合的特殊时代，说不定在不远的将来，就会有人族得到前辈所需之物。”

    “到时候前辈只要备好灵石便是。”徐凡说道。

    这时，中年修士的脸色有苦了起来，说来说去，问题又回到了原点。

    “前辈，赚取灵石的办法有很多，如果长老会允许的话，前辈可以在隐灵门担任一个客聊长老。”

    “日后有几件赚灵石的大事需要前辈出手。”徐凡说道。

    他晋级到元婴期后就可以炼制出在无尽之海纵横的海舟，他想让这中年修士但掌舵人。

    不是因为别的，在这个复杂的修仙界，能对自己的妻子不离不弃的男人，能有什么坏心眼。

    “你是在同情我。”中年修士皱头说道。

    “前辈，我们算是朋友吧。”徐凡问道。

    “是。”

    “我那几件赚灵石的大事得需要合体期修士配合，而前辈是我唯一能谈得来的合体期朋友。”

    “前辈需要灵石，而我需要合体期修士，这样很合理。”徐凡摊着手说道。

    “我可以担任隐灵门的客聊长老。”中年修士点头说道。

    “好，隐灵门会每年奉上一亿灵石，有劳烦之处还有重谢。”徐凡说道。

    中年修士点了点有，这个供奉灵石有点虚高，但是也在行价之内。

    “葡萄。”徐凡呼唤道。

    “我在~”

    “为前辈选一山峰，以作休息之所。”徐凡吩咐道。、

    “遵命。”

    “前辈要是不急的话，可以再次等候三日。”徐凡说道。

    “好，最近不是值班，刚好在这等你修好我的灵剑再走。”中年修士点头说道。

    随后徐凡让工具傀儡领着中年修士去了迎客峰，那里是专门招待客人的地方。

    地下空间，徐凡一开就看到了正在努力工作的一号和二号分身。

    此时炼制化神期重甲傀儡的任务，已经接近了尾声。

    “本体，现在没时间干别的活，你自己想办法吧。”一号分身看着手中的灵剑说道。

    “除非你在加一步小说。”二号分身在旁边插嘴道。

    “你们慢慢忙，这活我自己干。”

    徐凡现在在考虑一个问题，以后小说只给半步，这两个分身会不会造反。

    地下空间炼器室中，徐凡祭出了许久不用的灵火，开始对着这一把最基础的道器灵剑进行维修。

    看到这把剑的做工后，徐凡想起了自己第一次炼制的那件法宝，一把名为通幽的灵剑。

    “哎，还没有见过这么可怜的合体期修士。”

    徐凡说着便开始全身心的投入到道器灵剑的维修大业中。

    另一边，在隐灵岛主峰前的一片花海中。

    苏染天与李星辞漫步在其中，苏染天如同一个小女孩一般，是不是偷偷看李星辞一样。

    她发现自己对李星辞越陷越深了。

    “星辞，说说你以前的故事吧。”苏染天说道。

    “没什么好说的，我没出生的时候，我爹就死了，在我两岁时，我娘也走了。”

    “后就是被师父收留，一直到了现在。”李星辞淡淡说道。

    “星辞，以后除了你师父，还有我会陪伴你左右。”

    苏染天的身子缓缓的靠近李星辞，准备乘机而入。

    “你知道，我现在对你没有感情。”李星辞说道，百欲之道的情欲的威力这么大吗。

    “我知道，你只要知道我喜欢你就行了。”

    苏染天的身子靠近李星辞，突然偷袭一把抱住了李星辞，并把脸贴在了李星辞的胸膛上。

    李星辞本想挣扎开，但随后发现了一个残酷的现实，他挣脱不出来。

    “以后叫我天儿可好。”

    苏染天的声音很甜，眼神充满期盼的看着李星辞。

    “咱们进展是不是有点快了。”李星辞说完，又常识的挣扎了一下，但还是无果。

    “不快，只要星辞愿意的话，咱们今天就可以洞房。”苏染天红着脸说道。

    李星辞竟有些无言以对。

    “那个，苏前辈，你能不能先放手。”李星辞说道。

    苏染天用脸蹭了一下李星辞的胸膛没有说道。

    此时李星辞的脸上很是无奈，打又打不过，说了又不听，至于骂，李星辞表示自己还能此后师父几千年。

    “天儿，放手吧。”李星辞小声说道，说真的，他有点不习惯。

    “我没有听见。”苏染天撒娇道。

    “天儿，放手吧。”李星辞稍微加大了点音量。

    “好。”苏染天娇羞的说道，然后有用一种期盼的感觉看着李星辞那张帅气的脸庞。

    “好像亲一口怎么办~~”

