    

    
                第52章

    
                第二天一早，钟佳薇带着玲玲去了幼儿园。

    
                小孩子忘性大，昨天的不快，早就抛之脑后，很是欢快的跟着老师入园了。

    
                看着女儿很是自来熟的和那些小朋友打招呼，钟佳薇脸上露出些许笑意。

    
                不管怎么样，能让女儿开心，也算一件好事，总比这八千多块扔水里强的多。

    
                在那看了一会，钟佳薇才离开。

    
                傍晚时分，赵欣又拉着她要去步行街吃水果捞，说她专门找朋友问过，水果捞每天晚上必定出摊。

    
                钟佳薇已经知晓水果捞是江志浩开的，她虽然内心已经决定给对方最后一次机会，却还没有完全从心里的别扭缓过来劲，便婉言拒绝，说要去接孩子。

    
                “好吧，那我自己去，回头给你带一份尝尝！”赵欣道。

    
                看着这个年轻女孩高高高兴兴的离开了公司，钟佳薇心里忽然无端端升起了一丝期待。

    
                因为赵欣是见过江志浩的，也知道他与自己的关系，如果让这丫头知道最近声名鹊起的水果捞是江志浩开的，不知道会有多惊讶？

    
                果不其然，第二天一早，赵欣来到公司第一件事，就是咋咋呼呼的跑到钟佳薇面前，一脸神秘兮兮的道：“薇薇姐，你知不知道我昨天去吃水果捞看见谁了？”

    
                她这幅样子，让钟佳薇很想笑，又硬生生憋住了，问：“谁啊？”

    
                “是你老公啊！”赵欣的嘴巴跟长了炸弹似的，明明一副娇小玲珑的身材，声音却大的离谱，引来不少人的注视。

    
                “那个水果捞摊子，竟然是你老公开的！而且你知道吗，我听人说，他一天能赚三千多呢！我的天啊，这一个月不得小十万了？”赵欣满脸的兴奋，拉着钟佳薇的胳膊道：“薇薇姐，你老公也太厉害了，你之前不是说他不会做生意吗？”

    
                “可能只是运气好吧......”钟佳薇支支吾吾的道。

    
                旁边有几人好奇的过来，询问什么月入十万。

    
                赵欣把水果捞的事情讲了一遍，那几人都听的发愣。

    
                如果别人的老公一个月收入十万块钱，他们只会羡慕，不会有别的想法。可是，钟佳薇的老公也这么能赚钱？

    
                假的吧？

    
                赵欣脸色涨红，气鼓鼓的道：“我亲眼看到了，摊子那围的都是人！里三层外三层的，光是用掉的冰块，就有几百斤！”

    
                “你也太夸张了......”一个中年女同事看向钟佳薇，道：“微微，这事你知道吗？你男人真这么厉害？”

    
                “我也不是太清楚......”

    
                “你看吧，微微和他是夫妻，天天住在一起都不知道，你又怎么可能知道呢。”那个中年女同事一副很肯定的样子，道：“说不定他只是去帮人忙的，又或者请的托。”

