    当日，负责卢戈新旧大案并审的审判官将结案报告送了上去，整篇报告的结构完全符合规制，内容却是非常空泛，都是一些好像什么都说了、又好像什么都没说，看了等于没看的官话，上万字的报告内容通篇看下来就一个意思——证据不足, 事实不清，按《多古兰德法典》应无罪释放。如果以后出现差池，负责此案的两名审判官愿意承担全部责任。

    结案之后，珀修斯亲命派出御前侍卫，让他们驾驶豪华马车将两名审判官送回到了自己的城市，他们回去以后没几天, 就收到了上级的提携通知, 加官进爵，到更好的地方高升去了。

    王宫方面, 为了表彰卢戈等人在北方与六王遗民英勇作战之举，珀修斯专门命人设置场台，在王城中心广场为这些人举行了庆功仪式。

    无论初心为何，北方矿区之众在这场战役中的表现不可谓不惨烈，跟随卢戈走出矿区的有800多名士兵和30000多个奴隶，最后杀出来的只有23名士兵以及457名奴隶，几乎称得上是百不存一。

    对于死者，无论身份为士兵或是奴隶，王室全部予以追封战功，给他们的家人下发足额抚恤金，并纳入王国生活保障体系，此生衣食无忧。

    而那些活下来的勇士，士兵就不用说了，23人全部被分配至四大精锐军团，荣耀加身，未来前途无量。

    存活的奴隶们更是获得了彻底逆天改命的待遇——由国王陛下宣布除去奴隶籍贯，赏月币, 分封地, 有姓氏的记录姓氏，没姓氏的赏赐姓氏，统一载入王国贵族花名册，从此不再是生如畜口的贱种，而是享受高高在上的贵族待遇。

    现在士兵们的封赏已经结束，包括卢戈在内的458名奴隶登上场台。

    王城中心广场人山人海，警戒线外满是看热闹的民众，线内则是各级大臣，包括珀修斯在内的王室成员全部出席，场面颇为宏大，时不时能听到民众们的热议声：

    “荣归太阳！你们救了公主殿下，都是英雄！”

    “神明在上，这些人原来都是奴隶？他们也太厉害了吧，能完成这种壮举。”

    “我早都说了，奴隶也是有本事的，只是以前没有表现的机会而已。”

    “有本事的奴隶还是少数吧，就像动物里面也只有偶尔才会出现几只通人性的，大部分都还是笨拙的动物。”

    “不管怎么说，这些奴隶都是逆天改命了, 我们以后见到还得尊称他们一声‘大人’呢！”

    ...

    各种各样的议论声从四面八方传来，这些奴隶从小就被贵族虐待，后来又被卖到北方矿区当苦力，自认卑贱，哪能适应这种万众瞩目的场面，他们明明换上了丝绸礼服，一个个却感觉芒刺在背，哆哆嗦嗦弯着腰，头也低着，像是犯了什么错事，台下的贵族老爷随便咳嗽一声，他们都会吓得发抖。

    就在这时，一名奴隶的余光瞥见了人群中的一个人，他不禁脸色惨白，头垂得更低，说话都带上了颤音：“我...我好像看到了以前的主人...我就是被他卖到北方矿区去的...他刚才冷冷地盯着我看...”

    奴隶刚说完，背上突然挨了卢戈一掌：“把你的头抬起来！”

    卢戈捏住奴隶的脖子，迫使他抬头，跟他一起昂首俯瞰着人群，中气十足地说：“你现在是英雄！别说什么狗屁贵族老爷，等下你会看到所有王室大臣对你热烈鼓掌，国王本人都要亲自向你致谢。”

    “谁他妈要是敢瞪你，你就瞪回去，等仪式结束后把他揪出来，给他两耳光，看他那狗眼还敢不敢乱瞪！”

    奴隶可没卢戈这般的痞气和虎胆，不过也被说得稍微有了些底气，头终于是抬起来了，小心翼翼地与曾经的主人对视。

    那名贵族感受到奴隶的目光，一时间心里不是滋味，没胆量也没本事在这里惹是生非，只能一声不吭带着仆人离去了。

    奴隶见此先是愣神，随即和卢戈对视一眼，露出了傻傻的笑容。

    很快，仪式开始了，在斯汀和蓝贤两位王之左右手、以及御前侍卫的陪同下，珀修斯走上场台。

    珀修斯逐一给奴隶发放军功章，斯汀则是手持一把精美小刀，在国王授衔之后，由他亲自帮奴隶割去臂上象征卑贱的奴隶烙印，再由御前侍卫帮忙上药，完成他们身份的蜕变。

    当珀修斯迎面走来时，刚才那名奴隶又被吓怂了，高高在上的国王陛下就在面前，他下意识就要跪倒在地。

    奴隶双膝还没碰到地板，卢戈就单臂抓住他的衣领，迫使他站直身体，自己也昂首挺胸，目视前方，充满了此时应有的傲气。

    珀修斯见此微微一笑，说：“庆功仪式，从来没有人是跪着受功的，站直了。”

    说是这么说，奴隶短时间内仍无法适应心态转变，人是站直了，头却始终低着不敢看珀修斯，被割烙印的时候嘴里还唯唯诺诺嘟囔着“谢老爷恩赐”之类的话。

    最终，珀修斯来到了卢戈面前，他看着这个昂首挺胸的男人，一时间心情很复杂，搞不懂命运怎么就能这么有戏剧性。当初毙杀远东皇太孙、把多古兰德闹得满城风雨的是这个人，在北方率众突袭，救下自己最疼爱的女儿的也是这个人。

    珀修斯现在对卢戈是既憎恶，又感激，完全不同的复杂情绪萦绕在心头，让人不免烦躁，他也就干脆不想了，对卢戈默默说了一句：“向你致谢。”

    “没必要谢我。”卢戈目不转睛看着前方，默默地说，“要谢，就去谢把我培养出来的人吧。”

    珀修斯知道卢戈这话中话是什么意思，甚至能猜到他当初撞见六王遗民入侵、非要抢夺北方矿区的兵权是为了什么。

    这人明明是个雇佣兵出身的痞子，却如此深明大义，胆略十足，真不知该说是别人教得好，亦或是明珠蒙尘。

    珀修斯没说什么，象征性拍了拍卢戈的胳膊，让斯汀处理掉他手上的奴隶烙印，转身离去。

