    跟着猴哥前往藏经阁的路上，林放始终都想不通，把自己放进去干什么？

    菩提老祖总不能是打算给自己也升个级？

    他又不需要。

    难道是有想要变着法坑自己？

    林放觉得这个可能性很大，非常的大。

    他正想着的时候，就听上头猴哥的声音也传了过来：“林放兄弟，你说祖师让我进这藏经阁，该不是想要让我学习更多的东西？”

    “可我已经学完了啊。”

    “而且为什么要扯一个受罚的名义啊。”

    “想不通。”

    关于这一点，林放倒是有些猜测。

    “应该是还不到时候。”

    虽然他也不知道为什么会这样，但西游记中菩提祖师晾了猴哥七年才教他东西，在结合现在菩提祖师的做法，他怀疑不是菩提祖师不想教，而是不能教。

    “不到时候？”

    猴哥又有些不太懂了。

    “我听人说，师傅挑选弟子的时候，总是要考察一段时间。”

    “可能祖师对你还不满意，但又担心你以后出什么事情，所以就给你开个小灶。”

    猴哥挠了挠头，眼神中还有些疑惑。

    “是这样的吗？”

    “肯定是这样的啊。”林放拍了拍猴哥毛茸茸的胸口：“祖师能有什么坏心思，只是担心我们罢了。”

    “也对。”猴哥点了点头：“祖师能有什么坏心思。”

    两个人笑呵呵的往前走。

    猴哥是真的开心，而林放则是冷笑。

    ……

    等两人到了之后，门口的石狮子看到两人后，露出了一个笑容。

    “又来了？”

    “这么快就想我们了？”

    猴哥：“……”

    林放：“……”

    一旁的母狮子瞪了眼自家的公狮子，朝着两人笑道：“孙仙师，你别跟他一般见识，他在这里呆久了，见个人就想多说两句。”

    “祖师已经交代下来，你们现在就能进去。”

    “这三个月，不会有任何人打扰你们。”

    猴哥朝着两人一抱拳。

    “那就有劳二位了。”

    “孙仙师太客气了，这都是我们应该做的，你们就在里面好好待着，我们一定看的死死的。”母狮子笑呵呵的说道。

    林放的嘴角抽抽。

    这话说的，还不如前一个好呢。

    大门缓缓打开。

    两人走入了阔别已久的藏经阁，然后大门啪的一声关上。

    看着紧闭的大门，猴哥将林放从怀里掏出来，放在了一旁的肩膀上。

    “咱们进去吧。”

    “这次一关就是三个月，肯定会很无聊的。”

    林放在他的肩膀上站稳，用指甲扒住他的衣服，然后道：“猴哥，这藏经阁里是不是有很多的法术啊？”

    “是有很多。”

    林放的眼睛都开始放光，道：“那猴哥，你能教我吗？”

    “当然可以。”

    “不过，你能学得会吗？”

    猴哥有些疑惑的看着林放。

    林放很不服气的看着他，道：“这个天下还没有我学不会的法术，只有我不想学的法术。”

    系统傍身，无所畏惧。

    挂壁竟是我自己！！

    “还挺自信。”

    猴哥挠了挠头，想着林放之前学会了祖师的大品天仙诀，而且领悟的比他都早，就是之后的进展有些慢。

    但天资和悟性应该还不错。

    这些法术他都已经学会了，倒是不至于不会教。

    “那就教你一些吧。”

    “那你想学什么？”

    林放想了一下，道：“御风术，飞行术，舞空术，反正只要能飞的，不用在靠四条腿走路就行。”

    猴哥本来还想说四条腿跑的也不慢。

    可他忽然想到林放的那四个小短腿，于是将这句话又咽了回去。

    “那你可以学遁术。”

    “遁术？？”

    “就是五行遁术和阴阳遁术，可以遁入五行阴阳，还能用遁术操纵五行，施展一些法术，不过都是些小法术，不值一提的。”

    “那能飞吗？”

    林放现在最关心的就是这个。

    “不行呢，但是出行的话，倒是没什么问题。”

    “而且五行遁术更加适合保命，如果你学会了阴阳遁术，更是行踪诡秘，我记得你不是有一个很奇怪的天赋神通嘛。”

    “你说的是虚实转换？”

    “对，就是那个。”猴哥笑了笑。

    “五行遁术的原理是将自身五行，借助天地五行的流转而达到转移位置的效果。”

    “我想着如果配合你的那个天赋神通，应该会效果很好。”

    林放想了想，道：“那就学这个。”

    猴哥笑的更开心了。

    “林放兄弟，你放心，学了这个绝对不会让你失望的，我可以给你保证。”

    说完，他将藏经阁的房门推开。

    里面依旧是空无一人，无数书籍整齐的摆放在书架上。

    “好想比我上次过来的时候大了不少？”猴哥看着面前的藏经阁，有些疑惑的说道。

    “咱们进去吧。”林放说道。

    猴哥走进藏经阁之中，随意翻了一下架子上的书。

    很快，他就将记录五行遁术的书找到。

    “就是这本了。”

    猴哥递到林放的面前。

    林放看着面前像是蚯蚓爬的字，一个都看不懂。

    这应该是古篆。

    “你能看的懂吗？”

    林放摇了摇头，道：“要不猴哥你读给我听吧，我觉得自己听上几遍的话，应该就能学的会了。”

    “也行。”

    猴哥翻开书，开始朗读。

    林放立刻进入挂机模式。

    “叮！宿主开启挂机模式。”

    “叮！宿主正在聆听孙悟空讲述五行遁术，正在自动领悟中……”

    ……

    “叮！五行遁术领悟+1%”

    真的可以。

    林放顿时放下心来。

    猴哥认真的朗读着五行遁术，很快就将一本书都讲完了。

    他看向林放。

    “叮！领悟终止。”

    技能：五行遁术（皮毛，领悟中断18%）

    林放从挂机模式中脱离出来。

    他看了眼系统。

    还行。

    照这个情况，只要朗诵六遍，就能彻底领悟五行遁术了。

    “怎么样？”

    “我觉得自己领悟了不少的东西，如果再来个五六遍的话，我应该差不多能入门，之后就能自己修行了。”

    “那我在朗诵五遍。”

    猴哥又开始朗诵。

    林放连忙再次进入挂机模式。

    “叮！宿主正在聆听孙悟空讲述五行遁术，正在自动领悟中……”

