    迈克-康利知道苏晨很狂，尤其是上一场拿到了82分之后，就更狂了！

    但是他却不在乎，面对这样的苏晨，还反而激发出了他的斗志。

    虽然他不如库里那么强大，但是仅从防守苏晨上来讲，他比库里要强很多。他虽然防守时，身高有劣势，可面对和他差不多高的苏晨，这个劣势也就没有了。

    而且这一次球队针对苏晨也做足了准备，不可能让苏晨再一次上演高分神迹。

    SU，来吧！我要让你知道，什么才是真正的控卫。

    与此同时，苏晨正扫视着自己的队友。他发现，上一场比赛之后，大家都变得非常自信，球队的化学反应也越来越好了。

    忽然，他想到了和纳什，和他们的那次见面。

    恍惚间，他好像看到了纳什站在了自己的面前，于是他忍不住在心底问道。

    “纳什，现在的我，已经达到了你说的那种境界了么？我真想和你的篮网队，再打一次啊！”

    瞬间的恍惚之后，苏晨的思绪又回到了现实。

    以后的事情，以后再说，今天的任务就是拿下爵士队，完成七连胜，然后冲击季后赛！

    苏晨看着迈克-康利，冷冷地一笑，准备发动进攻。

    迈克-康利！重新认识我吧！

    苏晨忽然打了一个手势，第一次进攻，他没有选择和迈克-康利纠缠，而是叫了一个挡拆，和浓眉做了一个配合。

    这种打法，已经变成了湖人队的常规套路，也成为了每支球队必须要解决的一个问题。

    爵士队的主教练，奎因-斯奈德，看到湖人又用出了这个战术之后，却并不着急，因为他早已经做好了安排。

    于是，在挡拆出来瞬间，迈克-康利和罗伊斯-奥尼尔，按照教练的安排，毫不犹豫地选择了包夹苏晨。

    有了勇士队的参考之后，奎因-斯奈德明白，放任苏晨进攻，只会是死路一条。

    所以，他最后为球队制定了这样的一个作战思路。只要苏晨出现了进攻威胁，就必须毫不犹豫地夹击。

    湖人队的其他人，可以随便攻，但苏晨想攻，就是不行！

    按照奎因-斯奈德的想法，就算是湖人队其他人进攻，爵士队也不怕。

    他们拥有戈贝尔这个内线天网，就算把球打到内线，也可以有效地限制住湖人队的命中率！

    当然，如果湖人队还有其他人能站出来，奎因-斯奈德就认了！

    看着比赛正按照自己的想法在进行，奎因-斯奈德稳稳地坐在了板凳上，甚至还翘起了二郎腿，嘴上挂着淡淡的微笑。

    而苏晨面对这样的防守，他也笑了。

    纳什模板最厉害的是什么？传球！

    再有专注光环的加成，苏晨根本就不怕这样的包夹防守。

    “爵士队！包夹我，就是你们最大的错误！”

    苏晨持球忽然后撤，利用瞬间的速度优势，迅速地拉开了一点空间。

    迈克-康利和罗伊斯-奥尼尔一高一快，反应也快。他们迅速地靠近苏晨，几乎把传球的角度都封死了。

    但就是差了那么一点点。

    而就是这么一点点的机会，就足够苏晨给队友创造进攻机会了。

    “走你！”

    苏晨忽然将球扔到了半空，朝着篮筐的方向飞了过去。

    挡拆之后的浓眉，拍马赶到，高高跃起。

    “想空接！门都没有！”戈贝尔协防到位，同样跳了起来。

    奎因-斯奈德看到了这个传球之后，嘴角又一次得意地弯了起来。

    戈贝尔虽然进攻一般，但他可是一个，四次入选了防守一阵的家伙！他拥有2米35的臂展，甚至还拿到了赛季的盖帽王！

    有这样的球员在，怎么可能让湖人队在内线肆虐呢！

    SU！你这样的传球，简直是太天真了！

    可下一刻，他的表情就凝固了。

    他怎么也没有想到，苏晨这个传球的力度，掌握得刚刚好，甚至可以用完美来形容。

    虽然二人几乎同时起跳，甚至戈贝尔还占据了制高点的优势，但就是够不到苏晨的传球！这个传球，就好像是被计算好了一样。

    “哐！！！”

    浓眉自然不会错过这样机会！他空中单手接球，隔着2米16的戈贝尔完成了一记劈扣！直接把戈贝尔给扣飞了出去。

    “嘟嘟...”裁判哨响，二加一！

    “噢！！！”湖人的主场球迷的情绪，一开场就被这记扣篮给点燃了。

    戈贝尔也在第一个回合就背上了一次犯规。

    浓眉顿时喜笑颜开，他也没想到开场就能这么顺，他露着一排大白牙，跳起来和苏晨撞了一下。

    接着，浓眉罚球，稳稳命中，湖人开局，3：0领先对手。

    而眼看戈贝尔这么早就领了一次犯规之后，苏晨的心里面，忽然有了一个大胆的想法！

    要不然，干脆利用这一点，以戈贝尔为突破口，一口气废掉爵士队今天的内线？

    奎因-斯奈德此时却还在纠结刚才的那个扣篮，完全不知道，危险正在靠近。

    “这球SU一定是蒙的！和他几天前才交过手，他就算是成长再快，也绝不会成长到这种程度！这样的传球，他绝对传不出来第二次！”

    奎因-斯奈德正默默地安慰着自己，作为上赛季全明星赛的西部教练，他这一点底气还是有的。

    可是他很快发现，他错了！

    随后湖人队进攻，迈克-康利和米切尔通过包夹战术，成功地延误了的一次快攻。

    不过苏晨也无所谓，他现在满脑袋想的并不是快攻，而是正在算计着爵士队的内线。

    过了半场以后，苏晨又一次和浓眉做了一个挡拆。

    爵士队的防守不变，继续包夹苏晨。

    苏晨怎么能放过这样的机会，他看准时机，又一次传给了正在空切的浓眉。

    这一次的传球，苏晨又玩了一个心眼，传球的时候，他有意误导了一下戈贝尔，给了戈贝尔一种好像能断掉的感觉。

    戈贝尔见到这样的机会，自然心痒难耐。

    他一咬牙，准备赌一下！然后伸手去拦截这个传球。

    可是他即便整个人都扑了出去，还是没有够到，自己的重心也同时失去了。

    戈贝尔暗道糟糕，想要极力的控制住身体，但还是来不及了。

    浓眉怎么会错过这次机会？

    他借力打力，接球的瞬间，就挂在了戈贝尔的身上，然后顺势往后一倒，球再朝着篮筐随便地一扔，完美。

    “嘟嘟...”裁判哨子又一次响了，戈贝尔犯规。浓眉的球没进，但是得到了两次罚球。

    “好球！”沃格尔激动的挥舞了一下小臂，然后欣慰地看向了苏晨，他暗暗赞叹，苏晨的这一次选择实在是太好了。

    苏晨此时也一脸得意地看向了迈克-康利。

    爵士队的主教练奎因-斯奈德，却无奈地捂住了脑袋。

    杨毅适时地点评道：“诶呦！戈贝尔两次犯规了！这才刚开场，两分钟还不到啊！”

    柯凡也附和着说道：“球队的主力中锋，刚开始就领到了两次犯规，这后边的比赛可不好打了！”

    杨毅接着说道：“这次犯规，一下子就把奎因-斯奈德逼到了绝境。他现在只能是赌一赌了！

    要么继续用戈贝尔，赌他后面不会犯规。

    要么就只能是给他换下去，先给保护起来。

    可是这样一来，面对湖人队的双塔，爵士队就彻底的失去了优势。考验奎因-斯奈德的时候到了。”

    与此同时奎因-斯奈德也地陷入到了两难之中，犹豫不决起来。

    而就在他犹豫的时候，浓眉已经完成了两次罚球，两罚一中，湖人队4：2领先。

    浓眉遗憾地甩了一下手，怪自己没有把握住这次罚球。

    杨毅此时笑着说道：“苏晨开局的这两个传球，选择都很好啊，找到了球队内线的强点，然后造成了戈贝尔两次犯规！和上一场那种‘邦邦邦”疯狂的往里扔的模式，有点不太一样啊。”

    柯凡：“杨老师，你觉得苏晨这场球会有一个怎么样的表现？”

    “哈哈，还真不好说，你看爵士队的防守，开场就包夹苏晨啊！这是把苏晨当成是科比来对待了！估计苏晨这场比赛得分可能不会像上一场一样，但是助攻数，很有可能有突破啊！”

    与此同时，连续两次被苏晨传出好球之后，郁闷的迈克-康利，心里面也暗暗地有了计较。

    SU，你传球再好，也不可能全场都保持这样的效率，一定会有失误的。我只要把握住每一次进攻，保证我们的命中率，谁赢谁输还不一定呢！

    想到这，迈克-康利也全力地投入到了进攻之中。

    他根据形势的判断，又一次找到了米切尔。

    不过米切尔在布拉德利的防守下，这一次并没有命中投篮，反而被霍华德拿到了篮板球，然后直接甩给了苏晨。

    “SU！快攻！”

    苏晨接到球的瞬间，就开始在自己的半场开始加速。

    他一边策动进攻，一边用余光找到了正在全力往回跑的戈贝尔。

    然后嘴角，勾起了一个坏坏的微笑。

