    喻楚眨了眨眼，“不会啊。”

    卧槽严重？怎么可能。一定要服他，争取把那人判死刑死刑……

    女孩低头，声不服气地嘟囔：“他都那样……要不是阿然及时来了，我真的不敢想象……我觉得死刑一点也不亏啊，至少也要一直关起来，放出去的话不定还会祸害人……”

    她一向怕他，第一次明显带着情绪地了这么一段，一副略微气鼓鼓的模样。郁然眨了眨眼睛，眸『色』不由自主地深了起来，喉结微微动了动，低声道：“姐姐觉得……该判死刑？”

    喻楚赶紧点头。

    alpha静静看了她几秒，果然弯起眼睛笑了笑，“姐姐觉得应该的话，我会争取判处死刑的机会。姐姐别担心。”

    他这么平淡地一，喻楚才反应过来，自己求帮忙的姿态是不是太明显了一点……她咳了一声，有点不好意思，补救道：“如果麻烦的话，阿然……”

    “不麻烦。”少年已经微笑着摇头，声音微低，“怎么会麻烦呢。”

    姐姐的要求……

    姐姐向他抱怨，希望他帮忙。

    真的，好甜蜜。

    少年垂下长长的睫『毛』，略微遮盖住眸底的情绪，安静了几秒，才又抬眸问：“姐姐不喜欢beta，是么？”

    “……”这是什么问题。

    喻楚看了他一眼，谨慎地点点头。

    不会吧。难道是想让她联姻？

    上一世郁家的确有这个打算，原主一个omega，没什么用处，也只有联姻，能给郁家带来一点微弱的好处。

    但是，这些郁然对她这么好——即使有打算让她联姻，郁家继承人也不必要亲自『迷』『惑』她啊。

    那他忽然问这个做什么？

    喻楚一边疑『惑』，一边感觉不妙。

    如果真是联姻怎么办。

    卧槽不行，这得清楚。

    她犹豫了下，omega软糯的声音声道：“不喜欢beta。喜欢……”

    停了停，她似乎有点不知道该不该下去，接着才低声道：

    “喜欢阿然这样的alpha。”

    少年蓦然僵住。

    睫『毛』不易察觉地轻颤。

    喻楚完表白的话，因为怕吓到乖巧的弟弟，于是赶紧又补充一句：“希望以后能遇到阿然这样的alpha。”

    ……反正喜欢你这样的。

    她完，抬眸瞄了眼对方的反应。

    少年低眸看着她，从他漂亮白皙的容颜上，看不出什么情绪。

    过了半晌，他才微微笑了，声音柔和低软：“我也，喜欢姐姐这样的。”

    他像是在承接她的玩笑，又像是极度的柔和，以及认真。omega信息素好像一下子燃烧起来，喻楚脸一红，怕自己心思『露』馅，赶紧『露』出一个笑，声道：“阿然，快回去休息吧。”

    “嗯。”少年乖巧地点头。

    他转身迈步离开。

    仿佛机械一般回到房间，少年沉默地坐在沙发上，手肘抵住膝盖，手指交叉，微微抵在白皙的额上。

    姐姐，喜欢他……

    姐姐喜欢他这样的……

    心跳跳得飞快，几乎要跳出胸腔，少年紧紧抿起花瓣般的薄唇，睫『毛』遮盖下的暗紫瞳眸，深『色』翻涌。

    姐姐。

    ……姐姐。

