    “超哥，就在前面了吧？”

    “多少号？”

    “前面那个楼？买车位了吗？对了，还要买辆车，有时间去看看。”

    许超在前面领路，赵奕边走边问着。

    赵虹娟和林晓晴在后面跟着，心里感觉怪怪的，不是认识许超的话，她们肯定会以为，赵奕是准备买房，而许超就是带着看房的房地产经纪人。

    哪有买了房子以后，自己都不知道在哪的？

    这也太离谱了！

    实际上，赵奕并不是不关心，而是一直都没有时间，只是房子过户的时候过去一趟，剩下的时间都在做研究，后来又去了马德里，一直都没有过来看过。

    几人很快就到了。

    按照赵奕的要求，两所房买的是同一栋楼，还是同一个单元，都是一百三十平，房型是一模一样的，房子肯定比不上郑阳的别墅楼，但考虑到地理位置来说，价格要贵上好几倍。

    两所房子都是二手房，有一所是空置的毛坯，有一所是精装过的房子。

    几人仔细看了看，就去了精装的那一所。

    这时候赵奕才发现了尴尬，因为房子才刚买下来，里面都只有基本的家具，还有没搬走的家电，但肯定不齐全就对了，住倒是能住下来，只是好多东西都要购置，肯定是很不方便的。

    “抱歉啊，我也是第一次来。”

    赵奕尴尬的道了个歉，“看来还是过一阵子，配齐了的家具、家电才能住。”

    赵虹娟站起来点头道，“这房子还不错，来看看也好。”她四处转了转，稍微点评了一下，看看天色说道，“晴晴，我们还是回酒店吧。”

    “不……”

    林晓晴犹豫了一下，抿着嘴角坚定道，“妈，我们就住这里吧。”

    “但是这什么都……”赵虹娟还是没有说出来，她觉得说出来似乎是嫌弃一样，感觉就不太好了。

    “赵奕一次都没住过。”林晓晴拉着赵虹娟的手，似乎是打趣般的说道，“所以我们就先帮他住第一次！”

    赵虹娟愣愣的没明白，再和闺女对视一眼，忽然有些明白过来。

    闺女，长大了，也知道护东西了？

    虽然‘护’的东西听起来有些怪怪的，但她带入的思考一下，还是明白过来，马上做出了决定，“那行，听你的，小奕啊，我们这两天就住这了，麻烦你了。”

    “不麻烦！不麻烦！”

    赵奕还觉得有些不好意思，决定招待人结果是个空房子，似乎还要买一大堆东西才行？

    ……

    当天三人就去了超市进行大采购，还订了几个家电，让明天直接送过去。

    采购回来以后，每个人都感觉很累。

    第二天，继续。

    家具、家电、生活用品……房子里多了很多东西，也有点过日子的样子。

    赵虹娟帮忙挑了一些厨房用具，拆开包装一一放在厨房里，连盘子、碗筷都有了。

    从厨房走出来的时候，她就发现门口多了个中年人，贼眉鼠眼左右看，还一边翻着门口的箱子，打算看看是什么？

    赵虹娟几步跑过去，伸手按住那人的胳膊，一扭过去直接顶在墙上，动作干净利索到，都让人反应过来。

    “小偷！”

    “啊~~~~我不是小偷啊！这里不是赵奕的家吗！赵奕呢！赵奕呢！”

    浴室里传来响动。

    赵奕光着膀子穿着个大裤衩，探出头喊了句，“是钱教授吗？”

    “是我！是我！赵奕，救命！”钱智金的脸贴在墙上，用尽全力的喊出声。

    赵虹娟尴尬的放开了。

    “呼……”

    钱智金劫后余生般轻呼一口气，赶紧用力懂了懂胳膊，抬头看了赵虹娟一眼，吓的立刻后退了两步。

    这个女人太可怕了！

    很快。

    赵奕擦着头发出来了，林晓晴也走了出来。

    几人坐在了客厅。

    赵虹娟特别用新买的茶壶，沏了茶水给钱智金道歉，“我是不知道，看你在门口……误会……”

    “对，误会、误会！”

    钱智金解释误会比赵虹娟还要积极，坐在沙发上的时候，都自动远离一米，才感觉稍微安全一些，心里直叹人不可貌相。

    这个女人长得倒是柔柔弱弱，没想到力气竟然这么大，他的手腕被捏的依旧疼着。

    太可怕了！

    在介绍一番后，钱智金才知道，女孩儿是赵奕的同学，女人则是女孩儿的母亲，他们也是邻居的关系。

    “嗯，看他们的样子，关系应该更深入，比如，男女朋友？”钱智金仔细观察一番，心里差不多有了了解。

    当然了。

    这和他没有关系。

    钱智金直接说明了来意，“赵奕，你也该去学校看看了。”

    “怎么了？”

    “学校里的人等你等的快疯了！”钱智金用力揉了揉脑门，仔细解释起来。

    赵奕在国际数学家大会上获奖还是其次，但他在会议上做的学术报告，影响力真的是非常的大，直接给‘世界第一’的数学家，怀尔斯的费马猜想证明定性‘逻辑错误’，还扩展了‘三维震颤波形图’的素数解组。

    当得知赵奕回国的消息后，好多的学者、教授，就直接来了燕华大学。

    结果……

    左等右等也等不到赵奕的人。

    这就尴尬了。

    听了钱智金的话，赵奕才想起来，近两天是收到了不少电话、信息，让他去燕华大学里转一圈。

    他没理会。

    去马德里参加学术会议，对他来说都等于是‘加班’了，好不容易轻松两天，还有见到了赶来的林晓晴，他还想着和林晓晴一起，到首都各地转转，也等于是给自己放一段时间假期。

    毕竟……

    马上就要开学了啊！

    等真正开学以后，再想轻松下来也不容易。

    现在是难得的假期时间。

    赵奕有些犹豫。

    还是赵虹娟劝了一句，“还是事业重要，小奕啊，不然去一下学校。”

    赵奕看向了林晓晴，很隐秘的捏了下她的小手。

    当着外人的面，林晓晴明显有些羞涩，还是道，“去吧，正好，我和我妈准备去趟超市，下午做一顿大餐等你。”

    赵虹娟立刻瞪了闺女一眼，她都忙了两天了，打算下午休息一下，没想到就这么被闺女坑了。

    做饭？

    还不是要她来做！

    “好吧！”

    赵奕听罢还是同意了。

    确实。

    学校里来了好多人，怎么也是因为他来了，不露一面确实说不过去。

    那就过去看看吧！

    ……

    赵奕跟着钱智金直接去了理学院楼。

    燕华大学最主要的两个学院，一个是生命科学学院，一个就是理学院。

    数学、物理相关的专业，都被划在理学院，理学院的学生人数，占据学校的三分之一，理学院的主楼，则是学校里最具古典风格，也是年纪最久远的建筑。

    现在理学院楼非常的热闹，好多人知道钱智金去找赵奕，赵奕可能会过来，就都聚集到了理学院楼里，楼门口就站着十几个人。

    当看到钱智金和赵奕一起走过来，他们马上迎了过去，错开钱智金的同时，给了赵奕最热情的欢迎--

    “赵奕，来了！”

    “欢迎啊！”

    “我们可是等了好久了，盼星星、盼月亮啊！”

    赵奕被说的有些不好意思，解释了一句，“家里有客人，就没来学校。”

    “这个我作证。”

    钱智金开口说道，“两个女的，都非常漂亮！”

    “……”

    “……”

    赵奕有一脚踹死钱智金的冲动，说的话太特么让人误会了。

    很快赵奕就被迎进了楼里，走进了一个小会议室。

    钱智金说来的人很多，实际上，来的人也不多，外校大概二十多个，本校因为距离近，来得比外校的还多。

    人数不多，但都是重量级的，里面随便找一个，就是某某大学的教授。

    钱智金给做介绍的时候，赵奕听了好几个‘首大教授’、‘水木教授’，具体名字就记不清了，唯一记得的是……

    马小军？

    “久仰久仰！”

    “幸会幸会！”

    计算机技术交流群里的群友啊！

    马小军还指点过赵奕数学问题，没想到能在燕华大学见到。

    赵奕和马小军说了几句，就走上了小讲台，给前来的人讲起了学术报告内容，也就是‘三维震颤波形图’。

    其实还是那套东西。

    首先讲解一下‘怀尔斯逻辑’，随后塑造一个‘反怀尔斯列式’，随后一系列的证明，推断出‘三维震颤波形图’的第二组素数解。

    这一段内容是有会议记录的，但会议记录要在数学家大会结束一个月，重要片段才会被公开，而国内媒体没有数学家大会的直播权。

    所以国内的数学家们，就只能从媒体报道的只言片语，或者是参与会议的数学家嘴里，得出一些碎片化的内容。

    现在赵奕进行了详细的讲解，让很多人收获颇多，尤其是对数论有研究的人，发现‘三维震颤波形图’，还真是个巨大的宝藏。

    一个函数拥有两组素数解，本身就是很惊奇的事情。

    在已知范围内，就只有黎曼函数，才会拥有确定的素数解，而黎曼函数的素数解，也和‘三维震颤波形图’一样，素数解组也只是个猜想。

    “波形图，完全能取代黎曼函数啊！”

    “这是肯定的！”

    “现在还需要验证，对了，有验证方法吗？”

    有个首都大学的数学教授，直接问起了新素数解组的证明方法。

    赵奕只是微笑的回答，“我也只是突然的灵感。”

    意思就是暂时没有。

    暂时没有，不表示以后没有，他不可能公开破解‘三维震颤波形图’的算法。

    等演讲结束以后，赵奕就被钱智金拉到了一边，“赵奕啊，咱们的关系……那个新的素数解，破解有什么算法……”

    “当然有。”

    赵奕一脸和善的道，“我本来就打算留给咱们实验室的。”

    十分钟后。

    钱智金带着被‘榨干’的虚弱表情离开了理学院楼，到了智能与自动化实验室，马上召集人手开始验证了工作。

    ……

    赵奕在理学院待了有两个小时，应付了好多提问的人，感觉稍稍轻松一些，赶紧找了个借口离开了。

    他实在不想浪费时间应付一些不认识的人。

    本来他是想直接回去的，走过学校转角的时候，才想起应该去一趟生物科学研究所。

    那里可是有‘赵奕实验室’。

    实验室还处在起步阶段，天天不打开也就算了，怎么也不能让两个‘打工人’寒心。

    实验室里。

    张薇的手里拿着试管，仔细的往里面倒东西，随后放在称重器上测量一下，放在旁边继续做着记录。

    刘成杰则在旁边打下手，看到张薇停下了实验，感慨的说了句，“他是不是忘了，自己有个实验室啊，我听人说，几天前就回来了。”

    张薇的表情也有点郁闷，“估计是忙吧。”

    “肯定忙。”

    刘成杰道，“刚在国外拿了奖，我上午路过理学院，看到那里有好多人，还有水木的教授，都是来找赵奕的。”

    “唉！”

    刘成杰叹了口气，继续道，“他在生物医学领域，哪怕能取得数学领域的一半儿，不，十分之一的成就，稍微分给我边边角角的一点，估计我留下来就没问题了。”

    “肯定没问题的！”

    张薇露出个笑容，“我相信赵奕，他是个天才，投入到生物医学的研究，也很快能有成就。”

    “砰、砰、砰！”

    两人回头一看，玻璃窗外站着个人影。

    赵奕？

    张薇脱下白大褂走了出去。

    刘成杰也出去了。

    玻璃窗外面是小办公室，赵奕和两人聊了一周多的工作，知道他们开启了新的研究，内容是和‘白介素 IL-1α’在疾病中的作用有关。

    赵奕仔细听张薇讲了一下，随后谈起了实验室计划，“别着急，慢慢来，等开学以后，我就会和你们一起工作。”

    他安抚了刘成杰一句，“你留下来，没问题的，放心吧。”脸上一副包在我身上的样子。

    刘成杰顿时安心了。

    抛开赵奕的生物医学研究能力不谈，他已经被公认为数学、计算机的专家，都能到国际上拿到奖项。

    这种大人物拍着胸脯做保证，他一个小人物的工作还是问题吗？

    赵奕到生物医学研究所转了一圈，了解了下自己实验室的研究后，就直接回去了。

    等到了家里，赵虹娟和林晓晴正在厨房忙，他干脆打开了电脑，浏览下新闻打发时间，忽然发现收到了新邮件。

    新邮件是陶哲轩发来的，里面包含好几个文件资料，还有好多的图片。

    “研究资料？”

    “新的数字信息压缩技术？”

    “需要的算法规则？”

    赵奕大致看了一下，就知道内容是什么，和陶哲轩说的一样，就是给他基本的资料，想让他帮忙研究个算法。

    他‘算法大师’的头衔，可是被全世界认可的，能自己创造出新算法，肯定是最顶级的人物。

    “要不试试看吧！”

    赵奕想着。

    系统消息忽然跳了出来--

    【成就任务，计算机类，信息压缩、解析算法：你需要完成新的数字压缩技术的算法部分内容。

    任务奖励：学习币1000，科研币10。】

    “果然！”

    “只要做出决定，系统就会发布相关任务！”

    赵奕对系统任务更了解了。

    同时。

    他忽然意识到一个问题。

    数学，要研究三维震颤波形图的解，具体是怎么回事。

    生物，实验室的项目不能落下，刘成杰还指望能发表论文，完成项目留在研究所。

    计算机，研究一个数字信息压缩相关的算法。

    事情有点多啊！

    他一直希望过的是闲散的生活，结果不知不觉的，怎么就变得这么忙了？

    “不行！”

    “不能这样！”

    赵奕深吸一口气，赶紧调整心态做出决定，“坚决不能当工具人！”

