    在出租屋调养了两三天，凭借益气补血丸和巨犀肉，李岩的身体好转许多，至少不会因为走得快一些而气喘吁吁。

    对着镜子照了照，气色比前些天红润一些，勉强能出去见人，李岩收拾了一下，带着三个小家伙回到学校。

    防止李岩再次遭到暗杀，老园丁派了不下十名高手隐藏在附近，看他怀里抱着一只小狐狸，手上还牵着两条小狗，众人好奇不已。

    “以前没见少爷养宠物啊，被刺杀后怎么突然转了性子……”

    看着李岩远去的背影，卖水果的中年人喃喃自语，打死他也想不到，李岩是想靠着这三个小不点长大后保护自己……

    三个小家伙暂时没有保护主人的能力，卖萌却是与生俱来的。

    踏进校园没多久，一人二狗一狐狸就吸引不少目光，尤其是女生，对可爱的小动物几乎毫无抵抗力，胆子稍大的还凑过来逗弄几下。

    好不容易回到宿舍，一看李岩带着三小，老王大吃一惊说：“老李，几天不见你脸色怎么如此苍白，身体严重被掏空啊，还拖家带口回来，快说说，这些是你和谁的野种？”

    “滚你的蛋！”

    把老王赶到一旁，李岩把小白放到桌上，给它泡了壶牛奶，滋遛滋遛吃得很香。

    “我擦，这是狐狸吧，我刚才还以为是小白猫！”

    认出小白的品种，老王惊讶不已，凑上来左瞅瞅右看看。

    小白两只小前爪抱着奶瓶，眼里只有食物，根本懒得理面前这个奇怪的家伙。

    又去逗了逗小黑和小灰，老王起身说道：“对了，昨天有人来宿舍找你，说是等你有空，去医院找那个郭天豪郭总。”

    闻言，李岩眉头微微一蹙，上次那个黑脸大汉已经来过一次，怎么又派人前来，难道那位郭总报恩心切，不想欠这个人情？

    人家三番两次派人来请，自己一而再再而三拒绝，这么不给面子也不太好，李岩犹豫了一下，决定这两天找个时间去一趟。

    那位郭总乃是福宁市有名的富豪，即将放眼整个江南省，他的资产也是名列前茅。

    如果对方真想报恩，给个千八百万美金，李岩也没理由反对。

    在椅子上坐了十来分钟，李岩扭头一看，小白还抱着它的奶瓶，瓶子里的牛奶剩下一半，小家伙喝着喝着眯眼睡着了。

    拿了件破衣服给它当被子，李岩打了个哈欠，睡意涌上来。

    受伤之后，体内精力不足，动不动就发困。

    正当他准备爬上床时，陈志军突然推开门冲进来，上气不接下气道：“快……快跟我下去，老张……老张他……”

    放下手中鼠标，老王一副恨铁不成钢的表情，摇摇头说道：“早就和你说过，做事从容淡定一点，咋咋呼呼像什么样子，老张还能上天不成？”

    终于舒缓过一口气，陈志军神色焦急道：“暂时没上天，快被人打得上天了，正在校医务室治疗！”

    “你说什么？！”老王瞬间炸毛，问道：“到底怎么回事？”

    一听老张被人揍了，李岩先前那点睡意也顷刻间飞到九霄云外。

    “一时半会儿也说不清楚，快跟我下去看看吧。”陈志军心急如焚道。

    三人匆匆忙忙赶到医务室，老张正躺在病床上，脸肿得和猪头有的一拼，那个漂亮校医正在帮他简单处理伤口。

    “断了两根肋骨，还是先送去医院吧。”女校医忧心忡忡说道。

    深深看了她一眼，李岩有种强烈的感觉，老张被打极可能与这个女人有关。

    一个小时后，坐在医院病房门口的长椅上，李岩基本弄清了事情的来龙去脉。

    和他预想的差不多，老张被打和那个女校医有极大关联，打人者正是她的前男友。

    很狗血的桥段，女校医的前男友想找她复合，却撞到老张和她有说有笑，一气之下就把人给打了。

    “奶奶的，敢打我们宿舍的人，对方什么来头？”老王气势汹汹问道。

    “不是我们学校的，开着一辆迈巴赫，我当时想上去帮忙，被那人的司机死死按在墙上，要不是女校医出来制止，老张说不定会被打死！”

    回想起不久前那一幕，陈志军还惊魂未定。

    “开着迈巴赫，还带着保镖司机……”

    咽了口唾沫，老王没有再咋呼，老老实实坐了下来。

    这配置不用想也知道是有钱人，而且不是一般的有钱，不然也坐不起迈巴赫，老张这顿打很可能白挨了。

    李岩和陈志军脸色也很沉重，对方如果有大来头，他们宿舍四个加在一起也惹不起。

    最要紧的是，老张去拨撩女校医，她前男友很可能不会善罢甘休，说不定还会来找麻烦。

    “不管怎么说，老张是咱们兄弟，不能让人说打就打！”李岩站起来，胸口燃烧腾腾怒火。

    有钱就可以随便打人吗？再者说，既然是前男友，说明双方已经分手，女校医是单身，老张完全有追求的权力，又不是第三者插足。

    “没错，必须要为老张讨回公道，打狗还得看主人呢！”老王撸起袖子义愤填膺道。

    话音落下，李岩和陈志军都看着他。

    “怎么了，我有说错什么吗？”老王愣愣问道。

    在走廊站了一会儿，李岩忽然想到那位郭天豪郭老板，既然来了医院，择日不如撞日，顺路去见见他。

    和老张这种穷屌丝不同，郭天豪住的病房说是酒店也不为过，电视电脑冰箱空调一应俱全，不知道的人还以为他是来度假。

    扫视一眼周围环境，李岩把老张那儿顺来的一袋水果放在桌子上，说道：“郭总，看你恢复得很不错，恭喜恭喜。”

    没想到这么快就能见到李岩，而且看起来除了脸色苍白一些，与正常人无异，郭天豪心中暗暗吃惊，关切问道：“李小兄弟看起来气色也还行，伤势无大碍了吧？”

    “伤势？”

    李岩颇为不解，郭天豪为何知道自己受伤？难道那个杀手是他派来的？

    这种猜测完全不成立，他对郭天豪有恩无怨，人家没有任何理由恩将仇报。

    “请李小兄弟过来，首先是想感谢你的搭救之恩，要不是你用针灸帮我止血，郭某人早就去阎王那里报到。”

    郭天豪笑了笑，从床头边的抽屉里拿出一串钥匙，放在李岩手里。

    “这是什么意思？”

    李岩暗暗思忖，姓郭的该不会就用这一串钥匙作为谢礼吧，早就听说越有钱的人越抠门，指不定真有这种可能。

    “锦江小区是浩天地产开发的一处楼盘，我预留了一套房子，送给李小兄弟，小小心意不成敬意。”郭天豪面带微笑说道。

    居然是锦江小区的一套房子，李岩握着钥匙的手不禁一抖。

    他听同学说过，锦江小区是福宁市最高档的小区之一，每平米均价在四万以上，即便是户型小一点的，一套也要三百多万！

    “如此厚礼我万万不能收，还请郭总将钥匙收回去。”李岩惶恐道，将钥匙放到桌上。

    见他表情不像作假，郭天豪疑惑不解。

    以李岩的出身，一套房子对他来说，应该不算什么，为何反应如此剧烈？

    “听说你还在外面租房子住，这多不方便，有套自己的房子总比租住别人房子好，你说是不是？”郭天豪谆谆劝说道。

    看着那串钥匙，李岩喉结上下动了动，心跳明显加速。

    说不心动是假话，价值三四百万的房子谁不想要？但这谢礼未免太厚重，他怕收了心有不安。

