    “叮叮当当……”

    果然，剑殇忧虑刚起，一阵响彻沙场的金玉铁石般铿锵琴音起。//www.  //

    无数肉眼隐约可见的犀利波纹，宛若无数刀片，铺天盖地斩向剑殇。

    音波攻击，是所有攻击中最令人防不胜防的攻击方式之一。

    “当……”

    与此同时，一阵震动沙场，宛若硬物碎裂的铿锵声起。

    剑殇周围虚空涟漪，出现无数音波风暴，却是以音波对音波，化解了潇湘琴魔穆玉的音波攻。

    “你的对手，是妾身！”

    一个剑殇极为熟悉的声音起，原本应该跟着南巡大军，由左秋寒率义墨弟子及魏武卫守护的戚姬，怀抱凌霄森罗琶脚踏飘舞花岚而至。

    “她能对抗传奇人物？”

    剑殇眼皮一跳，意外非常。

    不得不承认，自己一直都忽视了戚姬的实力，因为怎么看，戚姬都是个温婉柔弱的绝代佳人啊，看不出具体实力。

    历史美女，都是极为特殊的存在，都是弱质纤纤的绝代佳人，根本看不出具体修为境界如何。

    但是，每个历史美女的能力都极为逆天，别的不说，四大历史美女的能力更是不逊四大神侯。

    套句异人官方论坛的戏言：系统偏爱美女！

    “花仙戚姬？！你不是从来不理世事吗？以超然脱俗闻名天下，为何帮助纣为虐，暴戾嗜杀的武桓王？！知不知道自己在做什么？”

    敌军阵营中。怀抱古琴，艳若桃李，高贵端庄且风韵诱人的潇湘琴魔穆玉，抱琴而至质问道。

    “他是妾身的夫君！”

    戚姬面无异色，脸色淡然应道。

    一句话，足够说明一切了。

    “你不擅长攻击，真以为挡得住妾身？！就此退去。姐姐既往不咎，如此魔头，配不上你！”

    潇湘琴魔柳眉一皱。厌恶看了眼武桓王，语气柔和说道，显然跟花仙戚姬有点交集。至少有点好感。

    还真没听过，花仙戚姬竟然还有如此犀利的攻击手段，潇湘琴魔也极为意外。

    “或许挡不住，却缠得住！妾身不认为武桓王哪里暴戾嗜杀？更不认为他是魔头！”

    戚姬语气平静应道，说话间，无数花岚迎空飘舞，落地，不停化为一颗颗种子，在血腥惨烈沙场上，生根、发芽、成长。化为一朵朵娇艳鲜花。

    花仙戚姬，应该是普度众生，净化杀孽的仙女，而不是亲手染血的魔女！

    “既然如此，那就别怪姐姐不念旧情了！”

    看戚姬如此冥顽不宁。潇湘琴魔柳眉大皱，杀意凛然娇喝。

    “战吧！”

    戚姬娇颜如花朝剑殇一笑，示意放心，随即脸色一正，看向潇湘琴魔应道。

    “当……”

    一阵铿锵裂耳，宛若千军万马的琴音掠起。肉眼难见的音波，化为千军万马，举戈持戟铺天盖地杀向戚姬。

    “叮叮当当……”

    如玉手指弹响，凌霄森罗琶闪电剧转，无数音波化为苍翠茂盛，充满生机的原始森林，挡在千军万马之前，澎湃生机中蕴含惊世杀机。

    逢林莫入，这是沙场准则！

    女人的争斗，不下于男儿沙场。

    “杀！”

    戚姬已经出现，劝回也来不及，尽快击杀刘邦，结束战局才是正道。剑殇手中银戟一挥，疯狂杀向刘邦。

    银戟如电挥舞，血潮汹涌，挡者披靡。

    “火！”

    就在此时，一个宛若天神谕令的声音起，无数火星点点出现，化为熔金火雨卷向剑殇。

    天选者冉正，出手！

    “守恒之术！”

    剑殇浓眉一皱，银戟挥舞间，左手划掠，火雨落下全部被引开。

    “啊、啊、啊……”

    火雨四溅间，一阵哀嚎顿起，凡事被火雨溅到者，不管是血肉之躯还是厚重盔甲，全部遇火而然，扑至不灭。

    “电！”

    又是一声宛若述说天地玄理的轻喝，剑殇头顶一阵微型的电闪雷鸣，数百道手指粗的闪电当头劈落。

    “冉正，你不该来……”

    就在此时，一个阴柔而幽幽的声音起，一个苍发如雪的老宦官，一手举着始皇平天冠，一手抓落，化为十数米举手，把数百道闪电收入手中。

    “道之所至，不得不来！”

    身穿灰色儒袍，双手掩背的天选者冉正，踏空而至，语气平静应道。

    “鬼影神戟！”

    最后一个传奇人物被挡住，剑殇知道双方的纠缠不会太久，这就是自己应该抓住的时间段，必须争分夺秒，手中银戟疯狂挥舞，再次逼近刘邦所在。

    “别忘了，刘某乃是此次战局关键。刘某若伤，率先倒霉的并非刘某，而是散仙之争，说不定会波及神君！”

    看着武桓王身先士卒，率着武桓王军直朝自己杀来，虽然有江湖强者缠住了一个个大内高手，却没强者有足够实力缠住武桓王。刘邦眉头大皱，看向左右沧海山庄的人沉声提醒道，警告的眼神最后落在远离自己的张良身上。

    “杀！”

    张良俊脸阴沉，虽然很不想听刘邦的话，但是，刘邦所说又是事实，不由沉声喝道。

    话落，身形一晃，一掌拍向冲来的武桓王，掌风如浪，气势令人窒息。

    张良九位师兄师姐齐齐出手，宛若波涛海浪卷向剑殇，势可毁灭一切。

    “镇！”

    剑殇大惊，没想到刘邦身边竟然还有如此强大的后手，左手一挥，天狼武桓王化为十数米恐怖巨印，迎空砸落。

    “轰……”

    一阵爆响。天狼武桓王在张良等十位同门联手下，迎空倒飞。

    “沧海山庄？！”

    剑殇心中一凛，看向拦路的十位身穿沧澜山庄服饰的人，沉声问道。

    这是邪妃花千黛的家人了啊！

    “就此退去，看在……我等不与王爷为难！”

    张良直视剑殇，语气郑重而迟疑说道。

    “让开！你们挡不住本王的脚步！”

    剑殇眉头一皱喝道。

    “……”

    张良等沧海山庄众人脸色一正，颇为不屑。

    “杀！”

    既然不听劝。剑殇也懒得多说，一声令下，李同、慕容义等护着剑殇一路而来的强者。一拥而上，冲向沧海山庄众人。

    “大罗天绝！”

    李同等人知道事到关键之时，也不留手。一出手就是最强绝技。

    “天罡震裂！”

    剑殇也不闲着，暗金狼王一蹿，手中银龙裂天戟绽放数尺银光，夹杂斩开万物之力斩落。

    眼看李同等将领缠住沧海山庄众人，剑殇强力一击已经无人可挡……

    张良身形一晃，拦在暗金狼王身前，白皙如女手的手掌一托，夹住力夹万钧的银龙裂天戟，神情复杂淡淡说道：

    “在下不想出手……”

    张良虽然是武林神话座下第十弟子，是年纪辈分最小的人。能成为沧海山庄代表，却非无缘无故。

    因为张良天赋最强，潜力最高，修为实力最强，可谓后来居上。压过了前面九位师兄师姐，极受武林神话重视。

    “龙飞九天！”

    剑殇眉头一皱，懒得多说，手中银戟一镇，宛若银龙腾空，挣离张良手中。直斩那比美女还精致的面孔……

    “喝！”

    张良轻喝一声，左手一抬，抓住锋利无比的银龙裂天戟枪刃。右手闪电直击剑殇腹部，光芒绽放，威可碎岳洞金。

    对于武桓王的不识好人心，张良怒了。

    “主公小心！”

    正以一敌三，独斗沧海山庄三大弟子的李同，脸色一变暴喝。

    高龔、田莽等也脸色大变，可惜，他们无暇抽身支援，至于其余魏武卫，如此距离的高层次激战，根本插不上手。

    “砰……”

    眼看碎岳洞金一掌轰到，剑殇腹部忽然出现一朵嫣红樱花，挡住张良愤怒一掌。

    “小姐……”

    张良脸色一变，神情复杂抬头看向踏空而至，气质大变而充满妖异气息的曼妙身影……

    “花千黛？！”

    看到那朵樱花的同时，剑殇也迅速想到出手之人，不由举目四望，最后看向那踏空而至的身影脱口而出。

    “你不该来……”

    剑殇心中悸动，苦笑说道，自己正敌对沧海山庄，花千黛出现，该站在哪方？！

    如果花千黛站在自己一方，哪以后如何面对沧海山庄？更别想回家了。

    “让开！”

    花千黛心中复杂万分，却不想看着剑殇陨落，干脆理也不理剑殇，直视张良冷声喝道。

    “……”

    张良心中一凛，张嘴无言，矛盾万分，脸色一红白一阵白。他实在不想跟花千黛动手，更不想跟花千黛对立。但是……

    “师命难违！”

    心思剧转间，张良心中涌起阵怨气，硬着头皮直视花千黛说道。

    话落，心中一软，又焦急提醒道：“如果武桓王行动成功，师傅危矣！”

    “他是他！我是我！要么让开，要么与我一战！”

    花千黛脚踏花岚，身后超长青丝迎风飘舞，语气冷厉缓缓说道。

    “……”

    张良再次张嘴无言，心中剧痛，感情的事，便是智慧通天的谋圣，也无法理清。

    就在此时，以一个手持黑戟，霸气冲天的少年为首，一行上万人势如洪流出现在剑殇视线中，声势惊人，直朝激战中心冲来……

    “项羽？！他怎么来了？”

    正纠结眼前之事的剑殇，心中一凛，讶异看向意料之外的势力。

    ****

    万字求月票……拜求！