    王金德万般无奈，也只能继续审下去。这曲定阳必然是矢口否认，并说自己是被杨家两兄弟挟持了。他今天一早起，带上自己的宝弓“双绝金弓”，就是杨锦峰手里那把弓。想去自己家牧场，痛痛快快的放鹰逐犬、飞苍走黄。结果刚出城，就猛然感到一股飓风骤起，然后就人事不知了。等他醒来的时候，已经在杨家的后院里了。

    　　他一睁眼，猛听“嗷！”得一声尖叫，如同被踩了尾巴的猫。接着就看着杨锦成，从地上抱起一只五颜六色的死鸡，先是震惊、后是慌乱、之后就是悲痛欲绝的哭喊着“小峰峰”，那情绪转换叫个自然真实，毫无任何刻意的痕迹。在之后，就是如铁塔般的杨锦峰，手拿着一条铁链，面无表情的冲过来。三下五除二就把自己捆了个结实，一边捆还一边无喜无悲的，扇了自己几个耳光。

    　　这曲定阳可不是草包，实力虽然比杨锦峰要差一些，但毕竟是核心弟子。在年轻一代中也算佼佼者，不过他阳躯脉中，四肢都被人度进一道真气，自己真气被堵着运行不起来。所以当时，他杨锦峰手里，根本没什么反抗的余地。随后就简单啦，自己被杨锦峰拖上了马车，两兄弟一路对自己拳打脚踢的，来到正青堂告状。说自己射杀了杨锦成的爱宠，多年的兄弟，就是他怀里那只死鸡“小峰峰”！

    　　此时王金德头大如斗：谁都看得出来，分明是杨家这哥俩栽赃陷害。人家一个曲家大公子，闲着没事干，到你家后院射鸡玩儿？更别说：这死鸡是你杨锦成什么兄弟，中秋节他还要到河边溜鸡？鬼都不信！

    　　可人家就一句话，抓了现形，人赃并获。凭你曲定阳怎么辩解、反控，王金德也各种质疑，全不管用。你们再说什么：不符情理、匪夷所思，杨锦峰就是一脸木然的一句话，就都给堵回去了。你们都是“空口无凭，有本事拿出证据来啊！”再加上杨锦峰在一旁，哭天抢地的喊道：“天道昭昭、府规何在。人证物证聚在，而正青堂有意包庇罪犯，替罪犯百般狡辩，迟迟不予定罪。”这王金德连气带吓，出了一身的冷汗。

    　　后来王金德着实无奈，只好说：“这种案子，府规有条例：只要苦主接受赔偿，不再追究，就可酌减或免除被告刑罚。毕竟死的不是人，这就要曲大公子赔命，也实在是行之过甚。”

    　　而这时，一旁坐着的段克愎说话了：“何为行之过甚，府规有条例：凡至生民私宅中偷盗，及私人领地偷窃，偷猎者，被侵害生民均可以武力降服之。若降服时，误伤及误杀侵入者，均不受惩处！当初先祖定此条例，就是为了严束山府民众，不可心生贪欲，越他人财物，当克守本分。以至于，生民猎户到他猎场中偷猎，便可直接射杀。如今，他到别人府内行凶，依府规判他个死罪过分吗？你是真想包庇犯人吗？”

    　　王金德这一下慌了神，只能又看向齐镇青和曲信章。这时齐镇青咳嗦一声，站起身来说道：“王审官，诸位，能否暂时休庭？咱们后面稍作商议，再定案不迟！”

    　　王金德当时就宣布休庭，原被告跟着主审官还有三个门派的高层，进了后面的合议厅。过了两刻钟后，众人出来，回到各自的位置上。王金德咳嗦了一声，朗声说道：“曲定阳，至原告家中射杀原告爱宠，人赃并获，罪名成立，但原告愿意接受赔偿，不再追究其刑处，此案审结判定。”说完，向身旁三人施了一礼，匆匆忙忙的跑了。

    　　而堂上的三人，曲信章一脸怨恨不甘，去给曲定阳松绑。段克愎仍坐在那不动。齐镇青晃着身下来，走到段云杰三人面前，微微一笑说道：“云杰啊！曲家也同意不再追究范修文的刑责，他可以回山府。同时曲家宽仁，念那两个猎户家中没了劳力，愿意给他们一些帮补，每户救济他们府库银1000两，此事就此作罢。还有你那结拜兄弟夫妇，也可给予户籍留在山府，我回去就给你开文书。不过，按先例，无法给予他们府城的户籍，只能给予乡村户籍，我也不敢有违啊！就是当年的工匠也是如此。晌午过后，我差人把文书送到你家里。之后你带着他们，可以去任何一座府城的公育堂登记入籍。”说完也不再客气，也不等曲家两父子，直接走了。

    　　段云杰三人相视半晌，都无奈的苦笑了一下。段云杰自己绞尽脑汁，甚至想着到师祖、老祖的面前长跪不起，以求得给兄弟夫妇获取户籍，给范修文的冤案，发还重审的机会。结果让爷爷安排的一场闹剧，就轻松的达到了目的。“哎！难怪爷爷当年有个外号叫‘鬼难缠’，跟他老人家比，我还真是够蠢笨的！”

    　　李婉初也没想到，这两件事就如此轻松的搞定了。这段家真可小觑啊！在青玄山府，段家不只是武功第一，这老一辈人，也是足智多谋。自己要报仇，以后可要小心行事。而且段云杰必然会把这次归途中，疮发牵神术的事，跟家中长辈禀报。自己会不会暴露，也未可知。李婉初心中不免担忧。而范修文却满心惊喜，不必再去俗世，日日寝食难安、孤单的生活。

