
说话的人不是别人，就是随着太后和胥天宇一起来的胥宛月。

她从单一诺进入驿馆就在暗中盯着，得了太后的命令后就在正堂外等候，直到听到刚刚那番话她才决定现身。

“首先。”单一诺转头看向胥宛月道，“月公主，你不应该称呼本妃为永乐郡主，你可以称呼本妃为淳王妃或者九嫂嫂。就算要称呼本妃为郡主，也应该是护国郡主。”

郡主的身份是没有公主高的，但是护国郡主就截然不同。

按照宁国的规矩，没有受过任何加封的公主在见到护国郡主时也是要行礼的。

胥宛月紧紧攥着拳头蹙眉看着她，始终不愿对她行礼，更不愿称呼她为淳王妃或者九嫂嫂。

单一诺这么说就是故意气胥宛月的，但是胥天翔却不这么想。

他的心中乐开了花，若不是此刻身处驿馆之中，他绝对会紧紧抱着他的小女人好好的和她敞开心扉的畅聊一番。

“本阁主不想为难与你，你就用飞云阁阁主的身份称呼本阁主吧！”单一诺收回目光道。

“阁主好生威风，连自己夫君应下的婚约你都敢不从。”胥宛月冷声道。

“我为何要从？难道就是因为我是女子，要遵守三从四德？”单一诺微微挑眉道，“要我三从四德，那么就必须有人先遵守三纲五常。”

“狂妄。”胥宛月怒斥道。

单一诺没有理睬她，转头看向她躲避了很久的那道目光，眼神中带着些许的戏谑。

胥天翔还以为她是要整胥宛月，没想到的是她这个时候已经是在告诉他，接下来她要的做的决定。

“想要我同意很简单。”单一诺盯着胥天翔对胥宛月道，“王爷迎娶侧妃时，就是一诺的择夫日。”

“你要择夫？”胥宛月不可置信的看着单一诺，“九哥哥还没有给你写下休书，你还是他的王妃，怎么可以择夫？”

王妃？

她记得，他亲口承诺她会一生一世一双人，绝不会让淳王府后院出现除了她以外的任何女人。

此生他只有一个王妃，就是身为他妻子的她。

无论他是出于什么样的理由应下这个婚约，丝毫没有犹豫的态度已经伤到了她。

王妃的虚名，她不稀罕，她要的仅仅是择个良婿而已。

“我单一诺要择夫，何须那劳什子的休书。”她牵起一边嘴角含笑道。

胥天翔听到这里发现了她的不对劲，可是此刻他已经插不上嘴。

“单一诺你休要妄言妄语，女子七出之条就有不可善妒这条，你与九哥哥成亲已经一年多却无所出足以能让九哥哥休弃你，想要择夫也得拿了九哥哥的休书再说。”

“本阁主就是不允许他另娶他人，怎样？”单一诺走近胥宛月两步盯着她说道，“你有本事，就让他休了我。”

“善妒的悍妇，不可理喻。”胥宛月甩袖走向胥天翔道，“九哥哥，她这个样子怎么能做你的王妃，你还是直接给她一封休书的好。”

已经冷下脸的胥天翔绕开胥宛月走到单一诺身边道，“本王此生绝不休妻。”

他说的是不休妻而不是不另娶他人。

单一诺的心中骤然怒意横生，进入正堂之前她经过千万般心理斗争做的决定就此消散。

这个男人太嚣张，才没多久就开始偷换概念了，如果她这么原谅他的话以后他还不嘚瑟的上房揭瓦。

她这么想是没错的，只是她忽略了胥天翔的单纯想法。

胥天翔那么说就是出于本能的反驳，并没有想要偷换概念，也没有想过因为他无意的一句话惹得小女人故意惩罚了他一番。

“九哥哥，她不配做你的王妃。”胥宛月有些失控的吼道。

“我配不配做淳王妃我不知道。”单一诺冷眼看着花容失色的胥宛月道，“但我知道现在的淳王妃是我，只要淳王没有休妻，我与王爷如何还轮不到你指手画脚。”

看戏的胥天宇觉得势头不对，忙清了清嗓子道：“一诺丫头说的是，这件事的确是月儿不对。”

胥宛月在胥天宇的眼神警告下虽然没有直接跟单一诺道歉，但也退到了一旁。

他们二人同流合污的事单一诺在回京的时候就已经知道。

出宫后，她在躲避胥天翔时发现他们周围有很多鬼鬼祟祟的人，她之所以会让胥天滨帮她也有这个原因。

深夜时分，她发信给袁麒睿，告诉他不要去之前他们约好的拾宝斋。让他大张旗鼓的带着袁国公夫妇去了一个普通的茶楼，而她则回国公府。

如果那些人都是冲着她来的，那么一定会去茶楼附近等候她的出现。

若是没有人出现说明那些人是冲着胥天翔的。

她本来打算拜祭完无尘大师后让飞天去通知他，没想到在寺院里遇到他，而他又昏睡了过去。

没办法，只好让袁麒睿和飞天去暗中看看都是什么人在袁国公他们走后离开的。

胥天宇就是和胥宛月一同从茶楼离开的。

“一诺丫头是知书达理之人，刚刚一定是说笑，朕不会当真，但是婚期的确要尽快定下来。”胥天宇眯眼道，“毕竟五公主月余前已经及笄，良帝也送来书信给朕，要朕尽快定下吉日。晚两年迎娶不是问题，只要有个交代就行。”

火上浇油的话胥天宇是故意说的，他就是要把单一诺的视角拉回到婚约上来。

激怒她才是他想要的结局。

当局者迷，旁观者清，想要一探究竟的一个人在正堂后窗的细缝处将堂中发生的事听的明明白白，也看的清清楚楚。

了解宫中各种套路的她原本以为太后只是要惩治单一诺。

见到胥天宇的那般的眼神，想到之前她听到的他情迷之时呢喃的名字。

早已经明白了太后和胥天宇究竟要做的什么。

她悄悄从后窗离开，让身边的人去盯着太后那边的动静，她自己躲在正馆外的暗处随时观察着这边的动静。

“一诺并没有开玩笑，刚刚句句都是一诺的肺腑之言，淳王娶侧妃之时便是一诺的择夫之日。”单一诺笃定的眼神看着胥天宇道。

“皇上圣旨已下，况且九哥哥都已经答应，你有什么资格反对这次联姻。”胥宛月道。

“那你们就没有必要问我的意见。”单一诺福身行礼道，“我是来给皇上问安的，既然皇上有政事要忙，那我就先告退了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671659"  chaptername="第325章">加入书签</a>
</div>
