
　　岳灵芝有点着急的问：“那个女人是怎么和你说的？”

　　小男孩说话像连珠炮。

　　“我本来和几个玩伴在那里玩，她在那个屋角边，突然招手让我过去，然后给了我一袋钱，要我将那封信送给要收养小石头的老爷爷。”

　　“我看到钱袋里的钱是真的，而且有这么多，我就答应了，我把信送给老爷爷之后，老爷爷也是像你们这样问我，我也是这么如实回答的。”

　　“但是老爷爷看完信之后，脸色大变，突然就跑了出去，向那个方向跑了，那个小哥哥看到老爷爷跑了，他也跟着跑。”

　　“以后的事我就不知道了，也不知道他们跑去了哪里。”

　　最后，小男孩问：“小姐姐，那个老爷爷是不是不要小石头了？”

　　还没有等莲儿答话，小男孩又像小大人一样叹了一口气：

　　“早知道这样，我就不帮那个女人送信了，这样老爷爷就不会跑走，小石头就不会哭了。”

　　“小石头多可怜啊，就因为吃得多一点，就没人要他。”

　　“我现在真的是后悔死了，我把得到的那些钱，全部给了小石头，给他买东西吃，这样他几天都不会饿着了。”

　　“但我还是希望老爷爷回来，老爷爷一看就是好人，也是个有本事的，如果小石头跟了他，肯定不会再挨饿受冻。”

　　这小男孩心肠真好。

　　一口气将心里想的全部说出来。

　　顾铮的眉头皱得更紧，心头有不详的预感，挥之不去。

　　龙套和他四弟，一下子就没有了人影，显然他们用了轻功。

　　他和灵芝就算要寻找他们，也没一个确切方向。

　　这事不能拖。

　　顾铮离开了人群，给龙堂的人发了信号出去。

　　这边，围观的大婶也证实了小男孩的话。

　　“他是真的这么做了，真的将钱全部给了小石头，其实这也怪不了他，就算他不送信，也还有其他人会送的。”

　　岳灵芝忍不住安慰小男孩。

　　“对，你不用自责，这不怪你。”

　　“你也可以放心，老爷爷肯定会回来接小石头的，他现在肯定是遇到了什么事，我可以保证，他很快就会回来。”

　　莲儿将岳灵芝的话，转为本地话说给小男孩听。

　　小男孩瞪大眼睛问：“你是老爷爷的什么人呀？口气这么大，你真的能保证，老爷爷会回来收养小石头？”

　　岳灵芝点点头：“我和老爷爷是一起的，我不会骗你们。”

　　她试着和小石头沟通。

　　“别哭了好不好？你信我，龙爷爷一定会回来接你的，要不，我先接你回去？”

　　可小石头碰都不让岳灵芝碰，也不让莲儿和牛蛙碰。

　　还失控地大喊：“骗子！骗子！你们走开！你们快走开……呜呜呜！”

　　一直在哄着小石头的妇人抹着眼里，将小石头抱在怀里。

　　“别哭，别哭了，大婶这让他们离开点儿……”

　　岳灵芝赶紧收回手，同时示意莲儿别硬来。

　　唉，可怜的孩子。

　　还是先别刺激他了。

　　接回去后，恐怕要很长一段时间给他做心理辅导，才能消除他过早承受的那些惊吓和苦痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百二十二章 可怜的孩子免费阅读。https://www.23sk.com 