    “老祖宗，若是他真的要另立一支龙族正统，我们又当如何？”

    龙族为何强盛？

    无非就是因为龙族强大的血脉，还有龙族的无上气运。

    若是正统之位被夺，龙族无上气运势必也会转移，到时候别说重夺正统之位，能够保住现在这基业，就已经是烧高香了。

    敖风长叹一声：“只怕是他没有在说笑。”

    现在能做的，就只有尽可能的挽回损失了。

    但现在……

    龙门已经被楚铭收回，甚至说，现在的楚铭不需要做任何事，只要将这龙门交给他看好的族群。

    那个族群日后超过现在的他们，几乎就是水到渠成的事。

    “敖山。”

    敖风突然道。

    敖山顿时双眼一亮：“老祖宗，您有主意了？”

    主意，自然是有了。

    不过是龙族正统罢了，管他正不正统，只要是龙族血脉，归根结底就是同一族。

    敖风道：“先想办法弄清楚前辈看好的到底是哪一个族群，到时候，你亲自前往，请他们的首领回来做龙皇！”

    “什么？”

    敖山大惊。

    混沌宇宙之中，龙族族群众多。这些族群，大多血脉不纯，亦或是实力低微，这才没有融入混沌宇宙龙族之中。

    可现在，居然要让这些人回来继承龙皇之位？

    这不是个天大的笑话吗！

    昔日被他们赶出去的丧家之犬，现在又要请回来？

    不止是要请回来，甚至还要让自己将这龙皇之位让出来，把他们首领扶到这个位子上。

    这未免太丢脸了。

    “老祖宗，你是认真的吗？”

    “你懂什么！就算是你将龙皇之位让给他，一个外人，势单力孤的，能成什么气候？只要龙族气运还在，把这一个虚衔让出去又能如何？有本座的支持，你还怕丢了实权不成？”

    龙皇之位拿到容易，可难的，是服众！

    如今的敖风威信从何而来？

    除了强大的实力之外，更多地，是这自上古传承下来的皇族血脉，是龙族老祖敖风的支持！

    即便没有这龙皇之位，他的地位依旧不可撼动。

    或者说，龙族老祖的地位，不可撼动！

    而龙皇，也仅仅只是一个象征性的位子罢了。

    敖山顿时大喜：“有老祖宗这句话，我就放心了。”

    龙皇之位，让出去也就让出去了，不过只是个摆在高处的花瓶罢了，他们要的，仅仅只是龙皇带来的气运，而不是一个真正的龙皇。

    敖风道：“此事，你抓紧时间去办吧。”

    “是！我这就去安排！”

    得了敖风的答复，敖山自然不会再有丝毫怠慢。

    毕竟此事，无论是对自己还是对龙族，都没有什么实际上的坏处，而且龙族还能借此，与那位前辈扯上些关系，何乐而不为呢？

    此时。

    楚铭的房间内，只有他一人。

    楚铭褪去上衣，在其背后，一道龙形纹身分外醒目。

    这纹身就仿佛活物一般，竟是极为罕见的呈现出赤红色，时明时暗，如同呼吸一般，节奏舒缓而又规律。

    这虽是龙形纹身，但却不同于龙，尤为瞩目的，是这龙的身上，竟然生出了双翼。

    这在如今的龙族之中，是绝无仅有的。

    甚至连想都不曾想过。

    世间怎会有龙生出双翼？

    门外。

    打翻茶壶的声音传来，紧接着，是一阵略显急促的呼吸声。

    门口有人，而且，看到了不该看到的东西。

    楚铭并未表现出丝毫意外，只是语气平淡的说道：“进来吧。”

    片刻后。

    门外终于传来动静，房门缓缓打开，进门的是一个还未完全化龙的少女，手里端着刚刚打翻的茶具，怯生生的站在门口，不敢言语。

    她怕。

    怕眼前这人，也怕这人背后的纹身。

    刚才透过门缝，她看到，楚铭背后的纹身，竟是如同活物一般，那种感觉，就像是一个修为强悍，血脉上更是能狠狠压制自己的龙族上古强者在盯着自己一般。

    “老……老祖宗说您喜欢喝茶，特地让奴婢送来的。”

    “茶呢？”

    “……”

    “知道了，以后你就不用来了，我有手有脚的，这些事情还不需要别人来伺候。”

    这龙族侍女闻言，连忙跪在地上。

    带着哭腔说道：“还请大人恕罪！奴婢知错了，奴婢真的知错了！”

    “唉！”

    楚铭长叹一声。

    与自己所想的一样，龙族虽然强大，但与天地万族一样，尊卑位次分明。

    位卑者，性命不如草芥。

    这侍女若是被自己赶回去，这条命说不定就没了。

    “那就……去帮我弄点儿吃的来，记得要新鲜的，还有，我要生的，最好是活的。”

    “是！”

    侍女得了吩咐，这才如蒙大赦一般连连点头，匆忙出了楚铭的房间。

    一路上，侍女脑子里还在回想着刚才那一道纹身。

    那还一条怎样的龙？

    仅仅只是一道纹身，甚至这在龙族传说之中，都没有记载过这样的龙。

    但，却足以引得自己体内血脉震动。

    实在是让人难以捉摸。

    更让这侍女好奇的是，为何楚铭的身上，会纹着这样一条龙？

    “风雪！”

    正当侍女闷头走路之时，突然有人叫住了她。

    名为风雪的龙族侍女转头看去，见到来者，连忙跪倒在地：“龙……龙皇大人！”

    “不是让你去伺候那位前辈的起居，你怎么还在这儿？”

    “那位大人说，他想吃东西，让我去准备……”

    吃东西？

    这么强的人，也要吃东西？

    不过这些，都不是他们该考虑的事，而且这也不是什么太过分的要求。

    敖山又问道：“你从他那儿，可有什么收获？”

    敖山问的是什么，风雪自然知道。

    面对敖山，风雪也不敢有丝毫隐瞒，连忙说道：“关于龙族的事，那位大人并没有提到什么，不过，奴婢看到在他的背后，纹了一条背生双翼的龙，极为不凡，似乎被赋予了什么强大的力量。而且奴婢的血脉，都被压制了……”

    “背生双翼的龙？”

    龙族腾云驾雾的本事是生而就有的，何须再生出双翼？

    哪怕是这样的生灵活生生的出现在敖山的面前，敖山都不会正眼瞧上一下，但如果是楚铭的身上，纹了这么一条龙的话……

    更重要的是，仅仅只是这一道纹身，就对风雪的血脉产生了压制。

    风雪虽是奴隶出身，但好歹也是龙族正统，岂会被这不明不白的纹身所压制？

    只怕是这纹身，来历不凡！

