    第180章 从今往后，以叶公子为尊！【求推荐，求收藏！】

    这一刻，叶辰便知道，他们似乎没有恶意。

    叶辰放下了一丝警惕。

    只不过，这假如是鸿门宴，叶辰也可以立即做出反应。

    叶辰笑了笑，看着洛水寒道：“洛大哥，那我灭了张家，杀了那百草堂的老祖，岂不是削弱了莫双城的力量？”

    这时候，洛水寒看着叶辰道：“你说的没错，表面看来的确是如此。

    不过嘛，如今可就不一样了。”

    “如何不一样？”叶辰问道。

    “如今叶兄弟成为了洛某的朋友，有叶兄弟这样的朋友，别说杀一个百草堂的老祖，即便是杀了十个百草堂的老祖，那又何妨？”洛水寒大声道。

    叶辰看着洛水寒，不知道他这话是发自内心的，还是恭维自己的。

    不过都无所谓了，人清冷乱，不就是这个理。

    叶辰笑道：“洛大哥，虽然我现在是你的朋友，但是我可不能在这莫双城常驻，所以恐怕抵不了百草堂老祖那个空缺。”

    “叶兄弟这是要走？”洛水寒连忙问道。

    叶辰淡淡笑道：“此次出山，我便是来游历的，接下来，我准备南下！”

    此言一出，无论是洛水寒，还是其余的几个渡劫境的老者，都震惊的看着叶辰。

    他们的眼神之中，露出了一丝惊恐。

    要知道，他们都是渡劫境。

    但是此时一提到南下，竟然有这样的慌张。

    “叶兄弟可知南方有什么？”洛水寒看着叶辰问道。

    “我知道，南方乃是天魔教的老巢，不过这天魔教真如此厉害？”叶辰看到他们担忧的样子，便知道，这天魔教必定不简单。

    “叶兄弟，你可知这天魔教为何能够安然在这个世界，成为魔道之中的第一大教吗？”洛水寒看着叶辰问道。

    “为何？”叶辰反问。

    “因为这天魔教的实力，可能比你想象的还要强大，天魔教虽然是宗教，但是，天魔教的势力，已经逐渐的占据而来整个东皇国的南方。

    不仅如此，即便是东皇国的邻国，也逐渐的被天魔教渗透了进去。

    东皇国不是不想铲除天魔教，实在是能力有限，铲除不了天魔教。

    虽然说，一个宗教如何发展，都取代不了整个庙堂，但是若是东皇国想要拔除天魔教，只怕要损失半个东皇国，才能够做得到！”洛水寒解释道。

    听了洛水寒的解释，叶辰心中有些震惊。

    看来这天魔教，的确不简单。

    “据说天魔教一共有三十六个堂，分别有三十六个堂主，每一个堂主，都是渡劫境界！”这一刻，一个老者站起来，补充道。

    叶辰听了之后，点了点头。

    这个叶辰倒是知道，毕竟上官雪燕就是天魔教其中一个堂的堂主。

    “想要铲除天魔教，可能只有天下正道宗教联盟起来，才有可能！而且，我听说天魔教的教主，已经是半步仙神境界了，距离飞升，只差一步之遥！”另外一名老者也说道。

    他们看着叶辰，似乎是希望叶辰不要去冒险。

    但是那里可是有三师姐的消息。

    叶辰不得不冒险。

    虽然南方的确危险，但是只要不是天魔教的三十六个堂主一起围攻自己，自己应该不那么容易死吧！

    三师姐还在南方，所以，即便有些冒险，叶辰也必须要南下。

    “各位的好意我心领了，不过我意已决，这南下便是刀山火海，我也想要去见识见识！”叶辰淡淡道。

    “哈哈哈哈........叶公子果然是青年才俊，哎，我们这些老骨头，是越活越胆小了！”

    “以叶公子的实力，虽然说南下依旧有危险，但是自保应该完全没有问题。”

    “竟然叶公子都这么说了，我们便不便在多说什么了！”

    这时候，洛水寒也开口道：“好，叶兄弟，不愧是我洛水寒的兄弟，大哥我挺你！

    要是你在南方遇到了危险，大哥立即就带着这群老骨头去救你！”

    叶辰看着洛水寒，看来他是真心对自己的。

    别人敬他一尺，他便回敬一尺。

    叶辰连忙道谢道：“多谢洛大哥！”

    这时候，那些老者们也大笑道：“城主说的没错，叶公子是城主的朋友，也是我们的朋友，自然如此，从今往后，我们几个老骨头也以叶公子为尊！

    叶公子若是有用得到我们几个老骨头的地方，尽管开口！”

    洛水寒连忙道：“好了，不说了，我们喝酒，边喝边说！”

    叶辰便和几个渡劫境的高手畅饮了起来。

    虽然叶辰不是完全信任他们，但是他们要与自己交好，自己当然不会拒绝。

    (本章完)

