    萧易一边讥讽着宁追锋，一边心头也是狂喜。

    没想到水元法体的恢复效果，竟然如此之强。

    随着水元之力涌入周身，刚刚遭受的重创之伤，竟是瞬息恢复了八成！

    这岂不是等于说，有了水元法体之后，他俨然已是打不死的小强了？

    只要不是被一击必杀，他便能快速恢复！

    宁追锋虽然实力强劲，但想要一击必杀萧易，却根本不可能！

    如此，萧易自然不惧这宁追锋了。

    一听到灭族之事，宁追锋脸上的狰狞笑意，瞬息化为冷厉的寒霜。

    一张脸，阴云笼罩，杀气爆腾！

    “萧易，今日|我必杀你！”宁追锋怒咆一声，随手一招，飞龙神枪出现，紧握在他手中。

    嗡！

    高空之上，一束浩瀚光辉，猛然坠落而下，落到宁追锋的身体上！

    宁追锋竟是直接调取了尊印之力！

    “飞龙击空！”

    唰！

    人影迅猛一闪，下一刻宁追锋连人带枪，已经闪烁到萧易跟前！

    一枪，锋芒直刺而出，带着无尽恐怖的锋芒气势，穿刺向萧易的眉心之地！

    萧易冷冷一笑，体内万毒血煞之力呼啸而出，凝为一拳之力，轰向直刺而来的飞龙神枪！

    宁追锋的脸上，无端露出一抹讥讽之色！

    下一刻，萧易脸色狂变！

    轰！

    拳劲狠狠轰在飞龙神枪上，飞龙神枪却仅仅只是轻轻一颤，并没有丝毫被轰退的意思！

    “怎么回事！宁追锋的飞龙神枪，何时变得这般强悍了？”

    “不对……”

    “这飞龙神枪的气息，早已胜过之前数倍！”

    萧易眼角猛地一缩。

    纵然他有水元法体超强的治愈能力护身，可若是眉心被刺中，那也难逃一死！

    “哼！想杀我，可没那么容易！”

    唰！

    萧易阴冷一喝，下一刻身形诡异消失！

    再出现时，萧易已经诡异的闪烁到了宁追锋的身后！

    “狂犀万角刀！”

    “斩！”

    以星元之力，骤然闪现到宁追锋背后的萧易，狂猛的一刀，便是对着宁追锋的后脑勺狠狠劈砍而去！

    眼看着一刀落下，就要将宁追锋的脑袋劈成两半时，豁然一道金色的战甲，猛然从宁追锋的身上浮现而出。

    不止如此，随着金色战甲出现，宁追锋整个人也被一层金光笼罩着。

    轰——

    萧易势大力沉的一刀，轰然斩落在宁追锋身上的金色光罩之上！

    那可怕的反震之力，直接将萧易庞大的身躯，都给震得倒飞出去！

    唰！

    而这一刻，宁追锋猛然扭身，一枪扫打向萧易的腰身！

    萧易被刚才的巨大反震之力，震得双臂发麻，眼看一枪扫来，匆促间只能以狂犀万角刀格挡而去！

    轰！

    飞龙神枪上，爆发出恐怖的力道，这力道足以轻易摧毁一座万丈高峰，恐怖到令人发指的地步！

    轰隆之声中，萧易随着刀身，一起斜飞出去。

    咔咔咔——

    豁然，一阵阵脆响传出，萧易心头骇然更甚！

    狂犀万角刀，竟是崩裂出无数细纹来！

    嘭——

    一声炸响，顶级神兵，猛然彻底碎裂开去，只剩下一截刀柄，握在萧易手中……

    “这……这宁追锋的实力，怎会变得如此之强！”

    萧易心头狂跳！

    他不是没和宁追锋交过手！自然很清楚宁追锋先前的实力如何！

    可现在的宁追锋，实力至少比先前增长了五成不止！

    不管是宁追锋的本人实力还是他手中飞龙神枪，都得到了恐怖的增强！

    “是天鸿道！一定是天鸿道那个老鬼，帮宁追锋提升了实力！”

    “这该死的老东西！”

    萧易心中怒骂。

    他心知，今日和宁追锋缠斗下去，自己必然要吃大亏，甚至还会把命丢在这里。

    “不能久留了！”

    唰！

    萧易身形一闪，猛然冲到赵樱跟前，一把将赵樱的肩头抓住，喝道：“随我走！”

    不管这个女子是不是他的女儿，但他亲眼看见女子吞噬了姬无命的血球，不是他女儿，那也应该和姬无命关系密切，所以他临走之时，自然想一并带走。

    赵樱豁然被萧易抓住，心中也是一骇，口中惊怒道：“放开我。”

    萧易眉头一挑：“你不是认识我吗，为何不随我离开……”

    话说到一半，萧易脸色猛然狂变，甚至有些难以置信！

    “竟然是你！”

    萧易本想以星元之力直接裹挟赵樱，将她带离山林，可星元之力刚将赵樱裹挟住，萧易便是从赵樱身上察觉了一股极其隐晦的气息！

    这股气息，被赵樱刻意收敛，却依旧逃不过萧易双魂之力的感应！

    “师尊，救我！”

    赵樱见萧易认出了自己来，顿时惊恐的大叫一声，同时祭出元魂真身来，数百条血色触手轰得一声，将裹挟她的星元之力轰散开去。

    萧易原本只是想要带赵樱离开，星元之力只为裹挟之用，自然不是太强。

    血冥一现，不仅撑破了星元之力的束缚，更有数条触手缠上赵樱腰身，猛力一抽一甩，将赵樱甩向后方去。

    萧易杀气一腾，刚想对赵樱追杀过去，却顿感背后锋芒掠来，只得怒哼一声，运起星元之力，闪烁出去！

    宁追锋一枪落空，身形一腾，落到赵樱跟前。

    赵樱满眼骇然，刚才被萧易认出的那一刻，她害怕到了极点。

    她很清楚，萧易识破她的身份，她便唯有一死！

    “师尊，他逃了吗？”入眼之地，皆无萧易踪影，赵樱颤声道。

    宁追锋冷冷一笑：“逃？他休想！”

    “为师先送你离开这里！”

    赵樱一喜，当即收回血冥真身。

    宁追锋抓着赵樱，身形一闪，下一刻便出了山林，回到了宁城之中。

    而另一边，萧易脸色铁青无比。

    虽然他认出了赵樱根本就是楚涵冰，但在刚才那种时候，他自知已经没有机会将这个女人再次杀死了。所以他毫不犹豫的选择离开！

    可当他遁空而行，来到山林边缘时，却发现山林边缘之处，已经被一股强大力量封锁，了虚空！

    纵然他有星元之力这种神通在身，也无法穿透虚空封锁。

    哪怕宁追锋一时找不到他的踪迹，他却也被困在了山林之中。

    一旦空间封锁的范围开始收缩，他最终依旧会被空间封锁之力，从虚空之中生生挤出！

