    如此激动的幽若让在场的众人都有些吃惊。

    包括唐倩。

    这是她第一次看到自己的幽若竟然在别人面前，如此失态，失声痛哭。

    在她心中，幽若一直都是坚强，智慧的代名词。

    要知道，就算是失去了自己的儿子。

    幽若虽然伤心，但依旧能够站出来，力挽狂澜，拯救王氏企业。

    就算是流泪，也不会像现在这样。

    看着眼前痛哭流涕的女人，小幽有些手足无措。

    她已经知道眼前人不是自己的母亲。

    眼前的灵魂上的熟悉，温暖又让她无法拒绝。

    于是被女人搂在怀中的小幽仰起头，用自己的袖子帮幽若擦去泪水，用稚嫩的嗓音安慰道：“乖，不哭。”

    又努力伸手去摸幽若的脑袋，想要像周泽安慰自己一样，去给幽若安慰。

    这一幕一下子把大家逗笑了。

    就连原本激动地一直在哭的幽若也笑了。

    小幽虽然不知道为什么，大家都在笑，可是看到大家开心，她也十分开心的笑了。

    又过了半个小时。

    王家的护卫和佣人逐渐醒来。

    发现自己睡着的时候，大惊失色。

    却发现自家的主人已经和客人在客厅相谈甚欢。

    于是一边惊呼邪门，一边赶忙起身去准备茶水和点心。

    王家豪宅大厅之中。

    这时候，小幽身上已经被挂满了珠宝首饰。

    整个人嫣然成为了世界名牌宝物的展览柜。

    珠光宝气，跌跌生辉。

    随意的一件不起眼物件在外面都可以价值万金。

    然而，它们现在全部都沦为了逗乐小幽的玩具。

    “喜欢吗？全部都是你的。我的小公主。”

    此时的小幽依旧被幽若落在怀中。

    幽若不停地和小幽说话，不时轻吻她的脸颊，两人亲密的像是一对母女。

    自从知道周泽将小幽寄托在了分局，让局里面的成员帮忙照顾。

    幽若就十分生气。

    也顾不上魔王的身份了，甚至连周泽来之前，自己对唐倩不停提点，要尊重周泽，千万不能冒犯的事情忘得一干二净。

    一下子变了脸：“小幽还这么小，你怎么放心让他们照顾？”

    语气愤愤不平地接着说道：“要知道那一群人本来自己就有任务，小悠放在那里多可怜，吃不饱穿不暖，而且还没人陪着玩。”

    听到这话周泽都愣住了，什么叫吃不饱、穿不暖、没人陪着玩。

    你知道小幽现在身上穿的那条裙子。

    自带防护，定位，而且还能永远保持干净。

    她脚下的那双鞋子可是分局里面的镇局之宝。

    可以将一个人的速度提升5到10倍，并且发出堪比a级御鬼者的一击。

    那群家伙连他的同意都没批，直接就让小幽用了。

    吃的喝的也都是天材地宝，普通人根本就没有办法享受到的资源。

    身边一开始还有一只连周泽都打不过的小猫咪跟着。

    哦哦，最近它离开了。

    好像是有什么事情要处理，要搞完才能回来。

    分局那群文职小姐姐几乎就要将她宠上天。

    为了抢夺陪伴小幽的时间，她们都快打起来了。

    槽点太多，周泽不知道从哪里反驳。

    耸耸肩，吐槽道：“您想多了，在局里面我的待遇都比不上小幽。”

    “我不管，还听说有妖魔袭击了那里，多危险呢。

    你要不把小幽放在我这里，让我照顾她。

    或者你让我住进分局，去里面照顾她。

    反正我不能离开小幽。”

    幽若将小幽抱紧，一副你敢让我们分开，我就死给你看。

    “感情您前面铺垫这么多，就是为了这个吧！”

    周泽无语。

    一句话揭穿了眼前人的目的。

    “您这是要把小幽当成公主宠吗？”就连一旁的唐倩看了都忍不住抿嘴微笑，“妈，你当初可没有这样对待过阿俊，不怕他吃醋吗？”

    “不生气，不生气。多一个妹妹，我高兴还来不及呢。”一旁灵化，显现出身影的王俊之嘿嘿傻笑起来。

    “男孩和女孩是不一样的。”幽若丝毫不感到自己的行为有什么不好，一口承认了下来，“我就是要把小幽当成公主宠，她值得拥有这世界上最好的一切。”

    幽若意气风发，微笑着将怀中的小幽高高举起，仿佛捧起了世界上最宝贵的珍宝。

    被抓着胳肢窝，小幽以为幽若是在和她玩，如银铃般地笑了起来。

    一下子整个房间里面充满了欢声笑语。

    等到众人情绪都平复了一些，周泽这才开口询问。

    “幽若，为什么在别的世界之中也有幽族的存在？你知道，这到底是怎么一回事吗？”

    听到这话，幽若一愣，叹了口气，陷入回忆，表情有些痛苦，似乎想起了一段不愿想起的往事。

    轻轻的抚摸着怀中的小幽。

    几经纠结，最终她还是开口了。

    “在我很小的时候，听我母亲说过，幽族其实原先并不是这世界的人。”

    一开口，就是石破天惊，惊得众人坐直了身躯。

    就连隐隐有所猜测的周泽，在猜测得到了证实之后，也是惊讶不已。

    幽若并没有停下，而是继续说道。

    “好像是因为某种灾难，我们逃亡来到这个世界，之后就扎根发芽，修养生息。”

    “此后，又过了好几代人，虽然我们的寿命比普通人更长，但除此之外，我们一族和其他人的差别不大。”

    “除了那支舞。”

    说道这里，她停了下来，眼睛失了神，瞳孔微颤。

    “那一只祭祀之舞一开始虽然有些神异，可以治愈我们的伤势，让我们的族人变得强壮。”

    “但是除此之外，也没有其他作用。”

    “直到天地大变，也就是你们所说的灵异复苏。”

    “有一位族人请来了一个强大的灵，拥有了可以操纵五行的力量，所有的族人都载歌载舞，以为辉煌将至。谁知那却是一道催命符。”

    “一日，一男子来到我们族中的聚集地，自称是从其他世界来的奴隶商人。”

    “看中了幽族的能力，想要我们成为他的奴隶。”

    “族人当然不肯，于是奋起反抗。”

    “可是一个接着一个地被杀死，甚至连请来的存在也不能对抗奴隶商人，直接成为了他的食物。”

    “直到我母亲突发奇想，将残余的族人全部集合起来，跳了最后一支舞，终于请来了某位强大的存在。”

    “他和奴隶商人展开了一场大战，但也仅仅是将奴隶商人封印，族人却在那场战斗的余波之中消亡殆尽。”

    “只有我的母亲带着我活了下来，我的母亲贵为族长，因为自身没能保护族人，郁郁寡欢，最后也悲伤过度，在将我照料到成年之后，就没了。”

    这段话在场的出众人全部都沉默了。

    没想到幽族的消失，竟然是被人屠杀殆尽。

    沉默了一会儿，周泽语气森然地问道：“你可知道封印在哪里？这种东西还是提前找出来杀掉比较好。”

    说这话的时候，他平时隐藏极深的杀气猛然炸开，眼睛之中有着红光若隐若现。

    他绝对不允许有这种会造成小幽危险的隐患存在。

    了不起，他省着点用负面情绪，攒到足够召唤魔王的投影。

    或者是等小猫咪回来了，亲自上门，找一下这个奴隶商聊聊天。

    在场的除了小幽和林柔，有一个算一个，全部都被周泽的杀气给吓到了。

    唐倩和王俊之的灵全部都被那个杀气震慑，感觉周泽好像一下子从人变成了远古凶兽，仅仅只是坐在他身边就会胆战心惊。

    林柔却是用包含担忧的眼神看着周泽，她发现从总部回来，并且经历过一夜的杀戮之后，周泽发生了巨大的变化。

    连她也说不清，这种变化是好还是坏。

    幽若被周泽身上那股杀气吓到了，尽管没有针对她，可是还是让她全身僵硬。

    魔王，越来越可怕了。

    她听了周泽的问话，舔了一下干燥的嘴唇，摇了摇头，表情苦涩，有些无奈地说道：“那时候我还太小了，我母亲又常年心事重重，她并没有对我说封印的地方，只是说如果有一天感觉到突然的心悸或者是全身战栗就快逃，躲起来，这辈子都不要使用自己的能力。”

    周泽叹了口气。

    一位母亲怎么也不会想自己的孩子去拼命，牺牲了全族的人，才封印的恶魔，怎么也不可能会是自己的女儿能够对抗的。

    “域外来的奴隶商人吗？”周泽低下了头，收敛了自身的杀气，喃喃自语地说了重复了一遍，“我会把它找出来，干掉它的。你放心吧！”

    此时他身上那股无形的王之势散发开来。

    如果刚才他像一只远古凶兽，那么现在他就好像是一位一统天下的霸主，让人不由自主的想要臣服。

    听到这话，幽若感激不已，她知道周泽是为了小幽，可是就算这样，那也是报了自己一族之仇。

    热泪盈眶，千言万语，最后也只是化为了一句真挚的：“谢谢！”

    摆了摆手，周泽刚想说什么。

    就在这时，手机响起，一看来电显示，竟是林可打来的电话。

    接通电话，手机那头传来的第一句话就是：“快来，沈彤失踪了！”

