    玉箫公子怔怔的看着半空中，好似魔神般的年轻身影，双拳狠狠的握紧。

    这就是无敌至尊的实力吗？

    他自诩自己的实力不错，在没有太多的修炼资源之下，一步步走到今天的这个修为，是同辈中的高手，并且以萧叶当成了追逐目标。

    但是今天他才发现，自己就算是再修炼一百年，都无法追赶上萧叶。

    “唉！”

    玉箫公子叹息一声，转身离开。

    不管眼前的人，是不是萧叶，今天对方和罗浮山的冲突，也是无法化解的了，他们这样的武者，上去也是送死，还不如明哲保身。

    轰隆隆！

    整个罗浮山，都被恐怖的杀意所笼罩着，强悍的冲击波席卷四方，让一座座宫殿倒塌，令得大地一片颤抖，轰隆之声不绝于耳。

    只见萧叶和小白，一人一兽血战四方，搅动得罗浮山血流成河，天翻地覆，让所有人心惊胆颤抖了起来。

    天啊！

    太可怕了！

    萧叶和这头凶兽可怕了，外门长老碰到都是直接被秒杀，只有内门长老才能与其抗衡。

    他们罗浮山是二流宗派势力，但是却能被一位青年给杀的血流成河。

    轰！

    萧叶手持萧刀，浑身金色的光芒绽放爆发，金色的血气直冲九霄，一头金发在虚空乱舞，面对内门长老们的逼迫，他一言不发，直接催动暴风九斩。

    只见璀璨的刀芒在虚空之中形成了刀芒风暴，宛如一道道洪流在碾压着虚空，使得天空都为之失色，空间一片动荡。

    噗嗤！

    逼近萧叶的内门七位长老，顿时一个个都被轰退了，心中又惊又怒。

    萧叶修为虽然是皇武三级后期，但是实力太可怕了，都能力压皇武五级的强者了，他们当中除了大长老和二长老之外，无人可以缨锋。

    萧叶带着小白朝着罗浮山山门的位置飞去，眼神当中充满了冷漠，没有任何的怜悯和同情。

    既然大家都走上了对立面了，那就没什么好说的了，一切以实力见真章。

    你们既然想要阻拦我，那就做好被我击杀的准备。

    “哼！”

    萧叶的眸光看向远处，只见那里有三道身影悬浮，刚好拦在罗浮山山门的位置，既不出手帮忙，也不让他逃走。

    “是认出我就是萧叶，所以不敢直接动手，让这些内门长老和弟子来送死吗？”萧叶表情冰冷。

    看样子不用多说，肯定是女帝兵器的事情暴露了，否则罗浮山的宗主，不可能突然间改变主意的，如果不是忌惮他背后的太一圣宫和无敌帝域，这三位称号皇武，肯定早就出手了。

    “就算是我催动一念花开，无敌天下这种帝级秘术，都很难和一个称号皇武抗衡，这下子麻烦了，早知道如此，我就应该先服用神悟花，准备充分再进入罗浮山的，现在希望无敌军可以尽快赶来。”

    萧叶眼神当中闪过一抹焦急之芒。

    如果不是怕短时间内实力和修为暴涨，会影响到武道根基，他早就服用神悟花，以及那些皇武丹了，他哪里想到罗浮山的宗主会丧心病狂到这种地步，在他表露身份之后，还敢对他下手啊。

    此时，七位内门长老再次冲了上来，特别是修为达到皇武六级的大长老和二长老，更是可以直接硬抗他手中的萧刀，将他给拦了下来。

    而小白也是怒吼一声，将其他人给拦了下来。

    一场血战，再次爆发！

    噗嗤！

    萧叶一人独战两位皇武六级的强者，纠缠了十几招之后，直接被轰退了。

    不过他修炼的霸体达到了第三层，虽然还未圆满，无法让他击败皇武六级的强者，但是却能让他防御无敌，只是受到了一点轻伤，便借力朝着山门的位置飞去。

    “暴风九斩，第六斩！”

    “六道轮回拳！”

    萧叶大吼，一手持刀，一手捏紧拳头，两种顶尖的皇武战技交织成为最恐怖的攻击，要强行从三位称号皇武面前，轰出一条血路。

    “唉！”

    此时，罗皇轻轻一声叹息，一掌朝着萧叶拍来。

    他们宗派的长老，很难拦住萧叶和小白，如果他们不出手的话，还真的有可能被萧叶给逃走。

    轰！

    这是称号皇武的一掌，蕴含了极为高深的法则和玄奥，居然牵扯着四周的天地压迫了过来，直接崩碎了萧叶的刀芒以及轮回拳力。

    噗嗤！

    萧叶浑身一颤，面色变得苍白了起来，霸体防御直接被贯穿，让他张嘴喷出了一口鲜血，身体朝后飞去。

    萧叶狼狈在半空中停了下来，以霸体修复着伤势，眼神当中闪过一道凝重之色。

    称号皇武果然厉害，是凌驾在皇武境之上的一个境界了，掌控的法则玄奥达到极为高深的境界，他根本不是对手。

    嗖！嗖！

    此时，罗浮山内门的大长老和二长老也追了上来，拦住了萧叶的退路。

    萧叶抬眼看去，只见小白也被罗浮山五位内门长老，以及很多内门弟子开启的阵法给缠住了，暂时无法突围。

    “武痴，你伪装进入我们罗浮山，图谋不轨，现在本宗主怀疑你偷取了本宗的宝物，现在把你身上的空间戒指全部叫出来，给本宗主检查一番。”

    “如果能证明你的清白的话，本宗主愿意放你离开。”此时，罗皇一步踏出，开口说道，强悍的皇武波动粉碎天穹。

    “真是虚伪啊！”

    萧叶脸上浮现一丝讥讽的笑容，冷声说道。

    对方明明知道他是萧叶了，却拿这样的借口出来，想要夺取他身上的女帝兵器。

    “哼，本宗主没有多大的耐心，既然你冥王不灵的话，本宗主只能亲自出手了。”罗皇眼中寒芒一闪，踏空朝着萧叶走来。

    他实在想不到，萧叶居然强悍到了这种地步。

    看到罗浮山血流成河，一个个长老和弟子陨落，损失惨重，他已经失去耐心了，如果时间拖久了，他怕会走漏风声啊，还不如直接出手杀死萧叶，夺走女帝兵器。

    轰咔！

    可就在此时，整个罗浮山突然狠狠一颤，只见被封闭的山门突然间疯狂颤动了起来，像是受到了大力的攻击，出现了一丝丝的裂缝，紧接着一道道皇武气势席卷了进来。

    “谁敢伤我无敌帝域的无敌至尊！”

