    第5736章有钱人的杀人之道（1）

    百毒不侵者，无外乎不是掌握“制衡”二字，譬如古木，先天拥有心毒，肺毒，肠毒等不同的强效毒素，然而这些至毒在体内相互制衡，一直保持着微妙的平衡，它们包裹着古木的脏器，保护它们不受其它剧毒的侵染和影响。

    但当一种先天剧毒被化解……

    就相当于心脏失去了保护伞，立即就被体内其它先天毒素攻击，心衰而亡！

    可怜那自负的古木，陷入了浴红挖好的陷阱里，下意识认定是浴红给自己下毒，却不曾想，解毒才是葬送自己的罪魁祸首！

    他不应该让浴红近身，他不应该自负脏器可以碎而重生，而任浴红捏爆，他想制造战无不胜的假象，却都没能翻出浴红魔头的五指山。

    当然，除了眼界与对毒道的理解之外，浴红老魔还要特别……特别特别特别特别有钱！

    对，就是这么夸张，非五个“特别”不能形容！

    要搞到能解先天万毒体的一枚丹，那是普通太乙魔头不能承受的价钱，这个浴红……草草率率，就这样用了！

    有钱人！

    看看浴红身前堆积的仙元，再看看他的右手。那名修毒道的大罗魔尊，狠狠地吞了吞口水。

    真小小也狠狠地吞了口口水。

    若不是现在自己将自己设定成太乙初期的魔修，杀个废物毒人，用什么天罡祛毒神丹？一枚好贵的说！

    但古木该死！坑杀了涉灵的，都特么该死！

    在古木化为泥水的同时，大师白玉蛇和黑蛤蟆飞起，认真小小为主。

    嘶！

    死了！

    看着数以百计的白玉蛇和黑蛤蟆飞向那神情淡默的浴红，这一次海音、北冥与红焘才清晰地意识到，浴红报仇的心有多疯狂，执着！

    之前是他们太轻敌了，才让浴红钻了空子，将古木瞬间毒杀！

    “他……他也是一个玩毒的！”海音的声音有些焦虑。

    “先收了他那些仙元！”

    红焘的目光放在地上四堆湛湛有光的仙元山上，无论是浴红老魔加持速度的苍羽环，还是他防御自己眼神通的天蛛伞，都需要依靠仙元的燃烧才能施展威能。

    这样借仙宝而战的弊端太明显了！

    一旦失去仙宝，浴红老魔的战力就会直线下掉！

    对！

    收了那些仙元！

    听到红焘的提醒，北冥上前就去伸手唤风！

    然而就在他意欲用狂风将地上的仙元山都卷到自己袖内的刹那，北冥突然狠狠地打了一个寒颤！

    呵呵……

    他仿佛听到了浴红老魔阴恻恻的笑声，他侧头，看到森然魔气下，一双极亮的乌目正饶有兴趣地打量着自己。

    一个哆嗦。

    北冥老怪立即放弃卷起仙元山的念头，在心里大骂红焘该死！

    他妈的这浴红连古木都能毒杀，分明就是一个玩毒玩得溜溜转的大毒圣，他既然光明正大地将仙元山祭出来使用，难道就愚蠢地没有想到会被人争抢这一种可能？

    对于这种心性如妖的大毒圣来说，他这样做的唯一目的，就是引诱人产生贪念，继而碰触他的仙元！

    那些仙元绝对一枚比一枚浸毒的时间长，碰触皮肤后下场就会如古木一样！

    “”

    ?  ?早安小可爱们

    ?  

    ????  

    (本章完)

