一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十二章叛徒现身

    这薛家人的脑子，就是有很大问题啊。

    谁告诉他们，平乱军都是普通人？

    平乱军建立之初，那可都是校盟序列当中的应届毕业生，基本上都是武将起步，还有大量武帅，以及武君级。

    现在平乱军，经过半年时间的战火淬炼，在南荒二十地所向睥睨，每年超过十亿军费配发，还有大量灵药倾斜。

    毕竟军费是军费，平乱军中，还有立功奖励的规矩，按照杀土著给奖励。

    平乱军战功惊人，若非苏洛从南荒带回来一批资源，平乱军的家底，都会被有战功的将士给兑换空了。

    大量资源砸下，可以说，平乱军的将士，如今都是武帅打底，武君遍地都是，武侯足足过千人！

    这是什么概念，用不了一年，这些武侯在苏洛帮助下，都能迅速成王！

    当然，平乱军耗费的资源，都是秦归眼皮都直跳，就算把国库搬空，都喂不饱平乱军这些虎狼将士。

    还是那句话，苏洛的这些同袍兄弟，他们跟着苏洛出生入死，灵药和灵石这些身外之物，只要苏洛有，有多少给多少！

    薛家门口，出现大量中年人，还有十余名老者，以及一部分青年。

    这都是世家联盟的人，来自各大世家，王级过十位，武侯十多位，武帅好几百个。

    这阵容在地面上，的确称得上豪华。

    可是在苏洛眼中，不值一提。

    明殇微微撇嘴，这种力量还敢与他平乱军硬碰硬？

    这些人还真不知道死字是怎么写的啊。

    千人到场，一位白发老翁凝声道：“苏将军，你这率军围困薛家，这不合规矩吧！”

    “平乱军职责在南荒二十地，你私调军团围困上面的世家，目无法纪，若是南荒二十地被人趁机攻破怎么办？”

    “终究还是太年轻，执掌这么多兵力，太过于危险，回头必须向风司令请求撤销这人的将军位！”

    “没错，一个少年掌管数十万精锐，搁在全球都是首例，太不靠谱了！”

    ……

    世家联盟的人，这才刚刚来到，毫无意外的针对苏洛，言语压迫。

    明殇顿时笑了，笑的很怪异。

    吴涛也是微微摇头，这群白痴，苏洛就是等着他们来呢！

    要知道平乱军，调来的是两个军团，只有第一军团露面，第二军团在做什么？

    第二军团就是在等这些人露面，然后一网打尽！

    而且明殇发笑的原因，就是苏洛压根就不是正常人，旁人或许在乎虚名，可对苏变态而言，虚名是什么？

    虚名就是不存在的！

    苏洛为了某些事情，敢背负千古骂名，亦在所不惜！

    所以抹杀世家隐患，就算背负骂名，又有何惧！

    苏洛轻声道：“都说完了，薛家勾结南荒异族，证据我想已经有了，地面上的尊级屈指可数，不知道隐藏在你薛家的这名尊级，来自何地？”

    一语落下，所有人面色狂变。

    薛家有尊级强者？

    这不可能啊！

    薛家的最强者，就是薛老爷子，一位八段王，气血看看过万纳的老牌强者。

    至于尊级强者，这不可能的！

    薛贵面色微变，怒斥：“苏洛，你少血口喷人！”

    苏洛看向东南方，平静道：“这位尊者还不现身么？”

    轰！

    东南方的小别墅，瞬间屋顶破开，一位黑衣人影面戴黑巾，冲天而起，想要逃向山脉中。

    可是莫如龙抬起左手，漠然道：“第二军团，何在！”

    “第二军团全员，在此！”

    隐藏依旧的第二军团精锐，此刻全部现身，就在薛家通往山脉的那处地方。

    所有人面色狂变，平乱军调来了两个军团！

    大家都被骗了！

    此刻，所有人都有一股不好预感，两个军团被调出来，这是针对的薛家？

    不，恐怕是针对整个世家联盟啊。

    白发老翁等人，面色全部都变了。

    那名黑衣尊者，想要冲破防线杀出去，可是第二军团将士，黑金弓拉成满月，数万支黑金箭呼啸射出，其中更有符文箭。

    这位尊者瞬间被逼回来，而且逼向苏洛这个防线。

    整个薛家大半庄园，瞬间成了马蜂窝，到处是黑金箭。

    此刻，没人敢说话！

    薛老爷子怒声道：“苏洛，你栽赃陷害，这人是谁，我薛家根本不认识！”

    “事到如今，你又何必装腔作势，我调两个军团过来，而且是我平乱军的精锐力量，目的就是灭你薛家！”

    苏洛淡然说着。

    这下所有人明白，今天薛家是必灭的，拦路者，视为勾结异族的同谋！

    那名黑衣尊者眼神阴鸷，冷冷看着苏洛，满是杀气。

    苏洛平静道：“摘下面巾吧，我想知道，你是当年南荒攻破神之眼，遗留在地面上的余孽，还是说你们南荒掌握了新的神之眼，有自由来到上面的通道！”

    黑衣尊者冷漠道：“你说的，我不清楚！”

    苏洛轻轻摇头道：“若是你南荒掌握神之眼，恐怕早已经来到地面上，那就是说，有神之眼的镇守者，与你们南荒勾结在一起了！”

    一句话，让所有人面色狂变。

    这句话可以让全面防线，产生剧烈动荡啊！

    苏洛淡然道：“不用装糊涂，我在南荒数月，你们身上的味道，我比任何人都熟悉！”

    薛贵冷笑：“你还去过南荒？苏洛，你这谎言未免太大了！”

    “放屁，我家变态不仅去过南荒，还是皇武军少将军，当朝金刀驸马！”

    明殇回以冷笑。

    苏洛左手微动，金刀出鞘，令黑衣尊者面色陡然变了，眼神死死盯着苏洛手中的武器。

    这是皇族金刀！

    代表着皇族！

    黑衣尊者怎么会不认识，因为他就是南荒那边的尊者。

    苏洛轻声道：“我南荒近半年，从没见过你，看来你来这边已经有些时日了吧！”

    黑衣尊者狠声道：“你究竟是谁，皇族金刀怎么会在你手中？”

    一番话，黑衣尊者变相承认自己的身份，薛家人面色煞白，还有那些世家之人更是眼神震惊。

    苏洛淡然道：“看来你还不知南荒局势，当朝皇主退位，九皇子即位新皇，号命皇，而我的金刀，是上任老皇主所赐！”