
　　许多人会有一个误区，加州的首府是洛杉矶！

　　其实不然，加州的首府从来不曾是天使之城，就如同纽约州的首府出人预料的不是纽约，而是奥尔巴尼一般。

　　是不是从未听过这个城市？

　　这是哪里的乡下？

　　奥尔巴尼、纽约，是不是感觉完全不匹配?

　　加州有好几个大的城市，如洛杉矶、旧金山、圣地亚哥等,但加州的首府却不在这些发达城市，这一点跟世界许多地方都不一样。

　　加州的首府名叫做萨克拉门托，没错，就是国王队的所在。

　　该城市位于联邦加利福尼亚州中部，是重要深水河港，萨克拉门托河航运的起点,有运河与圣弗朗西斯科湾诸港相连，有着差不多四十万人的人口,人口不多,但纵横加州的高速公路和铁路在这里汇合，算得上是加州重要的工业城市，地理位置尤其重要。

　　这一点同纽约的首府也是一样的，奥尔巴尼沟通哈德逊河和伊利湖的伊利运河开航，是兴旺的航运中心，且奥尔巴尼-伦斯勒港作为哈德逊河最大河港，是大量远洋船只航运的终点站，而吃水浅的货船可从五大湖和圣劳伦斯河直达。

　　从奥尔巴尼穿过莫霍克谷地的铁路是联邦铁路货运量最大的路段之一，而在铁路系统内，奥尔巴尼-伦斯勒火车站是全联邦第九繁忙的车站，联邦东北部重要交通要道87号和90号高速在市中心东北面交汇，并有787号高速作为该市环城高速的一部分,通过高速可连接奥尔巴尼国际机场。

　　交通位置很重要！

　　这基本上也是联邦大多是首府城市的重要特征，主要因素，涉及到联邦的历史演变，西部大开发等……

　　而萨克拉门托虽然比不上洛杉矶、旧金山、圣地亚哥这些城市发达,但这个小城市看起来干净漂亮，车和人都不多,没有大城市的繁华热闹，比较适合生活居住。

　　加州标准石油在此处就有重要的分部，甚至因为地理因素的缘故，此处一度成为整个加州标准石油的中心。

　　而今年的标准家族友谊会议就将在此处召开。

　　当然，对外这是一场绝密的会议，即便是被记者拍得到了，也会称作一群从事石油行业的大佬来此游玩。

　　垄断法可不是闹着玩的！

　　（标准家族：即洛克菲勒创建的垄断托拉斯——标准石油分化之后的公司，包括七姐妹之中三个，如新泽西标准石油、纽约标准石油、加利福尼亚标准石油……这些年也陆陆续续容纳了其余大型石油公司，成了另一种形式的托拉斯。）

　　会议厅里，数十位来自不同地区，不同公司的先生齐聚一堂。

　　“诸位先生，苏联开发超大型油田“第二巴库”计划已经首尾，他们本身的原油加工与石油化学工业就发达，巴库区内有大型炼油厂10多座，预计年加工能力达7000万吨，加上其余地区石油,远超内部供应。”1

　　“接下来,苏联必将投放大量原油进入市场，且,确切的根据消息，他们的价格远低于中东石油，一旦对外输入，必然造成石油市场形成供大于求的局面。”

　　“嗯，中东方面也传来的消息，若是苏联对外输入石油，大量国家跟进，必然出现了市价低于标价的情况。”

　　“意大利方面有消息，他们的政府已经和苏联佬接触了，只要对外输出计划一开始，意大利将是第一个购买者。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“该死的意大利佬！”

　　“不只是意大利，欧共体六大创始国，法国、联邦德国、意大利、荷兰、比利时和卢森堡，除了联邦德国、荷兰，其余都在接触，又以戴高乐政府最明显，其余的还有所顾忌。”

　　“哼哼！看来法兰西真的很想再次伟大呢。”一位带着礼帽的老者阴阳怪气的说道。

　　至于为何联邦德国不接触，那是因为同东德的缘故，分裂的普鲁士人心中饱含仇怨，他们与苏联不共戴天。

　　且联邦德国接受了联邦和英国方面大量的援助，现实不允许他们反复横跳。

　　而荷兰，则是因为，他们本身也是七姐妹之中的一员。

　　壳牌全名叫作荷兰皇家壳牌集团，1907年荷兰皇家石油公司与英国壳牌运输和贸易公司合并成立荷兰皇家壳牌集团，公司实行两总部控股制，其中荷兰资本占60%，英国占40%，两总部分别设在荷兰鹿特丹和英国伦敦。

　　“前些天，英国石油公司已经传来消息，一旦出现这种情况，他们可以率先单方面把标价压下来，希望我们能迅速跟进，壳牌方面也同意了。”

　　一位老年绅士哈哈一笑：“英国佬也知道着急了。”

　　他祖上乃是大英帝国下三旗的流放者，很乐意看着大英的笑话。

　　英国石油公司发迹于伊朗，它是在中东找油的第一家石油公司，由于中东石油的战略地位，英国政府在其中投资，并控股40%，它随着中东石油工业的发展而壮大。

　　而苏联入场，对他们造成的冲击将是无与伦比的，无论是国内的经济或者是政治。

　　“好了，对我们也没有好处，一旦苏联人入局，我们也必须快速跟进。”

　　“同时，我们必须警惕，苏联人的对外输入对于整个中东地区的影响，以及产油国本身的倾向。”

　　“嗯？中东国家？”

　　“听说他们对现在的分成很不满意，而且下调标价必然影响他们的收入。”

　　“哈哈，不必担心，一群***国家，要不是国内有石油，谁认识他们？”

　　一位高昂着头颅的先生满口不屑。

　　他们自然有理由高傲，两次中东战争，整个世界都看穿了中东国家的虚弱

　　连小小的以色列都搞不过，更何况他们？

　　“我觉得还是有必要稳定中东的局势，至少不能给苏联人借口。”

　　苏联人！！

　　听得这句话，在场不少人都点点头，表示赞同。

　　他们可以看不起任何国家，但是必须对和联邦并列的存在给予足够的重视。

　　……

　　很快，一众石油巨头据过去一年的发展做了一定的汇报、分析。

　　针对未来的游戏规则做出了详细的解答。

　　可能短短几句话，就决定了一个国家未来的能源发展……

　　一个中年男子突然开口道：“利比亚发现超大型油田的消息，你们也知道了吧。”

　　“嗯，十亿吨级的油田可不多见，而且据传来的消息，石油品质较之沙特石油丝毫不逊色，极为难得。”

　　“可惜了，明明在阿尔及利亚发现大油田之后，我们就在利比亚得到了石油租区，并且展开了地质勘查，只是数年没有发现，重点转移，没成想被一家新公司占据了。”

　　“利比亚的事，都是出乎大家预料的，都勘察了数年，要是没有西华石油突然入场，大手笔投入，最后一定还是我们的。”

　　“好了，现在已经发生了，后悔也没有用，诸位先生，说一说吧，我们应该以何种态度面对这位同行？”

　　“利比亚也属于***国家，半只脚靠近中东，对于我们在中东的布局，有一定的影响，我认为，完全可以让他加入我们，为我们在国际布局做出贡献。”

　　“赞同，克里斯州长先生在联邦很有声望，有一定概率成为民主党下一届候选人，同时，那位西华石油的老板，掌握着口舌利器，对于我们有不小的帮助。”

　　“不！结果或许是不变的，但加入我们可没有这么容易，我认为这位克里斯先生必须展现他的诚意……”

　　“对！”

　　“赞同！”

　　“赞同！”

　　……

　　不一会儿，一位老绅士微微一笑：“我已经给他发了邀请函，谁有兴趣到时候可以和我一起去见见这位克里斯先生？”

　　一位高瘦男子举起手来：“我对这位克里斯先生很感兴趣。”

　　西贝尔·巴吉微微一笑：“查尔斯，都是年轻人，或许你们有共同语言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百五十五章标准会议免费阅读。https://xs.23sk.com 