    大夏王朝。

    又是一天过去。

    关于夏王宫发布的一系列官职体系改革，已经逐渐传至大夏各处。

    官职体系改革，这可不是一件小事。

    尤其是改地方城主制为郡县制一事。

    此事甚至一时间引发了极大的震动。

    因为这是与所有朝廷官员有关的一件事，谁也不知道会不会影响到自己，具体是上升还是下调。

    若是升官还好，以如今大夏的国力实力影响力，此事绝对是好处无穷。

    可若是下调，毫无疑问，绝对会影响到自身的利益，甚至影响自己的仕途，未来再也没有前进一步的可能。

    一时间，除去已经完成改革和任免交接的夏王城外，大夏各地官府，人人自危。

    不过好在如今夏王不知为何还未真正下旨开始执行，因此暂时倒也没有出现什么纷乱的局面。

    当然，在私底下，却是有着一股不为人知的暗流在涌动着。

    谁也不知这股暗流会流向何方。

    总之，此刻大夏各地，除了中央王城和四方边境之外，其余各处，出奇地平静。

    甚至平静得有些诡异！

    所有人都在等待着夏王的进一步动作。

    而作为所有人的关注点，秦无痕却是比任何人都坐的住。

    朝政方面已经步入正轨，正常发展下去就好。

    所以此时朝中暂时都是由李斯和萧仄二人代为处理，除了一些主要事件，他已经很少过问。

    他现在最主要的事，就是修行！

    一切静待李逍遥和法海他们回来再说。

    …………

    另一边。

    十万大山，仙王遗迹。

    石室之中，已经恢复了平静。

    所有人看着李逍遥。

    刚才那股几欲毁灭一切的气息，所有人都感觉到了。

    无涯上人等人，惊骇之余，心中亦是茫然不已。

    刚才那道气息，让得他们灵魂都在颤栗，似乎只要一个念头，他们就会从这世间彻底抹去！

    可是，李逍遥竟然持剑欲与其一战，并且那一瞬间，他身上所爆发出的气势，似乎竟是比那股毁天灭地的气息还要强势！

    这种力量，真的是人力所能抵挡的么？

    而且，李大人他……究竟是何修为？

    看着石室门口的李逍遥，无涯上人三人迷茫了。

    而此刻，李逍遥虽然依旧脸色冰寒，不过身上的气息却已经恢复了正常，冷冷地看着石室中央的呆滞的林天龙，漠然不语。

    在他旁边，法海和吕洞宾则是一脸的无奈，颇有些心有余悸。

    他们还真怕李逍遥不顾一切对此界天道出手。

    不是担心李逍遥，而是担心此界天道。

    这天道虽强，但始终只是一个凡境小世界的天道，且感觉似乎还不是很完善，李逍遥若不顾一切，这小世界的天道恐怕还真挡不住。

    但那样一来，后果也是难以预料的！

    此刻的大夏，还禁不起这样的折腾！

    “唉……”

    无奈地叹了口气，吕洞宾走到李逍遥面前，看着中央脸色呆滞的林天龙，道：“小子，你知道你的身份吗？”

    林天龙茫然地摇了摇头，然后惊惧地看了眼吕洞宾身后的李逍遥，又迅速移开视线，低下头去。

    他虽然不知道刚才发生了什么变故，可是他能感觉到，此事多半也是与自己有关。

    但同时，他对这一行人，尤其是李逍遥，更为敬畏了！

    吕洞宾沉默了一会儿，道：“想活命吗？”

    林天龙顿时抬起头，有些惊愕。

    其余人也是脸色微动，隐隐猜到了吕洞宾的打算。

    法海走上前来，对吕洞宾微微点头，然后看向对面的林天龙，眼中有些好奇。

    他们在原本的世界，也是身具大气运之人，不过说实话，这让得天道都不惜现身保护的气运之子，他也是第一次见到。

    这种人，若是就这样杀了，也确实可惜了，值得招揽一下！

    “想活命吗？”

    这时，吕洞宾又问了一句，眉头皱了皱。

    林天龙顿时反应过来，忙道：“想！”

    吕洞宾微微点头，然后道：“可愿入我大夏？”

    “愿意！”林天龙想也不想便道。

    此刻他心中再也不敢有任何侥幸的心思，更何况，在他看来，加入有这样的强者所在的势力，也确实比自己一个人到处瞎混要好得多。

    “善！”吕洞宾脸上露出一抹微笑，点了点头。

    林天龙有些犹豫，然后主动摘下了手上的十枚空间戒指，递出道：“这个……”

    吕洞宾摆手：“你先拿着吧，回去亲自献给陛下！”

    说着，吕洞宾将刚才的破界锥还给了他，“此物你也拿着吧，日后我助你炼化！”

    闻言，林天龙微微一愣，然后脸上顿时浮现了一抹感激，恭敬地接过破界锥，道：“是！”

    收好法宝，林天龙看了看诸人，然后又看向脸色冰冷的李逍遥，犹豫了一下，却是什么都没说。

    他虽不知刚才发生了什么，不过他却也知道，李逍遥应该是因为刚才那个变故，受了点伤。

    本想道个歉，却不知如何开口。

    吕洞宾看出了他的顾虑，笑了笑，道：“无妨！”

    然后顿了顿，又问：“你可知这里是何处？”

    林天龙没有犹豫，恭敬道：“这里就是浮屠仙王的传承之地，从第二关和第三关都可进入此处，只不过第二关的那个大殿较为偏僻，一般人找不到那里。”

    吕洞宾点了点头：“你去过第三关？”

    “去过！”林天龙答道。

    “第三关有什么？”吕洞宾看着他。

    林天龙道：“什么都没有！”

    见吕洞宾目露疑惑，林天龙连忙又道：“这仙王遗迹，除了第二关那个大殿和这个传承洞府以外，其他的什么都没有。”

    “那个浮屠仙王设立三关，留下百枚仙王令，应该就是为了让进入遗迹的人自相残杀，只有活到最后的那个人，才能获得最终的传承。”

    闻言，诸人顿时恍然。

    吕洞宾若有所思，道：“那他既然设立了三关，为何还要在第二关留下那个金殿入口？”

    林天龙解释：“那个金殿入口，应该是一个例外，若有人偶然找到那里，也要有实力打破那个结界才能进入这里。”

    “并且最后很可能还要与成功通过三关考验，然后传送到这里的人争夺，谁活到最后，谁才是最终的传承之人！”

    吕洞宾脸色微变：“通过第三关的人也会传送到这里？”

    林天龙点头，而后看向李逍遥身后的那个通道。

    诸人顿时明白为何这石室会有两个入口了，脸色皆是难看起来。

    不论是天剑皇朝还是大武皇朝，还是那后来闯入的魔族青年，在不使用特殊手段的情况下，都不是此刻的他们所能对付的。

    若是这些人成功通过三关考验，进入这里……

    “必须先将传承带走，尽快离开！”

    吕洞宾脸色凝重，然后回过头，看向石室中央，悬浮在空中的那枚银色的珠子。

    “这就是浮屠仙王传承？”

    诸人目光也看了过去。

    刚才石室经历几番波折，甚至天道都出手了，这珠子都未受到什么影响，依旧好好地悬浮在半空，滴溜溜打转。

    林天龙点了点头，道：“这石室我都找遍了，除了那些法宝以外，只有这枚珠子，不过我接近不了它！”

    闻言，吕洞宾眼眸微眯，然后朝着珠子走了过去。

    ……

    同一时间。

    仙王遗迹第二关，辽阔的极地平原之上。

    五道身影，正在漫无目的地走着。

    “这第二关到底怎么通过啊？这什么狗屁仙王，也不给个具体提示，到底该怎么进入第三关？”

    “王兄，慎言！这毕竟是一尊仙人府邸！”

    “嘁！老子就不信他还能跳出来杀我不成！”

    这五人，赫然正是大武皇朝的五位渡劫期强者。

    不过，此时五人脸色都有些烦躁。

    沉默了片刻。

    一人开口说：“赵老，王兄说的也不无道理啊！”

    “这洞天世界也不知有多大，我等就这样漫无目的地找，也不知得找到什么时候！万一被那魔尊先进入第三关，获得仙王传承……”

    闻言，那名为“赵老”的脸色也凝重起来。

    沉思片刻，他看向四人道：“那现在怎么办？”

    四人面面相觑，然后皆是撇了撇嘴转过头去，我们要知道还来问你？

    “咔……咔！”

    就在这时，五人身前，忽然出现了一条漆黑的裂缝！

    五人脸色微变，还来未来得及有所反应，便是被拉入了裂缝之中。

    紧跟着，画面一转，五人落在了实地。

    依旧是一片平原。

    不过此时，这平原上站满了人，一眼看去，都是之前进入第二关的各大势力之人。

    人群议论纷纷，脸色大多好奇。

    他们都是在第二关寻找第三关入口时，被同一时间传送到这平原之上，若无意外的话，此处应该就是第三关了。

    可是，这第三关的试炼是什么？

    天剑皇朝和大武皇朝的强者也是脸色疑惑，他们目光在人群中扫视了一圈，并未看到之前逃走的魔尊。

    不过各势力中，比起之前却是少了不少人，应该都是陨落在了那魔尊手中。

    可那魔尊哪里去了？

    诸人脸色平静，心中却是暗暗戒备起来。

    轰！

    就在这时，空间猛地一震！

    紧跟着，半空之中，发出一道刺目的金光。

    片刻后，金光散去，而一行行金色大字，却是出现在了虚空之上——

    第二关中已有人进入传承洞府，现集齐十枚仙王令，合而为一，同样可传送至传承洞府，传承消失，洞天崩溃。

    顿时间，所有人都是面色一变！

    第二关也可以进入传承洞府？

    而且，竟已经有人进去了？

    “嗤……”

    突然，就在这个时候，金字消失，紧跟着，一道道金芒，在人群之中闪烁而起。

    众人不由被这异象惊了一下。

    有人回过神来，拿出仙王令，只见那金光，赫然正是这仙王令上面发出的。

    看到这一幕，众人立即想起了刚才那金字所显示的内容：集齐十枚仙王令，合而为一，便可传送至传承洞府。

    可刚才那金字又说，已经有人通过第二关进入了传承洞府，而现在又出现这个规则，显然进入传承洞府的人，也还未获得传承。

    那这条规则，便是给了所有人一个公平竞争的机会。

    想到这里，人群的气氛顿时有些微妙起来。

    看着周围人身上散发的耀眼金光，众人心思各异。

    十枚仙王令，便可合成一枚，让一人传送至传承洞府。

    除去第二关消失的人，现场还剩下六七十人，几乎每人身上都有一枚仙王令。

    也就是说，就算所有人的仙王令加起来，也只能合成七枚，让七人传送至传承洞府。

    而最终又让这七人，去和从第二关进入洞府的那人竞争。

    弄清楚这些规则，众人如何还不明白，这洞天主人，就是让他们自相残杀，活到最后的那人，则获得传承。

    但尽管如此，也没有人愿意放弃。

    毕竟，这是仙王传承啊！

    虽然不清楚仙王是个什么概念，但至少也是个仙人就是了！

    一时间，众人纷纷警惕地看向周围，哪怕是同一势力的人也不例外。

    谁集齐十枚仙王令，就意味着得到了一个进入传承洞府的名额，多了一分成仙的机会。

    没有人拒绝得了成仙的诱惑！

    大武皇朝，为首的老者回头看了眼己方阵容，五个人，五枚仙王令，那就还需获得五枚……

    五人对视一眼，皆是明白了对方的意思——集齐十枚仙王令，再来决定由谁进入传承洞府！

    五人目光一转，立即便将目标瞄向了距离最近的五个人。

    这五人是剑州天辰王朝的人，两位返虚境，三位化神境巅峰，修为在场内属于中上，不过在大武皇朝的五位渡劫期面前，还真不够看。

    而这五人看到大武皇朝五人的目光，如何不知道对方的心思，虽然心中不甘，可他们也清楚双方的实力差距。

    五人脸色难看，却还是毫不犹豫地掏出仙王令，朝大武皇朝的五人丢了过去。

    看到这一幕，大武皇朝五人眼中，浮上一抹满意的神色。

    “唰！”

    然而，就在这时，一道身影忽然从场中闪过，然后那五枚仙王令，纷纷落入一人手中。

    大武皇朝的五人微愣了一下，不过当看到劫走仙王令之人时，脸色皆是冷了下来。

    “荆棘王朝，你们是想死么？”

    其余众人也是脸色错愕，因为那抢走仙王令的人，赫然是荆棘王朝的一位返虚境男子。

    这男子刚才一直站在人群中间，从未开口，因此也没人注意他，不过他此刻竟敢从大武皇朝手中抢东西，众人都被惊呆了。

    不仅其他人，就是荆棘王朝自己的人都惊了一下，他们虽然也想得到仙王令，但也没必要这个时候去招惹大武皇朝的人啊！

    为首的阴骛男子愕然道：“老七，你干什么？快把仙王令交出来！”

    “交出来？”

    “老七”诡异一笑，然后整个人瞬间消失不见。

    阴骛男子脸色一变：“不好！”

    轰！

    还未来得及有所动作，一道轰鸣声响彻平原，阴骛男子身躯炸裂，鲜血碎肉还在空中便被一缕缕黑雾侵蚀不见。

    轰！轰！轰！

    紧跟着，轰鸣声再起！

    铺天盖地的黑雾笼罩在荆棘王朝人群所在之地！

    待黑雾散去，荆棘王朝的人已经全部消失不见，而在原地，却是悬浮着十二快仙王令！

    这时，一个相貌阴柔俊美，身着华丽黑袍的青年出现在半空，他一挥手，十二块仙王令全部落入其手中。

    所有人都被这一幕惊呆了！

    待回过神来，众人豁然变色！

    “魔族！”

    众人脸色惊骇！

    这青年，竟是之前逃走的魔族青年！

    他竟是不知何时混入了荆棘王朝的队伍之中！

    迎着所有人的目光，魔族青年邪魅一笑，然后他拿出了十枚仙王令，双手向内一压，十枚仙王令爆发刺眼的金光，接着竟是迅速地融合起来！

    “不好！阻止他！”

    看到这一幕，众人也来不及震惊了。

    大武皇朝的五位返虚境强者身形一闪，瞬间便出现在魔族青年面前，而后气势爆发，同时朝魔族青年攻去。

    嘭！

    魔族青年嘴角冷笑，然后一挥手，一道黑气射出，挡住了五人的攻击，不过他自身也是退后了几步。

    唰！唰！

    不待魔族青年反应，大武皇朝五人再次攻来，五人占据五方位置，法宝祭出，紧紧地缠住魔族青年，根本不给后者一点反应的时间。

    就算他们得不到传承，也不能让魔族得到！

    这是他们此时的想法。

    被五人缠住，魔族青年眉头微蹙，脸上也是露出一抹嗜血的杀机，索性也不急着融合仙王令了，直接爆发气势，打算先将这碍人的五人解决！

    而在下方平原上，看到大武皇朝五人与魔族青年缠斗在一起，众人面色各异，却没有选择第一时间出手相助。

    众人面面相觑，大多目光几乎都是看向对方身上闪烁着金色光芒的位置。

    纠结于对付魔族青年和获取仙王令进入传承洞府之间。

    “轰！”

    就在这时，人群中数道气势爆发！

    紧跟着，三道身影瞬间倒飞而出，气息全无！

    众人回头看去，只见人群边缘，一个白发老者手中，正拿着三枚金光闪闪的仙王令。

    而在他身旁，还围着六个与他一般穿着打扮的白发老者。

    是那七个来历神秘的老者！

    众人都有些愕然，没想到这七人会突然动手。

    而此时，七人身上，金芒闪烁，围在外围的六个老者，又是拿出了六枚仙王令，交到了中间那老者手中。

    而中间老者拿到仙王令之后，毫不犹豫地拿出另外三枚，直接开始融合起来。

    整套动作，一气呵成！

    待众人反应过来，只见那十枚仙王令已经彻底融合在了一起。

    紧跟着，那老者身上气息浮动，催动仙王令，直接被传送消失。

    众人：“……”

    “该死！杀！”

    反应过来，众人脸色难看，纷纷爆发气势，朝身旁之人攻去。

    他们原本就纠结于动手与不动手之中，此时被那七名老者打破了场面，众人如何还忍得住，纷纷开始动手，夺取仙王令。

    场面瞬间一片混乱。

    而那六名老者，在将手中的仙王令凑给传送走的那名老者之后，似乎还不满足，也是加入了战场之中，争夺仙王令。

    六人联手，气息如同共出一脉，同宗同源，在六人头顶，萦绕着一个巨狼虚影，纵横捭阖！

    嘭！

    一道身影出现在六人身前，挡住了六人联手一击，不过那人也被震飞到了百丈开外！

    此人，赫然正是天剑王朝的灵剑长老。

    被六人震飞，灵剑长老脸色也是浮现一抹凝重和讶然之色。

    不过，当感觉到六人身上的玄奥气息，看到六人头顶萦绕的巨狼虚影时，灵剑长老顿时间脸色一变！

    “图腾秘术？！”

    “南诏国！”

    ……

    ……

     Ps：先发这章吧，思路还是有些乱，早上也有课，中午1点左右再补一章，今天的两章，晚上11点–12点之间更新。

