    李新年一听，明白自己误会了，不过，奇怪道：“怎么？你们银行也做慈善？我还是第一次听说。”

    顾红瞪了李新年一眼，嗔道：“我可没权利拿国家的钱做慈善，可我们可以为慈善机构提供可靠的账户，并且进行资金方面的咨询和管理。”

    李新年赔笑道：“这么说肯定有不少明星参加吧？我看媒体上播出的一些大型慈善晚会就像是奥斯卡的颁奖晚会，可真是星光灿烂啊。”

    顾红没好气地说道：“我可没这个荣幸参加那种大型慈善晚会，我今天参加的只是本地几家知名企业发起的一项环保基金的设立仪式，除了相关企业负责人，就是市里面的相关领导，哪来的什么明星。”

    李新年急忙说道：“本地知名企业？那肯定有泰源集团和东风科技了？”

    顾红点点头，说道：“那还能少的了这两家公司吗？不过，没见到赵源，倒是他老婆蒋玉佛出尽了风头，她还是这个基金会的什么副主席呢。”

    “你们说话了吗？”李新年问道。

    顾红哼了一声道：“你以为你老婆是什么有影响力的大人物吗？对蒋玉佛来说，不过是一家小银行的行长，她和那些市领导都周旋不过来，哪儿还能顾得上我？实际上我都怀疑她到底认不认识我。”

    李新年笑道：“是不是觉得自己挺渺小的？”

    顾红躺下身来，说道：“谁跟你耍嘴皮子？赶紧睡吧。”

    李新年躺在顾红身边，问道：“那究竟是谁邀请你去参加的？”

    顾红沉默了一会儿，嘟囔道：“人家本来邀请的是杜行长，结果他有事来不了，所以就让我替他去充个数，你以为我想去啊。”

    李新年楞了一下，笑道：“原来不是主宾啊，倒是委屈你了。”

    顾红转过身去，没好气地说道：“别吵吵，烦着呢。”

    “烦什么？”李新年靠过去问道。

    顾红哼哼道：“跟你说有用吗？”

    李新年楞了一下，说道：“起码可以替你分担一下忧愁吧。”

    顾红再没有出声，李新年只好作罢。

    不过，他忽然觉得顾红好像又有什么心事，不禁有点狐疑，猜测会不会是那个举报者给她下最后通牒了。

    只是他还不能直接问，只能打算明天让顾雪侧面打听一下老婆究竟为什么事发愁了。

    这天中午，李新年刚回到办公室，欧阳玉就兴致冲冲地走了进来，把一份文件放在了李新年的面前。

    李新年拿起来一看，顿时就兴奋起来，原来欧阳玉送来的是一份《中标通知书》。

    “什么时候送来的？”李新年兴奋地问道。

    欧阳玉说道：“不是送来的，而是接到通知之后我亲自去取回来的，不过，你也别高兴太早，眼下还只是公示期，在合同签订之前都不能算是铁板钉钉。”

    李新年点点头说道：“我估计赵源不可能咽的下这口气，说不定会投诉呢，不过，我们走的是正常程序，他能说什么？难道所有的项目都只能给他？这才不公平呢。”

    欧阳玉点点头说道：“接下来的十几天最关键，我劝你找个时间跟你的朋友见个面，有些事要提前做好准备。不过，从这份中标通知书来看，你那个朋友说话还是算话的。”

    李新年点点头说道：“不错，起码我想知道一下泰源集团为什么会落榜，只要理由充足，我也没什么可担心的。”

    正说着，顾雪没敲门就走了进来，见欧阳玉在里面，楞了一下，问道：“不打搅你们吧？”

    欧阳玉好像已经领教过顾雪的脾气，马上站起身来说道：“我这就走了。”

    李新年看看手表，已经快三点钟了，快餐厅正是最闲的时候，怀疑大姨子是不是又想跟自己在办公室的沙发上来一顿快餐，心里不禁有点忐忑。

    这倒不仅仅是担心被公司的人发现，而是他此刻生理上没有一点冲动。

    也不知道是不是中标通知书转移了他的注意力，不过，他最担心的是会不会自己的“隐疾”又犯了，有点后悔这两天没有吃药。

    “看看，中标通知书。”李新年好像也想转移一下大姨子的注意力，一脸兴奋地说道。

    顾雪一脸惊讶的样子，说道：“哎呀，还真被你拿到手了？”

    李新年点上一支烟，说道：“眼下还不能这么说，一切都要等合同签订以后才能算数。”

    顾雪疑惑道：“这不是中标了吗？难道还有什么变数？”

    李新年摆摆手说道：“这种事你不懂，不过，既然中标，起码等于成功了百分之八十。”

    顾雪好像真的被转移了注意力，在李新年对面坐下来，低声道：“老旦，如果这笔生意做成了，能赚多少钱？”

    李新年知道大姨子只是对钱感兴趣，至于这些钱是怎么赚来的则不会感兴趣。

    “你是不是问你能分到多少钱？”李新年反问道。

    顾雪楞了一下，嗔道：“你这么理解也行。”

    李新年抬起脑袋盯着天花板吊了一会儿大姨子的胃口，然后说道：“项目没有完成之前还很难说，毕竟，时间跨度差不多要一年多呢。

    在这期间谁知道价格会不会有大的波动，甲方会不会又提出什么要求，总之不确定因素太多，确实很难说一个具体数字。”

    顾雪瞪着李新年嗔道：“你少糊弄我，我好歹也做了这么多年的财务工作呢，我就不信你没有做过预算，难道赔钱的买卖你也做？”

    李新年笑道：“赚钱是肯定，但赚多少就不好说了，如果我现在给你说个数字，到时候又达不到目标，岂不是骗你？”

    顾雪沉吟道：“起码有个保守的数字吧？”

    李新年又仰着脑袋想了好一阵，最后说道：“按照你在公司的股份，起码应该上七位数了吧。”

    顾雪瞪着李新年不满地说道：“一百万是七位数，九百九十九万也是七位数，你这口气喘的未免太大了吧？”

    李新年摆摆手，说道：“你就别问了，我只能告诉你，归属于公司的利润肯定上了八位数，但至于怎么分红，眼下确实还说不准。

    你也知道，我这次是借鸡下蛋，拿到手的钱并不都是公司的，邓萍可不是慈善家，除非你有本事说服她学一次雷锋。”

    顿了一下，急忙说道：“找我有事吗？我正准备出门呢。”

