
　　谢籧到小长春观。

　　这儿过于安静了。

　　是个修道的好地方，但首先要有道心。

　　太清真人坐在屋檐下晒着太阳发呆，这样子是有点痴呆。

　　再这么下去，她会成普通人的，或者是普通的疯子。

　　谢籧本不想来，但父皇提到了，他就来看看，全了这姐弟的情分。

　　太清真人穿着鹤氅，没怎么打扮，乍一看谢籧，也是发呆了。他现在和以前不一样。

　　以前的谢籧年轻，现在突然就成熟了。毕竟皇太子都要登基了。

　　这意味着谢籧的彻底失败？还是从来就和他没关系、纯粹想多了？

　　谢籧有仔细想过，好像是和他没关系的。

　　比如大石国在其中诡异的作用，宁愿大赵一团糟而不是让他登基做个好皇帝吧？

　　谢籧曾想过祖父和父皇，董勖也没想让他做好皇帝。

　　而只是让他做皇帝。这皇帝怎么做可是大不一样。

　　谢籧就算做也是要做好的，现在想来，事情就不会简单。

　　太清真人回过神，问：“你找我、有事？”

　　谢籧站在院子里，说：“还记得林瀚吗？”

　　太清真人摇头：“不认识。”

　　谢籧说：“董金酉的表弟。”

　　太清真人眨眼睛，董金酉是他们四舅，已经全家伏诛。所以董金酉姨娘的侄子？

　　谢籧点头：“他才二十四岁，还没娶亲。”

　　太清真人眨眼睛，难不成、还敢打她主意？她就算要做普通人，这也太荒唐了。

　　长清真人在一边看着，插话：“他现在做什么？”

　　谢籧没瞒着：“隐姓埋名在南家做个管事。反正南家有银子，买个宅子买几百亩地小意思。再买几个下人伺候。”

　　这日子就够普通了。

　　谢籧又说：“南家商队撞了常大郎的车，要送万两黄金、两个美人。”

　　太清真人冷笑：“不是东西。”

　　不是说她不如常家，而是南家这行为就真不是东西。

　　太清真人说：“常家看不上吧？”

　　谢籧点头：“常家要的是百世清誉。从常家祖母开始就有令名。”

　　那老太太也就是普通人，但普通人能做到的，尊贵人未必能做到。

　　常家为桓娘娘积德，又何尝不是护佑这一脉、大赵的未来？

　　他能坚持一代必将被赞一代，若能坚持数代，常家就能延续更久。ŴŴŴ.23sk.com

　　太清真人不管别的，就对南家没兴趣了。

　　虽然对常大郎没兴趣，但是嫁个清白的农民，也比这种强。

　　谢籧点头：“他们太脏，你若是一脚踩进去，就完了。”

　　太清真人看他一眼。就算吓她，她也没想去挑战。

　　太清真人也确实厌倦，厌倦了一切。

　　谢籧就是来看看，别的管不了。

　　她哪天若是认命，乖乖的在这儿呆着，或许还能呆很久。

　　当、皇帝都变了，很多东西变了，她想也没用。

　　谢籧从长春观出来，遇到了几个人。

　　林瀚对上他，虽然落魄了，但穿着罗袍还有纨绔的样子，好像也不差。

　　毕竟林家本来就不怎么样，林瀚就是个混的。

　　南家排面那么大，一个奴才都比别人光鲜。

　　谢籧是谁？曾经皇后嫡子，这天底下大概都见过了。

　　林瀚挺大方的行礼：“请齐国公喝茶？”

　　谢籧说：“你不配。”坐车走了。

　　林瀚站在长春观的门口，看着齐国公远去，是想南少英亲自见他？

　　就算从齐王做成齐国公，他确实不是一般人能比，就算新皇厌恶他，只要老皇没驾崩，新皇都得给老爹面子。

　　或许多年后，谢籧才会面临困境。

　　虽然他要娶齐安郡主，新皇若是要动他，完全能分开下手。

　　林瀚再回头看看长春观，这长春观安静，但也不是随便能进。

　　林瀚拿了一包东西送看门的。

　　看门的内侍在门口就把东西拆开，一副头面？

　　林瀚变色。

　　在长春观门口晃的早过来看热闹了。

　　内侍一点不遮掩：“给哪个真人送头面？圣人让修道的，你求到圣旨了？”

　　有人认得林瀚，毕竟都是混的。

　　这真热闹：“癞（蛤）蟆想吃天鹅肉来了。”

　　“人家就算修道也未必能看上你啊。”

　　“听说投奔了个好主子。”

　　“谁还不知道？不过，真是条好狗，敢豁出去来这儿。”

　　南少英在盛安的动静真不小，尤其碰瓷常大郎去。

　　常二郎、之前被碰过一次，或许在白石村被碰了很多次。

　　“听说井夫人进宫告状去了。”

　　“回头有好戏瞧了。”

　　井蔚虽然嫁了村夫，但和娘娘关系好，表弟又是吕温仁，基本就横着走了。

　　再说，听说白石村种什么都好，日子过的滋润，每年又在盛安过几个月，太滋润了。

　　有人瞎起哄：“听说俞燕和离了，娶她倒是不错。”

　　“还别说，俞燕是真不错。长得也好，又能干。闺女聪明，还生了个小儿子。想要亲生的应该还能生。就算不生也没关系。”

　　俞燕是桓娘娘的表姐，闺女就是娘娘的表外甥女。

　　那儿子养大了就是继子。事实上想娶俞燕的多着。

　　娶了她就是安乐夫人的外甥女婿，和驸马似得。

　　没准娘娘立后了，给表姐赐个什么。

　　就像安乐夫人和种地没冲突，封个郡君和种地也没冲突。

　　就是日子过的滋润。盛安一些豪门的庶子也未必过到那么好。

　　你嫌弃人家、人家还未必看上你。

　　林瀚赶紧跑了。

　　众人一笑，闲的没事的又去安兴坊。

　　南家撞了国舅，肯定还得上门。

　　一些人跑到安兴坊，就看南家吃了闭门羹。

　　南少英的嫡子、少东家亲自登门，也是好大一个闭门羹。

　　大家嫉妒南少英有银子，但也乐得看热闹。

　　这是娘娘、即将是皇后的宅子。

　　谁想让皇后娘娘开门，那真是要点面子。

　　常大郎到了，估计也进宫去了，人家面子大。

　　所以，银子再多有什么用？还不是要求到村夫？

　　到白石村十两银子一个的求玉米、的可不少，人家不卖。

　　那玉米做种子若是能给别处提升产量，确实不止十两银子。

　　有人过来问兵卫：“怎么堆这么多东西？”

　　兵卫示意，衙门来收了。

　　给国舅送礼不是随便能送进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第584章，进宫告状免费阅读。https://xs.23sk.com 