    用了几十个储物袋才将徐家宝库之中的东西装完，在装的时候，叶子凡有些后悔过早将那个徐家族人放走，要是有那人在，他也用不着自己动手。

    将储物袋收起来后，叶子凡又有些郁闷，几十个储物袋拿在手里，也有些麻烦，这个时候的他有些怀念储物戒指了，想当初他在九玄天上的储物戒指，就算是再多几个徐家的宝库，也能够装得下。

    “得让仁轩商会帮忙收购空冥石。”

    叶子凡喃喃自语，空冥石是炼制储物戒指的必须之物，只要有空冥石，叶子凡便可以炼制出储物戒指。

    提溜着几十个储物袋，叶子凡缓缓从徐家大门走了出去，有不少人在围观，看见叶子凡出来，很多人倒抽一口冷气，再看叶子凡手上提着的几十个储物袋，不少人转身疾驰而去，他们要把徐家被灭的消息马上送回去。

    特别是夏家的人，更是跑得飞快，恨不得自己能够长出一双翅膀飞回去。

    走到大街上，叶子凡故意停顿了一下脚步，朝四方看了看，这才转身大踏步离开。

    半个小时后，徐家被一个来自天海的年轻人以一己之力给灭了的消息传遍整个省城，一时间掀起轩然大波。

    “徐家竟然被一个来自天海的年轻人给灭了，这简直太匪夷所思了。”

    “谁说不是呢，太让人震惊了，那小子真的是天海一个小家族的子弟吗？”

    “确定来自天海一个小家族，不过他的背景绝对非同一般，在他的背后，肯定有着一个强大的师父。”

    “徐家这些年也是有些过于嚣张了，今天终于是惹到惹不起的人了。”

    “老天开眼了啊，终于开眼了。”

    ……

    一时间，大街小巷都是议论徐家被灭这件事，有人欢喜有人忧，不过却是增加了很多茶余饭后的谈资。

    夏家，议事大厅。

    长老以上的夏家高层齐聚一堂，不过议事大厅里的气氛却是格外的低沉，没有人说话，整个议事大厅安静的落针可闻。

    “说说吧！”

    坐在主位上的是一个白发老头，他叫夏志民，是夏家唯一的先天境武者，也是夏家的定海神针。

    “父亲，据我得到的消息，叶子凡是跟着仁轩商会来到省城的，一直落脚于仁轩商会，我们可以寻求上官彦庆作为中间人，我们跟叶子凡好好谈谈。”

    一个六十来岁的老头缓缓说道，他叫夏鼎，半步先天境的修为。

    他很不愿服软，但是现实却让他不得不做出服软的决定，否则夏家定然会走上徐家的老路。

    “老祖，不可啊，夏棋乃是我们夏家百年难得一遇的天才，假以时日，他定然可以成就到老祖的境界，成为夏家新的定海神针，可是他却被叶子凡杀了，他断了我们夏家的未来，我们绝对不能就这么算了。”

    一个中年人蹭的站了起来，他是夏棋的二叔，大哥和侄子都死在叶子凡手里，他是绝对不可能放弃报仇的。

    “你觉得我们夏家比徐家强上多少？”夏鼎沉声喝问道。

    “我，我……”

    中年人张了张嘴，却是一个字也说不出来，因为夏家比起徐家还更弱一些。

    “备上一份厚礼，我亲自去拜见他。”夏志民沉声说道，为了家族，放下身段又如何。

    “父亲，这用不着你出面吧。”夏鼎觉得夏志民有些太看重对方了。

    夏志民道：“对方可是先天境的武者，你觉得你有面对面与别人谈判的资格吗？”

    夏鼎脸色一僵，他只注意到叶子凡的年龄，倒是完全忘记叶子凡的修为了。

    “去将宝库中那块天外陨石拿出来吧。”夏志民接着说道。

    夏鼎不舍的道；“父亲，那块陨石可是我们夏家宝库中的镇库之宝……”

    “如果夏家步上徐家的后尘，你觉得这块镇库之宝又是谁的。”夏志民沉声打断了夏鼎的话。

    夏鼎这才意识到自己的错误，连声道：“父亲放心，我亲自去准备，一定会给他准备一份满意的礼物。”

    “尽快！”夏志民催促道。

    …………

    “叶先生，恭喜你大获全胜。”

    上官小玉带着一个侍女，巧笑倩兮的迎上叶子凡。

    叶子凡看了上官小玉一眼，淡淡的道：“上官小姐，你们的消息还真是灵通啊。”

    上官小玉听出了叶子凡言语间的不满，连忙道：“叶先生不要误会，我们绝对没有跟踪你，是你太耀眼了，不管走到哪里都有人关注你。”

    叶子凡道：“那就不说废话了，上官小姐直接说来意吧。”

    上官小玉看了一眼叶子凡手里提溜着的几十个储物袋，笑着道：“叶先生这几十个储物袋可是让人眼热的很啊……”

    “想抢？”叶子凡打断上官小玉的话。

    上官小玉捂嘴娇笑道：“叶先生真是会开玩笑，现在这个情况，谁还敢抢你手里的东西，那些眼热的人都跟我一样，是想要跟叶先生谈生意的……”

    “没有兴趣。”

    叶子凡朝上官小玉摆摆手，“我没有出售这些东西的想法。”

    “是小玉孟浪了。”

    上官小玉的眼里闪过一抹失望之色，她本来是想大赚一笔的，哪知道叶子凡根本没有出售战利品的打算。

    “上官小姐随意，在下要去休息了。”

    叶子凡朝上官小玉抱了抱拳，转身朝电梯走去，他在这家酒店开了一个房间，大战之后，正好适合修炼。

    “叶先生。”上官小玉忍不住叫了一声。

    “上官小姐还有事？”

    叶子凡停下脚步转过身看着上官小玉，顿时想起一件事，对上官小玉说道：“上官小姐，我这边倒是有一件事需要你们仁轩商会帮忙。”

    “你请说。”上官小玉连忙道。

    叶子凡道：“我想购买空冥石，以你们商会的名义发布求购信息吧。”

    “空冥石是什么东西？”上官小玉满脸不解的问道，她还是第一次听到这种东西。

    叶子凡道：“是什么东西你们可以不用管，只需要将求购信息发布出去就可以了，无论多少钱，我都买！”

