    “不用，本殿到来的消息，相信她现在已经知道了，见不见，打听不打听，最后她都会是我的女人，又何必急于一时？”他言语带着自信，仿佛是十足的笃定凤九无论如何最后都会成为他的女人一样。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而正如他所说，整个云月城都知道了青腾国的太子殿下来到了他们耀日国，对于他的来到，众人心知肚明，就是为了凤家大小姐凤清歌，这事早在前段时间就传开了，也没什么可惊奇的。

    然，让他们没想到的是，这青腾国的太子殿下竟对凤清歌这样的重视，纳她为侧妃而已，竟不惜自己千里迢迢而来，可见，他对她还是挺重视的。

    这让原本觉得凤府会因凤萧的昏迷不醒以及老爷子的失踪而倒下的众人再一次的抱着旁观的态度在看着。

    其实说是侧妃，那也就是个妾，不同的就是因对方是青腾国的太子地位略有不同罢了，凤家的人不肯让凤清歌为侧妃，但如今凤家也就只剩下她一个了，面对亲自前来的青腾国太子，她会做出如何的选择？

    不管她的选择如何，这都将是一场大戏，而他们，也就只是等着看戏的人罢了。

    “你说什么？青腾国的太子来了？”

    王府中，慕容逸轩皱着眉头站了起来，目光锐利的盯着那禀报着消息的护卫。

    “是的，整个云月城都传开了，那青腾国的太子坐着飞船来的，飞船停落在皇宫大门，现在还放在那里，人是国主亲自迎进皇宫的，据说今晚会为他接见洗尘，国主还准备叫凤大小姐前去相陪。”

    闻言，慕容逸轩衣袖下的手紧紧的拧成了拳，心头有着难掩的愤怒与焦心。

    叫清歌前去相陪？去陪那青腾国的太子殿下？他父王真是越活越回去了！这是将清歌当成什么了？

    “备轿！本王要进宫！”他衣袖一拂，大步往外走去。

    另一边，在黑市中的关习凛在听到消息后也怔了一下，看向那严管事，问：“你说什么？青腾国的太子来了？”

    严管事点了点头，道：“不错，那飞船正放在皇宫大门前呢！据说是为了来接凤大小姐的。”说着，他的声音微顿，略带好奇的问：“这凤大小姐应该也没去过青腾国吧？怎么会被那青腾国的太子殿下看上？还要纳为侧妃？”

    “侧妃？哈哈哈！”

    关习凛大笑着，只不过笑意却是带着嘲讽的：“别说是侧妃了，就是正妃，我妹妹也看不上他！区区一个青腾国的太子，就他还配不上我妹妹呢！让我妹妹去给他当侧妃？真是开玩笑！”

    听到这话，严管事一怔，不知他的底气从何而来？在他看来凤大小姐也就因拥有倾城容颜而已，修为上根本不值一提，可怎么到了他口中，却仿佛，凤大小姐尊贵不凡，高不可攀，就连那六等国家的太子也配不上她？

    这是为何？

    突然间，脑海中浮现起那抹肆意张扬的红色身影，眼瞳一缩，惊呼：“那凤大小姐该不会是鬼医的女人吧？”