一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百一十三章紫萱仙子到来

    李墨在思索，云涛乃是核心弟子，应当不会出手，他会自持身份，只要自己不公开与其对峙，便无事！

    “我给你一个公平的机会，只要胜了我，你便无事！”陈冠微微一笑，充满了自信，五骨境，对三骨境，如何能不自信？

    “是谁敢欺负我兄弟？”忽然，一声爆喝声传来，只见一道剧烈的波动，疯狂的涌来，百丈飓风，疯狂的冲击向每一个修士，庞大的威压，极为的恐怖！

    “嗡！”

    一道钟声响起，土黄色的光芒闪烁着，无尽的狂风在涌动！

    云涛看着这土黄色光芒，眼眸微微一眯，猛地挥袖，一道微光闪烁，顿时，所有到达他面前的劲风，全部都倒卷而回！

    陈冠猛的拉着陈凡，朝着后方退去，感受着强大的攻击，脸上露出惊讶之色，但是等他看见那微黄色光芒之后，便更是露出了震惊之色。

    周遭，所有修士，在看见那微黄色光芒，逐渐消失，露出本体后皆是露出震惊之色。

    虚空中，一口十丈大钟，在微微的闪烁着光芒，散发着一种厚实沉重的感觉，这钟呈现土黄色，其上雕刻着星辰图案，带给人极大的威压。

    “星辰钟，这是星辰钟！”有人惊讶道。

    “我魂宗的星辰钟，极为强大的法宝，怎么出现在这里了？”

    “星辰钟极为强大，拥有这钟，绝对可以有越级挑战的能力！”

    “星辰钟乃是孟长老的，听闻孟长老收了一位亲传弟子，难道就是此人？”云涛的目光看了过去，有一青年，正大步走了过来。

    来人正是高博，他刚刚来此，便看见有人竟然对着李墨老弟在叫嚣，他顿时怒了，直接拿出了师尊赐给的星辰钟，轰击而来！

    “高大哥！”李墨看了眼星辰钟，心中替高博欣喜，看来孟长老真的非常喜爱高大哥。

    高博哼了一声，半空星辰钟再次发出了一道嗡嗡声，强大的波动，如同涟漪一般在虚空袭来。

    “你们，要找我李墨老弟麻烦？”高博看向了陈冠陈凡两人。

    陈凡，陈冠两人，皆是一怔，这人虽然没有见过，但有星辰钟根本不用猜测，正是孟长老的亲传弟子，与他们的身份，完全不可同日而语，比他们高贵百倍，那李墨是怎么认识这师兄的？

    旋即，两人的目光看向了云涛！

    “哦？是你要找我李墨老弟麻烦？”高博看了眼云涛，他虽然没出来过几次，但对于魂宗厉害的天骄，却早已了解过，此刻看见云涛，一眼便认出来了。

    “我与李墨师弟并无仇恨，更何谈找麻烦？”云涛微微一笑，“李墨师弟下手太狠，将我凌云峰弟子陈凡，击碎了神魂，令其修为大跌，陈凡师弟只不过是找来堂兄，来追究此事，太正常不过！”

    “啊？是吗？”高博一惊，大声道：“竟然将陈凡师弟神魂击碎了？”

    陈凡一听，顿时一喜，赶紧弯腰拱手道：“没错，正是在凌云峰所为，还请高师兄为我做主！”

    “好！”高博拍手道：“太好了，李墨老弟你干的太好了，就是要这样，谁敢欺负你，将他神魂击碎。”

    陈凡一愣，怎么与自己想的不一样？他顿时露出怒色，但却不敢在高博面前表现。

    “高师弟此言便无理了，先不谈陈凡有无过错，就算有错，但也应当交给宗门来惩罚，不应将其神魂击碎，太过分了！”云涛开口道。“而且，这是我凌云峰的弟子，天苍峰的弟子，更没有理由将其神魂击碎了！”

    “杀了便杀了，区区一个普通弟子，能怎样？何况这不是还没死呢吗？”高博不屑的道。

    陈凡脸色憋红，紧紧握着拳头，但依然不敢开口，陈冠亦是面色铁青。

    云涛眼眸微微一眯，一丝光芒闪过，只不过对方乃是高博，香山峰亲传弟子，地位并不比他弱。

    “高师弟乃香山峰亲传弟子，身份尊崇，更应当作为香山峰表率，岂能这般无理？高师弟，你代表的是整个香山峰，是整个魂宗！”

    此言一出，周遭天苍峰的弟子，皆是不住的点头。

    “有理，万事都将一个理字，就算是长老亲自来，也不能这般颠倒是非！”

    “没错，高师兄身份尊崇，更是代表着香山峰，不能这般往下结论，胡搅蛮缠！”

    “云涛师兄言之有理！”一众修士，皆是议论道。

    高博微微皱眉，他想利用身份来强压，但的确不能太过胡搅蛮缠，这件事传了出去，丢师尊的脸，师尊对他极好，他亦是不会丢香山峰的脸。

    “咦？紫萱师姐竟然来了！”忽然，有人高呼一声，很是惊讶和激动。

    众人皆是转头看了过去，紫萱师姐，可比云涛，高博有名多了，乃是整个魂宗的仙子般存在！

    一身淡紫色衣衫，从虚空缓缓袭来，紫萱带着淡紫色的耳环，阳光下泛着淡淡的光芒，照耀着她完美的侧脸，雪白的脖颈，如羊脂玉一般光华洁白！

    琼鼻，红唇，眼眸微微眨动，她仿佛不食人间烟火的仙子一般。

    紫萱看着下方众人，微微疑惑，这里怎么这么多修士，李墨的身旁，还有当初与他一起入宗的那青年，只不过如今，这青年的地位与她一般了，皆是峰主亲传弟子！

    凌云峰的云涛，陈凡也在此，看到这里，紫萱便明白了，上次陈凡被李墨击碎神魂，这次，想必是报仇来了，也必然是云涛所支持。

    “紫萱师姐好啊，进宗两月，我甚至想念，可惜师尊将我关在峰顶，无法出来，今日终于地见师姐一面，师姐还是这么美！”高博立刻挥着手，露出了灿烂的笑容。

    “你是谁？竟敢如此对师姐讲话？”小蝶立刻露出了怒色。

    “孟长老的亲传弟子，高博！”紫萱仙子淡淡道。

    小蝶的脸色猛的一变，她如何能想到在，这个貌不惊人饿，而且在李墨旁边的修士，竟然是孟长老的亲传弟子，三峰，可是只有三位亲传弟子！

    这地位，根本不是她一个个小小的侍女能够比你的。

    “师妹，你来这里做什么？”云涛微笑拱手，气度偏偏，只不过听见高博的话后，心中升起一丝寒意。

    “找李墨师弟！”紫萱仙子开口道。