 闵天明看着众人说道：“众位要是无人再敢一战的话，那就请带我去令祖埋骨之地，我好为先祖还愿！”

    诗鹰火一行人神情冷凝，看着对方说道：“家族圣地，不容外人踏足！”

    “众位要是如此的话，就没有什么好谈的了。此番前来，我闵家必须满足先祖的愿望！”说话间，闵天明就要往外走去。

    “你们敢！”诗顾两家怒吼道。闵

    天明笑了起来：“诗顾两家，连和我一战的人都没有，你们有什么理由来拦住我！”说

    话间，闵天明向着外面走去。

    诗顾两家的修行者怒瞪对方，身上的气势暴涌，直接挡在这些人前面。“

    呵呵，堂堂古世家，也要沦落到以多欺少吗？”闵天明说道，“众位可别破坏两家的情谊！”“

    情谊？”诗顾两家的人哼道，“你要强行进入我族禁地，说什么情谊？”“

    众位要是如此，那我也没有什么好说的。那就战吧，就是不知道你们有没有人挡得住我？”闵天明讥讽的看着众人。“

    你！”一句话让众人面红耳赤，暴怒至极。

    “要是无人挡得住的话，就请让开吧。曾经的世家，当真是让我失望啊！”闵天明感叹道。诗

    顾两家虽然觉得羞怒，可他们却挡在前面，依旧不让。“

    那就别怪我不客气了，连挡我一招的人都没有，还指望能挡住我吗？”闵天明嗤笑道。他

    身上的气势暴动，涌动之间，光芒阵阵，有着龙啸之声。这让在场的修行者都脸色巨变，诗鹰火更是脸色发白，他们根本挡不住对方。难

    道是，真要让他们冲到禁地不成，那里绝对不能让他们踏足啊！

    “诗顾两家真是无人啊！”闵天明讥讽，就要出手。而

    就是这时候，却有着一个声音传过来：“喂！我的父亲曾经是你先祖的爷爷，我父亲刚刚吩咐我，说你先祖托梦给他，需要一些不肖子孙下去陪他，你是不是考虑一下啊？”所

    有人一怔，而后目光看向声音处，只见四个美艳绝伦的女子，体态娇柔婀娜，拥簇着一个少年缓缓的走来。旁

    边一个如画的少女，见一片树叶落在他头上，纤细的手指温柔的帮少年拾取，同时帮少年整理了有些凌乱的发丝。

    诗顾两家的人见到叶宇疑惑，而闵天明却眉头微皱。从对方的话中，就知道对方来者不善。来

    人自然是叶宇，他听闻到诗静依有麻烦，他如何能不走上一趟。倒是没有想到，能在这里见到这一幕。“

    就算是过江龙，在别人的地盘也要卷起尾巴行事，倒是没有想到，你们来到东胜神洲这么嚣张，对着一个古世家喊打喊杀的！”闵

    天明看着对方，而后笑起来：“倒是没有想到，还有人出头！”

    叶宇说道：“出头倒是不至于，只是顺手而为而已！”闵

    天明看着叶宇说道：“只是，不要多管闲事误了性命，你应该不是诗顾两家的人吧。”

    闵天明从众人的表现来看，叶宇应该不是这个世家的人。闵天明打量着叶宇，他居然完全无法看透对方，这说明对方的实力很强大。闵

    天明倒是不怕，不过也不想多招惹一个敌人。尽管他蔑视诗顾两家，可他也知道这两家传承已久，就算没有和他一战的修行者，要冲到对方禁地也不轻松。这时候，多一个强者自然不利。“

    我倒是不想管，不过怎么说，我也算这一家的女婿，总不能看着别人欺负。”叶宇看着闵天明说道，“特别是你这样一个外人！”“

    女婿？”闵天明微微皱眉，看向诗顾两家的长老。

    这两家的众人把头扭到一边，当做没有听到这句话，也不知道是默认还是抗拒。

    闵天明却笑了起来：“阁下可要想清楚，我可以提醒你一句，我是金身境！”“

    看到了！”叶宇回答，“来了有一段时间了，躲在一处看了一阵戏。所以……一切都知晓！”见

    对方知道自己是金身境还敢如此，闵天明更是谨慎，目光看向身后的众多强者，而后又看了看叶宇。

    叶宇见状，笑着说道：“别这样，你带来的法身境虽然多，也强大。真要围攻我的话，是一个大麻烦。只不过……这些人再加一倍，也不是我的侍女们对手啊，所有没有什么值得威胁我的。”叶

    宇说话间，手缠绕着唐梦儿的发丝，有些懒散的看着闵天明。闵

    天明听到这句话，笑了起来，看着叶宇说道：“那阁下是要代世家和我一战了？”“

    无所谓啊！”叶宇看着闵天明说道，“只是败了，到时候你就可能要听我的了！”

    “那要是我胜了，你能让他们满足我的条件啊！”闵天明说道。“

    我无所谓啊！”叶宇回答。这

    一句话让诗顾两家的人微微皱眉，关于叶宇的消息他们自然听闻过。传闻有秘法可以战金身境。

    可是金身境毕竟是金身境，不是秘法能比的。真要生死战，叶宇绝对不是金身境的对手。当

    然，此番叶宇在真衍古教的所做的事还没有传到这里。因为叶宇从真衍古教出来后，就全力赶路来此。

    此时叶宇所做之事尽管在东胜神洲开始疯狂的传播，但是诗顾世家却不知道。他们还当叶宇是道种境。叶

    宇如何和他战？这小子有什么权利代他们答应下来！

    闵天明说道：“早就听闻东胜神洲的天才独树一帜，和其他各洲不一样，此番倒是要领教一番，看看是不是徒有虚名！”叶

    宇耸耸肩道：“就怕你以后不敢来东胜神洲！”闵

    天明不再多说什么，而是退后一步，看着叶宇说道：“请吧！”叶

    宇看着他，对着四女笑道：“盯着其他人，胆敢有轻举妄动者，直接杀！”

    “是！少爷！”

    跟随闵天明而来的修行者，他们都皱着眉头。这四女，不过就是道种境而已。少年以此来威胁他们，是不是一个傻子？

    …… 