    第55章我的人也是你能欺负的？

    房间里霍司寒正挥汗如雨，突然外面传来三小只的尖叫声。

    贝儿也不知哪来的力气，明明刚才还糯唧唧的，突然跟吃了大力丸一样将他推开。

    霍司寒反应很快，拉过被子将她卷住：“你别动，我去看看。”

    贝儿一脸焦急：“不行！我去。”

    “你现在方便出去吗？”霍司寒很坚定的不准她动，他快速的穿好衣服打开门出去,就在他出门的瞬间，蹲在地上的三小只就顺着门缝爬进来，砰一声反锁上了门。

    霍司寒很高，巨大的身高差，让他压根没发现地上的人类幼崽。

    “妈咪，我们来救你了！”

    三小只锁上门后开开心心的爬上了贝儿的床。

    看到贝儿卷在被子里跟个蚕蛹一样,三小只歪头好奇道：“妈咪你很冷吗？”

    贝儿快速的看他们,都好好的，瞬间松了口气,又想到自己的囧样，真是咬死霍司寒的心都有了。

    “妈咪额，是有点冷，你们刚才为什么要叫啊。”

    “因为我们听到霍爸爸欺负你。”

    这下贝儿更想咬死霍司寒了。

    “妈咪没有被欺负，真的，你们快回去睡觉吧。”

    “没欺负，那妈咪你为什么要哭啊！”

    “贝一，快开门。”

    反应过来被三个孩子耍了的霍司寒，哭笑不得拍门。

    贝儿深吸一口气，对着门吼道：“霍司寒，你给老娘滚！”

    这一晚，贝儿是跟三个孩子一起睡的。

    霍司寒憋憋屈屈的一个人睡到了客房里，寂寞孤独冷，睡不着。

    早上七点，霍司寒就起来了，温程的电话打过来时,他正在给贝儿和三个孩子做早餐。

    谁也不会想到，在外面衣着精致考究高不可攀的霍总,会挤在一个小公寓的破厨房里，烟熏火燎的做饭。

    而贝儿也不会知道，这种特殊待遇，除了当年的姜唯，她是唯一一个可以享受的人。

    “老板，你是不是把姜家的号码都拉黑了？他们找不到你都找到我这里来了。大清早的跟叫魂似的。”

    霍司寒开了免提，正在热牛奶，奶泡咕嘟咕嘟的翻滚着。

    “没拉黑，关机了。”

    “那你赶紧开机吧，这事我也不好交代。”

    “不开，烦！”

    “老板，姜老，好歹也是差点成为你岳丈的人。”这么绝情不好吧。

    霍司寒的回应就是直接挂了电话。

    贝儿的房间还锁着，霍司寒掏出钥匙，扭开，一大三小睡得跟猪一样。

    他走过去，弯腰,挨个亲过去,贝儿像驱蚊子一样挥开他，翻个身继续睡了。

    霍司寒叹了口气，将偷配的钥匙继续藏兜里，轻轻的出去了。

    到公司刚刚好八点。

    温程打着哈欠敲门进办公室。

    霍司寒站在落到窗前喝咖啡，纯美式，不加一颗糖，苦的发涩。

    骨节分明的长指捏着白瓷杯，优雅又精致。

    “老板，姜总说一会要见你。”

    “不见。”

    “额，他说不必你见他，他来见你。”

    “姜沉怎样了。”

    “还在局里。”

    霍司寒看了看时间：“走吧，去一趟。”

    局里的姜沉渡过了最狼狈的一晚，昨晚被警车带走后就被押去了医院抽血。

    报告显示酒精含量虽不至于醉驾，但完全符合酒驾标准。

    按照法律规定需十五日拘留。

    对于姜沉来说，别说是十五日拘留，把他关在这个鬼地方一天就能要了他的命。

    霍司寒来的时候，他正抱着铁门嗷嗷直叫：“放我出去，你们这群人都是我家纳税养的，谁给你们的狗胆抓我，快放我出去！”

    “不长记性的东西。”

    姜沉看到了一身矜贵的霍司寒，顿时急眼了，愤恨的一脚踹在铁门上，扯着嗓子骂起来。

    “亏我叫你一声哥，你居然这么对我！霍司寒，你对的起自己良心吗？”

    霍司寒很高，眼皮下敛，一脸平静的看着姜沉。

    这小子，一头嚣张的卷毛都焉了，可想而知这一晚遭的罪。

    “姜家不会教孩子，我来教！”

    “姓霍的，你丫的这么针对我，是不是因为昨天车上的女人，你他妈的给我姐戴绿帽子，你这个臭渣男！”

    霍司寒看看手表，百达翡丽的手表折射出冰冷的光，衬的他的脸更加绝情。

    “你父亲就要来了，有想说的，就尽快说。”

    一听姜父要来了。

    姜沉的脸色猛的变的难看，他狠狠的瞪着霍司寒，咬着牙道：“霍司寒，明明你们都没受伤，昨天的事也能私了解决，你却非要报警弄到不可收拾，好，你等着！以后再叫你一声哥，我就是狗！”

    霍司寒突然逼近，目光凌厉的看着姜沉。

    这是姜沉从没见过的司寒哥，强大的迫人气势，仿佛一把锋利的匕首能刺穿所有铠甲。

    姜沉心一凛，后背冒出一串鸡皮疙瘩。

    “姜沉，你千不该万不该，撞昨晚那辆车。”

    那辆车上，有他想要护着的人，所以，你不该撞到她。

    从小到大，姜沉也算是跟在霍司寒屁股后面长大的熊孩子，活了二十多年，他从未见过霍司寒这么护过一个女人，护到甚至愿意亲手撕毁他们二十多年的情分。

    姜唯很快就要回来了。

    到时候……

    姜沉心一沉，扭头坐到了角落里，闭着眼不再搭理任何人了。

    姜父姜建通来的时候，霍司寒在接待室里抽烟，细长的烟被他夹在指尖，又是一番雅痞的味道。

    姜建通脸色很难看，一进来就摆足了长辈的架子。

    “司寒，你这次做的有些过了。”

    霍司寒笑笑，指了指对面的椅子。

    姜建通坐下，就听到他说：“姜伯，姜沉是您千辛万苦得来的儿子，这些年你舍不得打，舍不得骂，就给长歪了，您要是再这么护着下去，昨天是撞我，明天就可能撞别人，甚至把自己的小命都给撞没了。”

    姜建通的脸色更难看了，浑浊的眼珠里绷着几根明显的红血丝。

    “这次是他错了，伯父知道你有能力让他出来，后续伯父会严加管教的。”

    霍司寒掸了掸烟灰，眉眼掩在白色的烟雾里。

    他抬头看了眼姜建通，低低笑了声：“伯父，你似乎忘了一件事，海城并不姓霍，也更不姓姜，晚辈更是个守法好公民。”

    霍司寒起身，朝着脸色铁青的姜建通弯了弯腰：“伯父，您教不好的儿子，我替您教。”

    (本章完)

