    除了这些发现外，那书有什么其他效果暂时不明，可仅仅是研究发现的效果就已经让人眼热了。

    仅仅只是常规召唤，连本体强度一半都不如的基础魔兵就拥有市场上流通的普通魔法兵器的威力……若是得到了魔兵召唤书的本体，将全效的魔兵弄出来，又能够发挥出来什么样的力量？

    更主要的是这本魔兵召唤书的战略价值！现在出现的召唤书全都是投影，也就是说本体一定有着分化投影的效果，如果能够掌握到召唤书的本体，不就意味着可以轻轻松松的武装出来一个拥有者魔兵的军队？

    想想吧，战争的时候，对方的军队使用的都是普通的武器，而自己这一方却是清一色的魔兵，如此的对比下，这一场战斗基本上就可以无视过程，直接定论结果了。

    因此许多势力都对魔兵召唤书势在必得，那些魔兵使得到召唤书的过程都是迷迷糊糊的，即便是起那个他们全部抓起来逼问也得不到什么有用的信息。

    所以想要找到魔兵召唤书的下落，郑逸尘就是突破口。

    “我说啊……是什么给你们的勇气，让你们用这点人抓我的？”郑逸尘微微抬了抬手，精神连接到了魔兵召唤书，将其投影召唤了出来，有些不自在的动了动肩膀。

    用着身体召唤出投影就让他用掉了数倍的魔力，这身体的密封性太强了，他也可以不用召唤书，直接召唤出来魔兵的，不过那是在魔力发挥不受限制的前提下，这样子还是用召唤书做辅助了。

    他的投影在内，召唤书在外，通过召唤书投影进而召唤魔兵就不用担心额外魔耗的问题了，即使不用自己的魔力，召唤书内现在可是储存了相当多的魔力啊。

    伸手按在了魔兵召唤书的一页上面，一把血红的长枪出现在了郑易的手里。

    冲在最前面的黑衣人视线一凝，“是进阶魔兵！”

    基础魔兵还有初级魔兵他们行动的时候全都了解过了，基础魔兵只是拥有只是影响直接杀伤的附魔，比如更为的锋利或者少许提高使用者力量或则速度以及其他的属性，幅度很低。

    之后是初级魔兵，那些魔兵就具有属性了，攻击是附带灼烧霜冻什么的，杀伤力很大，毕竟元素的威力很强的，哪怕是最柔和的水元素用攻击的方式放出来后被人沾上那也不会像碰到水那样，被包容着，水元素会直接撕裂碰触者的身体。

    这还是各种元素中最为柔和的水元素产生的杀伤力。

    到目前位置他们所掌握的魔兵使信息中，并没有人能够召唤出来初级魔兵以上的进阶魔兵，郑逸尘现在拿出来了一把明显很特别的魔兵，无疑就是初级以上的魔兵了。

    初级魔兵就已经很强了，进阶的中级魔兵一定附带着额外的属性，这让他们的步伐不由的放慢了一些，面对不了解的事物，谨慎一些总没错的。

    放缓速度只是为了防止那把不明魔兵的效果，实际上他们接近郑逸尘的速度也只是延缓了不到两秒而已，这些黑衣人很果决，在发现郑逸尘无视了伤势和毒后，在说话的过程中就很果断的动手，每一处都表现出来了他们的专业性。

    红色的长枪在郑逸尘手里转了两圈，被他当做投掷品的甩了出去，死灵身躯的力量很大，就像是丧失一样，压根就没有所谓的身体保护，随时都可以发挥出让身体濒临崩溃的完全力量！

    外加这身体也只是临时的，还有很强的恢复力，郑逸尘用起这种力量自然是毫无负担，反正……也感觉不到痛！

    投掷出去的长枪化成了一道赤红的流光，首当其冲的黑衣人瞳孔微微一缩，稍稍的偏了偏脑袋，这把长枪擦着他的脸颊飞了出去，有着魔力的保护下，即便是很近，他也没有受伤。

    只是……对方到底是什么人？这投掷的水平也太差劲了吧，即使他不闪不避，那把长枪最多也就是擦掉他几根头发而已，之所以回避，只是为了避开长枪携带的撕裂气流。

    “还没结束呢。”嘀咕着，郑逸尘手在召唤书上面一拍，一把散发着幽蓝光芒，有着恶魔羊头剑格的武器出现在他手里，这把剑被郑逸尘直接刺在了地上，一圈由冰系力量产生的冰环无差别的扩散了出去。

    猝不及防的几名黑衣人身上多了一层薄霜，这层薄霜迅速的加厚这，向冰层转变着，阴寒的力量不断的侵蚀着着他们的身体，影响着他们的速度，更糟糕的是，这霜冻力量中还蕴含着腐蚀的力量，不断的腐蚀着他们的身体防护！

    刺在地面的霜之哀伤被郑逸尘断掉了魔力供给后瞬间消失在远处，只在地上留下了一个被刺出来的剑痕，随后郑逸尘又拿出来了一把外形和霜之哀伤差不多，但是表面却是燃烧着炽热火光的武器，这个纯粹是郑逸尘弄出来的霜之哀伤恶搞版。

    火之高兴……咳，是烈焰审判。

    咳，虽然是一时兴起，恶搞的产物，不过威力方面也不差了，这把武器被他一刚从的姿态重新刺入了地面。

    见此那些黑衣人再也无法留手，强劲的力量爆发从他们身上放出，将身上带有腐蚀性的冰结震散，他们的速度瞬间提高了一半以上，最前面的黑衣人伸手抓住了郑逸尘的手腕，其他两名黑衣人一剑斩向了郑逸尘的左手。

    “喂喂……五个入阶者，你们真是势在必得啊。”感受着这几人身上散发的气息，有着那七十多号的幽魂女仆接触，郑逸尘现在已经能够分辨出来入阶者和职业者的区别。

    “少废话，不想……”看着郑逸尘在左手断掉的时候，依旧面不改色的样子，黑衣人也感觉到了不对劲，“你到底是……”

    “小心！”身边的同伙传出的警示神让他心中的警铃大作，几乎是下意识的抄起郑逸尘手里的烈焰审判向身后劈去，他的身后是一把红色的长枪，长枪不知道什么时候重新折返了回来！

    而就在烈焰审判和红色长枪碰触的前一刻，他手里的武器消失了！

