    大明最狠一个山贼正文卷第两百七十二章四面重围宣大两地将官收到秦川的预警之后，不由纷纷发笑，然后继续调集粮草，只当这预警是个笑话，连哨探都懒得加强。

    　　谁都知道，朝廷正准备对姓秦的用兵，他这时候突然预警建奴叩关，不过是想让朝廷撤兵，改为重兵防守宣大，好让他得以躲过一劫罢了。

    　　更何况，他在吕梁山腹地，又怎么知道辽东的情报，怎会知道建奴会叩关宣大？

    　　未卜先知这种小伎俩也敢拿出来显摆。

    　　山西新任巡抚戴君恩收到预警后不敢大意，立即派快马转呈五省总督陈奇瑜。

    　　陈奇瑜收到预警则哑然失笑，连连摇头。

    　　在他看来，这不过是秦川的小伎俩，想让朝廷退兵罢了。

    　　但为了谨慎起见，陈奇瑜还是派人去了一趟宣大，命那两地将官多派夜不收出边外哨探。

    　　然后，陈奇瑜让戴君恩继续调集粮草，等冰雪融化，粮草备齐，各路兵马也部就位，再一举攻进吕梁山，斩除逆贼。

    　　只不过，今年的天气比去年还冷，冰雪迟迟不见融化。

    　　一直等到三月底，春雪终于融了。

    　　……

    　　四月初五，山西总兵张应昌与监军闫思印率三千兵马，于永宁州一带往吕梁山进发。

    　　新调任山东总兵的倪宠和监军杨进朝，还有南京池浦总兵张德昌，也就是张应昌的二弟，率山东兵及南兵共六千人马，由太原入吕梁山，直奔娄烦。

    　　镇西卫指挥使薛东亭、保德州镇守参将石得开，二人共率领三千兵马，由岢岚州往岚县进发。

    　　新任大同总兵王朴及监军卢九德、宣府监军王坤、宣府西路镇守参将曾草飞、大同中路参将何盛等共七员参将或游击，率领三万大军，由朔州一带入宁武关，准备南下攻打宁化守御千户所。

    　　经过数日行军，张应昌和闫思印抵达方山堡，在这住了一夜，第二天天还没亮便继续进发。

    　　抵达马坊村时，大军不得不停了下来。

    　　前方的道路上，横着一座军堡。

    　　尽管哨探早就报告过这座军堡的情形，张应昌和闫思印见到这座军堡时仍瞪大眼睛，满脸不可思议。

    　　他们手下三千士兵也好奇不已，冲着军堡议论纷纷。

    　　因为那座军堡很奇特，城墙不是砖石砌成的，倒像是一块巨大无比的石头。

    　　城墙四面八方由高到低开了许多箭孔，说明里面是中空的，还隐约看到里面有人影晃动。

    　　“张大人，你戎马十数载，可见过如此军堡？”看着看着，闫思印忍不住开口问道。

    　　张应昌摇摇头：“没见过，不说这么大一块奇怪的石头了，就是中空的城墙，也闻所未闻，见所未见。”

    　　“哪怕再大的砖石，哪怕砌得再厚，任何中空的城墙也能一块砖一块砖地敲开，甚至，放几桶火药过去都能炸开了。”

    　　“哦？”

    　　闫思印精神一振：“如此说来，只要我等以盾车抵近城墙，就能撬开这座军堡的缺口？”

    　　“没错。”张应昌点点头，“只要这座城墙不是石头做的，就一定能撬开，只需用铁锤，钢钎，生生撬烂那么几块砖，其余砖头有了腾挪的空间，就能敲开了。”

    　　“可是，这座城墙看着不像是砖石砌城的。”

    　　“古怪的地方就在这。”

    　　“会不会是秦逆故意用泥浆抹墙，布下的假象？”

    　　“有这个可能。”

    　　“不论如何，试过便知。”

    　　说着，闫思印传令大军就地休整，又命人在附近砍伐树木，打造盾车和大盾。

    　　忙活了半天，造出了两架盾车和数十面大盾，张应昌和闫思印命大军摆开阵势，挑出较为勇猛的数百兵士，扛着沉重的盾车和大盾朝军堡缓缓逼近。

    　　这次，他们除了自己的十几门虎蹲炮之外，还分别从汾阳和永宁州调来三门小弗朗机炮，专门为火力压制城头而带的。

    　　如今，这些火炮也跟着缓缓往军堡推进，准备用来压制城头的守军。

    　　张应昌和闫思印没发现，城墙内部，正有几个人在不断估测他们的炮队的前进路线。

    　　没多久，城墙内的十几门大炮开始移动换炮位、瞄准、调整角度。

    　　……

    　　马坊堡守将是任亮，这是秦川首次让他单独领兵。

    　　堡内有五百龙武营将士，有不少他昔日东葫芦川的部下，尤其是中坚军官。

    　　但，任亮一丝反叛的念头都没有。

    　　一是因为他本身就重忠义，二是因为他知道跟着秦川，比跟任何势力都更有前途。

    　　除了五百守军之外，秦川还给他拨了红衣将军炮和大佛朗机炮各一门，小佛朗机五门，虎蹲炮十门，自生火铳三十支。

    　　之所以拨那么多火器给他，是让他等官兵退兵后，趁机夺取方山堡。

    　　那不是军堡，而是一座民堡。

    　　这座民堡是吕梁山腹地的西北门户，战略地位十分重要，必须拿下。

    　　任亮对此很有信心。

    　　但，他对马坊军堡还是有点不太放心，哪怕他亲自用铁锤试过钢筋混凝土墙的强度，可这堵墙实在太薄了，才两尺厚，他不确定定不定得住对方大炮的轰击。

    　　幸好，这支官兵没带重炮，那几门佛朗机也只是三四尺的小炮而已。

    　　尽管如此，任亮仍决定放着对方的盾车不打，先打对方的炮兵，免得城墙被轰塌。

    　　在炮兵的调度下，城墙内的十几门大炮已经瞄准了预定位置。

    　　官兵的炮队缓缓进入一百二十步，进入瞄准位置时，任亮大喊一声“开炮”，然后捂上了自己的耳朵。

    　　隔壁房间也传来此起彼伏的大喊，紧接着传来一串轰轰轰的巨响，七道火舌喷射而出，这座单薄的城墙也颤动起来。

    　　任亮神色凝重地望着四周墙壁和头顶的天花板，生怕那些钢筋混凝土浇筑的屋顶突然塌下来。

    　　幸好，任亮担心的事没出现。

    　　城外的官兵很快就倒了血霉，七发大小不一的炮弹，有三发呼啸着跟官兵擦身而过，另外四发则砸进炮兵的阵中，轰得张应昌的部下一片人仰马翻。

    　　威力最大的是那门红衣将军炮，那炮弹有拳头那么大，砸中一台小弗朗机炮的炮架后，又猛地斜斜探出去，将后面好几个官兵给掀翻在地。

    　　“装填，一百步后虎蹲炮开火，火枪手准备。”任亮又扬声大喊。

    　　两侧，有人在重复他的命令，不停往两侧传播。

    　　炮手们急忙清理炮膛，然后把定装好的火黑火炮塞进炮管，压上大圆弹。

    　　军堡外，张应昌和闫思印都楞住了。

    　　“红夷大炮？是红夷大炮吗？”

    　　闫思印听到其中有一发响声特别大，不由皱紧眉头，一脸不安地问道。

    　　听声音跟红夷大炮很相似，打出来的炮弹也跟红夷大炮的差不多大，呼啸而至，一炮就在官兵阵中掀开一片空白地带。

    　　张应昌也皱起眉头，仔细思考片刻后，最终摇摇头：“不是红夷大炮，应该是姓秦的自己打造的火炮。”

    　　		

