    泉州府郊外，一群青年男女正在练级。队伍当中既有武将、侠客以及衙役这样的战士类职业，同时搭配悬壶医者和道士，一个标准的练级小队。

    武将类似于西方的骑士职业，在没有坐骑的情况下，只能跟战士一样用两条腿走路。侠客就是标准的战士，无论是剑客还是刀客，都是近身作战的好手。衙役这个职业就非常的具有中国特色，使用的武器是水火棍和铁链。

    悬壶医者并没有加血技能，更像是一个战地医生的角色，以急救为主。道士自然也不会法术，而是以符箓作为主要攻击手段，类似于西方的法师。

    这群人穿着系统赠送的粗布麻衣，手里拿着最便宜的白板武器。五个人合力击杀一头3级的普通野狗，都有些吃力，队伍的配合还非常的不默契，经常险象环生。明眼人一看，就知道这是一群刚进游戏不久的新人。

    费了好大的功夫，这队人终于将野狗击杀，每个人根据贡献的不同，分到可怜的几十点经验值。悬壶医者给受伤的衙役进行简单的包扎，道士上前采集野狗的毛皮，分工明确。

    队长是一名青年武将，二十四五岁，长得有些飞扬跋扈，手拿着一杆青铜级铁枪，也是队伍中最好的一件兵器，苦笑着说道：“哎呦我去，这破游戏实在是太真实了，练级如此费劲，这得练到猴年马月啊。”

    “就是呀，也不知道大哥什么时候能够搞到建村令。听说建立领地之后，有民兵在一旁协助的话，练级会轻松很多。”说话的是那名漂亮的年轻女侠客。

    整个队伍，就是以这两人为核心组建的，其他人不过是在配合他们练级。

    “谈何容易。都怪我们进游戏太晚了，听说前一万名选择领地建设模式的玩家，可以直接通过建村任务获得建村令。现在也只能碰碰运气，看哪个打金团手里有多余的建村令出售。”青年武将显然对此不报什么期望。

    女剑客正想回话，耳边突然想起一阵系统提示音。

    “系统提示：您有一个匿名包裹寄达，是否接收？”

    匿名包裹？女侠客心中一动，快地扫了周围一眼，确认安全之后，方才说道：“接收！”

    一道白光闪过，地上出现一个巨大的包裹，用麻布包着，看不出里面有什么东西。女侠客也不准备看，直接将包裹收进储物囊中。

    “谁给你寄来的包裹，看上去东西很多的样子？”青年武将好奇地问道。

    女侠客随意瞥了一眼包裹中的物品，脸色一惊，随即装作若无其事地说道：“二哥，我们先回泉州府吧，这里不安全。”女侠客显然非常机警，要知道这里可是荒野，杀人越货的事情时有生，实在不是查看包裹的好地方。

    “好，我们回去。”青年知道，自己的这个小妹，做事向来有分寸，不会无的放矢。这个包裹，肯定不同寻常。

    一行人回到泉州府的落脚点。这是一座临时租的四合院，院中各色人等进进出出，放眼望去，不下两百余人。

    “二弟，三妹，今天怎么这么早就回来了？”四合院中，一名二十七八岁的青年文士，看到提前回来的几人，奇怪地问道。

    “大哥，我们到房间里说去。”青年武将说道。

    “好！”青年文士看出事情不寻常，直接带着两人走进密室。

    “小妹，把包裹取出来吧，神神秘秘的，到底是什么好东西，也让二哥开开眼。”进了密室，青年武将变得随意许多，笑着说道。

    “哼，保管亮瞎你的眼，看了之后可不要羡慕哦。”女侠客也变得调皮起来，将包裹从储物囊中取出，放到房间中央的桌子上。

    “嘿，太小瞧你二哥了吧！”青年武将说着走过去，将包裹打开。顿时，一大堆东西出现在三人眼前，有技能书、秘籍，也有武器装备，还有十枚金币。

    看着这堆东西，青年武将目瞪口呆，就连一旁淡定的青年文士都忍不住惊呼：“三妹，这是谁送给你的，出手这么大方？”

    那位女侠客，自然就是宋佳，游戏里叫佳期如梦。眼前的两位，是她现实中的亲哥，也是宋氏财团在游戏中的代表。两人一文一武，大哥宋文选择的是领地建设模式，二哥宋武选择的是个人冒险模式。

    这座四合院，就是宋氏财团在游戏中的临时据点。院子中的两百余名玩家，要么是宋氏子弟，要么就是他们在现实中花费重金招募的职业玩家。

    “嘻嘻，这是秘密，你们就别管咯。”宋佳傲娇地说道。

    宋武拿起那柄精铁剑，口水直流，羡慕地说道：“天呐，这可是黄金级武器。目前只有十大佣兵团的团长才有的顶级武器，小妹你这么一个2级的游戏新人，拿这把武器简直就是暴殄天物啊。”

    “嘻嘻，二哥你这是赤果果的嫉妒。”

    宋武接着拿起那套皮甲套装，又是一阵惊呼，“ohmygod，白银级套装，呜呜，人家现在穿的可是粗布麻衣。”宋武显然很受伤。跟眼前的装备一对比，自己简直就是一个乞丐。

    宋佳站在一旁，笑嘻嘻地看着二哥在那耍宝，心里面甜滋滋的，显然对欧阳朔为自己准备的礼物感到非常满意。

    宋文则拿起那本《越女剑典》，不动声色地说道：“二弟你真是不识货，这本剑典的珍贵程度，绝对不下于那柄黄金级精铁剑。粗略估计，这批东西至少值2oo金币。三妹，你真的不准备跟大哥说点什么吗？”

    大哥莫说二哥，其实宋文又哪里识货。这本剑典，在一年之后，真假秘籍的秘密被盖亚公布之后，简直是万金难求。也就现在，这样的真秘籍以白菜价挂在物资交易平台，还无人问津。要不是欧阳朔现在手里头没有闲置资金，他就在市场上开始大肆地扫货了。

    “呀，这么值钱啊！”宋佳虽然不像大哥宋文那样对物品的价格如此敏感，但是对于金币的价值，还是有一个直观认识的。以现在市场上1枚铜币兑换2信用点计算，2oo金币就是4oo万信用点，还是有价无市。

    欧阳朔呀，欧阳朔，你到底是一个什么样的人呢，现实中普普通通，游戏中却可以将如此昂贵的东西随随便便地送给自己。还说什么是为自己进入游戏准备的见面礼，这么说，你在游戏中一定非常的不一般吧。

    “三妹，三妹！”

    “啊，哈，大哥，不好意思啊，我走神了。”宋佳脸色微红，“关于这位朋友，大哥你就别问咯，人家答应要保密的。”

    “算了，大哥也不逼你，你自己玩的开心就好。”对这个妹妹，宋文还是非常宠溺的，见她不愿意说，也不逼她，反正这也不是什么坏事。

    “谢谢大哥！”宋佳再也按耐不住，迫不及待地将四本技能书和《越女剑典》学习了，接着再穿上皮甲，拿起精铁剑，比了一个舞剑的姿势。英姿飒爽，一代女侠形象，就此定格，跃然纸上，看得一旁的宋武直流口水。

    “呀，这本《越女剑典》真的很不寻常呢，学习了之后，脑子里全是剑法招式，就跟真的一样。”宋佳疑惑地说道。

    “可能是这游戏做的太真实了吧，才会让你产生这样的错觉。”关于秘籍的真相，宋文当然不会知道，只能如此推测。

    “哦！”宋佳虽然并不认同大哥的解释，但是也没有在意，拿起桌子上的1o枚金币，递给宋文，笑着说道：“大哥，金币就留给你吧。”

    对于这个懂事的妹妹，宋文很是欣慰，摸摸她的脑袋，宠溺地说道：“既然是你朋友送给你的，你就自己留着吧。家族即使有了这1o枚金币，也影响不了大局。你的这套装备，修理起来可不便宜，没点钱在身上怎么行。你的那位朋友是位细心之人，方方面面都考虑到了，特意寄1o金币不是没有道理的。”

    “哦！”宋佳倒是没想这么多，听大哥一分析，觉得有道理，就没有勉强。没想到，那个木头还挺细心的嘛。

    “如果方便的话，倒是可以问一下你的这位朋友，看他能不能搞到建村令，我们出高价收购。”最后，宋文开玩笑地说道。这几天，他可是为建村令愁白了头。没有建村令，就无法建立领地。一天不建立领地，宋氏财团就不算在游戏中扎下根，这无疑是一种失败。

    “恩，我会问的。”宋佳显然对大哥目前的处境非常了解，爽快地答应下来，反正那个木头说了，有什么问题，随时都可以打电话问他。

    “不过，人家不能保证他一定搞得到哦！”宋佳最后不确定地说道。

    “没关系，我也不过是这么一说，有当然最好，没有也是正常。”显然，宋文自己对此也并没有报太大的期望。