    相关信息中，非常明确的说明。

    高牧，就是他们百鑫浴宫最高等级的客人，任何一个人都不得怠慢。

    “嗯！”高牧对着接待小姐姐，非常高傲的点了点头。

    松江南，松家第一顺位继承人，帝都知名纨绔之一。

    眼前的接待小姐姐，虽然颜值、身材都非常的不错。

    可对于这样的人来说，她们还是无法进入到松江南的法眼之中的。

    “今天，您打算如何？”接待小姐姐问高牧。

    高牧看了接待小姐姐一眼之后，皱着眉头说道：“你们这百鑫浴宫里的项目，是真的少啊。”

    “如果不是你们明月基地市，真的没有什么可玩的。我是绝对，不会再来的。”

    高牧说这话的时候，语气中满是轻蔑和不爽。

    小姐姐一听这话，心中不由得一慌。

    可是她的脸上，却不敢露出任何的其他的表情。

    “松少爷。”就在高牧和接待小姐姐聊着的时候，一个声音突然响了起来。

    高牧皱着眉头，朝着声音响起的方向，看了过去。

    只见一个西装革履，头发扎成马尾的女人，正缓步朝着这边走来。

    说实话。

    单论颜值的话，这女人的颜值，甚至都没有接待小姐姐的颜值高。

    但是这女人浑身上下，却都散发着一种说不出的气场。

    这种气场，让人女人的身上，多出了一分说不出的韵味。

    “陈经理！”

    接待小姐姐看到女人的时候，微微点头。

    女人微微颔首，笑容满面的看向高牧：“松少爷，是不是对我们百鑫浴宫不满意啊？”

    “是啊。”高牧上下打量了陈经理一眼后，很是不满的说道。“你们百鑫浴宫，能玩的项目，实在是太少了。”

    “其实，我们百鑫浴宫的项目，是真的不少。”

    陈经理的双眼之中，流转着奇异的光彩。

    高牧看着陈经理，很是不满的说道：“你是谁啊？”

    陈经理一听这话，脸上顿时露出了恍然之色。

    “不好意思。”他满脸歉意的看着高牧，自我介绍道。“我叫陈可依，是这里的大堂经理！”

    “陈可依？”高牧微微点头，随后像响起什么似的问陈可依道。“你们这百鑫浴宫，有没有隐藏项目啊？”

    见陈可依就要摇头，高牧赶忙说道：“我知道，你肯定会说没有。”

    “如果我是一个初出茅庐的小子，我可能会相信你的话。但我出入过这么多的会所，里面的规矩我肯定是明白的。”

    陈可依的话，被高牧完全堵住。

    “我们这里，确实是有隐藏项目的。”陈可依很是无奈的说道。

    高牧一听是有隐藏项目，高牧的脸上顿时露出了饶有兴致的表情。

    他急不可耐的对陈可依说道：“既然有隐藏项目的话，那就抓紧时间带我去看看吧。”

    陈可依的脸上，露出了为难的表情。

    “很为难吗？”看到陈可依脸上的为难之色，高牧皱着眉头，很是不爽的说道。“如果为难的话，那我就走了。”

    *作为大堂经理。

    陈可依比普通员工要知道的多。

    她可是知道眼前的年轻人，到底是什么身份的。

    “您稍等一下。”陈可依摆手招呼来了一个接待小姐姐。“将松少爷请到贵宾室里休息。”

    接待小姐姐虽然不知道发生了什么。

    可既然陈可依已经下令了，那她就只能照办。

    “我只给你五分钟的时间，如果五分钟后，我还得不到满意的答复，那么……”

    高牧的话没说完。

    可是他的脸上，却满是嚣张跋扈的表情。

    “我知道了。”陈可依非常坚定的点了点头。

    随后高牧便跟着接待小姐姐，前往了贵宾区。

    陈可依的话，则拿出手机，拨通了一下电话。

    “怎么了？”

    电话刚一接通，电话那头就传来了一个不耐烦的表情。

    陈可依没有废话，直接将刚才发生的事情，一字不差说给对方听。

    对方听完之后，陷入沉思。

    沉思了半晌之后，对方说道：“既然是松少爷的话，那就满足他吧！”

    “是！”

    虽然对方看不到，陈可依还是点了点头。

    待对方挂断了电话之后，陈可依朝着贵宾区的方向走去。

    百鑫浴宫，作为明月基地市，最顶尖的会所之一。

    这里的贵宾区，也是非常的豪华。

    高牧这个人，也算是见过世面的。

    可当他来到贵宾区的时候，还是大吃了一惊。

    不仅装修富丽堂皇。

    里面的很多家具，都给人一种非常富贵的感觉。

    “松少爷。”待高牧坐下之后，接待小姐姐小心翼翼的问道。“你需要喝点什么吗？”

    高牧想了想，对接待小姐姐说道：“给我来一杯绿茶吧。”

    “好的。”

    小姐姐熟练的去泡茶了

    就在这个时候，一个身影出现在了贵宾区。

    陈可依。

    她刚来到贵宾区，就看到了正在等待上茶的高牧。

    他三步并作两步的走到高牧的近前，满脸恭敬的说道：“松少爷，我们老板已经答应，让您体验隐藏项目！”

    一听这话，高牧又不乐意了。

    “体验？体验是什么意思？”高牧很是不满的看着陈可依。

    陈可依顿时明白，自己说错话了。

    “不是体验，而是我们的所有隐藏项目，都将会对松少爷开放！”陈可依马上改口。

    “行吧。”高牧微微点头，对陈可依说道。“那你现在，马上带我去吧！”

    说完这话之后，高牧的脸上还露出了期待的表情。

    “是。”

    陈可依对高牧做出了一个请的动作。

    高牧站起身来，跟在陈可依的身后。

    随后二人，便来到了一部电梯的前方。

    陈可依按下了电梯的按钮。

    看着这电梯，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    如果他没有记错的话。

    这部电梯，就是一部非常普通的电梯。

    “叮！”

    就在高牧想着的时候，电梯门缓缓的打开了。

    “您请！”

    陈可依站在电梯门口，示意高牧上电梯。

    高牧缓缓的朝着电梯内走去。

    陈可依紧随其后的走了进来。

    随后她便从自己的口袋里，拿出了一张卡片。

