
　　夏笙歌感觉自己的灵魂与身体仿佛一直在沉沉浮浮。

　　时而像被烈火灼烧，时而又像被寒霜冰封。

　　痛苦与煎熬都找不到一个宣泄口，又像是让她回到了前世那一个个生不如死的地狱。

　　她好痛啊！真的好痛好痛！

　　为什么她要一次次忍受这样的折磨？她到底做错了什么？

　　然后，也不知道痛到了什么时候，她感觉自己的身体被拥入一个清冷的怀抱中。

　　有人一下又一下拍着她的背，没有言语，没有更多的动作。

　　可莫名的，那种无处发泄的委屈与恨意，那几乎将她意识灼烧干净的折磨，却在这轻轻的拍抚中逐渐散去。

　　夏笙歌缓缓睁开眼，入目的是一个陌生的豪华空间。

　　耳边隐隐能听到哗啦啦的水声。

　　这是哪？

　　她撑着脑袋坐起身来，就见一个雕花屏风后，传来一个温和的男子声音：“夏小姐，你醒了？”

　　夏笙歌眨了眨眼，看着眼前的青年，露出一抹茫然的表情。

　　这青年大约二十七八岁，面皮白皙，斯斯文文的，鼻梁上还架着一副眼镜。

　　“你是……？”

　　青年微笑道：“夏小姐你好，我叫秦越，你可以叫我秦特助。”

　　秦……越……？

　　这名字陌生又有点熟悉。

　　夏笙歌脑中灵光一闪，突然想起来。

　　前世这一天，她能从赵文博和钱浩然手中逃过一劫，没有被他们太过侮辱，而只是被拍下不雅照，最重要的原因就是那个派对不知怎么被人一锅端了。

　　参加狂欢派对的人有一个算一个全都被警察抓走，那些戴着面具想要遮掩自己人面兽心的畜生统统被曝光，身败名裂。

　　只有赵文博和钱浩然因为家世背景雄厚，才被保释了出来。

　　夏笙歌也是后来才知道，那次她能逃过一劫，狂欢派对的那群畜生会被一锅端，是因为有人报警了。

　　而报警的那个人，正是秦越。

　　所以这一次，还是秦越救了她吗？

　　夏笙歌脸上的疏离戒备缓缓退去，她想了想斟酌着问道：“秦先生，所以昨天拿到十二号的人是你？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦越一怔，茫然道：“什么十二号？”

　　夏笙歌张了张嘴想说话，突然摸索到了残存在记忆中的那些画面。

　　跌入沙发后，她把人拽过来，直接强吻，还……还扒了人家的衣服。

　　也难怪秦越不想承认他是那个十二号了。

　　夏笙歌的脸一下子红了，她局促地别开眼，低声道：“秦先生，昨天谢谢你救了我。对了，你是怎么把我从那里带走的？派对上那些人没为难你吧？”

　　秦越脸上越发茫然，下意识答道：“夏小姐请放心，那些人违法乱纪，已经被警察带走了，您不用担心他们再来找你麻烦。不过……”

　　他话还没说完，就见眼前的女孩绽放出灿烂的笑容。

　　原本有些苍白的面容，因为这笑容而变得无比娇艳妩媚，勾魂夺魄。

　　秦越的声音一时有些卡壳。

　　只听夏笙歌无比真诚道：“秦先生，真的谢谢你，谢谢你救了我。我很庆幸，那个十二号是你。”

　　“不，等等，夏小姐，你是不是误会什么了？”

　　秦越猛然从惊艳中回过神来，想到什么，脸都白了几分，连忙结结巴巴道。

　　只是他话还没说完，浴室的水声就停了。

　　玻璃门哗啦一下打开，潮湿的水汽中，一个高大颀长的身影缓缓走出来。

　　夏笙歌下意识地转身看去，在看清男人面容的时候，只觉心头猛地跳了一下。

　　无他，只因为这男人长相实在太出色了。

　　顾辰烨的容貌也算是俊美帅气了吧？

　　可跟眼前的男人比起来，却犹如鱼目比之珍珠，瓦砾比之美玉。

　　简而言之就是完全没得比。

　　男人的年纪大约在二十五六岁，可他的容貌却有种介于青年与少年之间的昳丽。

　　尤其是那双眼睛，形似桃花，却远比普通的桃花眼深邃修长。

　　眼尾微微上挑，带来的却不是勾魂摄魄的魅惑，而是让人头皮发麻的寒意。

　　夏笙歌前世经历过各种大场合，也见识过杀人不眨眼的魔鬼，可从没有一个人能像眼前的男人一样，只静静站在那里，就能带给她近乎窒息般的压迫感。

　　这人……是谁？

　　夏笙歌正恍惚想着，耳边传来秦越小心翼翼的声音，“夏小姐，昨天救你回来的人是我们Boss，报警把派对里的人带走的人也是我们Boss。”

　　夏笙歌下意识地转头问道：“你Boss？谁？”

　　话一说完，她就瞄到了男人脖颈上裸露出来的伤口。

　　大脑中瞬间划过一道闪电，轰隆作响。

　　她想起来了，昨天她就是拿着玻璃碎片，抵在那个十二号颈动脉上，威胁他带自己离开。

　　那伤口的位置，正正好就跟男人脖子上的伤口位置吻合。

　　只是男人脖子上的伤口似乎更狰狞更惨烈一点，好似不只是割伤，还有咬伤、抓伤。

　　等等！

　　咬伤？！！抓伤？！！！

　　夏笙歌本就有些泛红的脸一下子涨的通红。

　　本已经忘记的羞耻画面，此刻一股脑儿全涌入了脑海中。

　　难道她昨晚强吻的人不是秦越，而是眼前这个可怕的男人？

　　夏笙歌恍惚地转过头，看向秦越，带着几分希冀道：“昨天救我的人真的不是你？报警的也不是你？十二号也不是你？”

　　秦越满脸茫然，正要回答。

　　就听到一个清冷淡漠的声音：“你似乎对我的特助很有兴趣？”

　　秦越浑身一个激灵，几乎连珠炮似的道：“夏小姐，昨天真的是我Boss救你的，也是他报的警，我只是听他吩咐，为你们送换洗衣物来的。对了，夏小姐您不认识我Boss吗？他……他叫陆九城，今年二十五岁，未婚，现在掌管着……”

　　秦越简直是搜肠刮肚，用尽了他贫瘠地文学功底，用介绍相亲对象的方式，把自己的老板介绍了个详细。

　　然而，夏笙歌在听到“陆九城”三个字后，就感觉大脑嗡一声响，彻底失去了思考能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第8章 认，认错人了免费阅读。https://xs.23sk.com 