    第258章：蓝色大鸟

    叶飞流跟着紫光，不知绕了多久，终于从这个地形复杂的地方走出来了。

    紫光仿佛完成了使命，消失不见。

    叶飞流回头看了一看这个像蜂巢般的地方，暗想以后等实力强大了，或许可以再回来探一探。

    他总感觉这个地方不简单，还隐藏着什么。

    准备等实力足够强时，再回来看看。

    随后，叶飞流转过头，迅速离开了这里。

    出了地洞，叶飞流发现，天早已经大亮，离中午也不远了。

    于是辨别下方向，便朝着和荒小桂他们约定好的乱石林赶去。

    不多时，叶飞流已经赶到目的地。

    荒小桂、荒江兄弟与小龙早就在这里了，似乎还等了一段时间了。

    看到他走来，荒小桂与小龙便迅速迎面走来，欢喜的说道：“老大（哥哥），你回来了。”

    叶飞流冲他们点点头，遂开口道：“怎么样，一切还顺利吧？”

    荒小桂点了点头，神秘兮兮的说：“老大，有大惊喜。”

    惊喜？

    叶飞流不由的瞥了他一眼，但没有多言，先跟荒江兄弟打了个招呼，随后才开始问荒小桂两个：“你们有多少收获？”

    小龙便先奶声奶气的说：“哥哥，我找到了这些。”

    小女孩一挥手，眼前便多出一小撮宝物。

    叶飞流清点了一下，点了点头。

    这总共有253件宝物，其中有炼器材料，灵药，仙药，阵法材料等等。

    “小龙，你做的很好。”

    叶飞流笑着摸了摸小女孩的头。

    小女孩开心的笑了。

    随后，叶飞流收起这一撮宝物，便看着荒小桂，不等他说话，荒小桂便先拿出了一小撮宝物，笑着说道：“老大，这就是我的收获...之一。”

    “还有别的收获？”

    “当然了。”

    荒小桂先露出一丝得意的样子，随后便笑道：“老大，你猜猜是什么。”

    “快说！”

    “老大，你咋一点幽默感都没有。”

    刚说完，见叶飞流对自己瞪眼，荒小桂赶紧笑着说：“是灵石矿脉，我们发现了一条灵石矿脉。”

    灵石矿脉！

    叶飞流满脸惊喜，没想到荒小桂会找到一条灵石矿脉。

    要知道，灵石之中蕴含着灵气，它除了是圣界的流通货币之外，还有许许多多的用处。

    比如——

    炼丹会用到灵石，炼器也会用到灵石，布置阵法也会用到灵石...

    仙晶也同样如此。

    总而言之，灵石对修仙者绝对有巨大的用处。

    现如今，叶家多出数万人，其实是非常缺灵石的，眼下这条灵石矿脉还真是解决了燃眉之急。

    叶飞流高兴的拍着荒小桂的肩膀说：

    “原来这就是你刚才说的惊喜，好，做的不错，还真是一个惊喜。”

    “老大，我就知道你会高兴的。”

    荒小桂一脸受用的样子，似乎被叶飞流这么夸奖，非常高兴。

    “那条灵石矿脉在哪里？”

    叶飞流说。

    “老大，我带你去。”

    “等等。”

    叶飞流清点完了荒小桂的收获，这总共436件宝物，灵药仙药、炼器材料等等都有。

    数量比小龙的多了差不多两倍。

    估计荒流荒江兄弟也帮忙了。

    叶飞流把它们全部收了起来，随后才和荒小桂朝着那条灵石矿脉赶去。

    小龙与荒江兄弟亦跟了上来。

    ....

    两个小时之后，正赶往那条灵石矿脉的叶飞流，便见身边的荒小桂指着不远处说：“老大到了，那条灵石矿脉就在那个山洞里面。”

    叶飞流抬头看去。

    百米之外，有一个非常大的山洞。

    不知道这条灵石矿脉有多大...叶飞流稍微有点激动的心想，如果这条灵石矿脉足够大，那能给叶家带来巨大的好处。

    叶飞流不禁加快了速度，数秒之后便已经来到了山洞外。

    刚来到这里，叶飞流便停下来，皱眉看着洞里面。

    赶上来的荒小桂便疑惑的看着他，说：“老大，你怎么不进来？”

    叶飞流还没有说话，旁边的荒江便凝视洞内，说：“洞里有什么东西。”

    “不会吧？我们才刚走一会儿，难道这洞就被别的异兽给占了？”

    说到这里，荒小桂气的撸起了袖子，怒道：

    “我倒要看看是哪个家伙占了我们的山洞，我非把它打成屎来不可。”

    说罢，便抬起脚就准备走进去。

    可就在这时，叶飞流拉住了他，说：“别乱来，你不是里面那家伙的对手。”

    他能感觉的出来，洞里面的那个家伙比荒小桂要强很多。

    要是荒小桂冒然走进去，恐怕会发生危险。

    荒小桂一听，脖子一缩，讪讪地一笑，便退到叶飞流身后，说：“老大，那这个家伙就交给你了。”

    叶飞流没有说话，而是看着山洞里喊道：“出来吧，难道你还想躲在里面偷袭我们不成？”

    众人也都看着山洞里面。

    在叶飞流的话落音半分钟后，都不见山洞中有什么东西走出来。

    叶飞流便面色一冷，冷声说：“既然你不想出来，那就别怪我不客气了。”

    说罢，他挥出了一大片黑色烈焰。

    烈焰冲进山洞中后，传来隆隆隆的巨响，整座山洞都在颤抖，大量的灰尘扑面而来。

    叶飞流、荒小桂等人不由退开了一些。

    就在这时，山洞中突然传来了一声鸟类的尖啸声，只见一道蓝光从洞中迅速无比的冲出来，同时传出来雷鸣声，这道蓝光中射出了一道粗大的闪电。

    闪电朝着叶飞流头上劈过来。

    叶飞流仿佛早已有准备似的，一剑斩出，一道长达数米的剑气从空中一闪而过，与射来的闪电相撞，然后相互崩溃。

    紧接着，叶飞流又是一剑斩出。

    刚刚冲过来的蓝光，以飞快的速度倒飞回去。

    与此同时，蓝光之中传来一声凄厉的鸟叫声，半路中洒下了一大片带血的羽毛。

    少倾，蓝光停在那里，光芒慢慢的消失不见，一只蓝色大鸟出现在叶飞流等人的视线之中。

    这只蓝色大鸟展开双翼，至少有二十多米长，站起来跟两层楼一样高。

    蓝色的羽毛上带着细密的丝丝闪电，两只黄宝石般的眼睛中夹带着愤怒与杀意。

    此刻，它正死死盯着叶飞流。

    叶飞流伤了它，害的它的羽毛被烧焦了一些，而且刚才这一剑也将它的背部划伤。

    “哇！好大的一只鸟，这下有烤肉吃了。”

    看见这只蓝色大鸟，荒小桂怪叫一声。

    蓝色大鸟仿佛听懂了荒小桂的话，眼中怒意一闪，便见它一扇翅膀，便有数道蛇形闪电朝着荒小桂头上劈过来。

