        又是一日清晨的朝阳从天边升起，阳光金色的光线洒落进魔法少男们的小窝里。

        铃铃铃！！！

        闹铃忠诚的执行着它的使命。

        锲而不舍的在床头柜上震动响起。

        斜着的枕头，凌乱的头发，脸颊被阳光烘热，方然恍惚的微睁双眼，有些睡沉了的他一时什么都没记起来...

        哦，对了...

        今天那个为了cos晚归的女孩应该不会再来了...

        诶？

        那个女孩...

        是谁来着...？

        方然有些睡意朦胧，微睁的双眼茫然的翕动着，然后又困倦的合上...

        啊...不想起床，好困。

        铃铃铃...

        闹钟依旧在响。

        被子里伸出一只手摸索着大概方向，用力的扑腾着，想让那闹人的小妖精消停下来。

        然后他的指尖磕到了床头柜角上。

        “啊...”

        大约是第二十多次磕到角上，他触电的缩回手，蜷成一团。

        方然一生之敌——床头柜角。

        嘛，真拿你没办法，你又磕到它了么？

        恍惚的，脑海里划过某个女孩这么说的话语，然后很快消散。

        啪！

        闹钟还在响，方然很不情愿的睡眼惺忪的眯着眼，然后一拍闹钟。

        然后是缩回被窝，打算翘掉早上的课，睡个回笼觉。

        “你还打算睡下去么？”

        谁！？

        屋子里为什么会有别人！？

        迷糊昏沉的方然一下子被吓醒，猛的坐了起来，双眼呆滞的眨着，缓缓看清了说话的人。

        她浅金色的发色安静飞扬在清晨同样颜色的阳光里，白皙纤细的手腕随意的撑着脸颊，哥特长裙，露肩长袖，黑色长袜的双腿翘起。

        高傲淡淡的浏览着面前淡蓝色的夜网界面。

        整个人在晨辉里美成一道金色的剪影。

        方然呆呆的眨着眼睛看着这个不应该出现在自己房间里，梦幻一般的人影。

        他用了三秒钟才从睡迷糊的状态里想起来，这是玲。

        还有今天不用上课。

        以及自己已经成为了夜战参加者的事实。

        哦，对了，我已经是夜战参加者了哈...

        方然有些恍惚，然后还是有些头晕没清醒的按着头。

        是啊。

        从因为有些想不起来原因租下这间出租屋已经快三个月了。

        第一个月虽然记不清了，但是应该是总会有个人晚归来这里歇脚，记忆里隐约传来那是段不错的时光的感觉。

        第二个月只有自己一个人每天冷清的不愿回到这间只有自己的屋子。

        每晚独自看着外面的月光，忍受着个宿舍里热闹完全不同的清冷入睡。

        每天一成不变的让方然都记不清那个月到底有什么特别的事。

        然后这第三个月。

        准确来说，是半个多月前...

        “嗯？队长，你今天醒的好早啊。”

        苟彧带着单手的厚手套端着刚做好的一盘蛋挞放入烤箱，然后看到半个月以来第一次在七点之前醒来的方然意外说道。

        小或...

        方然发呆的看着他，然后这时，对面的门突然被推开，一个高大壮实的人影举着录像带兴高采烈的开口：

        “嘿！老弟，看我买到了什么，你最爱的百变小樱第二季蓝光光盘，瞅瞅人家那新卡多酷炫。”

        孟浪指着动漫里新版库洛牌的样子嘲笑着方然，然后坐到自己的位置熟练的摸出玄麦甘桔，潇洒扭头在身后的饮水机里倒上热水。

        美滋滋喝了一口，刚打算继续笑话方然，玲淡淡的瞥了他一眼。

        “嗯？”

        孟浪立马老实的像个二十五岁的孩子乖乖坐好。

        方然仍旧头发凌乱的看着这一幕，最近的一切缓缓在心里清晰。

        第三个月。

        准确来说，是半个多月前...

        他成为了夜战参加者。

        然后有了一个傲娇毒舌的宠物充电宝，然后不知道怎么突然会变成女王气场强烈的混血美少女。

        遇见了一个和自己一样挂着聊天打屁不正经面具，不知道为什么缠过来但其实是个很靠谱的老哥。

        最后他还去帮了长的超帅，做饭好吃，又温柔又博学但是疯起来也爱炸大楼的小或，飙车冲进了他家找回了场子。

        对了，还遇到了那个强大妖冶，让自己不清楚她在想什么，也不知道为什么帮自己，拥有自己心脏，披着黑布斗篷，总是挂着神秘微笑的魔女。

        还有让他觉得打乱了她的生活很抱歉，即使让其忘掉记忆也没办法心安的校花学姐。

        还有好多好多人，在他这个学期的末尾登场。

        平凡开头的学期以他意想不到的方式结尾。

        大二的学期正式落幕，方然却又有些恍惚。

        清晨睡意未醒让他飘远的思绪到处为止。

        他挠了挠头，露出了满足的轻笑，然后恢复了一如既往的样子裹着被子下了床，朝孟浪的面前抓去。

        “喂，老哥，这是我的玄麦甘桔。”

        不过也好，原本因为房东必须先租三个月才租给他，早就想结束就退掉的这间小屋。

        他终于找到了继续租下去的理由。

        因为这样的日子还会继续...

        不是么？

　　。