    在众人的目光之下，阎罗所在的空间开始扭曲，而他的身体也是一样。

    可以看到阎罗那痛苦的表情，他的胳膊在以不正常的方向扭转，甚至有这血从他身体之上喷出。

    “我认输！”

    一道艰难的声音传出，扭曲的空间瞬间恢复原样，本来身躯都不断扭曲的阎罗也是恢复正常。

    可是在他的身上，那血迹还在不断流淌，如今看的更加清晰，诸人也感觉到阎罗刚刚似乎经历了一场十分恐怖的危机。

    看起伤势，要是不开口认输，估计会直接被废，甚至死掉吧！

    诸人看向那空灵的女子，目光也变了，出手如此狠的女人，现在看起来似乎十分平静，仿佛只是做了一件微不足道的事情，根本影响不了她的心态。

    阎罗也是脸色苍白的看向对方，现在的他，整个身体都是有这撕裂一般的疼痛，他看向这个女子的目光，只有恐惧！

    他竟然没有一丝的反抗能力，陷入对方的手段之中，就已经宣布这他的失败。

    在看向这女子的双眼，虽然依旧漂亮，但是现在阎罗只感觉这双眼睛是那样的冷漠，是那种蔑视苍生的冷漠，想起自己之前的不敬，他不由得大了一个冷颤。

    忍着疼痛，缓缓走下战台，背影看起来是那么的萧索，他是阎氏帝国的最后一人。

    当他开口说出认输的时候，没有人可以体会那种绝望。

    他想要守住阎氏最后一丝的尊严和希望，可是不开口，丢掉的就是自己的性命，那个时候，他选择了活，丢弃了尊严，不止是他的，还有阎氏帝国的，这样的打击，可不好承受。

    “多谢阎氏的慷慨了。”

    而偏偏在这个时候，一道不合时宜的声音传来。

    自然就是齐天帝国方向，萧辰开口，对于敌人，萧辰从来不仁慈。

    趁你病要你命，才是萧辰的处事原则。

    既然你阎氏已经完全被淘汰了，而他齐天帝国的人，还有八人，那这个赌约自然是要履行的。

    那阎罗的身体明显颤了一下，可是在九界会晤上，亲口答应下来的赌注，如今输了，他们阎氏不可能赖账的。

    可是这种羞辱敢，让他让整个阎氏蒙羞，心中无法接受和面对。

    “输了就是输了，这是帝器，拿去。”阎帝这个时候开口。

    这种事情，自然需要他出手，而且也不可能赖账，他可是大帝，大帝的脸面还是要的。

    帝器，他们阎氏并不缺，毕竟他们算是来自上界，属于夏圣的直系手下。

    但是这屈辱，确是他们无法接受的，这种屈辱更是要找回来的。

    不过这也都是以后了，至少在九界会晤上，他们没有这个机会了。

    齐天帝国也毫不客气，直接将帝器收了起来，这种品级的武器，在下界还是很有用的，对于任何一个势力，都是一种提升。

    虽然这是九界会晤上的一个小插曲，但是不少人也是唏嘘，在刚刚开始的时候，看到齐天帝国仅仅二十一人的阵容。

    又有谁会想到会是这样的结局，要是知道这二十一人，每一个都如此强的话，当初阎氏帝国会没事找事，想要去羞辱齐天帝国吗？想必不会了吧。

    可惜事情就这么发生了，也没有那么多如果，阎氏也注定要为自己的行为付出代价，成为九界会晤上的一个失败者，甚至是笑话了。

    这就是所谓的偷鸡不成蚀把米，可惜当初与阎氏一起的几个势力，在这个时候也并没有站出来说些什么。

    他们本就是因为有着共同的目标才会联手，又不是因为别的，说到底，互相之间也有竞争关系，巴不得对方过得不好。

    观礼席上，阎帝看似平静的双眸，却盯上了还在台上的吗女子，擅长空间力量，将他阎氏最后一人淘汰，一股威严更是从他身上弥漫而出。

    不过在九界会晤上，他也不会做出什么过分的事情，但是他心中的不爽，还是要让对方知道的。

    “阎帝，这么做有失身份吧，这九界会晤要是因为赢了一个对手，就要承受大帝的压力，那这九界会晤岂不是一个笑话。”可是压力还没有降临，就被阻碍。

    在阎帝周围，空间像是被封锁了一般，任何力量都无法泄露出去。

    出手和说话的女子，就在云界方向，之前为萧辰说话的女帝，萧帝！

    “你是她什么人。”阎帝眼睛微微眯起，这女帝也擅长空间之力，而场中的年轻女子也是一样，而且还如此护着，两者之间不用猜，也知道关系不一般。

    “怎么，如果我们没有关系，你就可以肆无忌惮的出手了，阎帝不至于这么没有气量吧。”萧帝开口，言语之中，有些讽刺意味。

    场中那空灵般的女子，目光看向这边，哪怕两个大帝争锋，是因为她而起，但是依旧淡然，仿佛没有什么事情可以引起她的兴趣一般。

    “哼！”阎帝也知道自己理亏，气息也收敛了起来，但是这个女帝还有台上的女子他都记下了，他倒是要看看，这两个人到底是什么身份。

    一个道统级别的势力被淘汰，其实是很正常的。

    最终选取的百人之中，甚至是各个境界的前五人，必然只是少数道统的人。

    之所以有这么大的反应，无非就是因为这场赌注罢了。

    现在也算是画上句号了，而战斗还是要继续下去。

    不过齐天帝国的武者，在百强之前，不会在战斗下去了，剩下的八人，都已经胜过三场了。

    而剩下的战斗，也是快速的展开，毕竟九界会晤才是真正重要的事情，不过没有了齐天帝国武者上场，总感觉似乎缺少了一些什么。

    很快，每个境界的前二十五人都已经出来，真正的百强，出现。

    而九界会晤的第一阶段也算是正式结束了，不过在之后，还有两个阶段，那就是二十强，与最后的最强四人，当所有比试都结束，还有最让人兴奋的颁发最终的奖励！