    这场突如其来的意外让大家心里都紧张了一场，好在最后没发生什么？

    至于古师傅收留的陌生人阿锦，大家伙也都没有把他和画像中的人联系在一起，差距太大。

    就算他和画像上有关系，李家村的人也没想过出卖古师傅，他们的命都是古师傅救的，还一连救了几次。

    李家村一向团结，大道理不懂，但是却知道人不能忘恩负义，要知道知恩图报，更何况家里的男人和孩子们现在还跟着古师傅学武呢。

    古师傅没有一点犹豫，也没收任何的拜师礼，他们又怎会做出损害顾师傅的事呢，更何况那些人实在看着也不像是好人。

    对于莫不相干的人而言，他们会站在自己人这边，他们已经就把古师傅当做李家村人了。

    除非他们是想被排挤，被同村的人唾弃，被骂作叛徒。

    被这么一伙人耽搁，天色也渐渐的暗了，在村长的催促下大家也都不再磨蹭，跟着村长去寻找落脚地。

    总不能就歇在道路上，不安全，还容易成为别人的目标。

    既然是休息，就是要找个隐蔽地方可以好好的睡个觉，好养足精神。

    不多会大家停了下来，这里距离道路大约半刻钟左右时间，是田地深处的一块空地，会选择这儿因为这边有条河沟，水质还算清透，是农户为了田地灌溉积水而挖。

    终于可以休息，大家都迫不及待坐在地上，累了一日了，刚才还虚惊了一场，是需要好好的缓缓。

    古兰的马车依然与李大家挨着不远，李家兄弟骑的马匹也送了过来，与马车上的马拴在一棵树下。

    看着累的嘴里有白沫的马儿，古兰心疼的一瞬，叮嘱三小只和锦大哥在车旁好好待着，她拎木桶去了河沟，给这些大家伙们弄水喝。

    已经有不少人在那，有取水也有洗漱的。

    见到古兰大家都崇拜的看着他，纷纷主动打招呼。

    “古师傅”

    “古师傅”

    “……”

    “古师傅来这边打水”一名随古兰学武的汉子说着。

    “好，谢谢”古兰回了一抹淡笑，回应着别人的善意。

    “谢啥？”汉子不好意思的嘿嘿着。

    水质是还不错，或许是因为河沟底部不经意掉落的稻草进行净化的原因，但从安全来说洗衣服，洗漱什么的还行，若是直接饮用的话从还需烧开。

    这些也不需要古兰多嘴，这是逃荒几个月来的灾民都明白的道理，切身体会，不想生病入嘴的水都是烧开了的。

    一桶水轻巧的被古兰拎起，光是凭着这把子力气，就没人会怀疑眼前的会是个女子。

    回来时大丫已经把马儿们喝水的木盆放好，几只大家伙们已经翘首以盼着，原地跺着步，嘴里时不时的打出几个响嚏。

    半桶水下去很快被它们喝了个干净，还有凑在一起喝水的大黑。

    这些日子大黑已经和三匹马混熟了，马儿们也已经不再排斥它，而大黑也已经它们当做它的所有物，不时的巡视一下。

    接着是草料，大丫也一起帮忙着。

    三匹马的胃口还是很足的，幸亏休息的时候它们还能自己找点吃的，就算如此，马车上的草料估计也支撑不几日了。

    船到桥头自然直，古兰也不是太过于担心。

    三大只伺候好了，接下来该他们自己了，升火做饭。

    把马车外面捆着的柴火卸下来，大丫就忙着升火，安安和二丫在向云锦的陪伴下也没闲着，在周围试着捡些干柴，古兰则准备着食物材料。

    “安安哥哥”陪着哥哥姐姐一起捡柴的狗蛋一见到安安立刻兴奋的喊着，小嘴大大咧着，快步跑到安安身旁。

    “安安哥哥，我捡到……柴火给你。”小家伙把手里的几根柴塞进了安安手里，显然很喜欢安安。

    “谢谢安安，不过哥哥捡到了，你把这些给你哥哥姐姐吧。”

    娘说过自己的事情自己做，不能过分依赖别人，安安一直记着呢。

    “不用，你拿着吧安安，我们人多已经够用了，再说这是狗蛋的心意，你不要他会伤心的。”狗蛋的三哥走了过来，点着小家伙的鼻尖上，软声说道。

    安安则看下了身旁笑的没心没肺的狗蛋，是这样吗？狗蛋会伤心他怎么觉得有点不太相信呢。

    看了眼李三哥也没有在坚持，留下了狗蛋的几根柴火。

    想着要不然等会吃东西的时候，给狗蛋剩两口，他好像挺喜欢吃娘做的东西。

    见到安安狗蛋不愿意跟着哥哥姐姐了，像个跟屁虫似的跟在安安身后，捡到的柴火也全部给了安安。

    李三河他们也不担心，都在这一块儿一抬眼就能看，再说安安身边还跟这个大保镖呢。

    对于这个突然多出来的锦叔叔他们不敢太接近，倒不是说害怕他脸上的胎记，嫌弃长得丑，就是一种直觉。

    有了狗蛋这个小小帮手的加入安安的柴火很快捡了不少，被一直跟着向云锦接过去，得到了小包子一枚可爱的笑。

    向云锦就这么跟着安安二丫，看着十几个孩子在这一片捡柴，每每捡到一根，脸上就洋溢出开心的笑容。

    向云锦从来都不知道原来开心还可以这么简单，嘴角不自觉的跟着微微勾起。

    跟着这群孩子不知不觉怀里抱满了柴火，直到听到见古兰的喊声，他们才结束回到马车那边。

    “爹，我捡了好多柴。”安安一见到古兰就高兴的抱住了，指着地上的一堆干柴开始邀功。

    “这么多，我们安安真是太棒了。”古兰脸上立刻出现惊喜的笑，夸着小家伙。

    “古叔，我也捡了很多。”狗蛋也不敢示弱的说着。

    “嗯，我们狗蛋也很棒。”古兰摸着小家伙的脑袋同样夸着。

    被夸了，狗蛋反倒是有些腼腆了，摸着自己稀疏的头发嘿嘿笑了起来。

    “去玩吧，给你们做好吃的。”古兰赶着两小只。

    听到好吃的狗蛋的眼睛蹭蹭蹭的亮了起来，重重的点头，压根就想不起回去的事情，即便就是几步路的事情。

    高兴的拉着安安坐在树下，拿了木棍两小子开始画来画去。

    都对儿子允诺说做好吃的了，古兰便打消之前想好的米粥，拌野菜。

    现有的材料在脑海里过了一遍，最终古兰选择烧鱼再贴个饼。

    想到既做，上了马车，古兰看是从筐子里实际从空间里拿出了两条一斤多重的半干鱼。

    当然，明面上是有两三条干透了的鱼，只不过这种鱼做之前必须先浸泡。

    好在，这里除了她就是孩子，还有一个应该不懂厨房事情的锦大哥，不用担心会穿帮。

