    已经三天了,这些丧狗又长大了许多,似乎攻击力也强悍了许多,城市里面很多地方都出现了强大的变异生物,还有变异丧尸,它们各自有自己的领地,这里是整个城市的制高点,陶飞能看到非常远的地方发生的事情。

    陶飞皱着眉头看着街道上面的丧尸越来越少,这些变异的丧尸竟然懂得聚集其他丧尸,甚至还懂得了争抢地盘,这个发现让陶飞非常焦虑,他不怕单独的丧尸强者,但是他害怕这些丧尸拥有智慧,那样的话,人类究竟该何去何从。

    不过这最中心的位置是他的势力范围,所有进入到这个范围的变异丧尸或者变异生物都会被他杀死,四支半自动步枪压满子弹,只要不是变异中的变态,陶飞都可以直接秒杀对方。

    中国古代的就有养匪自重的说法,意思是说领军大将不能一下将敌人消灭,无论如何都要留下一部分,否则他们没有仗打的话,会被上位者猜忌。

    而如今陶飞让这些潜在的变异丧尸、变异生物慢慢发展,竟然也不去剿灭,他的意思很明确,那就是养肥了再杀。

    南边十八只丧狗已经对那里的王者发起了挑战,它们已经不满足于每天对着普通的丧尸,它们的目标对准了这个城市最强者之一。

    陶飞这里吸引不了它们,能够吸引它们的只有晶体,而陶飞此时手里一块晶体都没有了。

    虽然战斗是发生在夜晚的,也让陶飞整整担忧了一个晚上,不过第二天凌晨他早早起来的时候发现十八只丧狗依旧活蹦乱跳的,一个都不少。

    这一发现让陶飞很是惊讶,甚至有一种想要马上杀掉它们取出它们脑袋里面晶体的想法。

    半个月后,十八只丧狗每个都变得跟牛一样的大了,它们消灭了这个城市的几乎所有最强者,也到了陶飞必须要收获的时候了,因为他发现这些丧狗竟然在向城外方向移动,似乎想要离开这座已经对它们没有多少吸引力的城市。

    陶飞带上早就准备好的两只火箭筒,加上四挺重机枪,又戴上了几个比较稳重的女人驾车就冲了出去。

    似乎感觉到自己身后有危险,十八条丧狗一字排开稳稳的站在了宽敞的街道上。

    看着这个追过来的汽车的顶棚冒出一个人类来,丧狗恼怒的低吼几声,冲了上来。它们是一个集体,一个团队,十八条丧狗整齐划一的迈动着粗壮的四肢,陶飞嘿嘿一笑,一手两挺绑好的重机枪恶狠狠的扫射而出,一点都不知道什么叫节约子弹。

    两个女人同时发射出火箭弹,丧狗被打的连连倒退,根本就冲不上来,中间两条最大的丧狗被陶飞打断了四肢,但是陶飞没有直接杀死这两条丧狗,长时间的观察陶飞知道,这两条丧狗是能够留住其他丧狗的关键。

    果然这两条丧狗倒地之后,其他的丧狗拼命的拦在面前,直接被陶飞打成筛子。他知道这些丧狗的攻击能力,所以绝对不会放它们接近自己五十米的距离,不过即使这样,也能感觉到这些丧狗拼命发出的冰锥的威胁,即使只能落到自己面前几米处。

    轰、轰,又是两发火箭弹发出!丧狗不但攻击力强悍,防御力同样强悍,即使这样的攻击它们竟然也不能杀死它们。

    如果不是陶飞第一时间将全部火力都倾泻到了两只最大的丧狗身上,将它们打断了双腿的话,此时说不定会变成什么样呢。

    四挺重机枪的后座力也就是陶飞,换做任何人都无法承受这种力量,骨头都能震断掉。不过这四挺重机枪在陶飞手里拿着就跟拿着根普通的手枪一样,连晃都不会晃,只是按照他指定的方向猛烈的喷射。

    真变态!

    陶飞心里大骂!这些丧狗里面竟然有一条铜皮铁骨的丧狗,重机枪的子弹打中它只能打破它的表皮,不过架不住火力实在凶悍,每次打掉表皮也能将它扒成骨头。不过这样一来就要浪费太多太多子弹了。

    一条冲到近前的丧狗,被一枚火箭弹狠狠的击中,打了几个翻个,加上其他几个女人的半自动步枪的攻击,直挺挺的被打了回去。

    强大的火力倾泻足足十分钟,十八只丧狗有十五只都被打死了,只剩下一个铜皮铁骨的丧狗还有两个最大的丧狗。

    两只最大的丧狗不停的哀嚎着,对于自己死去的子女它们很悲痛,可是这并不能让陶飞有半点恻隐之心,这就是一个弱肉强食的社会。

    这个铜皮铁骨的丧狗死死挡在那里不肯离开,这让女人手中的火箭弹有些不忍心发出去。

    看着这个时候了,这些女人还在玩什么恻隐之心,恼怒的吼道:“如果它们不死的话,那么接下来死的就会是我们,这是唯一的机会,难道你想等着它过来报复我们吗?”

    一句话,这条铜皮铁骨的丧狗被火箭弹炸的倒飞出去,不过陶飞没有继续攻击,他在等,等那个铜皮铁骨的丧狗继续爬回来做挡箭牌。

    可是他还是忽略了这些丧狗的智慧,只听得躺在地上的两条丧狗凄厉的哀嚎着,似乎在叫那只铜皮铁骨的丧狗快点离开。

    陶飞恨恨的却不敢冲过去,因为这两条最大的丧狗的特殊能力可以很轻易的就要了他的命。

    看着那条铜皮铁骨的丧狗撒腿就跑,陶飞恨恨的将所有火力都倾斜到了两只最大的丧狗身上,很快就杀死了它们。

    不过这个时候想要再去追那个受了重伤的丧狗,已经失去了踪影,不过陶飞知道这只丧狗肯定在某一个角落里看着自己。

    十七个蓝色的晶体,比鼠王的晶体更加大,而且颜色更深,虽然比不上曾经那个怪物的黑色晶体大,但是胜在数量多。

    “我们走!”

    陶飞带着人回去了,他第一时间将十七枚蓝色晶体并排放到自己的腿上的一条长长的伤口处,这次他没有将这些晶体塞进体内,因为太多了,全塞进去的话,恐怕这条腿就要报废了。

