 天德建材门口。

“我也不瞒着两位了。”

叶秋说完之后，满脸诚恳的看着刘正德和王茹，“就是想要请两位帮帮忙，看看能不能帮我向刘老板说几句话，要是能够事成，我肯定重谢两位。”

这两夫妇对视了一眼。

王茹低声说道：“这送上门的鸭子，不吃白不吃啊，这家小公司东西质量差，不过听说他们的生产效率还是可以的。

而且这个家伙也不像是在骗人。”

刘正德倒是有些警惕的说道：“老婆，你不觉得事情有点太巧了吗，我们刚刚跟刘天德谈完事情，就有人送上门，你会不会有点太草率了。”

王茹一瞪眼：“你是怀疑我的眼光？”

刘正德见到老婆发火，讪讪的闭上了嘴巴。

王茹不去管他，看着叶秋，脸上堆满了笑容：“嗨，孟老板，我还以为是什么事情呢，原来就是为了这点点事情啊，其实你不去找刘天德，找我们也是一样的，我们家也是开建材店的。”

叶秋似乎愣了一下，然后有些犹豫的看着王茹，半晌后才吞吞吐吐的问道：“哦？

不知道你们店开在哪里？”

“就在这不远处的地方。”

叶秋犹豫了好一会儿，摇头说道：“这个，我就是想要跟刘老板谈一谈，要是不行的话还是算了吧，我改天再来吧。”

刘正德听到叶秋有要走的意思，心里面的那点疑虑倒是打消了，看起来这个家伙是真的想要卖建材。

见到叶秋要走，刘正德急忙开口：“孟老板，以后其实我们跟我弟弟一起做生意了，所以你找我们，跟找他也没有什么区别。”

叶秋听到一愣，迟疑的问道：“额？

真的？”

王茹急忙笑道：“这还能够有假，你去打听打听，谁不知道我们正德建材和天德建材就是一家的，而且孟老板你就是想要卖堆压的货吧，找谁不是卖，找我们也一样啊。”

叶秋被这么一说，似乎是心动了：“王姐，你说的不错，卖给谁不是卖啊，不过就是货压的真的有点多了，我会怎么跟你们说吧，光是水泥还有生石灰就有1万多吨。”

王茹眼前一亮，1万多吨，那么差不多就是450万，光是这么一笔生意，要是按照刘天德说的，他们可是能够赚到起码50万啊。

“不就是一万多吨，我们都吃得下。”

王茹急忙说道。

叶秋惊愕道：“全部吃得下？

王姐，你说真的？

我以为就一部分……”王茹假装沉下脸来，说道：“我们看着像是没钱的人吗？

要是你不放心，我们可以签合同，而且还可以先付一部分钱。”

叶秋急忙摆手，然后兴奋的说道：“王姐，我怎么会不放心呢，实在是，太让我惊喜了，我一时间有点不敢相信。”

王茹脸色装作缓和过来，然后看了看周围，低声说道：“不过话先说好了，如果你要卖的话，那么我们得先讲好条件。”

叶秋一愣，有些疑惑的问道：“什么条件？”

“水泥的市场价，现在是在450块钱一吨是吧。”

王茹眼睛转了转，“我们既然帮了你那么大的忙，那就400块钱一吨吧。”

“啊？”

叶秋啊了一声，有点为难的说道：“王姐，这个价格，也太低了吧。”

王茹苦口婆心的说道：“孟老板，我们这不是在帮你忙吗，现在你堆压了那么多的货，不仅着急给工人钱，而且原材料的钱也着急付吧？

这么多的货，我们也是看你人不错才答应下来的。”

叶秋脸色犹豫：“王姐，我可是听说刘老板这边一吨水泥起码卖800以上的，你们跟他一起做生意，这也赚得太狠了吧？”

王茹听到这脸就拉了下来：“孟老板，我们可是在帮你，你可不要太不知足了，而且你问问看，这里谁愿意一下子吃掉你那么多的货？

你要是不愿意，那么就算了。”

说完对着刘正德使了个眼色，转身欲走。

叶秋见到两个人要走，急忙说道：“等等，王姐，你们等下，有什么事情好商量。”

王茹也不是真的要走，停了下来，看着叶秋说道：“怎么样？”

叶秋咬了咬牙：“420，这个价格我就是成本卖给你们了，要是你们能够答应，那么就成交。”

王茹听到这想了想，这个价格也可以了，不过脸上还是很不满的样子：“孟老板，我们都是内行人，400这个价格怎么也不会亏本的。”

叶秋听到这，脸上一阵犹豫。

刘正德一直都在观察着叶秋，见到叶秋的表现后，现在算是彻底打消了疑虑了，于是开口说道：“孟老板，就当做交个朋友，410吧，而且我们以后还可以继续合作。”

叶秋脸上顿时有点意动，脸上纠结了一下，然后说道：“好吧，就这个价格，咱们就当做交个朋友。”

王茹和刘正德两个人见叶秋答应下来，心里面都是一喜，似乎都能够看到满天钞票朝着他们飞过来一样，看着叶秋也越加顺眼起来：“孟老板，跟我们合作你肯定不会错的。”

“那就说定了。”

叶秋苦笑了一声，点了点头，然后装作好奇的样子，问道：“王姐，刚才我听人说，刘老板卖的建材，比起市场价都要高了一倍，这是真的假的？”

“嗯？”

听到叶秋问起这件事情，两个人有些警惕，“你问这个干什么？”

叶秋装作担心的样子，问道：“我就是有点担心，你们也不会卖这么贵吧？

要是你们出事了怎么办，那我以后找谁买我的建材？”

听到叶秋原来是担心自己的东西，找不到人买。

王茹和刘正德的警惕心下降了一些，接着两个人心中一动，按照刘天德的说法，他们卖的建材其实质量不管怎么样都没有问题，数量是越多越好。

想到这，两个人对视一眼，都有了一个想法。

刘正德犹豫了一下，低声说道：“孟老弟，我看你也顺眼，就跟你说吧，不管咱们卖多高的价钱，建材的质量有多差，保准不会有事的。”

叶秋一听迷糊道：“啊？

这怎么不会有事情？”

刘正德嘿嘿一笑：“只要买主不追究，一个愿打一个愿挨，那么不是什么事情都没有了嘛。”

 