    正义是一个永恒的标准，先于国家存在而存在。{第 一 小 说 www.01xs.com}————奥古斯都。

    *********************************************************************

    以色列，特拉维夫以东防线。

    雅可从狭小低矮的碉堡中向远处望去，青翠的绿色已经覆盖了山丘。和葱翠辽阔的原野相比，这个钢筋混凝土的碉堡实在是太压抑了。墙这头到墙那头全都铺着睡袋，几乎占满了半个房室，另外半个房室却被炸药子弹等军队堆满。早上起来，他总是被迫坐在手榴弹箱上吃饭，那种屁股下坐着火山的感觉实在让人恐惧。

    工事的过道中也很昏暗，狭仄而低矮，弯曲着通向后方，就像监狱里的逃跑地道，将几个小碉堡之间和厕所连接起来。囚禁在这个笼子里的光线暗淡的灯泡，即使白天也向走廊投射出阴郁的微光。一挺12.7mm口径的重机枪从碉堡口指出去，对准了前方丘陵间的开阔地。

    实际上这个半地下的防御碉堡，是从小石山坡上挖出来的。这座山是以色列国防军士兵熟悉的邻居，一座沉重、内向而又压抑的邻居。它带给士兵的除了少许的安全感之外，就只有石灰的霉味、阴冷的潮湿和狭窄的空间了。

    雅可看到对面山丘上活动的伊拉克军队并没有什么动静，不由的松了口气。他转头对着身边的士兵阿格农笑道：“上帝保佑，伊拉克人果然停火，看来我们可以平安的回家了！”

    阿格农咧了咧嘴，没有说话。

    “轻松点，兄弟。难道你愿意继续打仗吗？”雅可不解的问道。

    “如果伊拉克人打过来，我可能成为战斗英雄，这个碉堡可能就是戈兰高地上的库奈特拉要塞……我在这里用这挺重机枪，可以轻松的干掉伊拉克人的一个连……”新兵阿格农精神亢奋的比划着，作着战斗英雄的美梦。

    “闭嘴吧，你这个傻瓜！”　雅可无奈的看了一眼这个满脑幻想的年轻人，点上了一根香烟教训道：“你先给我听明白了，伊拉克人不会像群山羊一样的冲过来给你当靶子。他们的直升机会先用炸弹和火箭弹把这里炸一遍。如果我们运气好没有被击中的话，接下来他们的炮兵会用那该死的马农炮狠狠的轰击这里……上帝保佑，如果我们幸运的继续活着，他们的坦克会在3000米的距离上开火，直接瞄准这些碉堡，别忘了那可是萨尔贡坦克……但我们的运气超强，依然没有被打中，虽然我认为这种可能性很小了……”

    “这时他们的步兵会用反坦克导弹和火箭筒打击这些碉堡，这些工事可扛不住那些打击。他们的步兵射击技术很好，命中率很高！好了，孩子……如果你能有比中彩票还要高的运气，到那时还不死的话，接下来你要面对冲到碉堡附近的伊拉克人的最后打击————火焰喷射器……”　雅可耸耸肩，看着脸色发白的阿格农说：“要是那样你还不死，你就可以成为战斗英雄了！不过我看，那比你做上帝还要难得多！”

    “好吧，可能——我把战争想的太简单了———”　阿格农低下头，无奈的咕哝道。（本文于17k中文网，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17k.com，支持正版！）

    “保住自己的命，然后回家去见你喜欢的姑娘吧！”　雅可笑笑，脸上带上了一丝沧桑：“我对这该死的战争已经厌烦透了，能够回家喝上一杯热腾腾的咖啡或者奶茶，比什么都好……”

    “回家？”年轻的阿格农看着碉堡外的绿色，突然间很想冲出去，享受一下阳光和灿烂的春天。

    ……　……

    美国，华盛顿。

    今天是美国的传统节日————圣帕特里克节。这一节日5世纪末期起源于爱尔兰，以纪念爱尔兰守护神圣帕特里克。

    从18世纪以来，随着美国国内爱尔兰人的增多，逐渐发展为全国性的节日。这一天，全国的爱尔兰裔美国人都举行了礼拜，游行以及富有浓郁爱尔兰风格的庆祝活动。大街上出现了很多佩带着三叶苜蓿，身穿绿黄两色衣服的白人，进行形势多样的表演和庆祝。

    作为美国的国家领袖，美国总统布什也在白宫南草坪上，穿上一件绿色衬衫，接见了爱尔兰裔美国人的一些代表。这是历届美国总统都要做的事情，费城和纽约等地区的爱尔兰社团比如圣帕特里克友谊之子和爱尔兰慈善团等组织都有着非常强大的政治影响力，必须跟他们保持良好的关系。

    面带笑容的接见完团体的领导人物后，布什总统的脸上带着疲乏的神色，他主动走到新任中情局局长贝尔-莱斯特面前，说：“贝尔，恭喜你了！”

    “谢谢您，总统先生！能为国家服务我深感荣幸，只是处在这个位置，我实在有些惶恐……”

    总统挥手制止了贝尔-莱斯特的自谦之词，问道：“这些天来，我一直在思索，我们的政策到底出了什么问题？为什么就没有阻止中东地区的形势失去控制，到了现在阿拉伯国家快成了一个整体，伊拉克人实现了自己的野心，这实在让我感到难过……”

    “你能告诉我吗？”总统看着贝尔-莱斯特，问道。

    面对总统的疑问，贝尔-莱斯特沉默了一下，说：“总统先生，对这个问题，外交部门和情报部门都交出了足够权威的分析报告……”

    “我不要什么报告，你是权威的中东问题专家，我就要你现在告诉我，到底是什么原因让我们毁掉了从罗斯福总统时就建立的成就？”

    “说句实话，先生！我现在开始相信了，实力尤其是暴力并不是解决问题的最好手段。也许在这个世界上，正义————”　贝尔-莱斯特认真的说道：“或者说某种天道，是真正存在的！”

    正义吗？这可是个很大的命题！布什总统陷入了沉思……

    呵呵，周六去外地，周末回来再更新吧！

    本书 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！