    “你简直狂妄至极！”曹济气得吹胡子瞪眼，赵元晟居然敢不给他和灵镜公会面子，这是他始料未及的。

    “曹老，这件事，我相信灵镜公会自有一个公断。所以，还请曹老不要阻拦！”赵元晟盛气凌人的道。

    曹济气得双拳紧握。

    这一刻，他无比的愤怒，同时也感觉到了一股深深的无力感。

    灵镜公会南部负责人的身份，的确高贵！

    但是在这个实力为尊的世界，在绝对的实力面前，身份倒是其次。

    当然，曹济能成为灵镜公会南部负责人，其能力是毋庸置疑的。

    灵镜公会乃是大陆上规模最为浩大、名誉最有保障的武者交易场所之一，是一个贸易机构。他们最看重的是做生意的能力，武道实力反而是其次。

    曹济做生意的能力，绝对是琉璃王国境内，首屈一指的存在。这也是为什么，他只有凌空九重的境界，就能成为灵镜公会在琉璃王国南部的负责人。

    而且，因为灵镜公会以做生意为主，从不干涉当地势力的争端，永远保持中立。

    为了表明他们的态度，他们派遣到各地的负责人的实力，往往会比当地的最强者弱一些。

    还有一点，那就是灵镜公会有足够的底气。

    各地分舵，不需要太强的人马镇守，也没人敢打灵镜公会的主意。

    一般灵镜公会的强者，都会供奉在灵镜公会的总舵，各个分舵有事，总舵才会派人前往。

    这也是为什么，仙雾山事件，曹济会早早的联系总舵，等待总舵派高手前来。

    叶天不想曹济为难，上前一步，强势面对赵元晟，淡淡的道：“不错，我的确是杀了冯家十五人，我说过，想要找我报仇，我随时恭候！”

    赵元晟眼睛猛然一眯，迸发出两道寒光，宛若刀锋刮在叶天的脸上，哼道：“狂妄”

    叶天讥讽的道：“要说狂妄，我恐怕比不过你。看你这架势，好像真能杀我似的！”

    “你……”赵元晟怒不可遏，沉声道：“那今日就让所有人瞧瞧，我能不能杀你！”

    恐怖的杀气直冲九霄，让无数人勃然变色。

    “所有人听令，保护叶门主！”

    曹济沉声下令，灵镜公会的人立刻动起来，形成一堵人墙挡在了叶天身前。

    灵镜公会的人，自然不是赵元晟的对手。

    但是，曹济不认为赵元晟敢伤灵镜公会的人。

    “我们家主有要事与曹老相商，还请曹老移步！”突然，一直面无表情的赵程一步迈出。

    直接带着曹济和灵镜公会的人退到了数百丈开外，看那样子，曹济和灵镜公会的人好像是自愿跟他离开一般。

    曹济脸色变得无比的难看，但全身被封锁，连话都说不出来了。

    灵体七重的强者，恐怖如斯！

    “现在没人护你，我看你狂什么？”赵元晟一脸的讥讽的看着叶天，完全把叶天当成砧板上的鱼肉，可任由他宰割。

    “赵元晟，你又狂什么？”

    突然，一道高傲冷酷的声音传来，只见一头巨大的白鹤，朝这边快速飞来。

    停在不远处，凌空三重的狂风鹰，直接被吓得惊叫一声，匍匐在地，颤颤发抖，再无之前的霸道。

    众人都为之一惊，这居然是一头灵体一重的妖兽。

    速度快到了极致。

    前一刻还在千丈开外，那声音还没落下，就直接飞到了垭口之上。

    双翅扇动，狂风大作。

    顿时之间惊叫之声四起，垭口上一阵人仰马翻。

    什么叫狂？

    这才叫狂！

    刚才赵家让狂风鹰示威，与之相比，简直就是小儿科。

    白鹤落在垭口，偌大的身躯和强大的气势，直接占据了大半个空间，让得无数人灰头土脸、狼狈四散而开。

    就是一些灵体境界的高手，都避其锋芒。

    灵体一重的白鹤不算强，但是能乘坐灵体一重的妖兽坐骑的人，用脚指头想想就知道，怎会是一般人。

    只见白鹤之上，站着两个少女。

    前面的少女，一席白衣，肤若凝脂，眸若星辰，只有十四五岁的年纪，却是锋芒毕露、气势无匹。

    后面的少女，看上去弱不禁风，丫鬟打扮，也就十五六岁的年纪。

    而就是这两个年纪不大的少女，却是让得现场噤若寒蝉，大气都不敢出一个。

    白鹤傲然而立，高高的仰着脑袋，睥睨天下。

    白衣少女更是背负双手，不可一世。

    “你是……”赵元晟皱眉，他虽然不认识这个少女，但是已经猜到了什么，心脏忍不住砰砰砰的颤动了几下。

    “云霄宫宫主之女，秦继云！”

    少女负手而立，站在白鹤背上居高临下，傲视全场。

    现场经过短暂的窒息后，爆发惊天的哗然之声。

    云霄宫，南部毋庸置疑的霸主。

    云霄宫宫主，南部第一人。

    云霄宫宫主之女，身份何其高贵？

    “难怪敢这么肆无忌惮，原来是云霄宫的小公主啊！”

    “传言云霄宫宫主有二女，两人都生得国色天香、绝世容貌，想必这位应该就是二小姐了吧！果然是绝世风华，无与伦比啊！”

    “云霄宫的人马还没到，怎么秦二小姐先到了，而且看样子，好像要为叶天出头，她和叶天认识？”

    现场一阵惊哗。

    赵元晟的脸色变了又变，勉强露出一抹难看的笑容，对着高高在上的秦继云拱了拱手，道：“原来是秦二小姐，赵某这厢有礼了！”

    秦继云依旧面色冷厉，怒喝道：“我问你，你又狂什么？你还没回答我的问题！”

    所有人都屏住了呼吸。

    什么叫强势，这才叫强势！

    怒斥赵家嫡传、灵体五重的高手赵元晟，如怒斥下人一般。

    除了云霄宫小公主，谁有如此霸气？

    赵元晟双拳紧握，眼底深处闪过一抹愠色，但却不敢发怒，只能忍气吞声的道：“秦二小姐对赵某是不是有什么误会？”

    “哼！”秦继云重重冷哼一声，冷冷的剜了一眼赵元晟，而后把目光投向叶天，第一印象，颇觉满意，矜持的道：“叶天，到本小姐身边来！”

