    悦耳、响亮，令人内心一荡的声音在这片天地间久久的回荡着！

    　　那一巴掌和丰/满美屁接触的瞬间，所有人都仿佛能感觉到一股弹/性，一股令他们陶醉的感觉！

    　　但是，更多的是震惊和骇然！

    　　四周那一道道目光犹如呆住了一般，满是难以置信之色！

    　　他们刚才看到了什么？

    　　那个家伙，竟然抽了独孤凤凰的屁/股，而且那力度还很大，声音还很响亮！

    　　这一幕，不仅让周围的普通围观者呆住了，连慕容家、独孤家，甚至阴月家的人都满脸的错愕之色！

    　　看着被陈玄这一巴掌抽的倒飞出去的独孤凤凰，所有人脑海中此刻都只有一个念头；老虎的屁/股被人摸了！

    　　放眼整个泰佛国，虽然想做这种事情的人很多，但绝对没有人有这个胆量。

    　　因为所有人都清楚得罪独孤凤凰这个女霸王会是什么下场。

    　　这虽然是一朵花，一朵让人赏心悦目的娇花，但是却浑身带刺，无人敢碰！

    　　“混蛋，我独孤凤凰要杀了你！”擂台下方，被陈玄一巴掌抽飞出去的独孤凤凰眼神凌厉的宛如刀锋一般，滔天的杀意不断的暴涨。

    　　特别是屁/股上传来那火/辣辣的疼痛感，已经让她快失去理智了，直觉告诉她，自己那里一定出现了那个混蛋到此一游的五根红色手指印。

    　　独孤凤凰一句话，瞬间让得陷入呆懵状态的人回过神来。

    　　“我滴天，这家伙刚才竟然抽了独孤凤凰的屁/股……”

    　　“还不止了，刚才独孤凤凰那可怕的一刀都被他两个手指夹住了，这说明他恐怕并非是一个怂蛋！”

    　　“妈/的，独孤凤凰可是我泰佛国的顶级大美女，这家伙竟然捷足先登的抽了她的屁/股，老子没看错吧？”

    　　“……”

    　　一道道震惊的声音从四周传来，所有人都难以置信的看着陈玄。

    　　唯有阴月家阵营中的通天上人看向陈玄的眼中闪过一抹可怕的冷光。

    　　“该死的家伙……”独孤家的人脸色十分难看，不过他们也没料到陈玄居然如此厉害，两根手指就夹住了独孤凤凰那可怕的一刀，这说明对方的实力在独孤凤凰之上。

    　　“哈哈哈哈，抽得好，娘们，你不是要干我兄弟吗？现在感觉如何？”韩冲咧嘴大笑，巴不得陈玄在多抽两巴掌过过瘾。

    　　慕容天擎脸上的肌肉跳动了下，抽独孤家那女霸王的屁/股，放眼整个泰佛国恐怕也只有这家伙敢想敢干了！

    　　“你有点无耻。”慕容若男白了陈玄一眼，她距离最近，刚才陈玄抽独孤凤凰那一巴掌她可是看的清清楚楚，这家伙不仅抽了，而且好像还捏了一下。

    　　陈玄没有去管慕容若男，他看着恨不得把自己碎尸万段的独孤凤凰笑眯眯说道；“娘们，我说了让你适可而止，但是你偏偏不听，所以，爷们只能动手让你清醒清醒了。”

    　　“我宰了你！”独孤凤凰单手扬起长刀，但是下一刻她感觉屁/股一疼，直接瘫软在了地上。

    　　见状，众人嘴角抽搐，他奶奶的，那小子刚才到底用了多大的劲儿？

    　　面对独孤凤凰这个大美女居然舍得如此下狠手！

    　　“娘们，我劝你收起这可笑的想法，除非你还想被抽一次。”说着，这家伙伸出自己的手闻了闻；“挺香的，胖子，你要不要闻一下？”

    　　韩冲正准备上前去嗅一嗅，岂料一只手立马在他腰间一拧。

    　　卧槽，无耻！

    　　众人心中暗骂。

    　　独孤凤凰更是恨不得把陈玄剁成肉泥，不过屁/股上传来的疼痛感，让得独孤凤凰现在根本不敢乱动，那里肯定肿了！

    　　见到独孤凤凰终于熄火了，陈玄也没了继续捉弄她的兴趣，对韩冲说道；“行了，好戏看完咱们也该走了。”

    　　原本他还想看看阴月家憋了什么屁，但是这群家伙一直没动静他也不想耽搁了，继续待下去恐怕就该有人认出他的身份了。

    　　见到陈玄要走，独孤凤凰强忍着心中的杀意，她发誓，一旦回到独孤家，她一定要动用所有的力量把这混蛋千刀万剐！

    　　不过就在陈玄准备带着韩冲两人离开之际，一道淡漠的声音忽然从阴月家那边传了过来；“阁下隐藏的挺深的，刚才暗中/出手的人是你吧？”

    　　闻言，众人的目光齐刷刷的朝着阴月家那边看了过去。

    　　只见通天上人缓缓站起身来，眼神凌厉的看向陈玄的位置。

    　　阴月家的人心中一惊，但旋即，一股股惊人的杀意也是瞬间朝着陈玄笼罩了过来，刚才真的是此人在暗中对他阴月家下手？

    　　阴月家主面目阴森的盯着陈玄。

    　　慕容天擎眼神变化了下，不过他根本不怕什么，因为在这里，根本没有人有资格动陈玄。

    　　“刚才真的是这家伙在暗中/出手？”众人心中惊疑不定，即便是独孤家的人也都震惊的把陈玄给盯着。

    　　陈玄朝着通天上人看了眼，毫不避讳的说道；“是我又如何？你有意见？”

    　　“你在找死！”阴月家主眼神凌厉。

    　　陈玄冷笑道；“我劝你这傻/逼说话之前先考虑清楚后果，别轻易说这个死字，因为有可能死的人会是你。”

    　　卧槽，竟敢如此无视阴月家主！

    　　众人心中再次一震。

    　　“无知的蝼蚁，把这里给我围起来！”阴月家主不在隐藏自己的真实目的，随着他一声令下，阴月家的人立马把周围的所有人都包围起来，包括慕容家和独孤家。

    　　见到这里，慕容家和独孤家的人眼中闪过一抹锋芒之色，阴月家想干什么？单独对付陈玄？还是连他们一起针对了？

    　　“怎么，你阴月家想留下我？”陈玄一脸玩味儿。

    　　“哼，该死的小子，胆敢对我阴月家动手，今日/你必死无疑！”阴月家主一脸森然的说道。

    　　“嘿，傻/逼……”韩冲满脸不屑，想留下玄子，当今世上恐怕还没人有这个实力。

    　　“呵呵，那你阴月家大可以试一试。”陈玄冷冷一笑，既然这些人非要逼他杀人，那么他也没必要继续低调下去了。

    　　“阁下好魄力，很好，这件事情我阴阳术士先记下了，不过你可以走，但慕容家得留下。”通天上人淡漠说道，目前他还摸不透陈玄的实力，所以不敢妄自动手。

    　　闻言，阴月家主一脸憋屈，不过通天上人做出的决定他也不敢反驳。

    　　众人心中一惊，通天上人这话，让他们隐约中嗅到了一股铁血的杀意！

    　　慕容天擎眼神一凝；“通天上人，你这话是什么意思？”

    　　“哼，慕容天擎，你慕容家该从泰佛国消失了，今日不仅你慕容家不能走，独孤家也不能，你们都得死在这里！”阴月家主脸色阴狠，彻底的暴露出了自己的目的。

    　　此话一出，瞬间引起了巨大的震动。

    　　“我滴天，阴月家这是想干什么？难道他们想一举灭掉慕容家和独孤家？”众人瑟瑟发抖。

    　　“我擦，玄子，有好戏看了！”韩冲眼睛大亮。

    　　独孤家的人脸色瞬间无比难看；“狼子野心，痴心妄想，阴月海，想灭掉我独孤家就怕你阴月家没这个实力。”

    　　“哼，有本上人在，莫非你们两大家族今日还有活路？”通天上人缓缓腾空，恐怖的气息，犹如一座山岳一般力压全场。

    　　慕容天擎眼神一寒，以他的实力自然是打不过通天上人的，甚至想战胜阴月海都有些难度。

    　　独孤凤凰的眼神一沉，虽然她料到阴月家没憋什么好屁，但却没想到他们的目的竟然是要一举灭掉两大家族。

    　　“难怪阴月家会把阴阳术士中的通天上人带来，原来他们竟然是想灭掉两大家族，快走，这里马上要爆发大战了！”所有人神情惊恐，急忙朝后退去。

    　　慕容家和独孤家的人也是一脸紧张，因为他们两大家族在场的人没人挡得住通天上人这个强者！

    　　“给我杀，两大家族的人一个不留。”阴月海一脸狰狞的大笑，只要灭掉了这两大家族，他阴月家将是泰佛国地位超然的第一家族。

    　　见到阴月家的人已经动手了，慕容家和独孤家的人眼神一寒，眼下的局面对他们而言十分棘手！

    　　“你得帮我慕容家……”慕容若男黛眉紧锁，咬了咬牙，她又加了两个字；“求你！”

    　　因为她知道，在场只有这个男人能压下通天上人！

    　　“玄子，要不……咱玩一玩？”韩冲试探着问道，对于那阴月家他早就看不爽了。

    　　“那就老账新账和他们一起算吧。”陈玄咧嘴一笑，而后，一股惊人的强横力量瞬间镇/压全场；“慕容家我罩着，谁敢动？”

