    金陵，皇宫。

    皇帝急召普渡慈航入宫，惶恐地问道：“国师，如今楚王大军即将围困王都，这该如何是好啊？”

    普渡慈航神色淡然，安抚道：“陛下不必担心，贫僧早就为陛下训练出来了一千僧兵，各个可以以一当百。今日贫僧不过是牛刀小试，一百多人就差点凿穿了楚王军队。明日全军出击，必当可以击溃楚军。”

    他声音带有异样的魔力，让皇帝很快就安静了下来。

    “这样就好。不过我听说楚王这些年招揽了不少的高人，这就还要有劳国师了。”

    “都是些土鸡瓦狗，陛下安心。”

    “国师，不知道换血丹炼制得如何了？”

    皇帝转而问道，神色期待。

    本来按照国师的建议，是准备擒来楚王世子，为他换血返老还童的。

    但是袁破锋行动失败，这个计划也就落空了。

    随后他便接受国师的建议，炼制换血丹，令他换血再生，返老还童。

    “阿弥陀佛！”

    普渡慈航微微低头道：“陛下，换血丹已经到了最后关头了，不过还需要一名皇子相助，才能够令换血丹最终成形出炉。”

    皇帝面色一滞，随后他咬牙道：“好，朕稍后便让太子去国师府。”

    普渡慈航露出了微笑：“善哉善哉。”

    ……

    东宫。

    啪！

    精致的玉杯掉落，摔得粉碎。

    太子懵了，脑海空白。

    楚王兵围王都，只要是明眼人都能够看的出来，朝廷基本上要完了。

    作为太子，他命运也基本上注定了。

    因此惶恐无助之下，他只能够通过喝酒了麻痹自己，可是谁知道这都快入夜了，皇帝竟然传来口谕，令他夜里前往国师府，相助国师炼丹。

    如此消息，简直是晴天霹雳。

    因为他兄弟十三人，已经有十二人进入了国师府，就再也没有出来过了。

    如果不是因为他的太子，或许也早进去了。

    但最终，他还是没有躲过去。

    “哈哈哈！”

    太子疯狂大笑，眼泪都笑出来了。

    他声音凄厉：“父皇啊父皇，都说天家无情，可你却是古往今来第一冷酷无情之人，为求长生，连国家也不要了，连自己所有的儿子都可以舍弃。你这那是人，简直就是妖魔。”

    传口谕的老太监吓得大跳，他又惊又怒，声音尖锐地叫道：“快来人，堵住他的嘴巴。”

    两名带刀侍卫连忙上前，把破布塞入了太子的嘴里。

    太子也不反抗，只是呜呜大哭。

    殿中的内侍婢女，无不暗暗落泪，别过脸去不忍相看。

    太子素来仁厚，在朝廷中也有非常好的名声。

    可惜碰到了个昏君老子，为求长生不惜要用儿子们的精血炼制换血丹，这在王都内已经是不是秘密的秘密。

    太子被拖走了，一路被押入了国师府。

    这个消息以极快的速度，传遍了整个王都。

    尽管有不少人义愤填膺，躲在自家书房里破口大骂，但更多人已经是见惯不怪了，因为当换血丹开始炼制的那一刻，就注定太子也无法逃脱。

    他们也不是没有想过反抗，想过弹劾。

    但随着一批批官员被捉拿入狱，到现在已经没有人敢再站出来了。

    有时候他们会在想，这妖僧是不是楚王派来，专门来颠覆朝廷的。

    他们同样也无法理解皇帝的想法，为了长生舍弃了十二个儿子也就算了，现在连最后的太子也不放过，这已经不是昏君暴君，而是披着人皮的妖魔。

    因此对于楚王造反，他们恨不得今夜都城就被攻破。

    ……

    月落日升，又是一夜。

    呜！呜！

    雄浑凄厉的号角声，在大地上响起。

    楚王十万大军迈着沉稳的步伐，很快就来到了城南，随着中军大旗挥舞，很快就有六万大军脱离军阵，分别朝东、西城门而去。

    金陵北面是长江，此时同样也被楚王水师给封锁了。

    半个时辰后。

    金陵被团团围住了。

    中军帅车上，夏钰和黄纪并肩而立，遥遥望着城墙。

    城墙上虽然旌旗招展，也密密麻麻站满了士兵，但这些士兵基本上都是老弱病残，相关情报夏钰早就熟记于心了。

    等了许久，夏钰偏头道：“黄将军，城墙上并未发现妖兵的迹象，他们也没有出城迎击我们，接下来你以为如何？”

    妖兵，才是她最担心的。

    黄纪眼神锐利，沉声道：“世子，无论朝廷有什么诡计，我们唯有攻城一途，打了才知道，随机应变就是。”

    “好，你来发号施令吧。”

    黄纪点头，他声音如雷，在虚空中滚滚震动：“全军听我号令，攻城！”

    杀！杀！杀！

    东南西三面，十万大军齐齐大吼。

    各种攻城器械在前，大量士兵在后，朝城墙冲去。

    只是他们刚发起总攻，城墙上的士兵们就不战自溃了，纷纷套下城墙。

    不用内应出手，各守城将领纷纷打开了城门，迎接楚军入城。

    一切出乎想象中顺利，顺利得让人怀疑。

    即便是大军入城了，快速朝皇宫攻去，想象中的妖兵也依旧没有出现。

    越是如此，夏钰和黄纪等人越是担心。

    但如今已经攻入城内了，无论有没有阴谋诡计，他们都只能够硬着头皮继续下去，很快就来到了国师府外。

    相比于皇宫，夏钰等人更在意国师府。

    因为只有斩杀了普渡慈航，他们才能够真正占领金陵。

    国师府实际上就是一座宏伟的寺庙，占地近两百亩，里面树木郁郁葱葱，但在众人的眼中，却是有着一种说不出的阴森感。

    国师府外，大队的卫兵已经投降了。

    看着大门洞开的国师府，黄纪沉声道：“世子，您在外面坐镇，我们进去就可以了。”

    夏钰没有坚持，她虽然道武双修，且都有极高的造诣。

    若是以战力而言，足以媲美道胎境或是碎器境。

    但千金之子，坐不垂堂。

    如果非必要，他不会亲自下场战斗。

    “好，你们小心些，这妖僧到现在都没有动静，恐怕所图非小。”

    黄纪、苏牧等人点头。

    他们刚要进去，就听到一声龙吟从国师府深处响起，然后一支长有上百米的巨大黑色蜈蚣，身形扶摇直上，宛若站立半空。

    嘶！嘶！

    夏钰等人瞪大了眼睛，纷纷倒吸着凉气，神色骇然。

    这蜈蚣实在是太大了，甲壳漆黑铮亮，宛若黑铁浇筑一般，在阳光的照射下，反射着冰冷的金属光芒。

    那一根根长足，宛若一把把屠神刀，寒芒湛湛。

    一股无比凶戾狂暴的气息，从巨大蜈蚣身上散发而出，宛若洪荒凶兽。

