    钟慧秀虽然嘴硬，但心中是极为高兴的，之前因为王婶这件事情受到的委屈也顿时烟消云散了。

    其实有什么比自己受了委屈，自家儿媳妇儿帮自己出头更加让人高兴的呢？

    所以钟慧秀嘴上虽然在嘀嘀咕咕，但脸上的笑容却是隐藏不住的。

    郑山则是悄悄的拉过颜青青问道：“你们是怎么想着过去给妈出气的？”

    其实郑山也有些想不出自家媳妇儿堵着别人家的大门骂人的场景。

    颜青青看着就是一副大家闺秀的模样，而且性格也是属于温婉淑良的那种，堵门骂人的场景, 实在是有些违和。

    “是大嫂昨天过来，听说了王婶的事情，随即就准备去给妈讨个公道，我也就跟着去了。”颜青青小声的说道。

    随即也道：“不过我就是在边上帮忙架势的，都是靠着大嫂以及小花。”

    让颜青青堵门骂人她是真的做不到，所以她就是跟在后面，不过这样也够了。

    因为这件事情, 钟慧秀的心情顿时变得相当不错, 所以晚上的饭菜也显得丰盛很多。

    郑建国钓鱼回来的时候, 就看到这一幕，心中有些惊奇。

    当知道事情的原委之后，脸上也是露出了笑容。

    王婶的事情他自然也知道，也劝过钟慧秀，但是没用。

    而让他去要账，现在的郑建国也有点不好意思，毕竟是多年的老朋友了。

    没一会儿的时间，郑奎自己就找来了，他和他儿子在家没东西吃，这不，就带着儿子自己找上门来。

    随后也听到了自己媳妇儿做的事情，高兴的直夸自家媳妇儿厉害。

    只是袁小花瞥了他一眼，没有理会他。

    因为郑奎在外面的帐其实也不少，多的没有, 但两三万块钱还是有的。

    而这些基本上都属于烂账了。

    郑奎这个人从小就对钱没有什么概念，随后郑山回来, 就更加如此了。

    这些年做生意又是顺风顺水的, 所以花钱也算是大手大脚的。

    再加上这些年结交的朋友也不少，这不，借出去的钱也不少。

    有些是还了，但有些也没还，甚至说没准备还。

    而郑奎也从来没有主动要过钱。

    袁小花知道这些事情，毕竟家里面的钱，她心中是有数的，而且郑奎也没有瞒着她。

    但袁小花也知道，自己是不好去要钱的，那样等于说是在打郑奎的脸，让他脸上没光。

    对于自家男人，袁小花也不知道说些什么好。

    她自然是十分满意的，但郑奎有些毛病也是没办法改的。

    就比如这大方的毛病以及现在有点好面子的事情。

    不过这些，袁小花也不是不能忍受，所以在这件事情上面，她是没有专门去要债的。

    ………….

    次日，郑山正准备出门的时候，就被郑建国叫住了。

    “爸，有事？”郑山问道。

    郑建国小心的打量了一下四周, 看到没人之后才说道：“给我那点钱。”

    郑山好奇了, “您缺钱了？”

    按理来说不可能啊，老俩口有多少钱郑山倒是不知道，但却明白她们肯定不缺钱。

    谷鲤

    “咳咳，你又不是不知道，家里面的钱全部都在你妈的手里面，我手里面的钱不多。”郑建国干咳道。

    郑山道：“那您怎么不问我妈要啊？”

    “你就说给不给吧，哪来的这么多问题？”郑建国有些不耐烦了，或者准确的说是面子上有点挂不住了。

    郑山无奈，“给给给，您要多少？”

    “给我拿一千块钱。”郑建国道。

    郑山道：“行，不过我还是好奇，您不可能连着一千块钱都没有吧？”

    “而且平时您不是说将自己钓来的鱼都卖了吗？就算是不多，这么长时间，也应该有了一些吧。”

    自从郑建国迷上钓鱼以来，一开始的那段时间，家里面可谓是顿顿吃鱼。

    一段时间没事，但时间一场，那谁都受不了。

    尤其是郑山这个嘴刁的人，更是在很长一段时间，看到鱼就犯恶心。

    之后郑建国也就没一直往家里面拿了，都说是卖掉了。

    “你怎么这么多废话？”郑建国怒道，似乎有点被戳中了痛点一样。

    郑山见状，也不多问了，直接给钱。

    “首先说好，别乱花。”郑山道。

    郑山倒是不担心自家老爸花钱，要是真的想花，随便花多少都行。

    但郑山担心郑建国搞一些乱七八糟的东西，那就不行了。

    “行了，我知道了。”郑建国接过钱之后，直接就拎着钓竿离开了。

    看着他脚步匆忙的样子，似乎是有什么大事一样。

    郑山看着有些无奈，上辈子他就知道，钓鱼这件事情，一旦入迷之后，那真的是谁都拦不住。

    而且别看只是钓鱼，但花费可不少。

    有的人甚至因此倾家荡产，虽然只是少数，但是也可以看得出来，这钓鱼也不是省钱的爱好。

    不过这些对郑山来说倒是无所谓了，只要自家老爷子高兴就行。

    郑山没有将这件事情放在心上，不过之后几天，郑山在和郑奎以及郑卫军闲聊的时候，居然发现老爸也问他们拿过钱。

    拿的也不是很多，三五千块钱。

    郑山这就有些好奇了，自家老爸这花钱怎么一下子就便这么多了？

    所以在郑建国再次问他要钱的时候，就问了出来。

    郑建国支支吾吾，想要隐瞒过去，不过郑山可没给这个机会。

    “爸，您老实和我说，要不然我就将这件事情告诉我妈，到时候……….”郑山淡淡的说道。

    郑建国闻言，顿时急眼了，这要是被钟慧秀知道了，那不彻底完蛋了吗？

    “别告诉你妈，我就是和别人比赛钓鱼，输了一些钱。”郑建国老老实实的说道。

    郑山也没想着是这个原因，有些无奈，又有些好笑。

    “您现在怎么开始和人比赛了？当初不是说好了，钓鱼陶冶情操的吗？”

    郑建国嘟囔道：“钓鱼吗，谁真的是为了那两条鱼，不就是为了比谁掉的多吗？”

    “好吧，不过这十天时间，您就输了五六千块钱了吧？这不会是被人坑了吧？”郑山怀疑的问道。

    毕竟这输的有些太多了，有点不太对劲。

