    最令道九言愤怒的是，四姐张者梅的手筋脚筋被人挑断了。

    道九言双拳紧攥，双眼通红，原本无形的杀气，此时竟然变成了一层实质性的光环，覆盖在道九言的身上。

    看到道九言此时的样子，钧天知道，他真的怒了！

    扭头看了一眼院子里的十几名已经昏过去的武者，以及院落外的那些村民。

    钧天的眼中闪过无尽的冰冷，转身一步步地向他们走去。

    “钧天，我要亲动手！”

    声音落下，道九言的身影顿时从石屋内消失，再次出现时，已经来到院落中。

    这时，一名武者醒了过来。

    当看到道九言时，眼中闪过惊恐之色，颤抖着声音问道：“你们是什么人？”

    “杀你的人！”

    道九言一把抓住那名武者的脑袋，用力一捏。

    砰的一声，那名武者的脑袋如同西瓜一般迸裂。

    砰！

    道九言抬腿就是一脚，将那名武者的尸体踢飞。

    他并没有停下，继续出手。

    眨眼间，十几名武者全部被杀。

    空气中弥漫着浓浓的血腥味，令人作呕。

    就算是见惯了死亡的钧天，这一刻也有承受不住眼前这一幕。

    急忙背过身，强忍着胃中的翻江倒海，快速地跑进石屋，解开捆绑在张者梅身上的铁链，将她抱了出来。

    院落里，道九言站在尸体中间，一身的杀气并没有消失。

    他双眼通红地盯着院落外的那些村民。

    他在犹豫，要不要将他们都杀死。

    四姐张者梅变成这样，跟这些村民一定有着很大的关系。

    他慢慢地向外走去，但是最终还是没有杀他们。

    道九言将刚才跟他说话的那名老者弄醒后，指着四姐被毁掉的脸，冰冷地问道：“是谁干的？如果你不说的话，你的下场会跟他们一样！”

    老者向院子里看去，顿时脸色大变。

    看着地上惨不忍睹的尸体，一阵干呕，直接吓瘫，倒在了地上。

    “不要杀我，我什么都说！”

    “都是他们这些人逼着我们这样做的，如果我们不按照他们的要求去办的话，他们就要杀光我们。”

    “我们是被逼迫的！对了，他们还有一个老大。这个女人就是那个老大亲自带来的。”

    “她的脸，就是那个老大用刀划破的！”

    老者大声求饶。

    道九言一听，冷冷地问道：“你说他们还有一个老大，人在哪？”

    “走了，今天一早就走了。对了，跟他一起离开的还有一个年轻女人，长得很漂亮。”

    老者急忙说道。

    忽然老者好像想到了什么，大声说道：“我想起来了，有一天我无意间听到，这个女人之所以变成这样，都是那个女人让的。”

    “还有，他们这些人都管那个女人叫小姐，态度十分的恭敬！”

    “求求你饶了我们吧？我们真的是被他们逼迫的！”

    老者爬起来，朝着道九言不停地磕头求饶。

    “钧天，我四姐就交给你了！”

    道九言说完，快速向村外跑去，沿着村外的那条山路，追杀这些武者的老大以及那个年轻女人。

    看着道九言离去的背影，钧天叹了一口气。

    “恐怕我这辈子也无法替代你那九个姐姐吧？”

    钧天自嘲一笑，从口袋里取出一部卫星电话，快速地按下了几个数字。

    顿时，里面传来了手下们的声音。

    将位置坐标告诉他们后，钧天背着张者梅，向道九言追去。

    三个小时后，这个村庄内被夷为平地。

    道九言不杀这些村民，不代表钧天不会去做。

    身为道九言的九大手下之首，九天阁的副阁主，钧天绝不允许有人伤害道九言。

    哪怕是他的身边人，也不行。

    为了道九言，钧天甘愿背负一切骂名，却做一切道九言不愿意去做的事。

    天色慢慢地暗了下来，道九言背着四姐张者梅，继续赶路。

    路上，他已经替四姐简单地处理了一下伤口，可是条件有限，他无法给四姐接上手筋脚筋，包括脸上的伤疤。

    最令道九言头痛的是，四姐张者梅中了一种十分奇怪的毒，导致她昏迷不醒。

    钧天默默地跟在身后，一路上一句话也没有说过。

    她的眼中闪动着羡慕之色，多么希望此时受伤的那个人是她。

    这样的话，她就能够被道九言背着，精心照顾着。

    “小宝贝，我来了哟……”

    这时，一个男人的声音从远处传来，同时还有女人的笑声。

    道九言和钧天眼中瞬间闪过惊喜。

    如果没有猜错的话，这两道声音的主人，就是他们在找的人。

    两人急忙走过去，只见森林中的一片空地中，搭设着一顶帐篷。

    一男一女一丝不挂地相拥在一起，正做着不可描述的事情。

    道九言和钧天的到来，算是破坏了对方的好事。

    可在他们的眼中，道九言和钧天并没有看到恐慌。

    他们目光十分的平静。

    不过，当他们看到道九言背着的张者梅时，脸色出现了变化，一闪即失，很快就恢复到刚才平静的样子。

    “哈哈……让你们见笑了，我们也没想到在这深山老林里还有人！一时间没控制住，就那啥了！”

    男人大笑地说道，一点不避讳地当着道九言和钧天的面，慢慢地穿上了上衣服。

    男人四十多岁，身材魁梧，是一名先天中期武者。

    而那个女人，看上去应该有二十五六岁，长相清纯，算得上是一个美女。

    但是在她那张清纯的面孔下，道九言却看到了毒辣、阴冷。

    她并没有像那个中年男人一样穿上衣服，而是随手拽过自己的衣服，盖住了关键部分，一脸微笑地看着道九言。

    “小兄弟，你怎么还背着一个女呀，她怎么还受伤了？在这种深山老林之中，如果救治不及时的话，可是会有生命危险的！”

    中年男人看着张者梅，故作震惊，可眼中却闪动着一丝杀意。

    说话的同时，他在观察着道九言和钧天。

    随即微微皱起眉头，心中满是疑惑。

    “我也想知道她是怎么受的伤，被毁容了不说，手筋脚筋也被人挑了。真是可怜，还好我们在路上发现她，要不然就被野兽给吃了！”

    道九言淡淡地开口，将四姐张者梅慢慢地放下。

