    一路SH军抬着历史正文，走在莫离旁边的甚平看看莫离，看看历史正文，时不时的轻叹口气。

    莫离瞥了甚平一眼，皱眉道：“你叹个什么气？这历史正文是你家的传家宝啊？”

    甚平楞的张了张嘴，没在言语，只是无奈的摇摇头。

    “你这么大个鱼人，你是真墨迹。”莫离不耐烦的说道。

    “不...”

    嗖！

    甚平刚说了个不字，一个大斧子就朝莫离飞了过来。

    当！

    三千跨出一步，站在莫离身侧，手掌变得漆黑，一手挡下飞斧，手指用力，钢铁的斧子哗啦啦碎了一地。

    莫离挑了挑眉，仰了仰脖子看着甚平：“咋地？说你不高兴了？让同伙拿斧子丢我？”

    甚平是知道怎么回事的，他回头一望，他们正好路过白星公主居住的硬壳塔，他连忙指了指身后的硬壳塔，说道：“不...”

    嗖！

    又一把斧子冲着莫离就飞了过来。

    当！

    又被三千接住，捏碎。

    莫离皱起眉头，左右望了望，一伸手抓住甚平的脖领子，就给薅了下来。

    甚平被莫离的巨力拉扯了一个趔趄，弯下腰，看着莫离。

    莫离一字一句的沉声说道：“解释解释吧，海侠甚平。”

    看着甚平刚要张嘴说话，莫离急忙说道：“别他妈再跟我说‘不’这个字！”

    甚平看着莫离是真急了，连忙说：“我真不...”

    嗖！

    这次不是斧子，是一柄宽刃大刀。

    当！

    三千第三次挡下大刀，回头看向莫离，说道：“莫离，这三把武器好像是从很远的地方飞过来的。”

    甚平急忙说道：“是的，这是靶靶果实的能力，能够准确狙击他触摸过的对象。”

    “什么他妈粑粑果实？还得摸完再狙击？混账鱼人，你他妈拿我当傻子啊。”莫离怒道。

    说个不字，飞个斧子，说个不字，飞个斧子，说个不字，飞把大刀。

    第四次是啥，要不要飞我个原子弹？

    “不不不...这是范德·戴肯九世的能力，是标靶果实，不是粑粑果实。”甚平慌忙道。

    莫离一凝眉头，手臂较力，轰的一声，直接将甚平的脑袋砸在街道上。

    “你他妈又说了三个‘不’字！”

    甚平整个人侧躺在街道上，双目无神，累了，爱怎怎吧，就这沟通能力，谁来也不好使。

    莫离，要不干不过你，你早他妈被淹死了。

    甚平的三个不字过后，再没飞过来什么武器，莫离咂咂嘴，低头看了眼地上生无可恋的老甚平。

    伸手拽着甚平的衣领就拉了起来，甚平坐在地上，也不看莫离，只是叹了口气。

    莫离眨巴眨巴眼睛：“生气了？你说你这么大个鱼人，怎么说生气就生气呢？你是个海贼，我都没跟你计较，你还生气了。”

    “你在这副鸟样子，我就把你送进推进城，包吃包住。”

    莫离说完，就抱着肩膀，斜着眼睛看着坐在地上生闷气的甚平。

    三千看着两人，感觉一阵好笑，莫离也是，不分清红枣白的就揍了人家一顿，还不让人生气了，说了句就开始威胁上了。

    甚平心中哀叹，今天真倒霉，就不应该回来。

    但势比人强，也没有办法。

    老甚平想了想，指着那座满是刀剑斧叉的硬壳塔说道：“那里是白星公主居住的寝宫，硬壳塔。”

    莫离看过去，顿时笑道：“你们的公主殿下，有点另类嘛，喜欢舞刀弄枪？插着这么多武器。”

    甚平摇了摇头，无奈道：“白星公主的寝宫是一个躲避追杀的庇护所。因为范德·戴肯九世长期对白星进行恐吓追求并攻击大门的缘故，以至于门上还插著许多范德·戴肯投掷的武器。”

    “范德·戴肯九世？”莫离问道。

    “没错，他是吃了靶靶果实的标靶人，能能够准确狙击他触摸过的对象，他追求白星公主，被白星公主拒绝，所以就会长期用武器袭击白星公主。”

    “尼普顿王，在无可奈何之下，只能让白星公主居住在硬壳塔里。”甚平说道。

    莫离看着申请无奈的甚平，奇怪道：“你在鱼人岛不是挺牛逼的嘛，谁都喊你老大，你去解决了那个九世啊。”

    莫离不提还好，一提甚平就气愤道：“那个只会偷袭的胆小鬼，一听说老夫在找他，就会消失的无影无踪，老夫根本抓不到他的踪影，不然白星公主也不可能白白在硬壳塔里忍受9年的胆颤心惊。”

    莫离一怔，会成语的鱼人，当真是恐怖。

    “听闻，人鱼公主的美貌，就算是连海贼女帝，波雅汉库克都要逊色三分。”一旁的三千对着甚平问道。

    莫离闻言挑了挑眉毛，不动声色，眼神瞥向甚平。

    甚平毫不犹豫的点了点头：“没错，是...”

    “走！我们去救她。”莫离在看见甚平点头的那一刻，直接向着硬壳塔走去。

    “啊？”

    “啊？”

    甚平和三千都愣愣的看着莫离，这是又犯了什么病？

    莫离可不管身后的人怎么样，比波雅汉库克都漂亮，那是怎样一种漂亮啊？

    三千很漂亮，但平胸而论，她比不上波雅汉库克，吉米也很漂亮，但平身而论，她不必上波雅汉库克。

    虽然莫离瞧不上波雅汉库克，但也不得不承认，那个女人，确实可以。

    咚咚...

    莫离伸手敲了两下硬壳塔的大门，听回音确实挺硬。

    下一刻。

    莫离一拳轰出，狠砸在硬壳塔的大门上，轰隆一声，硬壳塔的大门崩碎。

    啊！

    啊！

    ...

    不仅仅是三千和甚平惊恐的看着莫离，就连附近听见声音的人鱼们也都惊恐的看着莫离。

    这个海军在干什么，他为什么要破坏白星公主的避难所。

    啊！

    硬壳塔内传来一声较弱的低声惊叫。

    硬壳塔内，很明亮，很美丽，精美的装饰和幕布，走了几步，莫离就愣愣的看着一个硕大的美人鱼梨花带雨，表情很惊恐，很委屈的蜷缩在大床的一角。

    他紧张的看着走进来的莫离。

    人鱼公主白星，紧张害怕的看着闯入的莫离，莫离也呆呆的看着白星。

    此时莫离的心中更多是赞叹，真是太美了。

    简直是...是...

    大漂亮啊。

    ......

