    封魔塔，位于死灵坟地深处。

    距离暴风城稍稍有些远，不过有着紫焰龙驹，萧寒也仅仅只用了不到一刻钟，就远远看到了战天，姜哲，还有一箭追风等人。

    而除此之外，傅承志和郭淮也都赶了过来。

    作为老兵公会的顶尖战力，他们对深渊血皇的重视，一点都不比姜哲低。

    甚至对于这件事，也隐隐有些期待。

    而这样几个名震炎华的顶尖高手，在这个时间段一起出现在这里，也顿时引起了一些玩家的注意，纷纷低声议论了起来。

    “咦，我没看错的话，那不是拜月殿的白轻雪会长吗？”

    “还真是哎，不仅仅是她，你看那个手拿长弓的，应该是利箭公会的一箭追风吧，而且连老兵公会的郭淮，姜哲和傅承志竟然也都在。”

    “这好像有些不对劲啊，大寒那边的战事都还没有结束，他们怎么全都回来了？”

    “你们说，是不是这封魔塔下面有什么猫腻，这么多高手聚集在这里，就算帝皇BOSS也能杀死了吧！”

    ······

    一众玩家议论纷纷，全都好奇的看向站在封魔塔门口的几人，就连想要进入深渊地窟的玩家，也都停下了脚步。

    毕竟这么多高手聚集在这里，肯定不会是过来旅游的。

    看着下面的情况，萧寒眉头微微一皱。

    对付深渊血皇的时候，肯定是不能受到太多影响的，但他又不能动手，将这些家伙全都赶走。

    “算了吧，先进去看看情况再说。”

    嘴里低声说了一句，萧寒轻轻推了推怀中的女人，低声喊道：“已经到地方了，我们快点下去吧！”

    “哦，这么快就到了吗？”柳烟低吟了一声，低头向下方看去，轻声说道：“那就快下去吧，别让他们等太久。”

    “不过我刚才忘了问了，你的方法真的有用吗？”

    “若是一个不慎，让深渊血皇跑了的话，下次再想找到它，可就不是那么容易了。”

    “我知道。”萧寒点了点头，低声解释道：“这次过来，我已经有了充分的准备，不出意外的话，应该有着六成左右的把握。”

    “六成，那就值得动手了。”

    柳烟眼神闪动了一下，继续说道：“我查了那么多资料，也仅仅只是能够大概找出深渊血皇的位置。”

    “只要该怎么重新将其封印，还是一直没有头绪。”

    “什么，你有办法找到深渊血皇了？”萧寒一边控制着紫焰龙驹向地面落去，一边问道：“我来过这里好几次了，依旧还是没有任何头绪。”

    “只是有种感觉，应该是和下面那九座石门有关。”

    “嗯，的确是有关系。”柳烟轻轻点点头，继续说道：“根据上古流传下来的暴风史记所述，下面的那九座石门后面，都会有一个强大的龙系魔兽。”

    “只有彻底杀死这些龙系魔兽，才能破坏下面的九龙禁灵阵。”

    “而阵法被破坏之后，一直被禁锢的灵气才会逸散出来，而我才能凭借寻灵盘，将龙脉给找出来。”

    “一旦找到龙脉，也就相当于找到了深渊血皇。”

    “九龙禁灵阵？”萧寒低声说了一句，反手立刻取出一根黑色的铁钉来，沉声问道：“你看这个，和九龙禁灵阵有关吗？”

    “镇龙钉，你怎么会有这个？”

    柳烟有些意外，不过还是立刻解释道：“想要布置九龙禁灵阵，必须抓出九条拥有龙族血脉的龙族，将其禁锢在石门后面的阵眼上。”

    “而且还必须是活体镇压，可龙族又哪里会心甘情愿的被镇压在这里？”

    “所以就必须要用到镇龙钉这种密器，将它的能力彻底禁锢，乖乖成为九龙禁灵阵的一部分。”

    “不过你怎么会有这个，下面被镇压的龙族，实力可是很强的。”

    “呵，它的实力强，可我也不弱啊！”萧寒轻笑一声，满脸自信的说道。

    而这时，紫焰龙驹也降落在了地面上。

    傅承志立刻上前一步，有些意外的看了窝在萧寒怀中的柳烟，不过也没有多说什么。

    见他们从紫焰龙驹的背上跳下来，才轻声说道：“你来了，咱们这就下去吗？”

    “嗯。”

    萧寒点了点头，抬脚就向封魔塔内部走去，同时也看向一旁的白轻雪，有些疑惑的问道：“你的龙呢，怎么没有召唤出来？”

    “我倒是想召唤出来，可也用不上啊！”

    白轻雪回了一句，继续说道：“我不知道你要对付的家伙，竟然在地下洞窟中。”

    “冰霜巨龙的身体太大了，根本没有办法下去。”

    “而且小蓝还没成年，也还没有掌握身体的变化之术，这次肯定是帮不上任何忙了。”

    “如果你觉得雇佣我过来帮忙，有些不划算的话，我现在就可以回去。”

    “那倒没必要。”萧寒摆了摆手，本想召唤奥拉和怀曼斯的动作也立刻停了下来。

    同时也立刻用御灵术和它们沟通了一番，脸上顿时露出了一抹郁闷之色。

    虽然奥拉晋升为了冰霜巨龙，可这一时半会儿，它也没有掌握能够改变体型的变化之术。

    而绿龙仅仅只是帝王级，根本就不具备这种能力。

    “这倒有些难办了。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒犹豫了一下，想着背包里的寒冥玄蛇毒液，还是说道：“就算没有冰霜巨龙，你的实力也是很强的。”

    “仅仅只是一颗丹药而已，能够雇佣到你这样的高手，我可是赚大了。”

    “而且就算没有冰霜巨龙的帮忙，我也还有其它的方法能够限制那个帝皇级的BOSS，有你们的帮忙，成功率也会更高一些。”

    吼！

    话音落下的瞬间，萧寒也听到封魔塔中间的那个洞口处，传来一声愤怒的咆哮，便立刻说道：“下面还有两个帝君级的BOSS，咱们快点过去看看吧！”

    “搞不好，还能有些意外收获。”

    “若是由我亲手杀死的话，应该至少可以爆出一两张宝器级别以上的具现符。”

    “到了那个时候，你们或许也能分到一两张。”

    “传说以上的具现符？”眼见战天，姜哲，还有白轻雪等人脸上理所当然的样子，一箭追风有些不解。

    沉默了好一会儿，还是忍不住问道：“帝君级的BOSS，难不成还能爆出宝器具现符吗？”

