    吴潜和金刀随意在混沌城行走着，城主府附近高大恢弘的宫殿，是一些超级强者的府邸。

    这些强者，最差的也是封王不朽，能够在混沌城52流派中开宗立派的存在。

    穿越吞噬宇宙这么多年，吴潜倒是第一次好好端详这座人族圣地，之前每次来，都是匆匆路过。

    “金刀，这真衍王是你猿人族的后辈吧？”

    走过一座巨大的府邸，朱红大门牌匾上写着“真衍”两个字，这两个字张扬霸道，充斥着至阳至刚的气息。

    真衍王和血衣王练洛一样，都是九宇混沌碑一脉的宗主。

    不过，真衍王已经跨入封王巅峰几十万年，而练洛则刚刚成就初等封王，两人间实力还有着很大的差距。

    “哈哈，这真衍王是我最看好的后辈，无数岁月后，有一定可能突破到宇宙尊者。”

    金刀尊者大笑着说道，显然对真衍王这位后辈十分满意。

    吴潜缓缓点头：“无尽岁月之后，经历一番磨难，的确有机会成为超级强者。”

    “哈哈，连乾巫你都这么认为，那我猿人族这第二位宇宙尊者估计是铁板钉钉的事情了。”

    金刀尊者高兴地大笑着。

    若是让金刀尊者知道，吴潜口中的“无尽岁月”是指超过万亿的漫长岁月，估计也不会笑得这么开心了。

    不过，两人无论是聊天还是大笑，都仿佛有一层无形的隔膜抵挡着，外人即使是封王不朽，也不会听到两人发出的丝毫声音。

    。。。。。。

    通过神国传送返回乾巫宇宙国疆域，吴潜重新回到乾巫秘境。

    无论是乾巫宇宙国还是乾巫秘境，一切都在有条不紊地运行着，无需吴潜耗费精力去操心。

    恢弘大殿中，氤氲的气流缭绕。

    “这次原始星一行，收获的确不小，不过现在所有的至宝点也一下子都花光了。”

    暗金色的王座之上，吴潜神色平静，看不出喜怒。

    修炼《天神九炼》，需要炼化重宝、至宝才能让自己的生命基因层次得到提升。

    第一炼，只需要三滴重宝精华；

    第二炼，则需要六滴重宝精华；

    不过······到了第三炼往后，重宝精华已经对吴潜的神体没有太大作用了，唯有吸收至宝精华，才能继续提升吴潜的生命基因层次。

    至宝精华，顾名思义，炼化至宝之后得到的精华液滴，一件普通至宝只能得到一滴至宝精华，价值昂贵无比。

    吴潜想要修炼到10081倍的完美基因，就需要将《天神九炼》修炼至第七炼，所需要的至宝精华，价值差不多相当于三件高等领域类至宝。

    若是换算成至宝点，那至少也需要上千至宝点。

    “头疼，太头疼了！”

    吴潜有些无奈地摇摇头，这么多的至宝，他到哪里去搞？

    即使是被称为“宝星”的原始星，开启了数百纪元，也有一些珍贵的至宝出世······可那些至宝，足以吸引顶尖宇宙霸主乃至宇宙之主出手争夺。

    以吴潜的实力，想要在原始星上获得这种层次的至宝，够呛！

    “不管怎么说，还是先把第二炼给练成再说。”

    吴潜一挥手，身前便悬浮着两件散发着淡淡光芒的顶尖重宝。

    这是之前在族群贡献时，吴潜特地留下来的两件价值最低的顶尖重宝。

    一件普通重宝，能炼化一滴重宝精华；一件顶尖重宝，则能力炼化三滴重宝精华。

    之前已经修炼过一次《天神九炼》，这次吴潜也是轻车熟路，运用特殊神力炼化这两件顶尖重宝后，迅速吸收六滴重宝精华。

    “啊~舒服！”

    感应着神体的变化，细胞、骨骼、血液都在飞速改造着，那是最深层次的基因的改造，是一种生命的进化。

    片刻之后，吴潜缓缓睁开双眼，星辰般的眸子里闪过一丝精光，只觉得浑身都充满了力量。

    “540倍生命基因层次，恐怕在一些特殊生命里，我的生命基因层次也不算低吧？”

    吴潜眼神中闪过一丝喜悦。

    宇宙霸主和顶尖宇宙霸主，在法则感悟和秘法层次上其实没有太大的区别，这乃是战力的差别。

    顶尖宇宙霸主，一般都是基因层次达到两三千倍的特殊生命，神体巨大，神力精纯度是普通宇宙霸主的二三十倍，实力自然远超普通宇宙霸主。

    即使是人类的三位顶尖宇宙霸主，如天蚀宫主，他也是拥有分身之能，夺舍了某个逆天的特殊生命，才能拥有顶尖宇宙霸主的战力。

    当然，拥有高等领域类至宝、高等飞行宫殿类至宝的宇宙霸主，也称得上是顶尖宇宙霸主，因为他们在原始宇宙基本上没有生命危险，即使宇宙之主都不一定留得住他们。

    毕竟，这种无比珍贵的至宝，连宇宙之主都不一定拥有。

    。。。。。。

    “乾巫国主，这是您需要的宝物。”

    巨大的宫殿之外，悬浮着一艘银色的古剑式飞船，上面有着虚拟宇宙公司的标记。

    三名穿着黑色战甲的封王不朽从舱门口飞下来，先是恭敬地向吴潜行礼，然后递上一个边长为一米的正方形黑色盒子。

    这盒子乃是由G级金属黑曜石母铸造而成，昂贵无比，即使是宇宙尊者想要破坏都很困难。

    “辛苦你们了。”

    吴潜点点头，手一挥，这黑色盒子便被收进自己的世界戒指中。

    “如此，我们三个便回公司总部复命了。”

    三名封王不朽告辞，转身离去。

    回到大殿中，吴潜拿出黑色盒子，念力渗透进去，啪塔一声，盒子便打开了，里面放着一枚世界戒指。

    “这就是制造混沌碑的材料么？”

    吴潜心念一动，一尊长宽高都在百米左右的石碑便出现在自己身前。

    石碑的材质很特殊，即使吴潜存在无数岁月也不曾认得，灵魂之力触碰到石碑后，竟然很轻易地就渗透进去。

    “我乾巫修炼无数岁月，以水之法则跨入不朽，十万年成就空间尊者······无数岁月后，创宇宙霸主究极秘法《天剑六式》，成就宇宙霸主！”

    吴潜淡淡思索着，一时间心中思绪无限，以灵魂为笔，以法则为磨，以石碑为纸，创造一尊属于自己的混沌碑！

