    第26章 帮忙

    “孙姐，我这不是准备响应国家号召，争做有志青年路为国家的发展添砖加瓦，这才准着急着建实验室。”

    听着王越越说越离谱，孙萌也没好气地说道。“别在和我打马乎眼了，这也不是多大的事，我可以帮你搞定，毕竟你也是我们华伟集团的合作人吗？”

    虽然这样说，可孙萌也十分的好奇，王越到底准备做什么，这么着急想把实验室给建造起来。

    并且还是生物基因类的，显然手里已经有了成熟的项目，不然也不会这么迫切。

    这些他也不能直接询问王越。看来这事儿要像任总汇报一下了，孙萌思考道。她的直接告诉她，王越肯定在做一件不得了的事。

    “那这事儿就谢谢孙姐了，以后定有重谢。”

    “这话可是你说的，我可是记下了。”

    “放心吧，说到做到。”

    “施工队问题我会尽快帮你搞定的，到时候电话通知你。”

    得到了孙萌的准确答复后，王越顿时感觉轻松不少，有关系，果然好办事呀，自己的底蕴还是太浅了。

    赶快把自己的班底搭建起来，可不能啥事都要麻烦人家。人情债哪有那么好还？

    又在家里呆了两天，王越终于收到了孙萌打来的电话。

    告诉他建筑公司都已经帮他搞定了，具体细节就要王越和对方商谈了，至于施工方，孙萌还很贴心的为他找了一个，在漯市有分公司的大公司。

    王越也是为孙萌这办事能力赞叹不已。也想要一个像孙萌这样有能力的秘书。

    得到了对方的电话，王越就准备去漯市了，他是一点也不想在家里呆下去了。

    殊不知这几天，来王越家里的亲朋好友是何其多，虽然父母是高兴无比。

    可王越总觉得，自己就像被当猴观看一样。索性趁着这个机会还是回漯市吧。

    城里的家电都被家装公司都安装好了，更重要的是李瑞雪，这几天就应该要到落市了。他也好去迎接一番。

    向父母说明情况之后，王越便离开了家。

    一家的餐厅中，王越正和一男一女正在商讨事情。

    “王先生，不知道您对研究室有什么要求？都可以和我们说，我们这边会为您规划好设计图的。”

    王越就把自己的要求，都和对方交代了一下，什么研究室要分为地上、地下。占地要多少亩，研究室外形要科幻，

    以及除了研究室是以外还要在建一起其它建筑这些要求，全都给对方细细说了一遍。

    旁边的女子认真记录着，王越所说的所有条件。

    “王先生，请您等几天，我们这边会根据你的要求，尽快给你设计出效果图来，到时候我们在仔细商谈。”

    因为有华伟公司牵头，他们也显得格外重视，吃过饭以后，王越就离开了。定金什么的，孙萌已经谈好，王越也没在谈，直接就付款了，毕竟不差钱。

    刚回到家，又有人打来电话，王越接通后，对面就传来一女子的声音。

    “你好，是元素科技有限公司吗？，我叫王雨朦，我想应聘总裁助理。”

    听到是应聘的，王越也来了兴趣，那日决定组建公司时。他不仅在委托猎头公司帮忙以外，还在一些在一些招聘网站发布招聘信息。

    猎头公司先前就给王越打过电话，已经为王越找到了几个合适的人，就等王越亲自面试了。

    由于猎头找的都不是漯市，王越就找了一个合适的时间，让他们都来漯市，准备和他们见面好好聊一聊，路费自然是他王越全权报销。

    公司都已经开始招人了，他就考虑是公司总部的问题。

    想来想去，他决定还是先租一个写字楼。以后再慢慢组建自己的公司总部。毕竟饭是要一口一口的吃。

    这研究院还没有动工，在要去考虑公司总部的话，那着实有点不好。

    他正想着要不要招一个漯市本地人，处理这件事呢！就有人送上门了，因为他看电话号码就是漯市的。

    “你好，王小姐，请问你是漯市本地人吗？”

    “是的。”

    “那明天我们见面聊，你看可以吗。”

    王越和对方约定好地点之后，又陷入了他的学习中。

    第二天，漯市美食城的一间咖啡厅中。一个和王越年纪相仿的女子，正端着一杯咖啡细细品尝着。

    端庄而又优雅，同时一脸云淡风，轻依然自得的表现。可时不时就往窗外瞟一眼，或者是看一下手机。

    就揭露了女子的心情，并没有表现的那般宁静。反而有一丝丝担忧。

    这个女子就是王雨朦，是京都著名大学的一名硕士研究生，成绩不但非常好，各个方面都很全能。

    在学校里不仅当过社团社长，各种校园活动积极参加，奖项都是拿的手软。

    如此优秀的学生，在其他同学眼里学霸大神级的任务。

    毕业以后也是直接进入自己实习时的公司，由于在实习时候的卓越表现，这次直接被公司提拔为经理助理。

    一切的一切都在朝着好的地方发展，可这是家里却传来噩耗，母亲重病。

    虽然最后母亲有惊无险，可她因为照顾母亲也辞掉了工作。母亲也表示不要让她担心自己，放心去外面闯荡。

    可她那会舍得，子欲养而亲不待，这个道理她不是不知道。一番考虑之后，决定还是留在漯市。

    可漯市那会有她想的那样好，一个四线的小城市那里会有那么多机会，王雨朦也是一个不甘平庸的人，自然想找一个好的工作。

    磕磕绊绊几个月，公司是面试了一家又一家，漯市这如小庙一样的公司，那里能让王雨朦这尊大神大显身手。

    正待他向现实低头的时候，却被王越发布的吸引，看着王越那苛刻的应聘条件，以及高额的工资。

    她承认她心动了，虽然她还搜不到这家公司，虽然她清楚漯市不可能给出这么高德工资。

    可她还是给王越打了电话，哪怕是假的他也要去看一看，万一是真的呢。王雨朦正是抱着这样的想法，答应了邀约。

    (本章完)

