    庄婧溪让冬青带上一群护卫捆上这群刁奴去了庄府，她自己则是抬脚去了庄老夫人的院子，身边还跟着房妈妈。

    庄老夫人两耳不闻窗外事。

    她并不知道厨房里已经闹得天翻地覆。

    只是心中想着房妈妈去了那么久还未回来，只怕厨房的那些人很是难缠。

    也是，这些人都是听了赵惠兰的话，刻意磋磨她们的。

    又怎么会因为房妈妈的三言两语就乖乖做人。

    庄老夫人手里拿着一串佛珠，正要阖上双眼继续诵经，房妈妈忽然打着帘子进来，笑着对她说：“老夫人，您看看谁来了。”

    庄老夫人转过头。

    就瞧见一生湘妃色冬装的庄婧溪，正正俏生生地站在她面前，对着她笑。

    庄老夫人的眼眶瞬间就有些红，她忍不住道：“阿婧，你怎么来了？不是说了让你别管，你这孩子，你怎么……你怎么，唉……”

    庄老夫人托庄婧溪保管那些东西，自然也是写了信，在信里说明不必担心，她会过得很好之类的话。

    可是庄婧溪却还是来了。

    庄婧溪眉目明朗，笑着挽住了庄老夫人的手，“您是我祖母，我怎么可能不管您，前几日我不在邵京城，祖母，您受委屈了。”

    庄老夫人拿帕子替庄婧溪拂去了衣裳上的水气，又忙让房妈妈拿了一个汤婆子给庄婧溪抱着，“祖母不委屈。”

    庄婧溪点点头，道：“这个庄子不好，咱们不住了。让人将您的东西收拾好，祖母，我带您回家。”

    回家，回的自然不是庄家。

    庄老夫人迟疑了一下，半晌后还是笑着点点头，“好。”

    庄老夫人来这边，本来也就没带多少东西，所以收拾得也快。

    回到浮萍居的时候，庄婧溪便拉着庄老夫人来到了一个院子，这里风景独好冬暖夏凉，里面的一应摆放都跟庄府的暖阁差不多。

    只是又多添了些精致有趣的小玩意。

    怕她老人家骤然搬离住了多年的地方会不适应，又添了些新鲜东西供庄老夫人逗趣解闷。

    这显然不是一天两天能布置好的。

    庄老夫人屏退了下人，拉着庄婧溪的手，道：“阿婧，你有心了。”

    庄婧溪挽着她的胳膊，“祖母您住着高兴就成。”

    她早就做好了将庄老夫人接过来住的准备，这院子定然也不是今天才开始准备的。

    屋子每天都有人专门打扫。就是为了让庄老夫人住的安心。

    庄老夫人也不是傻子。

    许多事情不需要旁人说，她也是明白的。

    她拍拍庄婧溪的手心，微笑着道：“阿婧，你想做什么，就放手去做。祖母年纪大了，只求你和素素还有阿菱那孩子平安，别的便什么都不想了。”

    她不问庄府的废与兴。

    所以庄婧溪要做什么她也不管。

    只有一点，就是庄素素和庄妙菱必须得平平安安的。

    同时庄婧溪自己也要好好的，万不可因为想着要对付庄府，就将她自个儿也搭了进去。

    那样不值得。

    庄婧溪笑起来。

    她就知道有些事必然是瞒不过庄老夫人的。

    她和庄家之间，不能善了是真的。

    但她在意庄老夫人和庄素素也是真的。

    她看着庄老夫人的眼睛，只笑着道：“祖母放心，我知道的。”

    庄老夫人点了点头。

    有些话点到为止即可。

    说得太明白，也就没意思了。

    庄老夫人和庄婧溪相视一笑，彼此都心照不宣。

    庄老夫人正要吩咐下人们可以进来做事了，忽觉脚边塞了一团软软的毛茸茸的温热东西。

    她低头往脚下一看，竟是一只通体雪白圆润漂亮的小狐狸正睁着圆溜溜的眼睛，好奇地看着她。

    庄老夫人被小狐狸这么看着，突然心都化了，“这里居然有一只狐狸。”

    庄婧溪弯腰伸手将小狐狸抱了起来，笑着说道：“它叫初九。”

    庄老夫人试着摸了一下初九的脑袋，初九乖觉地眯起了眼睛，娇憨地吐了吐舌头。

    它甚至张开两只前爪，试图让庄老夫人抱它。

    庄老夫人笑着摇了摇头，伸手将初九接过来，抱在自己怀里，“这只小狐狸真了不得，这么会讨巧卖乖。”

    庄婧溪也不知道是想到了什么，唇角略微翘了一下，眉毛微挑，“小初九别的时候都笨笨的，在撒娇这一事上，却是无师自通。”

    初九若是不会撒娇，当初也就不会被从山上带回来了。

    说来也是，小初九一开始缠着江寒钰的，结果最后倒成了她的小狐狸了。

    至于江寒钰嘛，一开始还打着看初九的旗号经常来浮萍居转悠。

    现在，他估计连初九是谁都忘了。

    庄婧溪摸了一下初九的脑袋，忍不住笑起来。

    真是只工具狐。

    庄老夫人跟初九一见如故，抱着这只小狐狸不撒手，随后就笑着道：“不如将它养在我这里吧，我瞧这小家伙很是可爱，跟我很投缘。”

    她难得见到这么好看的狐狸。

    庄老夫人其实很喜欢这种毛乎乎的小动物。

    她一边抚摸着初九的脑袋，一边道：“你不知道，我年轻时也养过这些东西，养了一只很漂亮的狸花猫，那小家伙很是黏人，半个时辰不见就要缠着你抱它的。”

    “它吃的也多，圆滚滚的，比这只小狐狸还胖些，有时候我抱了一会儿，就抱不动了，后来——”

    庄老夫人眼神一暗，话说到这里又不继续往下说了。

    后来府上有个心比天高命比纸薄的宠妾，往她的糕点里下了毒。

    她当时不饿，那只漂亮的花狸猫又冲着她撒娇，吵着要吃桌上精致漂亮的糕点。

    她历来是很疼那只猫的。

    便亲手将糕点掰碎，一点一点地喂给那猫吃。

    才吃了几口，那猫便抽搐痉挛，再然后就是嘴里鼻子里不停地往外淌血。

    她没等到大夫来，那只猫就在她怀里冷掉了。

    最后事情被查了个水落石出。

    害她的人也因此被打死偿了花狸猫的一条命。

    倒也算是天理昭昭，报应不爽。

    只是那只猫再也回不过来了。

    此后的许多年，庄老夫人都未曾养过什么猫猫狗狗。

    按理说，从她成为庄老夫人后，她是可以随心所欲的养猫的。

    但几十年了，她都未曾生过这样的想法。

    庄婧溪听着这个故事，也不问后来怎么样了。

    就是笑着摸了摸初九的脑袋，“祖母你要是能养着它，那再好不过的了。您不知道，这家伙也成天唧唧歪歪的。我又听不懂它在说什么，大约是想让我陪它玩吧。”

    “只是我确实没有太多时间陪它，把它养在你这里倒是最好不过了，也让它陪你解解闷。”

    初九似乎听懂了她们的对话。

    它小脑袋往庄老夫人怀里一钻，娇憨地蹭了蹭。

