罗南站在演讲台上，手上不动，血红色的圆环体已经勾勒出整体的形状。看上去，这已经有点儿“构形”的意思了，把它和之前做演示的“放大版凝水环”摆在一起，乍看也没有太多分别。
    可罗南比任何人都明白，别说这个只是演示用的玩意儿，就算目前暂时稳固在精神层面的结构本体，与真正的“构形”相比，还差了至少两个级别。
    根据罗南这两天对“虚脑”系统使用说明书磕磕绊绊的“翻译”，在那个体系中，一个合格的构形，应该是代表了生命形神超越的、功能的状态，且是稳定的、可组构的。
    就好比现在的圆环体，基本上属于群体意识的范畴，上千人的精神世界重叠在一起，在内外力量的影响下，形成了具备超凡意义的特殊形态，还有一定的功能。但这还不是构形，因为它本身是在外力引导、压迫下形成的，本身并不稳定，内部还比较混沌，一旦解体，在纯粹结构意义上重组基本就是不可能了。
    要让它成为构形，罗南所说的“稳定”固然是第一要务，如何还原为合理的功能结构，也是需要重点解决的问题。
    罗南并没有提这些，他在台上侃侃而谈，谁也看不出来，他根本就没有任何构形设计的经验，今天在讲台上的演示，也是平生头一遭：
    “现在我们框架有了，设计思路也有了，接下来要做的就是细化组构——目标很简单，就是保证构形的稳定性，尽量排除内外浊流的干扰，就这一种功能，所以没必要搞得太复杂，只需借助简单的基础结构，撑起这个框架就好。
    “这里应该注意，我们看上去是个建筑设计师，但精神和物质层面终究是不一样的，不能把物质向的结构代入进去。我们需要的是精神世界中的有效结构……”
    前排竹竿再次举手：“所谓的‘有效结构’，有标准没有？”
    罗南对他笑了一下：“你看我像是能给构形定标准的人吗？”
    竹竿也笑：“今天不好说，明天说不好。”
    罗南不准备在枝节问题上延伸，他摇摇头：“如果让我现在说的话，所谓的‘有效结构’，只要能实现超凡力量的循环运转就可以了。但我觉得，与其去琢磨那些全无根基的新结构，不如暂时去借一下既有的成果。”
    他做了个手势，身后的工作区显现出一张表格，上面是一连串单列出来的分解结构比对。经过上半段课程的与会者依稀记得，这些都在罗南解析“巴别塔”的时候提及过。就是从上面拆解出来的。
    “这是我在休息时间，借助计算空间做的一个简单分析。思路很简单，就是要看同样是构形，‘巴别塔’里面拆解出来的基础结构，有多少对‘凝水环’是有意义的——我上半场说过，如果给我点儿时间，也许我能用‘巴别塔’的思路，拼出一个‘凝水环’，这个分析就是一个可行性验证。
    “为此，我尝试着拆解了一下凝水环，拆解得很失败，具体结果就先不展示了，有机会我再放出来。但接下来我在这个基础上，将两边拆解出来的基础结构做了下比对，结果比较有趣。”
    罗南用电子笔圈了一下重点，排在表格最上面的，是一对弧面楔形结构，肉眼去看的话，倒也差不多，后面的数据是92.4%，标注的是重合率。
    “这对相似结构，左侧的来自于‘巴别塔’，上半堂课我讲过；右侧的来自于‘凝水环’，是我大致拆解的结果。然后大家也看到了，二者的重合率很高。
    “虽说设置的条件可能有些简单，结果仅供参考，可我觉得，只一条就能证明它们之间联系的价值了——它们在各自的构形中，起的都是稳定框架的作用。
    “这给我们提供了一个极好的选择。”
    罗南如此讲法，是极其坦白的，等于是抹掉了一切神秘因素，将他的设计思路完全呈现在上千与会者、数万围观者的眼中。
    所以当他讲到这个地方，深蓝基地那里，杰夫直接联系各个组别的手下，要求只有一个：“立刻分析可行性。”
    在洛城的赫尔曼则对着他的律师团嚷嚷：“录下来，都录下来，这是抄袭，回头只要产品上市，我就让他倾家荡产！”
    在夏城外海，“览相观”节目组内，单怡倒也渐入佳境，她试图得到一个清晰的评价：“就目前的思路看，车先生认为能成功吗？”
    鬼眼没有给她机会，倒是更加认真地翻看罗南的资料，嘴里面还在嘟囔着谁也听不清的句子。
    不管围观者如何评价，罗南的讲解和演示都没有受到任何影响。此时的演讲台上，他已经开始“动手”了。就在之前画出来的圆环体框架旁边，重新勾勒，嘴上也在讲解：
    “凝水环要注重水分子的凝聚效率，功能更复杂，所以有限几个循环，就完成了所有的结构，里面的优化无以伦比。但我们搞得拖沓一些也没有关系，说白了，我们就是将那个基本结构重复拼接在一起——很傻对吧，我觉得也是。”
    罗南画得很慢、很仔细，比之前任何一次操作都要来得谨慎，但在与会者、围观者眼中，这个结构比凝水环也好、巴别塔也好，都要简单粗糙太多。
    说白了，罗兰就是将那个弧面楔形结构稍做异化，堆叠排列在一起，组构成一个完整的圆环体。
    如此结构，好听点儿说是简洁平整，难听点儿说就是搭积木，这种思路就是三岁小孩玩乐高的时候，恐怕都觉得太low。
    会议室里初期还很安静，可当这个细化的图形结构重复了两三遍之后，嗡嗡声渐渐起来了。
    前排章鱼扭了下头，转过来之后就遮住嘴角，低声道：“不妙，我怎么感觉这气氛想崩呢？”
    竹竿没回音，剪纸则问他：“你验证了没有？”
    “验了，也做成了，没什么难度，但也看不出效果。”章鱼作为夏城分会行动组成员，即使是以药剂成名，基本能力也是很过硬的，跟着罗南“走一遍”很轻松。
    事实上，他比罗南完成得更快。
    要做好完整的圆环体，一共需要八块上下颠倒堆叠的“弧面楔形结构”。
    它们两个一组，共分四组。每个结构的画法是一致的、每组内部的堆叠方式是一致的、每组之间的连接方式也是一致的。这样依次类推，往复循环，最终形成一个并不复杂的完整结构你。
    罗南大概是为了演示，也为了照顾现场大多数非觉醒者，速度故意放得很慢。到现在也才画了三组，距离完成至少还有四五秒钟。
    而现场的觉醒者，特别是精神侧觉醒者，多半是没这个耐心的，早早画完，却又见不到实效，难免就有些不耐烦。
    章鱼听到的身后议论声，多半就是如此。
    里世界就是这样，只要能有实锤，就算你满口喷粪，人家照样服你；但反过来，一旦没有实效，就算你说得天花乱坠，也可能被当面打脸。
    章鱼不想打脸，只是担心：千万别一夜辛苦，到最后都是雨打风吹去，这可就太窝囊了！
    事实上，网上已经有人迫不及待地跳出来，宣告结果：“三秒钟完成，然后……没了？”
    “传说中的虎头蛇尾，我总算是见到了。”
    “是不是还有后续啊，那个谁都还没画完呢！”
    “你确定他不是在想怎么收场？”
    这时候，已经快被遗忘的REE，也在镜头前耸肩，压着眉眼的欢畅，摆出了淡定脸：“毫无创见的拼凑，有这样的结果，不惊喜也不意外……”
    场外的嘈杂，对罗南来说无所谓，但会场内的嗡嗡声就有些影响了。五秒钟后，他演示完毕，眉头皱起：
    “安静，还有人没做完呢。这个构形主要是给未觉醒者准备，在场的觉醒者如果有余力，可以尝试着自行提高难度，比如这样……”
    他打了个响指，第三枚血色的圆环体出现在工作区。收看直播的能力者还没有弄清是怎回事儿，会场内嗡嗡声已经有些变质。
    章鱼就睁大眼睛：“这速度……等等，多少组？”
    剪纸则是闭眼，从精神层面观察：“好像十六组？三十二块！一下子翻了四倍。”
    “还有这种操作？”
    罗南环顾会场，平静的道：“大家可以再尝试一下，继续往上堆叠数目。但要注意，如果要让这个构型有意义，经检测必须让它的组别，记住是‘组别’，呈现指数上升。
    “最简单是四组，刚才演示的是十六组，接下来就是六十四组……比如这样。”
    随着一声响指，章鱼失声叫了起来：
    “我靠！”
    这一刻，罗南身前出现了第四枚血色的环状体，肉眼辨识的话没有意义，但在精神层面，太多人可以分辨出其内部结构：
    没错，就是六十四组一百二十八块弧面楔形结构拼接在一起。就是一个响指、一个眨眼的空当儿！
    
    （本章完）