    江边。

    林雅筠俏脸上写满了惊喜之色，她望着莫川，美眸一闪一闪道：“莫川，你怎么突然从江中钻出来了？”

    莫川耸了耸肩：“害，在江中游泳而已。”

    “哦。”林雅筠拖了一个重重的尾音，美眸依旧盯着莫川。

    “你这么看着我做什么？”莫川无语，被看得浑身不自在。

    “嘻嘻，本小姐这是在确认你的人身安全啊。”

    林雅筠美眸白了莫川一眼，噘起水嫩的樱唇，说道：“你上次离开豪庭大酒店，打算去找熊氏武馆的麻烦。”

    “而那天之后，熊氏武馆就闭馆了，所有人都不解，蒸蒸日上的熊氏武馆，为何要突然闭馆。”

    “而我猜测这和你有关，但那天以后你一直没在外界现身，我就有些担心，你是不是出事了。”

    莫川无奈一笑，大大咧咧道：“呃，我能出什么事啊。”

    林雅筠暗道一声不解风情，随即哼哼道：“好了，现在知道你没事了。”

    “不过，上次我在郊区山脉写生遇到野狼，你救了我，我还没有感谢你呢。”

    “走吧，现在既然遇上了，本小姐就请你吃一顿大餐，以表谢意！”

    说着，林雅筠看向莫川，美眸中尽是期待。

    莫川本想拒绝，但看到林雅筠眼中的期待后，便笑了笑：“好啊。”

    “哼哼，算你识相，没有拒绝本小姐。”

    林雅筠美眸中闪过一丝欣喜，接着开始收拾画板。

    很快，两人离开了江边。

    ??

    与此同时，何家的靠江别墅。

    卧室内。

    床上，何承把莫蝶身体放到一旁。

    莫蝶闭着眼睛，看上去太累了，已经睡着了。

    但何承眼中却闪过一丝异芒，他知道并不是这样。

    真实的原因是，莫蝶又被他吸走了不少阴气，导致身体亏虚，精神不振，经常嗜睡。

    何承盘坐在床上，默默运转《采阴补阳功》的心法，身上的气息，在不断增强。

    过了好一会儿，他才停止运功，眼中浮现一道惊喜之色。

    “这一次吸收的阴气，终于被炼化完了。”

    “我感觉武道增进了不少，都快要突破到武道七重天了！”

    “《采阴补阳功》，不愧是绝世神功！”

    他目前的武道修为，正是武道六重天巅峰！

    距离七重天境界，只差那么一丝丝就可以突破！

    而六重天境界，就是云山市这个小城市的最高境界。

    就连云山市的三大武道家族中，也没有人达到七重天，最强的只是六重天。

    七重天及七重天以上的武者，基本都待在南武市那样的武道中心城市。

    也就是说，他一旦突破到七重天，就可以称霸云山市。

    就在何承对未来幻想之际，手机铃声突然响了起来。

    何承眉头一皱，有些不悦。

    “谁啊？”他嘀咕了一句，不情愿的拿出手机，只是，当看到来电联系人后，他的脸色猛然一变，不悦之情立即消失。

    何承连忙走出卧室，接通了电话。

    “喂，大人！”

    何承语气谄媚地说道，浑然不见一丝傲气。

    “嗯。”电话那头响起一道淡漠的声音。

    “大人有何指示？”

    何承恭敬地问道。

    他是真真切切，发自内心的恭敬。

    在遇到大人之前，他只是一个世俗豪门的公子哥。

    但在成为了大人的手下后，他得到了很多赏赐，人生迎来了大转折。

    比如，《采阴补阳功》这门邪道功法，就是大人赏赐的。

    他修炼了这门功法后，武道突飞猛进，很快就从一个普通人，变成了一个六重天的高手！

    再比如，何家也是得到了大人的赏赐，才从一个世俗豪门，变为一个拥有武者的家族。

    电话那头，冷漠的声音响起：“我打电话过来是想通知你，时机已经到了。”

    “可以开始行动，收服被封印在云江底的上古妖兽了。”

    闻言，何承猛然一惊，连忙回答道：“属下明白！这就马上行动！”

    他之前就从大人那里知道，云山市封印着上古的妖兽。

    至于为什么云山市这等小城市，封印了上古妖兽，这就要先从云山市的名字讲起。

    云山市的名字由来，在于一水一山。

    一水是市区的“云江”，一山是郊区的“山脉”。

    各取一个字，凑成了“云山”这一城市名。

    而这一水一山，在古时候，是绝佳的风水宝地，适合封印妖魔鬼怪。

    后来，上古修仙者就把上古妖兽，封印在了这一水一山中。

    电话那头，冷漠的声音再度响起：“不要怪我没有提醒你，云山市那边有一股神秘势力，可能也盯上了上古妖兽，你要小心。”

    何承一愣，连忙问道：“大人，你说的神秘势力是指？”

    电话那头，声音冰冷道：“几天前，石知海在郊区山脉成功放出了妖兽狰，但最终却收服失败。”

    “我派人去了现场，得到的汇报是，石知海自尽，妖兽狰失踪。”

    “因此我猜测，很有可能是另一股神秘势力，也看上了妖兽狰，然后逼死石知海，夺走了妖兽狰。”

    闻言，何承的眉头微微皱起。

    石知海，想必是大人的另一个手下。

    妖兽狰，应该是“一水一山”中，被封印在“一山”中的上古妖兽。

    大人派出的石知海，肯定是精挑细选，能力出众的武者。

    但石知海居然失败了，被大人口中的神秘势力，逼得自尽。

    那神秘势力，一定不简单。

    这让何承心中不由一沉，生出一丝畏惧。

    但他可不敢表现出来，而是连忙说道：“大人请放心！我绝不会像那石知海一样无能！”

    “属下已有充足的准备，对云江底的上古妖兽，做了无数次调查，更是在江边修建了一座靠江别墅，把何家搬到了江边，就是为了方便行动！”

    “属下，定然不让大人失望！”

    电话那头声音响起，淡淡说道：“很好！若是成功，我必有重赏！”

    “是！”

    何承连忙回答道。

    通话就此挂断。

    何承依旧拿着手机，没有放下，他还在回味大人的最后一句话。

    若是成功，我必有重赏！

    何承的眼神中，是喜悦、是激动、是期待。

    大人的重赏有多好，他已经见识过了。

    那《采阴补阳功》，便是大人的重赏，他修炼了以后，武道突飞猛进！

    现在位列六重天巅峰，可与云山市三大武道家族的最强者比肩！

    而他要是再得到一次大人的重赏，武道再次突飞猛进，说不定，都可以进入天骄榜了！

    想到这里，何承对神秘势力的那一丝丝畏惧，顿时被掐断。

    “谁也不能阻止我，收服上古妖兽！”

    何承的眼神无比狂热。

    接着，他来到别墅的一处房间，房间内，放着一个保险柜。

    何承输入密码，打开保险柜。

    他从保险柜中，小心翼翼取出了一个青铜铃铛和一张古朴的地图。

    这两件物品，都是大人赐下的。

    青铜铃铛，名为控兽铃，可以收服妖兽，是此行任务的关键。

    古朴地图，则记载着封印上古妖兽的封印地点。

    何承带着这两件物品，走出了何家别墅。

    由于何家别墅是靠江别墅，距离云江很近，没多久，何承就走到了云江的江边。

    他站在江边，看向地图上的位置信息。

    这张地图，他之前看过了无数次，早就烂熟于心，而今只不过是再复习一遍。

    看完了后，何承手握地图，把体内真气传导到了地图上。

    轰！

    地图顿时被真气震碎，化作无数细小碎片，随风飘散。

    而后，何承看向云江，嘴角一翘，笑着自语道：“任务，开始！”

    扑通一声！

    何承跳进了云江中。

    水下，何承不断游动，向记忆中的封印位置游去。

    但是，这一路上，随着他不断的游动，他渐渐发现了不对劲。

    这云江中，居然没有一条活鱼！

    整片水下世界，死寂一片，见不到其他的生命，宛若生命的禁区。

    何承心中咯噔一响，有点想打退堂鼓。

    但一想到大人承诺的重赏，他就立即压下了心中的恐惧，继续游动。

    最终，他来到了目的地。

    云江某一处的江底。

    此时，江底满是泥沙，看上去极为普通。

    何承释放真气，震散江底的泥沙，露出了一个小洞。

    洞内漆黑一片，深不可测，就像是一个通往地狱的入口。

    “这就是封印之地了！”

    何承露出笑容，接着，对着江底小洞，打出了一道真气。

    砰！

    这一道真气刚刚打入小洞，就立即被一股阻力拦住。

    洞内，刺目的白光亮起，正是封印阵法。

    “封印阵法果然还在！”

    何承冷冷一笑：“但时光早已把你腐朽，何必做无趣的抵抗呢？”

    说罢，武道六重天的真气，全面爆发。

    何承对着江底小洞，一连打出了数百道真气。

    轰轰轰！

    恐怖的轰鸣声响起。

    洞内刺目的白光在逐渐变暗淡。

    封印阵法在不断瓦解。

    最终。

    洞内，刺目的白光完全消失。

    封印阵法，破除！

    “啾！”

    下一秒，一道尖锐刺耳的叫声响起。

    接着，只见一个长着翅膀的怪鱼，从江底小洞中冲了出来。

    正是蠃鱼。

    何承看着蠃鱼，脸上带着一丝笑意：“《山海经》中记载：蠃鱼，鱼身而鸟翼，音如鸳鸯，见则其邑大水。”

    “想必，这就是被封印的上古妖兽，蠃鱼！”

    “啾！”蠃鱼发出一声尖锐刺耳的叫声，它看着何承，鱼目中写满了不善之意。

    何承毫不在意，继续笑道：“呦，这么凶啊。”

    “蠃鱼音如鸳鸯，且习性也和鸳鸯一样，一雄一雌，成双成对。”

    “所以，江底封印了一对蠃鱼。”

    “你这么凶，应该就是雄的那一头了。”

