    第45章这个霸总太危险（45）

    用过饭后，季锋寒原本是准备将红狸送去书店的，此时，红狸说道，“直接送我回家吧，今天下午休息。”

    季锋寒一听，他的眼睛，当即便是一亮。

    如果红狸下午休息的话，他今天跟红狸相处的时间，也就能多一些了。

    到了红狸家门口，季锋寒迟迟不肯走，红狸便说道，“进来吧。”

    毕竟，她总不能直接将季锋寒给赶走不是。

    不过，她今日算是发现了呢，季锋寒特别的粘人。

    红狸不禁叹了口气，随即，她又觉着，其实，季锋寒这样，还挺可爱的呢。

    进门之后，红狸正准备换鞋子，季锋寒便将红狸按在了墙上，狠狠地亲了上去。

    红狸倒也没有将季锋寒给推开，对于这种事，她并不排斥，相反，觉得还挺有趣的。

    红狸对于接吻，是没有什么经验的，她几乎被季锋给给吻得喘不过来气，一开始，她还不会换气，不过后边，她慢慢的也就会了。

    她甚至还会学着去回应季锋寒。

    这让季锋寒心中一喜。

    过后，季锋寒也没放开红狸，而是将红狸按在墙上喘着粗气。

    “咳，先换鞋吧。”红狸说道。

    虽然说，他们在这里，也没什么人能看到，但她到底还是觉得，有那么一丁点不好意思。

    “好。”季锋寒笑笑，他宠溺的揉了揉红狸的头发，说道。

    今天一整天，对季锋寒来说，都感觉跟做梦的一样。

    一下午的时间，季锋寒都跟红狸腻歪在一起，晚餐是季锋寒做的，不得不说，经过季锋寒的一段时间的锻炼，季锋寒的厨艺，确实是肉眼可见的在提升。

    用过导购，他们坐在客厅看了会电影，跟自己喜欢的人待在一起，会感觉时间过得很快。

    到了晚上九点多，快十点钟时，季锋寒也到了该走的时候了，但他却是不想离开。

    季锋寒握住了红狸的手，眼巴巴的说道，“小狸，我今晚，能不能留下来？”

    红狸眨了眨眼睛，她的确有感觉到，季锋寒是不想走的，但她也没想到，季锋寒居然会这样快，且这样直接的说出来。

    “好啊。”红狸盯着季锋寒看了片刻后，便答应了下来。

    当然，季锋寒晚上是睡得沙发。

    季锋寒倒是想跟红狸一起睡，但红狸不同意呀。

    不过，季锋寒的要求也不高，他能够睡在红狸家的沙发上，也挺好了，至少，他离红狸特别的近。

    一连两天，可以说，两人都是腻歪在一起的，到了周一这天，红狸跟季锋寒两个，都要去上班，也就没有腻歪在一起了。

    不过每天晚上，他们都有见面，且是一起用饭的。

    就因为季锋寒想要跟红狸一起吃饭，他每天都会空出一段时间来，专门学习做菜。

    季悦觉得，自己果然是好眼光，给自己选择妈妈的眼光，简直不要太棒。

    一眨眼间，一年时间过去了。

    自从季锋寒带着红狸回家见爷爷以后，爷爷就经常催婚季锋寒，直到一年后，季锋寒跟红狸，终于步入了婚姻的殿堂。

    (本章完)

