    两万余份试卷，批阅工作量自然极为惊人。好在算术和律法两科皆有标准答案，倒是容易批改，而策论就没有那么好办了。

    朱由检下令从军中征调粗通文字的监军几十人负责照着答案批改算术、律法两科，又从镇江府征调了十几个举人以上出身的官员，在洪承畴的带领下负责批阅策论。为了加快批阅速度，朱由检连王承恩等身边十几个太监都派了出去。这十几个太监都出自内书房，教授他们的都是翰林学士，论学问他们不比很多秀才举人差。

    当然以太监作为批阅官的事情若是传出去的话，恐又会惹出很大非议，但朱由检自然不会在意这些，太监也是人，又有能力批阅试卷，为什么不可以？

    在很多人看来，虽然考了算术和律法，但真正的成绩应该还是看策略。但朱由检却下令，三门成绩分值都一样，都是一百分，总成绩满分是三百分！

    是的，朱由检采取了后世考试的赋分方式，因为他感觉这种方式非常方便，以后的考试都可以沿用。至于为什么不重策论，因为朱由检招募的只是普通的镇村官吏，并不是进士举人，只要粗通文墨懂得算术懂些律法知识即可，至少当个镇官完全没有问题。四书五经、八股文，对治理百姓真的没有太多用处。

    说实话，三科出的题并不难，策论判分的标准也很松，只要文笔流畅者都能得一个不错的分数，毕竟不是谁都清楚江南的田亩人口税收情况，很多读书人平时也只是读死书，根本就不关心这些窗外事。

    故朱由检自己画了一条线，决定三百分的总分，只要能考到一百八十分就可以录用。

    然而五日后，当所有试卷全部批改完毕成绩出来时，朱由检却惊住了。

    考的实在太差了！

    两万多士子，总分超过一百分的还不足一半，达到一百八十分的更是只有两百多人......

    不过排在前面两名的考生名字朱由检倒是很熟悉，因为都是后世历史上有名的人物。

    “陈子龙，阎应元，有意思。”朱由检喃喃的道。

    “若是按照一百八十分，录取人数实在太少，还是降低分数线吧。”洪承畴提议道。

    朱由检很是无奈：“那便从高往低录取吧，录够三千人为止。”

    三千基层官吏，足以在江东四府来一场改革了。

    三千人，结果最后一名的成绩是一百二十五分，这也是这次考试的分数线。

    结果既出，第二日便张榜公布。

    在批改试卷的这数日里，考生们仍然不允许离开营地，而是每个帐篷为一什，十个帐篷为一个百人队，在禁卫军士兵的指挥下进行队列训练。

    训练强度不大，但一练就是一上午一下午，很多士子还是吃不消。这些士子大都是四体不勤，哪里吃过这样的苦啊。但是为了能当官，很多人不得不咬牙忍着，毕竟成绩还没出来，谁也不知道能不能考中。

    张榜公布这日，很多考生高兴的几乎要哭出来，不管能不能考中，这苦日子总算是熬到头了！

    榜单贴在镇江西门外城墙上，士子们排着队前来观看，结果自然是有喜有忧。

    “恭喜人中兄，考取了头名！”夏允彝拱手笑道。

    陈子龙考了两百八十五分，位列两万余士子的第一名。当然夏允彝考的也不差，考了两百五十分，在所有考生中位列前十。

    “不应该啊，策论怎么才两百八十五分。”陈子龙摸着胡须道，对结果有些不满意。三门中算术和律法全对，都拿了满分，而策论才得八十五分。

    “.......”夏允彝有些无语了。

    “恭喜陈兄！”阎应元笑吟吟道。

    “同喜同喜，阎兄考的也不差。”陈子龙连忙道。

    阎应元考了两百七十分，是所有考生的第二名。其算术得了八十分，律法得了一百分，策略得了九十分，却比陈子龙还要高。这更是让陈子龙很不理解，考过后他和阎应元对过答案，认为阎应元的策论论水准远远不如自己，如何成绩竟然比自己还高？

    不过陈子龙也是阔达之人，很快便把这点事情抛之脑后。

    考中者留下来继续呆在营地中，没被录取者则不准留在营地。许都考了一百三十分，超了分数线五分，而辛永丰却没被录取，神色黯然的向陈子龙告别。

    “以后应该还会有机会。”陈子龙安慰道。

    辛永丰却眼前一亮：“真的吗？”

    “哪位是陈子龙、阎应元？”突有一个太监过来，尖声问道。

    “我等便是。”陈子龙和阎应元连忙站了出来。

    “陛下召见，且随咱家进城吧。”太监淡淡的道。

    ......

    朱由检的临时行宫在镇江城中，原本是一处商人的园林，皇帝征用，该商人自然屁颠颠的给腾了出来。

    行宫书房，阎应元、陈子龙被带了进来。

    “平身吧。”朱由检对磕头的二人道。

    “陈子龙，你的试卷朕看了，算术和律法皆是满分，策论写的也是文采飞扬堪称，便是放在会试中也能高中，但你知道为何只得八十五分吗？”朱由检先对陈子龙道。

    “请陛下指教。”陈子龙肃然道。既然在会试中都能高中，却只给了八十五分，连身旁文笔稚嫩的阎应元都不如，说到底陈子龙是不服气的。

    “因为你的文章有些言之无物，太过空洞。譬如你说土地兼并严重，可兼并到底多么严重却根本没说。朕问你，江南之田地具体情形到底为何，多少是官田，多少田地在士绅手中，多少田地属于自耕农？其他府县你不清楚，松江府或者华亭县你应该知道吧？”朱由检道。

    “臣不知......”陈子龙愣了片刻，回道。他只知道土地兼并严重，但具体有多少田地在士绅手中，多少在百姓手中，又哪里清楚？

    “这点阎应元做的就比你好，他在文章中清楚的写出了江阴县的田地情况。江阴县的田地五成是官田，其他的田地绝大部分在士绅手中，自耕农的田地微乎其微，只有一些有秀才功名者才有少许田地。一叶而知秋，江阴县如此，江南其他府县情形应该也差不多。”朱由检道。

    “兼并竟然如此严重吗？”陈子龙睁目结舌道。虽然他知道江南土地兼并之严重，却万万没想到会如此严重，严重到几乎没了自耕农！

    “至于江南人口问题，你提了隐户众多，但到底有多少隐户却根本没有说清楚。当然阎应元也没说清楚。”朱由检道。

    大明的人口数量一直是个谜，洪武年间便有五千九百多万人口，到天启六年，在册的人口总数只有五千一百多万。两百多年的和平，并无多少战事，人口竟然是负的增长！要知道除了最近这几十年越来越冷，前二百年一直是风调雨顺五谷丰登，人口竟然不增反降，真是咄咄怪事！

    实在是有太多的隐户，多隐匿托庇于士绅之家，大都是士绅家的家奴，但却没有在官府造册，因为造册还需要向官府交钱。没有户籍，自然不用缴纳任何税赋。当然这些隐户也没有政治权力，比如科举做官，只能祖祖辈辈为奴。在官府没有户籍，便没有人身权力，便是遭到欺压甚至被主家打死，官府也不会过问。

    身为皇帝，连自己的国家有多少人都不知道，朱由检自然不会甘心。所以必须解决隐户问题，把这些奴隶从士绅家解救出来。

    “再说税赋，你只是说了江南税赋过重，说苏州一府赋税竟然占大明赋税的十分之一，还建议朕免除历年拖欠的田税，却既说不清江南赋税来源，也提不出增加赋税的办法。朕可以减免赋税，但国库收入怎么办？朝廷没有银子，又该如何供养军队，如何治理河道抚恤灾民？”朱由检问道。

    “江东赋税来源臣知道，却没有写在策论中。”陈子龙争辩道。科考文章，从来都是只写大略，谁会写的那么详细？

    朱由检：“那不妨对朕说说。”

    “江东之耕地泰半都是官田，按照官府规定，官田每亩约征五成收获为田税，故苏州一府之地，田税竟然占到整个大明田税将近一成。故臣才说税赋过重，百姓已无力负担，建议陛下免除历年拖欠钱粮。”陈子龙道。

    江东税赋之重天下皆知，苏州一府的赋税比整个浙江省的赋税都多。但是很多人并不知道，赋税过重的主要原因是苏州等地有大量的官田。历史原因，苏州一带是张士诚的老巢，朱元璋平定张士诚之后，把大量归附张士诚的士绅官员将士抄家，其田地充为官田，并给苏松等府制定了较高的税额，而这些税额大都是官田来承担。

    也幸亏江东河网密布，是大明的鱼米之乡，亩产很高，那些耕种官田的农民才不至于饿死。但一遇灾年，很多农民还是不得不乞讨度日，卖儿卖女的现象也多有发生。

    江南百姓，最苦的便是这些耕种官田的百姓，而给士绅做奴仆的百姓日子过得反而要好一些。毕竟奴仆算是自己的财富，官府可以不管百姓死活，士绅却一般不会放任自己家奴仆饿死。

    苏松等江东之地，是大明的税赋所在，朝廷最为重视，故这些官田没有士绅敢侵占。然而江东的税赋也只是来自这些官田而已，因为剩下的田地皆为士绅所占，自耕农少的实在可怜。而士绅的田地却是不缴纳任何赋税的！

    “你还是没有弄清楚江东百姓赋税过重的真正原因。”朱由检叹道，“按照朝廷规定，江东各府每年缴纳的田赋都是定额，比如苏州府，每年上交田赋约为二百五十万石米，松江约为九十五万石。你刚才也说了，这些田赋大都来自官田，可是苏松的田地不是只有官田，官田还不足所有田地一半，那么剩下一半的田地呢，皆在士绅大族手中，而这一半的田地却是不交田税的！而这才是江南百姓田赋过重的根本原因！”

    “陛下所言甚是。”陈子龙低下头来。他不得不承认，皇帝说的很对。正是因为士绅们拼命兼并田地，赋税才都加在那些耕种官田的普通百姓身上，才使得他们负担越来越重。以前陈子龙也认识到了这个问题，但他毕竟是士绅一员，家里田地也是不交税的，便本能的回避着。

    “江南土地兼并之严重，通过你们两位的策略便可见一斑。太多的田地不交赋税，才使得百姓们身上的担子越来越重。唯有均田地，使得耕者有其田，才能减轻百姓身上的负担，才能使得朝廷税赋增加！这才是解决问题的根本办法。”朱由检总结道。

    “陛下圣明！”阎应元赞道。他是胥吏家庭出身，自然没有什么田地，对均田地自然无所谓，对那些把持官府控制地方的士绅，更是没有一点好感。

    “均田地，均田地......”陈子龙脸色苍白，喃喃的道。原来皇帝还是要对江南士绅动手啊！

    “大明土地兼并之严重，地方吏制之腐败，已经到了不改不行的地步。朕进行考试招录士子，为的便是在江东进行一场彻底的土地改革。剥夺士绅们的田地，解放附属于士绅的奴隶隐户，把所有的田地均分给所有农民，便是官田也不例外。减轻官田税率，所有田地都要交税，便是士绅官员也不例外！”朱由检铿锵道。

    “陛下既要改革，为何不通过朝廷进行？”陈子龙声音颤抖着问道。

    朱由检淡淡道：“朝廷官员皆是文官，士绅官员本是一体，对他们朕信不过！”

    竟然直言信不过朝廷官员，陈子龙确信朱由检真的要对士绅们动手了，心中再无一点侥幸。恍然间，他仿佛看到在皇帝的命令下，无数禁卫士兵冲入士绅之家，一个个冠带士绅被拖出去杀头，他看见无数士绅不愿受戮奋起反抗，江南各地处处烽火，整个天下一片大乱......

    “陛下请听臣一言！”陈子龙突然叫道。

    ps：四千字，就这一章了。

