 “定然是了，否则根本无法解释！”

林海越想越觉得有可能。

“再试试！”

林海一个大治疗术，甩在了自己的身上。

随后，深吸一口气，再次朝着那晶玉走去。

当再一次感到雷霆的阻力时，林海没有继续向前，而是尝试着，伸出了紫雷阴龙臂！嗡！顿时间，林海体内阴阳相融的雷霆，犹如潮水般狂暴起来。

“怎么回事？”

林海对这怪异的现象，感到一阵疑惑。

“收！”

林海一声暗喝，极其小心的开始吸收外界的雷霆之力。

轰！这一尝试不要紧，林海体内的阴雷之力暴涨，直接将神雷给湮灭。

林海的身体，瞬间被击飞，鲜血狂喷，比之刚才还要严重的多。

砰！林海的身体，重重的摔落在地上，仰面朝天。

卧槽！林海一声痛哼，感觉全身都快摔散架了。

更痛苦的是，体内的阴雷仿佛疯狂了一般不受控制，在全身经脉疯狂的乱窜。

没有了神雷的融合平衡，林海体内就像变成了阴雷玩耍的场地。

四处乱窜，真元倒流，雷霆之力肆无忌惮，几乎将林海的肉身摧毁。

“喝！！！”

林海一声大喝，急急运转紫雷阴龙臂，将那狂暴的阴雷，如泄洪般排出。

瞬息间，被压制的神雷再现，与阴雷交融，达到了平衡。

林海的痛苦这才消失，恢复了原状。

呼~林海重重的呼出一口浊气，两眼却是精芒爆闪。

“我知道了，是神雷之力太少，压制不住这里的阴雷了！”

林海脑海中灵光一闪，立刻就明白怎么回事了。

看来，想要拿到那晶玉，必须要补充体内的神雷之力。

让神雷之力，足够与那狂暴的阴雷之力达到平衡，自己才能靠近晶玉。

找哪吒！林海意念一动，重新进入了炼妖壶，随后取过来手机，找到了哪吒的微信。

小糊涂仙：哪吒，在不在，找你有事！哪吒：大仙，我跟红孩儿在战舰上看新一期的《海贼王》呢，财神那个坑货，终于更新了！噗！林海看到这消息，差点没喷了。

啥玩意，这么久了，财神才刚刚推出新一期啊？

尼玛，这货也太能断更了，比从不断更的某狼差远了。

林海的心中，深深的鄙夷了财神一阵。

小糊涂仙：哪吒，我你当初给我搞的紫雷神龙臂，现在神雷不够用了，你能不能想办法，帮我补充一点？

哪吒：大仙，这怎么补充啊？

小糊涂仙：没办法吗？

哪吒：不知道，我不懂啊，你可以问问雷神。

“呃，又问雷神？”

小糊涂仙：好，我去问问他！林海又找到了雷神的微信，发送了一条信息过去。

小糊涂仙：雷神兄，在不在，找你有事。

雷神：啥事啊，仙友？

小糊涂仙：怎么瞬间提升自己体内的神雷啊？

雷神：吸收啊！林海直接翻了个白眼，这不废话吗？

关键是，哥哥去哪吸啊！小糊涂仙：是这样的，我在的这个秘境，没有神雷存在。

雷神：那没办法了，除非吃雷元果。

雷元果？

林海眉头猛地一挑，还有这玩意？

小糊涂仙：雷元果哪里有啊？

雷神：天庭就有啊！“好的，多谢了！”

林海问清楚了，直接找到孙悟空的微信。

小糊涂仙：猴哥，在不在，在不在！孙悟空：在呢在呢，二弟何事？

小糊涂仙：猴哥，我需要雷元果！孙悟空：雷元果？

这果子只有雷神有，你等等，俺老孙去给你弄来！“哈哈，雷神那有？”

林海不由一阵好笑，看来，雷神要被坑了。

叮咚！没一会，林海微信又响了。

孙悟空向你发送了10枚雷元果，请在乾坤袋中查看。

孙悟空：二弟，雷神的身上，就10枚雷元果，俺老孙全弄来了，你看看够不够？

小糊涂仙：哈哈，够了够了，多谢猴哥！林海大喜，赶忙又给孙悟空发了一堆香烟饮料火腿肠之类的，以示感谢。

叮咚！忽然间，林海的微信又响了，是雷神发来的。

雷神：仙友，有件事我觉得特别的诡异。

（后边是一个惊悚的表情）小糊涂仙：啥事诡异啊！林海突然有些心虚。

雷神：我刚跟仙友你说完雷元果，结果我的雷元果就不见了，你说诡异不诡异？

（后边是一个发懵的表情）“呃……”林海顿时一脸尴尬，玛德这雷神啥意思？

试探自己呢？

反正你丫的没证据，哥们不能承认！小糊涂仙：确实很诡异，会不会是天庭中其他修行雷法之人，给偷去了？

林海揣着明白装糊涂，故意往歧路上引雷神。

雷神：极有可能，我这就排查所有雷部天神，丫的谁敢偷我的东西，我让他下岗！雷神：对了，多谢仙友提醒啊！“呵呵！”

林海一阵好笑，东西就在自己这里，雷神还要感谢自己。

真是滑稽啊！打开乾坤袋，林海看到最后一个格子，果然多出一个苹果样子的东西。

右下角标注着数量，10。

这就是雷元果吗？

林海手指轻触，雷元果的说明信息，浮现了出来。

雷元果：蕴含庞大神雷之力的果实。

提取！林海取了一枚出来，握在掌心之中。

却见那雷元果，雷霆闪烁，表面充斥着密密麻麻的电弧，不停跳跃。

其中蕴含的雷霆之力，让林海都感到一阵心悸。

“这一枚雷元果，蕴含的神雷之力，至少是紫雷神龙臂中雷霆之力的10倍！”

林海满脸惊骇，没想到这雷元果如此恐怖。

真是好东西啊！“吃了它！”

一张口，林海直接将雷元果，给吞入了口中。

雷元果入口即化，瞬间如同一股暖流，涌入林海的经脉之中。

轰！林海体内的神雷，瞬间被引燃，与这股暖流，融为了一体。

噼噼啪啪！刹那间，林海的全身雷光爆闪，紫色光芒冲天而起。

紫雷神龙臂中，神雷如同潮水般，冲击乱撞，几乎将林海的经脉都摧毁！“呃！！！”

林海瞬间冷汗直冒，痛苦的脸色都扭曲了。

“神雷和阴雷，竟然在分离！”

林海清晰的感受到，已经融为一体的阴阳双雷，竟然开始分割！神雷如同浩瀚的大海，阴雷则渺小如水滴！最终，阴雷竟然被神雷排挤在了林海一个小指尖处，疯狂的挤压。

若非林海乃是雷霆圣体，恐怖整条紫雷阴龙臂，都会被直接摧毁！这种撕心裂肺的痛苦，几乎持续了一天一夜。

就在林海的整条手臂，都几乎失去知觉时，突然间脑海中轰的一声，仿佛有瓶颈被冲破了！ 