    第128章宋家内乱，明宋之争

    庄园门口车辆颇多，斜冲过来的几辆豪车停放得毫无规律，一下子打乱了门口进出的秩序。

    但没人抱怨皱眉，车内车外无数人停在原地，盯着从豪车上下来的人，眼中闪烁着看好戏的光芒。

    宋南飞在众目睽睽下下车，手上夹着烟朝不远处过来的方文柠笑∶“方小姐,恭喜。”

    方文柠看向被宋家车辆挡住的去路，那里明祈的车被硬生生逼停在原地。

    她回过头，红艳的唇一弯∶“多谢宋大少，不过，宋大少可否让你们的车辆挪一下位置，后面有车被拦住了。”

    “是吗？”宋南飞眉梢高高一挑,一脸故作的意外∶“原来是明家人啊。”

    他声音懒洋洋的∶“明家主，不好意思了。”

    全开的车窗，明祈微微侧头,冷淡的开口∶“让开。”

    “那还真不行。”宋南飞一挑眉，“你也看到了，这门口车这么多，我们过来了就不好退开了。”

    宽敞的庄园大门，堪比篮球场大的地坪，旁边道路通畅，退不开才怪。

    在场所有人都露出眼神眼睛放光，兴致勃勃。

    宋家和明家的恩怨已经摆在明面上了。

    前段时间宋南飞拼命打压明家，明家家主不作为，明海节节败退，明家产业遭受重创。

    就在众人都以为这位新任家主软弱无能的时候，宋家却突然出事了。

    据说宋氏集团高层出了内鬼，某位高层人员席卷一保险柜的集团机密潜逃无踪。

    宋氏集团是宋家主要根基所在，旗下无数子公司分布，华纳娱乐正是其中之一。

    核心机密泄露，干系的可是下面无数大大小小的子公司和未来的产业规划,其影响非同一般，一旦被有心人利用对宋氏绝对是重大的打击。

    宋南飞震怒,当下就派人前去查找。

    结果就查出那位高层早就和宋思北勾结，偷资料一事全是宋思北授意。

    前面华纳娱乐的事还没消停呢，后脚宋思北就带着集团核心资料向明家投诚……寻求和明氏的庇佑与合作???

    这下，大家终于回过味儿来了。

    难怪宋思北能拿到华纳的股份，能这么明目张胆的出现，原来背后藏着一个明家操纵啊。

    这明家的新任家主可真是厉害了。

    宋南飞派人打压明家产业，她表面不动声色，置若罔闻，背地里却已经在扶人上来和宋南飞打擂台。

    宋家家大业大，你宋南飞敢用它来打压明家产业?

    行，可以。

    那我就给宋家换个听话点的家主。

    这招釜底抽薪绝对是所有人都没料到的。

    他们的目光大都聚焦在明宋两家的产业摩擦上，谁都没想到明祈目光放得这么远，直接瞄准了宋南飞坐的位置。

    宋家看似内乱，实则还是明宋之争。

    可惜这些天宋南飞将主要火力对准明家，后方失火也只来得及匆匆挽救。

    而他直面宋思北的攻击，好不狼狈。

    宋南飞气得砸碎了杯子，连夜派人去捉那个背叛的高层。

    ——但没有找到。

    有明祈护着,宋南飞连一根毛的线索都查不到。

    他只能在家对着手下咬牙切齿，恨得牙痒痒。

    如今在鹤山遇到明祈，简直仇人见面分外眼红。

    宋南飞不怕外人嘲笑他们宋家，但他介意输给明祈。

    这会儿不找茬挽回点场子，他宋南飞的名声还要不要了?!

    所以他当众挑衅明祈。

    方文柠倒吸一口气——在这大门口不管不顾的当众闹事，对他们方家何尝不是一种挑衅?

    这个宋南飞，到底是没脑子还是没脑子???

    方文柠穿着一身白色礼服，波浪卷发垂下，打扮美艳，她打圆场道∶“宋家主的司机要是不会开车，不如让我们方家的手下帮忙开过去?”

    宋南飞原本对着明祈说话，压根不接她的话茬∶“不过就是在前面占了点位置，明家主应该不会介意吧？”

    不会介意个鬼啊。

    这门口宾客来来往往，人流量大，他非要挑这个时候当众挑衅，生怕别人不知道他宋家落了下乘似的，脑子有毛病。

    方文柠忍着翻白眼的冲动。

    她已经给了宋南飞台阶下了，他既然不领情，方文柠也懒得和他纠缠，这可是他自己要作死上门把脸递给明祈打的。

    方文柠当下带了人退开，将主场让给他俩。

    这边，明祈听了宋南飞的话，靠在椅背从车窗露出脸。

    她眉眼冷淡，“真是难得，没想到今日还能在这里碰上宋家主。”

    “怎么，你们家那点子事解决完了?还是宋吉找到了?”

    ——宋吉，就是那位叛逃失踪的宋氏高层人员。

    宋南飞脸黑了黑。

    这档子丑事，因为太丢宋家的脸，被宋南飞下了令禁言，鲜少有外人知道那位叛逃的人叫什么。

    这下明祈当众反问，简直就是贴着脸羞辱。

    ——宋吉就是在我这儿，有本事你就把他找出来。

    宋南飞道∶“我们宋家家事，明家主就这么关心？”

    宋南飞眯着眼，手上香烟烟头明灭。

    而明祈伸出纤细的手搭在车窗上，指尖剔透白皙。她挑着眉眼，接话∶“那当然。”

    “左右以后都是我的。”

    这话一出，在场的人都静了静。

    不少人嘴角抽搐，半晌无语。

    虽说这两家现在的确势如水火，宋思北也的确是她的人。

    但这么狂妄的宣言……真不怕被打脸?

    宋南飞掐着烟头抖了抖，像没听到似的说道∶“那还是不劳你费心了，明小姐有这个闲心不如多关心关心自己的家事，听说你们明家最近似乎也不怎么太平。”

    威胁，谁怕啊。

    明祈忽笑，寸步不让∶“无妨，等解决了你，明家的事不就消停了。”

    这话说得。

    一众看戏的人眼睛蹭蹭亮，兴奋得不行。

    都说这位新上任的明家家主气性非常，如今一看，的确是个高傲的。

    连嘴上讨巧的意思都没有，逮着宋南飞就是一顿反驳挑衅，当真是半点不畏惧。

    宋南飞的脸又沉了，手上用了点力，掐灭了烟头。

    而明祈却似没看到他沉下的脸，继续说道∶“宋南飞，让开。”

    (本章完)

