    当那旋风将安易的身体卷入的时候，凤卿尘死死地抓住了安易的手。

    不知道为何，凤卿尘明明抓着女人的手，可是面前的女人的一张脸却越来越模糊，仿佛越来越遥远。

    “这是怎么一回事？”凤卿尘沉声喊道，就见在天空上空逐渐的形成一片金光笼罩的膜，慢慢地，那旋风越来越小，越来越小。

    旋风中的女人一下子落在了凤卿尘的怀中，凤卿尘一下子将她接住，可是女人却仿佛没有生命一样，身体软软的，躺在他的怀中。

    “娘子，娘子！”凤卿尘沉声喊道，刚喊了几声，就觉着体内一股奇异的力量仿佛在慢慢地剥离开身体，他发出痛苦的嘶吼声来，可是抱着安易的双臂却还是那么紧，那么用力。

    他绝对不会放开安易，死也不会放开。

    “爹爹、娘亲！”小豆子大声喊道，他有些无助地望着凤卿尘与毫无知觉的安易，然后用力地拍了拍身上的袋子，可是墓墓已经不在了，上次他受伤太厉害，与睚眦一起进山里修炼了，这会儿竟然没有人可以帮他！

    小豆子擦了擦眼泪，他凝神修了一道符，上前迅速地打入安易与凤卿尘的体内。

    小豆子修的是安神符，可以帮安易固神，同时还可以帮凤卿尘安神，迅速地找回理智。

    就在小豆子修符的时候，云霓上前，朝着凤卿尘就挥了一掌。

    她一定要杀了凤卿尘与安易，如今她已经不指望自己的女儿能够回来，她只想杀了安易与凤卿尘，了了玄鸟一族千年的心愿，重新掌控这天下。

    两道金光从两人的身体四周迸射出来，宛如凤凰的翅膀一样，将云霓的掌力反射了回去。

    嘭的一声，云霓远远地跌倒在地上，吐出一口鲜血。

    “怎么可能，怎么可能？火凤不是已经离开这个世界了，为何……”云霓捂着胸口，不敢置信地望着那两道凤凰的翅膀。

    那两道翅膀的金光慢慢地回到了安易的体内，与此同时，凤卿尘要发散出去的力量也慢慢地变得平静下来。

    云霓摇头：“不可能的，我赢了的，为何会这样？”

    凤卿尘死死地盯着云霓：“你告诉我，这到底是怎么一回事？娘子她怎么了？”

    云霓哈哈笑起来：“我说过，她不属于这里的，上一次没有将她送走，这次她终于离开了！看着你们天人永隔，永远不能在一起，我死也瞑目了！”

    凤卿尘一双眸子血红，腾腾的杀气烧毁了他最后的理智，他要云霓陪葬，他要云霓粉身碎骨！

    凤卿尘朝着云霓挥出了一掌，这一掌带着冲天的怒气。

    云霓哇的一声吐出鲜血来，她死死地盯着凤卿尘，“你与她永远不能在一起，永远不能在一起！”

    凤卿尘一步一步地上前。

    这一次他要云霓的命！

    “鸾皇！”突然，云之南与花海儿的声音传过来，“她不能死！”

    花海儿上前，沉声说道：“她如果死了，夫人或许真的回不来了！”

    云之南也赶紧点头：“留下她，夫人就还有回来的一丝希望！”

    凤卿尘回眸望着宛如活死人毫无知觉的安易，不管她去哪里，他一定要追过去，天上地下，现代古代！

