    半夜，萌萌被白羲泽‘送回’自己房间的时候，简直气坏了。

    “凭什么我不能跟妈妈一起睡！”

    “男女有别。”

    你可快闭嘴吧！萌萌瞪着老爸，眼睛都快冒出火了。

    “你和妈妈也是男女有别，为什么你就可以？”

    “因为她是我的女人。”白羲泽对儿子的抗议丝毫不放在心上。

    “我还是你们的儿子呢！就不能一起睡吗？”萌萌不介意三个人一起啊，依旧耿耿于怀。

    “不行。”

    “为什么！”

    他都已经退而求其次了，为什么还不行？

    “你太碍眼了。”

    说完这句话，男人就凭空消失在孩子的房间。气得萌萌砸出去的枕头落了个空，碰到墙然后弹到了地毯上。

    这个过河拆桥的臭男人！

    利用完就把儿子扔一边，还有没有人性了！哦不对，他本来就不是人，哪来的人性？

    萌萌欲哭无泪，生他的时候怎么没想到他会碍眼呢？

    这个儿子当得也太可怜了！

    而此刻，安宁的房间。

    入睡的女人睡意朦胧间，只觉自己落在一个熟悉而温热的怀抱当中。她转了个身，寻个舒适的位置继续熟睡。

    白羲泽熟练地圈过怀里的女人，看着她舒展的睡颜，在她额间印下一吻，然后把她往怀里搂得更紧几分。

    想搬走？

    呵，门都没有。

    ……

    一周后。

    终于到了《逍遥游》试音的时候，安宁从早上起来就进入了备战状态。

    她拿出那本背得滚瓜烂熟的剧本，上面全是不同颜色密密麻麻的笔记。

    眼神落在用红笔重重圈出的名字上，安宁面上露出一抹坚毅的神色。

    势在必得！

    沧海工作室坐落在离市中心很远的新兴工业区，占地面积广。成荫的绿树当中屹立着一栋造型别致的纯白色建筑，要不是地址无误，说是私人别墅都有人信。

    安宁站在大楼前，啧啧称叹，这沧海先生肯定是个大富豪，能在这里工作的人也太幸福了吧！

    她到指定休息间的时候，里面已经有不少人了。还有几个是安宁认识的，都是配音圈里有点名气的人。

    大家手里都拿着同一份剧本，有的人嘴里还在不断念着台词，有的人则气定神闲闭目养神。

    安宁待了一会儿，实在是受不了里面压抑紧张的气氛，看了看时间还早，就走了出去。

    在同一层转悠了一圈，发现靠窗的角落有一个被绿植围起来的私密空间。

    她小心翼翼地探头张望了一眼，发现里面没人就坐了下来。

    拿出剧本翻了翻，她找到自己最喜欢的那段，闭上眼睛轻声念道：

    “我扶摇零落半生，以复仇为平生夙愿，今天我杀人，明日人杀我。”

    “这种平凡微末的安稳生活，”跟之前利落狠辣的果决不同，安宁顿了顿，声音低了下来。

    情绪已经完全沉浸在剧本中了，她脸上露出惘然的神色来，声音轻到几乎听不见：“我从未希冀过。”

    脸上的表情开始有了细碎的变化，声音里也染上了一丝光亮，让人听着感到希望——

    “直到你的出现，小年。”

    话音刚落，刚配完扶摇的安宁话音一转，陡然变了种声音，“那就重新来过啊！”

    这句赫然是少年的声音，八九岁的男声童真干净，还带着雌雄莫辨的意味。

    不同于扶摇历经大起大落之后带着恨和痛的声音，少年的声音里满是疼惜和全心的依赖。

    “就你和我，放下这一切，逃得远远的！”受到这一种希望的鼓舞，少年的声音雀跃，尾音微微上扬，却又带着掷地有声的坚决。

    “逃？”扶摇苦笑，“普天之下，又能逃到哪里去呢？”

    两种声音切换得毫无压力，如果不是亲眼所见，简直让人难以相信刚才的对话竟然出自同一个人之口。

    有的配音师，特别是动漫的配音师，会改变自己的声音，让角色变得更有特色和记忆点。

    但是像这种几乎完全变成两个不同角色声音的人，是极少存在的。

    所以安宁跟柳室长提出配两个角色的时候，心里也有些忐忑。

    找完感觉，安宁转身朝休息室走去，这时，身后传来掌声。

    她转身一看，只见不远处站着一个穿白衬衫的男生，不知道站在那里看了多久。

    男孩问她：“你叫什么名字？”

    安宁看着还不到二十的大男孩，戴着副不起眼的黑框眼镜，开口却是一副老成持重的调调，忍不住笑了，她笑着反问：“那你又叫什么？”

    男孩皱了皱眉头，似乎对她的不识趣感到一丝讶异。

    “你不必知道，刚刚你已经成功引起了我的注意，只需要告诉我你的名字就行。”

    安宁：……

    这哪里学来的霸道总裁风？

    “小朋友，毛都还没长齐就出来撩妹，小心我告诉你家长哦。”她挑了挑眉，假装威胁他，然后头也不回离开了。

    等女人走远后，“小朋友”望着她离开的背影，嘴角勾起一抹兴味的笑容。

    ……

    当安宁进了录音棚，看到刚刚那男生就坐在控制室里，工作人员全部对他毕恭毕敬的样子，她整个人都不好了。

    只听刚才工作人员对着白衣“小朋友”喊了声——

    “沧海老师！”

    这下，安宁整个人都僵住了。

    谁来告诉她，为什么写了那么多书，画风老道，笔风成熟的沧海老师会是一个看上去还没成年的高中生啊？！

    正在这时，沧海有意无意地朝这边看了一眼。藏在黑框眼镜里的眸子看似古井无波，实则却是一副兴味颇浓的样子。

    安宁赶紧朝话筒后面躲了躲，这都什么运气啊！

    想到刚才自己自作多情的样子，就恨不得立刻原地消失。

    她不仅把大名鼎鼎的沧海老师当成随随便便撩妹的小屁孩，还说人家“毛都没长齐”，怎么办，这回死定了！

