    “什么，父亲遇刺？”

    当卡洛从母亲口中得知这个消息后，整个人都惊呆了。

    刚才看到红着眼睛走进自己房间的母亲，他还有些疑惑，没想到会是这样的结果。

    “伤势怎么样？”

    现在卡洛对父亲的伤势非常关心。

    “据首相说，电报上讲你父亲的伤势很重，想要转移到罗马医治都成困难。”

    母亲说到这里眼泪又忍不住落了下来，而卡洛听到这话内心一沉，移动都成困难，这让他心理有了一些不好的阴影。

    看着儿子的表现，还以为他在为自己父亲担忧，玛尔盖丽妲王后擦了擦自己眼泪继续道。“我也不想相信这个事实，但这是首相亲自带来的电报，你快准备一下，我们马上去巴勒莫。”

    玛母亲丢下这句话后离开了，接下来他还将把这个消息告知自己其他孩子。上帝对她太不公平了，为什么自己丈夫会有这样的遭遇。

    国王遇刺，这个消息对卡洛来说实在太震撼了。虽然他到这个世界才一年多，而且父亲因为国事忙碌也见得少，但是只要回来基本都要过问他们，而他也从中感受到浓浓的亲情。

    人又不是草木，怎么可能没有感情呢。所以慢慢的他也从一开始掩盖身份，逐渐接受了这一世的父母。

    而父亲遇刺这样的消息自然让他十分惊讶，同时他对现在欧洲有了更深刻的认知，国王都容易被刺杀，也可以看出目前欧洲有多混乱。

    不过现在他顾不得其他，先准备去看看父亲到底伤势如何再说。

    飞快换了衣服的卡洛，立刻赶下了楼。而在楼下母亲正在与卡伊罗利首相交谈，好像是在谈关于行程的事。

    卡洛还注意到，这位首相在自己下楼时还对自己点头示意。

    首相的举动自然引得母亲的注意。“卡洛，你来的正好，首相已经让人准备好船用最快速度将我们送到巴勒莫。”

    听到母亲的话后，卡洛由衷的说了句，“感谢阁下此时的安排，我们会牢记于心。”

    “没关系，这都是我应该做的。对于陛下的遭遇我也非常难过，不过还请王后尽快赶过去才好。”

    首相说出现在最要紧的事后，继续讲到。“我已经让人去将最好的医生和医疗设备，另外为了给陛下祈福，我还去找了神父，希望陛下平安无事。”

    卡伊罗利的话也充分展现的他作为首相，在面对紧急情况下的能力，将各方面都考虑进去了。

    听到首相安排了最好的医生和医疗设备，让玛尔盖丽妲王后非常感激。“感谢首相的安排，这对我丈夫太重要了。”

    这样一个能力出色的首相，自然让母亲感到欣喜，现在这样的局面的确需要有人帮他出出主意。之前听到丈夫遇刺，让她手忙脚乱，只有一心想着自己受伤的丈夫。

    至于卡洛，他现在也是有些手足无措，只能先安抚自己悲伤的母亲。那些穿越前辈体现的临危不惧胸有成竹，在他身上一点都没有见到。

    卡伊罗利首相不亏为父亲翁贝托选中的人，在这个时候充分展现了自己能力。两小时后，一行人乘坐的马车赶到安提乌姆这座距离罗马最近的港口时，早已有一大堆人等候在这里，像什么内政大臣贾德利、卫生教育大臣米可达维等人。可以说，目前除了需要维持政府运转之外，大半个军政高官都在这里。

    而卡洛对这一些人并不熟悉，只能听首相的介绍与这一些人一一打招呼。

    而这同样让他有了一丝不好的感觉，这太早了。

    不过现在他可顾不得这一点，优先安抚家人才是要紧事。目前除了自己其他弟弟妹妹们都顶着一圈才哭过眼圈。

    当然现在谁都知道要紧事是什么，都不敢耽误工夫，一行人登上船后，立刻向巴勒莫赶去。

    杜鹃花号，是一艘排水量达到3000吨的高速货船。平日里都是运送高价值商品，从没有想到过会突然成为客船。

    不过谁让它是目前港口内最快的那艘船，达到每小时14节的高航速。不过这艘船上依然还有不少没有搬走的商品，让人能够一眼看出其是一条货船。

    只不过现在没人对此在意，哪怕是最讲究的人，也没有任何的不满。

    两天之后的傍晚，杜鹃花号停靠在巴勒莫的港口，负责迎接的是那位纳尔什市长。

    说起来这位市长也是可怜，让刺客在自己眼皮下行刺了国王，在国王中枪的那一刻他就知道自己完蛋了。但是哪怕自己完蛋，他也要站好最后一班岗，这倒不是他良心发现，而是希望能在接下来的举动中有所补救。

    所以接到王室和高官们要到来的电报后，他立刻安排人将港口仔细清扫一遍，同时调来警察给予最高程度的警戒，要是再有一次刺杀，那么别说他完蛋了，估计他家族都没得跑。

    只不过他这些举动都是瞎子点灯白费蜡，从杜鹃花号下来的人都一脸的疲惫，每个人都写满了想要休息的表情。不过想想也知道，杜鹃花号是一艘高速货轮，能有什么舒适的乘坐感觉，就连位置最好的王室一家都每个人眼神中透露着疲惫。

    不过他们现在还不能休息，必须跟随王室前往医院看看陛下的安危才行。

    所以一行人登上马车后，立刻赶往了医院。

    圣西罗医院，是巴勒莫最好的医院，不过这个最好的医院自从翁贝托陛下被送来后，就严密的保护了起来。

    身为侍卫长的费力米奇男爵，更是不眠不休的守护着身受重伤的国王。在他眼中充满了对自己的悔恨，这都是自己的过失，才让陛下遭到了刺杀。

    今天王后要来的消息他早就知道了，不过现在他一点也不想离开病房，在国王遇刺的那一刻他已经心死了。

    哐的一声，病房大门被打开，只见一身疲惫的王后带着几位王子和公主走进了房间。

    “王后，我……”

    费力米奇没有忘记自己的职责，上前充满歉意的问候的王后。

    费力米奇样子让王后都感到吃惊，脸色苍白，浓浓的黑眼圈带着双目充斥着血丝，以及身上的臭味都久久不能散去。

    “男爵阁下，这件事你不必如此自责，这都是上帝的安排。”

    母亲身为王后的母亲，上前对这位遭受巨大打击的侍卫长安慰起来。

    “感谢王后对我的宽容，不过其中过失我非常清楚。很对不起，我没能保护好陛下。”

    说道最后，最为注重仪容的侍卫长哭的像个孩子，这让其他人都忍不住想要原谅这位侍卫长。

    而病房内的声响，让病床上的父亲醒了过来。

    “是，玛妲么？”

    父亲的声音让母亲顾不得继续安慰侍卫长，立刻上走到病床前。“是我，听到你遭到袭击的消息，我立刻赶过来了，你没事吧。”

    翁贝托吃力的举了举手，笑着答复着。“这样怎么可能没事，我差一点以为自己立刻就要去见上帝了。”

    父亲的笑话，并没有让母亲笑出来。

    “卡洛，我的小卡洛在哪里。”

    面对父亲突然的呼唤，卡洛赶紧走到其身边。“父亲，我在这里。”

    看到卡洛出来在自己眼前，父亲伸出手吃力的想要摸摸他的脸，卡洛看到父亲吃力的感觉，赶紧将其手放在自己脸颊上。

    “卡洛，你要答应我照顾好弟弟妹妹，可以么？”

    “没问题的，父亲，我一定照顾好弟弟妹妹。”

    感到父亲像是要交代遗言，卡洛立刻接过话答应下来。

    “卡伊罗利，卡伊罗利。”

    听到父亲在叫首相，已经恢复一点的侍卫长立刻将首相叫了进来。

    “陛下。”

    走到病床边的首相一看王国的状态，内心咯噔一下。

    “首相，我已经感受到主的召唤了。不过在我走之前，希望你能保护到卡洛成年，可以么？”

    “陛下，请放心，我一定会保护好卡洛殿下的。”

    感觉交代完所有事后，父亲自言自语道。“可惜没能见到阿梅迪奥，不然我还想和他说说话，可惜了。不过现在也足够了，没想到我会以这样的方式走完一生，希望后人不会对我有什么不好……的……评价……吧……”

    1880年4月21日，身为意大利国王的翁贝托一世，在巴勒莫的圣西罗医院与世长辞。虽然他登基只有一年多，但是依然给意大利留下了宝贵的遗产。

