    　　长孙皇后深以为然地点了点头，稍稍一想就能够明白，这件事情就是一件大功劳。

    　　朝中那些臣工，焉有不眼红之理，现如今朝中正在编撰的《氏族志》以及《隋书》。

    　　当时臣工们可都是明里暗里的较劲，都想要从中捞取名声。

    　　更别提之前魏王李泰提出编撰《括地志》，可是让这位皇子。

    　　收获了大量的声望，并且还招揽了大量的博学之士投于他麾下。

    　　看到若有所思的爱妻，李世民轻叹了一口气道。

    　　“程三郎那小子提出这样的提议，不知道这里边也有想要让承乾跟青雀针锋相对的意思……”

    　　听到了夫君这话，长孙皇后心中漏跳一拍，不禁嫣然一笑，抬手指点了点夫君的手背。

    　　“妾身觉得，程三郎若是能有这脑子，他又何至于经常闹腾出那么多的妖蛾子？”

    　　听到了这话，李世民自己都忍不住乐出声来，拍了拍自己大腿点了点头。

    　　“你提醒得在理，这小子要能有这脑子，那老夫可不知道能省多少心。”

    　　“不过话说回来，之前为夫允了青雀编撰那《括地志》，是看在他文采出众。

    　　又颇懂得尊师重道，加之他有这份心意，自然是要允了他。”

    　　“如今，承乾既有所请，那我这个作父亲的，又焉能过于偏颇？”

    　　听到了夫君此言，长孙皇后默默地点了点头，柔软的身子依偎进了夫君的怀中。

    　　李世民轻轻地拍了拍爱妻的香肩，继续言道。

    　　“他们既然已经提前做出了成绩，朕就给承乾来做，正好是顺水推舟之举。”

    　　“如此一来，朝中的臣工们，难道还好意思去抢太子的功劳不成？”

    　　#####

    　　第二天一大清早，又到了朝会时间，正在朝着两仪殿赶去的文武臣工们，突然觉得今天有些不太一样。

    　　因为今日，居然出现了两位本不该出现在这里的人。

    　　一位是太常寺少卿程处弼，一位是太子詹事于志宁，他们应该呆的地方是太子殿下出没的东宫。

    　　但是现如今，他们出现在了这里，怕是十有八九，又会有什么大事才对。

    　　特别是但凡是看到了程三郎的朝庭重臣，都会被他拿在手中的一个长方型的木匣子所吸引。

    　　都不明白那里边装的到底是什么玩意，好几位武将都凑到了程咬金身边打听。

    　　奈何这位老司机今天却一脸神神秘秘的笑容，只推说一会朝会的时候大家就能够知道。

    　　现在不说，不仅仅是为了保密，更是为了防止某些不要脸的斯文人强抢风头。

    　　这话一出口，直接让原本就泾渭分明的文臣队伍齐刷刷地黑了脸，恶狠狠地拿犀利的目光朝着程咬金扎过去。

    　　奈何这位程大将军的脸皮厚度实在是扎实得可以，不疼不痒地神情自若地继续跟一票斩鸡头烧黄纸的老兄弟们叽叽歪歪。

    　　而高大英武，一脸洋洋得意的程三郎，站在一干文弱的文臣之中，显得那样的鹤立鸡群。

    　　程三郎可没功夫搭理其他人，自己洋洋得意地摆动着手中的这个木匣子，这里边装着那两本《关内道药典》以及《大唐药典目录》。

    　　这是今天要献给陛下的好宝贝，他们昨天就已经跟随太子殿下去见到了天子。

    　　但是昨天那属于是暗箱操作，今天才属于正大光明地向大唐天子献上《关内道药典》。

    　　并由太子殿下恳请天子，将编撰《大唐药典》的重任，搁到太子殿下的肩膀上。

    　　走在程三郎跟前的长孙冲，整个人的心情都很不美丽，程三郎这货就站在自己屁股后边。

    　　一想到这么个膘肥体壮的糙老爷们，时时刻刻尾行自己，长孙冲就浑身都不自在。

    　　可问题是自打上次程处弼这家伙插到自己身后边之后，每次但凡这家伙上朝，都喜欢蹲自己边上。

    　　就在长孙冲唏嘘不已，感慨万千的当口，就感觉到了有一件硬物正在捅自己的腰子。

    　　“？？？”长孙冲一脸懵逼地扭过了头来，就看到了程处弼拿手中的木匣子在戳自己。

    　　“哎呀，不好意思，这玩意有点长，不小心，没戳疼你吧？”

    　　“还请程将军小心。”长孙冲勉强扬了扬嘴角，挤出了一个相当敷衍的笑容。

    　　然后屁股一扭，留得身后那讨厌的程三郎一个潇洒的后脑勺。

    　　虽然这家伙也是个少卿，但是，作为宗正寺少卿。

    　　姿仪风度都很儒雅斯文的长孙冲可不乐意跟这个粗鄙的家伙混为一谈。

    　　如果不是自己亲爹的暗疾，隔三岔五还得派人去卢国公府领那种药剂，谁特娘的乐意跟这个糙老爷们笑脸相向。

    　　程处弼倒不知道长孙冲肚子里边有那么多的弯弯绕绕，随着那鼓声响起，两仪殿的大门洞开。

    　　程处弼也迈开了大步，继续雄纠纠气昂昂地朝着两仪殿行去。

    　　#####

    　　大唐皇帝陛下李世民坐在御案后边，而太子殿下坐在下首。

    　　等到百官参拜结束，各归其位之后，李世民目光如炬地扫过一干臣工最后落在了太子詹事于志宁身上。

    　　于志宁当即站起了身来到了阶下，朝着大唐皇帝陛下以及太子殿下一礼，这才开始奏事。

    　　之所以让于志宁来代表，主要还是李世民很清楚程三郎这小子办事一流。

    　　但是说话嘛，啧啧……你真让他在朝堂之上奏事，指不定什么时候嘴里边就会蹦出不着调的骚话来。

    　　这一点，跟他爹程咬金倒真有异曲同工之妙。

    　　于志宁不愧是太子詹事，话说得相当的漂亮，总之大意就是，大唐如今兴盛昌隆。

    　　四海升平，百姓安居乐业，但是，大唐的医疗技术，却仍旧停滞不前，究其根本原因。

    　　就在于至两汉以来，医学工作者们没有一套官方编撰的医药学工具书。

    　　导致大唐的医学工作者们，所学到的内容，以及应用的内容上，都有着巨大的差别。

    　　这样一来，也导致了大唐的医学工作者们在诊治病患的时候。

    　　往往会因为所学的医学书籍对于疾病的认识不足，而导致许多原本可以治愈的疾病变成顽疾、固疾。

    　　甚至会因为一些方剂的不规范，导致病患出现意外……

