    母亲被项南一番话气得直翻白眼，吓得项南赶紧带她到医院做检查。

    好在没出什么大事，就血压稍微有点高，输了一瓶液就没事了。

    “阿正，你以后可别再气伯母了。”曾毓语重心长地劝道，“万一把她气病了怎么办？”

    “还说呢。你干嘛要把微微的事告诉她？”项南瞪了她一眼道，“只是因为写作的事，她才不会气成这样。”

    “我知道，我的做法很卑鄙。”曾毓毫不退缩的迎向他的眼睛道，“可是，只要能够得到你，哪怕是再卑鄙的手段，我也愿意使。

    再说，郑微当年追你的时候，就没有用卑鄙的手段么？我只恨我当年没她那么卑鄙，不然你一早就是我的了。”

    “……”听她说出这番话，项南不禁一愣，都不忍心再苛责她，“好了，我承认我对不起你的一片痴情。可是今生，我们真的不可能有机会的。

    如果有来世的话，我希望可以爱你。今生就让我们做朋友吧，你以后有事的话，可以尽管来找我。只要我能办到的，绝对义不容辞。”

    曾毓听他这么说，顿时眼圈一红，一粒豆大的泪珠，从腮边滑落。

    “陈孝正，我恨你！”说完，她转身跑了出去。

    “唉！”项南不禁长叹了一口气。

    ……

    就在这时，项南的手机响了起来。拿起一看，却是郑微打来的。

    “喂，阿正，你跟伯母谈得怎么样，有没有提到我呀？”她甜美的声音传来，让项南顿时如饮甘露。

    “别提了。麻烦了。”项南叹了口气。

    “怎么了，出什么事了？”郑微好奇的道。

    “我妈非让我跟你分手，我就偏不听，结果她被我气住院了。”项南简单解释道。

    “啊，那怎么办？！”郑微一听，吓了一跳。

    之前她看过一些电视剧，比如《双面胶》、《麻辣婆媳》、《婆婆来了》等等。剧里面的婆婆们都很吓人，简直把儿媳妇当成仇人一般。

    她原本还以为是电视剧的虚构，却没想到现实比电视剧还夸张。婆婆都还没见到她，就先被气进医院了。

    “微微，别怕，我跟赵世永那渣男不一样，我一定不会跟你分手的。”项南坚决的道。

    “那伯母那边……”郑微担心的道。

    万一，她真以自己的性命威胁，要求项南跟她分手的话，那项南还能如此肯定么？

    “放心，给我多一点时间，我会慢慢说服她。”项南安抚道，“微微，只要你还爱着我，愿意跟我在一起，我就绝不放弃你。”

    “阿正，我当然爱着你，我当然愿意跟你在一起。”郑微立刻说道，毫不犹豫。

    “好。”项南点了点头，“那我就有信心了。你等我的电话吧。”

    ……

    一个半小时，母亲打完点滴，项南带她出院，先到餐厅吃饭。

    “阿正，你和郑微的事……”坐下之后，母亲开口道。

    “妈，先吃饭吧。”项南摆摆手道，“这里的松鼠鳜鱼和腌笃鲜都烧得不错，你尝尝看。”

    “阿正，有些事不能拖得。”母亲继续说道，没有被他带偏。

    “妈，吃饭。”项南也不理她，继续劝道，“这的菜烧得真不错，你尝尝嘛。”

    “阿正！！”母亲生气喝道，引来周围食客的侧目。

    “妈，这是餐厅。”项南小声提醒道，“我不想跟你吵架，咱们先吃饭好么。”

    母亲瞅了瞅四周，见大家都在看她，不禁有几分窘迫，便连忙低下了头。

    吃完饭后，项南带着母亲到酒店入住。

    “阿正，”进屋之后，母亲坐在沙发上，冷冷的说道，“之前在餐厅时，守着那么多人，我不好再训你。现在就剩咱们娘儿俩了，不用再顾忌什么，妈就问你一句话，你跟不跟那个郑微分手？”

    “妈，既然你这么问了，那我也认真的回答你，我是不会跟微微分手的。”项南摇了摇头道。

    “你给我跪下！”母亲一听勃然大怒，“我辛辛苦苦把你养大，你现在连我的话都不听了，你是不是要气死我呀你！”

    “妈，我没有做错事，我是不会跪的。”项南摆摆手道，“不错，你是辛辛苦苦把我养大，我很感激你为我所做的一切。

    可是你把我养大，就是为了摆布我，拿我当个傀儡么？我连喜欢哪个女孩儿，出不出国，做哪样工作你都要管，那我到底是人，还是你的玩偶？

    我不想气你，我也想母慈子孝，我也想好好孝敬你。可你为什么总逼我做我不喜欢做得事？你觉得这样我会开心么？”

    “你再说，你是不是真要气死我！”母亲捂着胸口，歪在沙发上道，一副重病复发，行将就木的样子。

    “妈，我是不会跟微微分手的，这是你儿子我的底线。你要实在想不通，非要生气，我也没办法。

    你气病了，我出钱帮你治。我现在有六千万。全给你看病也无所谓。但是微微，我是绝对不会分得。”项南摇摇头道。

    “好了，你先休息吧，我回学校了。这是酒店的客房服务电话，你渴了饿了打电话就行。明天我再过来，带你四处逛逛。”

    “阿正，你别走。”母亲一见，连忙挽留道。

    “妈，我就算待下去，咱俩也就剩吵架了。吵来吵去的，多伤感情啊。”项南叹了口气道，“你还是先消消气，冷静冷静吧，明天我再过来。”

    随后，他不再逗留，走了出去。

    母亲愣在当场，也不再挽留。

    ……

    项南随后赶回学校。

    “阿正，伯母怎么样了，没出大事吧？”郑微关心的问道。

    “还好，稍微有点血压高。”项南摆摆手道，“打了一瓶点滴，现在已经没事了。”

    “那就好。”郑微点了点头，松了一口气，“那咱俩的事……”

    “这你就放心好了，我妈那边的压力，我自己会顶住的。”项南摆摆手道，“我都已经是这么大的人了，若连爱谁都不能自己做主，岂不是成了赵世永那样的废物。”

    听他这么说，一旁的阮莞脸色有些尴尬。

    “阿正，你说得对，我就知道，你是值得信赖的。”郑微开心地抱着他道。

