    望江省，武安市。

    一名中年男子身穿军队制服，双手撑在桌子上，心神疲惫看着眼前散落的文件。

    挂在洞顶的应急灯只开了一盏，有些昏暗。

    房间不大，却站着七八名同样穿着制服的军人。

    “王民上校，避难所食物告急！”

    “空气循环出口也在昨夜因为不明原因堵塞，有部分区域民众反应呼吸困难。”

    “是不是再派些人手出去...”

    看起来年轻些的小伙子一脸忐忑的开口，却半晌没有得到回应。

    “饮用水储备也不多了，我们昨天尝试了净化雨水，但第一批志愿者尝试后精神状态萎靡，并不适合长期饮用。”

    “子弹也不够了，昨夜避难所d区发生了一起小规模暴乱...造成了79人死亡，443人受伤。”

    手持建议报告的另一名工作人人员忍不住开口补充。

    没有回应两人的问题。

    被称为王民的中年军官长叹一口气，目光看向角落里的男人。

    “无线电还是不能使用吗？有没有收到临江军区的消息？”

    角落里的男人摇了摇头，眼中满是血丝，声音沙哑的缓缓开口：

    “不但没有军区消息，之前我们派出的小队也没有回来。”

    “已经是第6批了，现在避难所的剩余部队只有不到百人。”

    “不仅如此，每次搜寻物资时都会损失三分之一的人手，您是知道的。”

    “一旦被那些怪物抓伤，我们只能选择....”

    王民脸色难看，直接抬手制止了男人的话。

    “好了，我知道了。但是不管怎样，我们必须联系到军区！”

    他声音斩钉截铁，带着不容置疑。

    角落里男人闻声神色急切。

    “王上校！”

    “我们不能再派人出去了！”

    “连续6支队伍，超过40名战士连怎么死的都不知道！再派人出去，我们连避难所正常运转都维持不了！”

    “那你说怎么办！”

    王民猛然从座位上站起身子。

    “整个避难所挤进了十三万人！原本设计建造只是人防！联系不到外界支援我们被困在这全都要死！”

    “没有子弹！没有武器！靠你手底下的7个觉醒者能对抗外面几百万丧尸吗！？”

    “我承认觉醒者很强，可到现在就7个！你要是有几十个我们还能再撑一撑！但...”

    “滴，全球公告：恭喜末日玩家【林安】成为全球首位建立安全区的玩家。声望+100，获得特殊奖励称号。”

    “滴，全球公告：恭喜末日玩家【林安】超前建立安全区，游戏进程已更改。现提前开放【安全区令牌】任务，请各位玩家查看任务信息。”

    什么东西！？

    还在争执的两人被突如其来的提示音惊在了原地。

    林安！？

    听起来是华国人的名字。

    安全区是什么？为什么系统要全球通告！？

    大部分自从末日爆发以来，听到的系统提示少得可怜，很多人甚至只听过游戏刚开始那声模板开启。

    目光急切，王民急忙点开【安全区令牌】的任务说明。

    与此同时，整个避难所十三万民众同时停下手中的工作，陷入了呆滞。

    “【安全区令牌】：使用令牌后，建立安全区后可获得灵能强化效果，持续强化安全区内玩家实力，直至提升到人体极限。（9.9点）”

    “可建立灵能建筑，抵御丧尸攻击。可培育灵能作物种植，提供稳定高品质灵能食物。可建立灵能强化所，提升觉醒者实力。”

    “系统说明：安全区是末日游戏中唯一能够提供安全的庇护之地，亦是唯一延续文明的希望。”

    “任务要求：领取任务后在限定时间内击杀变异体1阶：30、二阶：20。”

    “根据地区不同，额外击杀特定二阶（恐怖级）变异体。”

    “当前区域恐怖级变异体：腐尸巨蚯（二阶巅峰）。”

    “建立需求：稳定的灵能节点*1，觉醒者数量不得少于100。”

    “啪嗒。”

    狭窄的地下房间内，一名工作人员惊掉了手中的文件。

    声音惊醒了处于震惊中的王民。

    只见房间内八人互相对视，眼中是抑制不住的激动和难以置信。

    虽然没太能理解灵能建筑到底是什么，但并不妨碍他们看懂最后的说明。

    安全区...唯一生存的希望。强化实力，还能帮助觉醒者修炼。

    建立安全区需求中提到了超过百名觉醒者，更是他有些难以置信。

    百名觉醒者，那实力岂不是相当于一只万人的军队！？

    不，比万人军队还好用！

    这些日子若非每次外出有觉醒者带队搜寻物资，恐怕连半点食物都带不回来。

    避难所是人防设施，建立在城市附近。当初建立时还在郊区，这么多年早就被囊括进市区了。

    不能开枪，不能使用炸药手雷。

    外出搜寻物资的小队只能依靠弓弩和冷兵器作战，因此觉醒者出手动静小，个体实力强大的优势远超士兵。

    上百人觉醒者，能击杀这么多变异体的强大势力...

    林安是谁！？

    安全区在哪里！？

    莫名的，他总觉得林安这个名字有些熟悉。

    ........

    北美科恩区军用港口，第三舰队指挥中心。

    地处人烟稀少的军事港口处，停泊着一艘常规动力航母和二十七艘护卫舰，另一边一艘远洋巡洋舰冒着浓密的黑烟，停泊在维修港口。

    海军指挥所内，数百名身穿迷彩制服的西方玩家表情凝重，站在3d沙盘地图前指指点点。

    “林-安。”

    “很拗口的名字，能确定是华国人还是东南亚人吗？”

    肩带上校军衔的男人出声问向一旁的参谋。

    他并非这处基地内最高军衔，而是因为觉醒者的身份，所有人自发让他担任临时长官。

    他们的第三舰队司令，三星上将死于尸口。

    末日爆发后港口处不少服役的军人尸变，但好在分散在各个舰艇上。

    在他的带领下，这处基地短时间内就完成了清理丧尸。

    “罗恩上校，我们只有70%的把握判定对方为华国人。林这个姓氏，不仅很多华裔和东南亚人会使用。连我们本土也有一家姓氏为林的混血家族。”

    罗恩缓缓点头，目光沉思。

    “参谋部有什么意见吗？”

    “他们的意见是，等到聊天频道23小时之后正式开启，全员发布紧急通告。”

    “有限寻找本土可能姓氏为林的玩家。”

    “根据我们推测的信息，安全区很可能是末日后最重要的军事‘设施’。”

    “我们严重怀疑，末日游戏明明被称之为游戏，但难度这么大。很大一部分原因是我们缺少指引。”

    “安全区，应该就是类似末日爆发前游戏中的游戏主城，只有依靠安全区，我们才有对抗丧尸的希望。”

    罗恩微微皱眉，看向系统面板内多出的聊天频道。

    “6号战区聊天频道：仅限于北美战区聊天使用。（开启倒计时：22：45）”

    （说明：全球划分为360个战区，其中北美划分战区数量：27.当前幸存人口：1019043960人。已死亡数量：2165468410）

    “如果安全区意义如此重大，为什么不派遣【黑鸟】去往华国？我认为，林-安是我们北美战区玩家的几率并不大。”

    “他所建立的安全区很有可能就在那。”

    罗恩好奇的看向参谋员，在他想法里，光靠战区频道发送信息寻找林安，找到的几率太小。

    全球上千亿人口，他们连林安是哪里人都不知道。

    北美的确是有一家林姓的家族，连他也有所耳闻。那群早早移民来的华国人颇有势力，而且很神秘。

    但他并不觉得这个林-安就会是这个家族的成员。

    参谋员耐心的拿出一份资料，缓缓开口。

    “紧急程度还没有那么高。”

    “末日爆发后，相信您也看到了我们的所有现代设施都极为不稳定。”

    “我们连他是否为华国人都不确定，草率派遣【黑鸟】战机外出搜寻的意义不大。”

    “而且现在卫星全部失联，我们光靠机载雷达也没什么可能找出安全区。”

    “谁知道安全区是什么形态？也许是埋藏在地下呢？”

    “更何况，我们认为林-安是华国人的几率不大。”

    “为什么？”

    罗恩有些疑惑，华国人不都是叫这种拗口的名字吗？

    参谋员开口解释：

    “据我们推测，华国境内的丧尸数量和变异体至少在百亿以上。”

    “在我们的推演中，他们现在的处境比我们困难十倍以上，不太可能有余力完成任务。”

    “他们人口密集，连军队也是大规模。不可能像我们一样短时间内能整合，清理丧尸。”

    罗恩想起任务的变态要求，微微点头，心中对林-安和安全区生出无限好奇。

    怪不得参谋团会认为林-安有可能是林氏家族的成员。

    只有人口稀少的北美，才有余力完成任务。

    参谋员叫来一名士兵，重新递出一份资料。

    “我们当务之急是领取【安全区令牌】任务，建立安全区。”

    “根据说明，这项任务应该是被林-安改变了进程导致的。”

    “30只一阶变异体，20只二阶，还有恐怖级变异体【震撼者】。”

    “根据我们之前遭遇的变异体实力推算，大概动用50名觉醒者配合三千人的作战小队就可以完成任务...”

    “我们有舰载战机，火炮，坦克。相信解决恐怖级变异体应该没什么问题。”

    .....

    、

