    爱情是什么？

    张恒微微摇头。

    曾几何时，他认为自己很懂爱情。

    但是懂得越多，他发现自己明白的越少，爱情就像一场赌博游戏，押注越多，输的越惨，像风，像雨，又像沙，抓是抓不住的。

    “我不懂爱情。”

    张恒一把抽出竹箱内的镔铁斩妖剑：“但是我相信所谓的情比金坚，不会比我的宝剑更坚了，此剑为上等镔铁所铸，上刻灭鬼斩妖神咒，剑身百年不锈，有什么爱情能比它更长久？”

    从情窦初开，私定终身。

    到三生石前望三生，奈何桥前叹奈何。

    一路走过，谁能一眼百年，初心不变。

    叮！！

    张恒将宝剑插在地板上，剑身晃荡，嗡鸣阵阵。

    “其实爱情是个什么东西，还是要看自己吧。”

    “让人觉得甜的是爱情，让人觉得苦的是爱情，让人爱恨两难的是爱情，让人魂牵梦绕的是爱情，当然，没人说非爱不可，依我看，爱情也是选择，选择去爱，选择不爱，两种选择都未尝不可。

    “客官，您的鸭子来了。”

    说话的功夫，小二将鸭子端上来了。

    张恒一边帮着摆盘，一边头也不抬的向岳绮罗说道：“师父，爱情不是修炼法术，有付出就一定有回报，求，恐怕是求不来的。”

    “我不信，凭我的样貌，我一定能找到属于我的爱情。”

    岳绮罗目光渐冷。

    “唉！”

    张恒叹息一声，给岳绮罗倒上酒，随后又端起自己的酒杯：“师父，金刀剪您也拿到了，正所谓天下没有不散的宴席，徒儿回头还准备去长白山一趟，吃完这顿饭，我们就各奔东西吧。”

    “各奔东西？”

    听到这话，岳绮罗满是玩味的看向他：“你不觉得，你知道的太多了吗？”

    静...

    张恒笑眯眯的不说话，岳绮罗也满是玩味的看着他。

    两息过后，张恒两指向口袋中一探，夹起藏在其中的玉清真符，二话不说便向岳绮罗甩去。

    唰！

    岳绮罗端坐不动，将手中的茶水向前一抛。

    轰！！

    茶水瞬间炸开，化为冰锥，瞬间将纸符射落。

    “纸鬼，去！”

    张恒毫不留手，直接派出了自己的最强战力。

    “剪纸术？”

    岳绮罗双目绽放出红光：“你用我的法术来对付我，真是笑话！”

    也不见她做什么，飞出去的纸鬼便惨叫一声倒飞了回来，被眼疾手快的张恒一把抓住，塞进了口袋。

    “徒儿，你又不乖了。”

    岳绮罗嘴角翘起，轻轻一掌挥来：“该打。”

    砰！！

    张恒拔腿就走。

    未成，只觉胸口被狠狠锤了一下，倒飞而出。

    这一飞，先撞在了身后的桌子上，撞散桌子，又撞上了后面的酒坛。

    酒坛洒了一地，张恒满身酒气，挣扎着想要站起来。

    噗...

    人未起身，一口血先吐了出来。

    拔开自己的道服一看，入眼，左边胸口处凹陷进去了一些，只觉得一阵钻心的疼。

    “你的左胸肋骨断了，断骨刺向了心脏。”

    “撑住，赶在内脏大出血之前，找个郎中给你掰回来或许还有的救。”

    岳绮罗甩甩手站了起来：“不吃了，孽徒一点都不乖，没胃口。”

    说完向大门走去。

    临到出门，岳绮罗脚步微顿，又回头看了眼挣扎着站起来的张恒，歪着头问道：“便宜徒弟，你会活下来的，对吧？”

    咳...

    张恒吸气的动作猛了些，刺激到了胸腔，立刻咳出了血。

    看到他又吐血了，岳绮罗颇为遗憾的摇摇头，一边向外走，一边低语道：“死就死吧，生生死死，本就是你们的宿命，谁又能像我一样得享长生呢！”

    说着便离开了，哪有为张恒疗伤的想法。

    “这位爷，这位爷你怎么了，我们小本生意，你可别吓我啊！”

    因为下着雨，酒楼内根本没人用餐。

    店小二出去一趟，再回来就看到张恒正扶着墙咳血呢，身边还有被撞烂的桌椅与酒坛。

    “扶我到房间去，再为我请一位郎中来。”

    张恒强忍着疼痛，解下钱袋丢在了地上。

    店小二将钱袋捡起来，打开一看，里面起码有十几块大洋。

    “这位爷，咱们慢点。”

    店小二搀扶着张恒，将他扶到了后院的客房内：“您稍等，我这就去为您找郎中。”

    目送店小二远去，直到再也听不到脚步声了，张恒直接打开传送门，踉踉跄跄的返回了现实世界。

    开玩笑，他胸腔内的肋骨断了，此刻正在压迫心脏。

    这样的伤势，民国的郎中他可信不过，请郎中不过是支走店小二的借口，要治也是返回现代治。

    所幸，他是个未雨绸缪的人。

    早就想过自己有一天可能会出事，所以在现实中，早就把家搬到了羊城，买房时特意买在了羊城第一私立医院的隔壁。

    “喂，王院长吗？”

    “我是张恒，前段时间，我曾给你们医院捐了一千万。”

    “对，是我，我现在受了重伤，胸腔左肋骨断裂，疑似压迫到了心脏。”

    “我就住在你们医院隔壁的小区里，门牌号是3栋1单元501，请马上派救护车来并准备手术，只要我能活下来，我再捐两千万。”

    咳咳...

    一句话讲完，张恒的血就咳在了电话机上。

    “张先生，我马上派人过去，五分钟内一定到。”

    “张先生？张先生？？”

    梦中不知身是客。

    张恒再醒来时，已经是在VIP病房内。

    看着墙上挂着的液晶电视，还有负责陪护的小护士，张恒躺在床上，嘴角露出了笑容。

    老妖婆，没想到吧，我活下来了。

    张恒有理由高兴，因为只要人活着，希望就没有断绝。

    这笔账就不算完。

    “张先生你醒了！”

    看到张恒醒来，小护士急忙上前查看。

    “我昏迷了多久？”

    张恒问道。

    “三天了，您放心，手术很成功，用的也是最先进的微创矫正技术，连疤痕都不会留下。”

    小护士说完，又有些不确定的问道：“张先生，你到底是怎么受伤的，如果不是意外，需不需要我们帮忙报警？”

    “不需要。”

    张恒一口否决，辩解道：“我喜欢在客厅内玩轮滑，没想到速度快了点，一不留神撞在了桌角上，真是不小心。”

    小护士一脸不信。

    什么样的轮滑，能在家里把自己撞成这样，说是出车祸都有人信。

    “我的衣服和身上的东西呢？”

    张恒并不在意一个小护士的想法。

    小护士回答：“我已经为您清洗过了，就在您的枕头边上。”

    张恒回头，果然看到了自己的道服和茅山玉佩。

    “张先生，您是道士？”

    小护士问出了憋在心中良久的问题。

    “算是吧。”

    张恒拿来玉佩，戴在了脖子上。

    戴好之后，心中终于踏实了几分，又向着衣服口袋摸去。

    一摸，摸了隔空。

    张恒的语气瞬间沉了下来：“我的纸人呢？”

    “再外面。”

    小护士向外一指。

    张恒抬头看去，只见他的纸鬼正被夹子夹着，晾衣服一样挂在阳台上，好不凄惨。

