    青铜钟落地，余音千米。

    刘金泉小队悄咪咪的躲在高楼上，看着下方傻了眼的梁俊豪小队，脸上露出不忍之色。

    “大佬，我们这么做是不是有些不地道？”

    “任务里要求是一百头丧尸，咱们这一口大钟扔下去，引来的可就不止一百头了。”

    “嗐，这哪儿有办法。”

    “你说让咱们去引整整一百头丧尸过去，咱也没有办法啊。”刘金泉无奈的道。

    “这倒也是。”其他人点点头。

    所谓死道友不死贫道，下面的玩家和自己非亲非故的，总不能为了他们被扣积分吧。

    每人一百分加起来，整整一千分呢。

    “走吧！我们先去刷怪，别暴露了。”

    刘金泉怜悯的向下看了一眼，转身离开。

    下方，梁俊豪此时心态炸裂。

    青铜钟的声音，直接引发了连锁反应。

    导致方圆近千米响起了此起彼伏的嘶吼。

    无数丧尸袭来，耳边脚步奔腾之声缭绕。

    显然，这下算是惹下大麻烦了。

    “好端端的，怎么会有这么大的钟掉下来？”

    “这也太倒霉了吧！”

    梁俊豪欲哭无泪看着地平线上奔袭而来的丧尸大军，一时间乱了分寸。

    萌新们表现更加不堪，一个个满脸恐惧的抱头鼠窜。

    “梁队长，这下可没地方跑了！”罗卫国道。

    “抱歉，老爷子，是我们连累你了！”梁俊豪叹了口气，歉意的对罗卫国说道。

    事已至此，只能振作起来，寻找一个出路了。

    “都过来！”

    众人镇定下来，聚在一起。

    梁俊豪指向右手边一个异常狭隘的巷子，大约只能容纳三人平行。

    “现在躲是躲不过去了，这条街能供我们躲藏的地方几乎没有。”

    “想要活下去，只能进入这条巷子里，利用地形之便将丧尸的数量优势扭转。”

    “但这并不代表我们能安全度过，只不过是慢性死亡罢了。”

    “所以，我会在公共聊天频道向其他队伍寻求帮助。”

    “能不能坚持到支援到来，就要看我们自己的努力了！”

    “希望你们能打起十万分的精神。”

    “好！”

    “只能如此了。”

    众人点头，皆露出视死如归的表情。

    如果注定要被团灭十次退游，那说什么也要在退游前多杀些丧尸。

    吼！

    尸潮逼近，很快就到达数百米外。

    众人赶紧移步小巷。

    为了增加队伍的御敌能力，梁俊豪特地为除罗卫国以外的每个人买了一面一阶防爆盾。

    当然，积分是借给他们的。

    随后，因为需要耗费积分而至今没有一句发言的公众频道，也终于迎来了首条消息。

    梁俊豪：求救！本人的小队于西街遭遇尸潮围攻，数量约达近千，请在西街附近的朋友速来救援！

    刘金泉：近千！(((;???;)))

    看到刘金泉的表情，梁俊豪还以为对方只是单纯为这个数字震惊，忙回复道。

    梁俊豪：是的，可能是大厦上的青铜钟年久失修，在我们休息的时候突然掉了下来。

    林小蕊：原来我们刚刚听到的钟声是从那儿传来的，你不知道，声音传来后，我们所在的酒店，丧尸都跟发了狂一样拍门，吓了我们一跳。。

    汪昊：梁兄还真是……有够倒霉的，这种比中彩票几率还小的事都能让你碰上。

    刘金泉：是的呢，你太倒霉了！(￣ェ￣;)

    梁俊豪：谁说不是呢，我们队里还有一位年近八十的老先生，遇到这种事真是没办法。

    罗浩：！！！！等我！

    梁俊豪：丧尸来了，我先撤了，希望各位抓紧时间过来，我们坚持不了太久！

    刘金泉：兄弟，等我，我一定拼尽全力救你出来！?( 'w' )?

    梁俊豪：谢谢兄弟！( ? ^ ? )

    关闭面板，梁俊豪表情瞬间严肃起来。

    在被声音吸引的情况下，小队众人就像黑夜里的灯泡一样闪亮。

    无论躲到哪里，根本无所遁形。

    只要稍微有一头丧尸经过，就能发现他们。

    所以，在他打字的这段时间，尸潮已经抵达。

    无数丧尸咆哮着从巷子里挤进来，其数量多到足以令人绝望。

    “兄弟们！挡住它们！”

    前方，九名萌新高举盾牌，脸上的神情有些畏惧，又有些激动。

    现在的场面，与电影中的丧尸围城何其相似。

    都是这种数不清的狰狞面孔，密密麻麻的拥挤进来，令人激起一身鸡皮疙瘩。

    “杀！”

    梁俊豪“哗”的使用淬火，一把火焰长刀出现在手中，高呼一声冲上去，一刀就将一头丧尸的头颅斩落。

    萌新们也各自使用武器，将就近的丧尸砍死。

    但相比于一千之数，这些只不过是杯水车薪。

    加之丧尸的巨力推搡，便是有盾牌保护，也逐渐被逼至墙角。

    这种情况，顿时令气势低迷起来。

    “都打起精神，我们还有机会！”

    “商城里一瓶基因药水只需要一百积分。”

    “现在这么多丧尸就在面前，你们每人只需要杀几十头，就能兑换药水就地升级。”

    “到时候身体素质大幅度提升，不愁不能等到支援！”

    梁俊豪喊道。

    “是！”

    众人闻言精神一震，越发卖力起来。

    远处，刘金泉小队没有走远。

    在梁俊豪发布消息以后，便回到一个隐秘的角落，向着尸潮汹涌的小巷观望。

    “刘老大，我们去帮忙吗？”

    一个萌新向刘金泉问道。

    “先不，我们这点儿人过去还不够塞牙缝的，等其他人过来再说。”刘金泉摇摇头。

    “咱们先在周围找些落单的丧尸干掉，你们的积分差不远了吧？”

    “嗯，只差一半了。”众人点头。

    坑梁俊豪的积分奖励现在还在背包里躺着。

    每人十点积分算上去还是挺丰厚的。

    另一边，罗浩小队。

    银行外的那街道上。

    噗通。

    寒光闪过，最后几头丧尸倒地。

    十一名青年浑身浴血，站在中间。

    远远望去，整条街几乎都被尸体铺满。

    连同罗浩在内的十一人，此时皆身负煞气，气势凌厉。

    如果让其他玩家来看，便会震惊的发现。

    这短短的时间内，罗浩的十位师弟，竟然都已经成功升级。

    要知道，现在众萌新的普遍进度，也不过四五十点积分左右。

    再看地上的尸体，便知道他们整个过程下来，几乎没怎么挪过位置。

    就像不知道什么叫谨慎一般，一路莽过去，所遇丧尸，皆被斩杀。

    超市内，一大群幸存者石化般的透过玻璃门看着外面的场景，表情惊骇欲绝。

    “这……这是人吗？”

    “原以为他们只是炮灰，没想到竟然这么强！”

    “特种兵王恐怕也比不过他们吧？这些人使用的功夫比电视里还夸张。”

    “那个耍枪的，就像屁股上长了个眼似的，刚有丧尸靠近，就被一个回马枪戳爆了头。”

    “怪物，都是怪物。”

    短短半个小时，令所有人看到了一场视觉盛宴。

    疯狂残暴的丧尸，在这些人眼里就如同杀鸡一样简单。

    “外面……好像安全了。”

    一个银行职员咕嘟咽了口唾沫，艰涩的说道。

    是安全了，周围的丧尸都死绝了，能不安全吗。

    一道人影开门冲了出去。

    “梁发升，你干什么去？”

    职员连忙开口。

    他们经历千辛万苦来才到超市，一顿混吃海喝下勉强填饱了肚子。

    原本已经做好了长期在超市里躲藏的打算，没想到梁发升这时却起了幺蛾子。

    只听前面的梁发升抱着一包吃食，头也不回的道：“老子家就在附近，我要回家找我婆娘和我爹娘！”

    “你这个时候乱跑不是找死吗？安全的只有这条街，又不代表其他地方也安全了！”职员愕然道。

    “算了别管他了，我早看这小子不顺眼了，愣头愣脑的，怪不得只能当个臭保安。”

    “让他走吧，少一个人少一张嘴，多出来的食物够我们多撑一段时间。”其他人劝阻道。

    “好吧，你们说得对，咱们就靠这间超市过活吧，外面太危险了，绝不能乱跑！”职员叹了口气道。

    不远处，超市里原本的几名员工看着这批乌泱泱的外来者，话里话外将超市当成自家仓库一样，心里顿时有些后悔放他们进来了。

    没有这些家伙，只他们几个人占着超市，岂不是更快活？

    可惜，当时这些人在外面求援时，一时头脑发热，没能反应过来。

    室外。

    罗浩脸色紧张。

    “你们看到消息了吧？”

    “嗯，看到了！”赵天点头。

    “没想到师父竟然加入了梁俊豪的队伍，还这么倒霉的遇到了尸潮。”罗浩叹了口气。

    “师父本来年纪就大，不会被尸潮吓出毛病来吧？”

    “这倒不至于，师父可是老江湖，连我们都不怕，他就更不会怕了。”罗浩道。

    “只是他是被我邀请才来到游戏的。”

    “连第一天都没过，就被丧尸杀回家，就太打脸了。”

    “走吧，我们抓紧时间去救援！”

    说完，一行人马不停蹄的向西街奔去。

    这会儿功夫，距离梁俊豪小队遇险已过五分钟。

    在这短短几分钟内，局面就已经到了岌岌可危的地步。

    “不好了！我的死亡数已经到七次了，再有三次就该退游了。”

    “我也有六次了，大佬，支援什么时候到？”

    随着时间流逝，丧尸受几人吸引，变得越来越疯狂。

    仅凭几面盾牌，已经难以抵挡。

    玩家们杀掉的丧尸就更少了。

    眼看着距离购买基因药水还有好大一截积分，九个萌新都慌了起来。

    “该死，偏偏基因药水没办法提前垫给他们。”

    梁俊豪脸色难看。

    武器盾牌这些外物倒是能由自己购买，基因药水就完全要靠玩家自己了，在这次系统更新后，每人只有一瓶额度。

    买完之后就没有了。

    现在就算要再买，也只能购买二阶基因药水。

    覆巢之下焉有完卵。

    一旦萌新们死完，就该轮到自己了。

    有什么办法能让他们多坚持一会儿？

    梁俊豪绞尽脑汁，能想到的，只有无力回天一词。

    也得亏他们是玩家才能坚持这么久。

    要放在普通人遇到这种局面，恐怕一开始就会被啃的连渣都不剩。

    “唉，真拿你们没办法。”

    这时，一道苍老的声音忽然在身后响起。

    从开始一直被所有人忽视的罗卫国捋着胡子走了过来。

    说话间，眼中带着一丝幸灾乐祸。

    让你们再小瞧我老头子。

    关键时刻还不是得靠我！

    梁俊豪哪里知道他的想法，见到这老头这时候还出来添乱，有些埋怨的道：“老人家，您就呆着吧，这种情况，就算加上您也没用啊！”

    “您放心，不到最后一刻，我们不会放弃您……”

    话到一半，梁俊豪忽然说不下去了，瞪大眼睛震惊的看着身侧的老人。

    只见老人不知何时，手里多了一杆长戟。

    驼背的身姿瞬间变得挺拔，目光锐利，只是眼光扫过，便令人头皮发麻。

    这等姿态，令梁俊豪不禁下意识想到了罗浩。

    两人无论从形象到气质，都隐隐重合。

    “年轻人，今天老夫教你一个道理！”

    罗卫国嘴角勾起，缓缓道：“越是将行就木的老头子，就越不能小觑。”

    “小看老年人，可是要遭报应的。”

    说罢，长戟横扫。

    戟刃带着拔山之力，带着狂风呼啸而过。

    最前排的一排丧尸顿时没了脑袋，血液冲天而起。

    再看罗卫国，哪像什么老头子，浑身煞气凛然，倒像从地狱走来的魔神。

    是的！

    罗卫国明明没有经历过一次进化，却分明带给梁俊豪这种感觉。

    他甚至感觉到，如果罗浩与这种状态的罗卫国战斗，可能会死！

    “哈哈哈！多年未杀人，看来老夫的刀刃还没钝呢！”

    罗卫国忽然哈哈大笑，眼中带着与年龄严重不符的锋锐与激情，提着长戟一跃踏上前排萌新的肩膀，随后跳入尸群，继续横扫。

    唰！

    无敌之势，震慑全场。

    基地。

    屏幕面板实时播放着西街画面。

    在罗卫国出手的瞬间。

    韩奇猛地坐起身，眼中闪过一丝奇光。

    “好老家伙，倒是我小瞧了你。”

    “原以为一百头丧尸就能逼你出手，现在看来，刘金泉的无意之举倒是成了大事！”

    “原来普通人，也能成势！”

    韩奇啧啧感叹，心中预感。

    这位罗卫国罗老爷子，将来很可能会成为玩家中，最不可忽视的存在。

    以垂垂之躯踏上进化之路，随后焕发第二春，超越无数年轻人，成为顶尖强者。

    这样的事情，在前世也不是没发生过。

    当然，其他玩家也并不是不如罗卫国优秀。

    只不过他的年纪更大，底蕴更深厚罢了。

    “有一个星球的人供我挑选，地外文明拿什么跟我斗！”

    心情愉悦之下，韩奇当即购买一瓶美酒，小酌起来。

    身旁，阮豆豆好奇的看着桌面上的酒瓶，趁韩奇不注意，伸出了小手。

