
　　“麻麻，小熊喵是在干什么？”

　　盈盈终于叫对了点！

　　柳雪晴趁机教育起来：“小熊猫是在洗脸啊，你看它洗得多认真。所以宝贝，我们平时也要讲卫生，勤洗脸、勤洗手，这样才能不生病，不打针。对不对呀？”

　　盈盈看了看小熊猫，又看了看妈妈，沉思起来半晌没有说话，过了半天回答了一个“嗯”！

　　大概是理解了吧？

　　这时随着“吱呀”铁栓抽动的声音，展区侧面经过自然化处理，外观为黄褐色泥土起伏不平的墙壁上，工作人员通道门打开了！

　　穿着园长服的方野从里面走了出来，出来后顺手把门掩上。

　　“咦，园长要干什么？”

　　“这是要给小熊猫喂苹果吧？不过看上去有点少，够吃吗？”有眼尖的游客已经看到了他手里捏的苹果。

　　栗子本来洗脸洗差不多了，正缓缓收功发呆，思考着去哪个栖架上找个视野好的位置，方便观赏游客。

　　听到门栓转动的声音脑袋扭过来，看到是方野，顿时精神一振，眼睛发亮从石头上跳了下来！

　　两个前爪同时落地，两个后脚再齐一蹬，拖着毛茸茸的大尾巴，在草地上划出一条条棕红色的弧线，胖乎乎的身体连跑带跳地朝他奔了过来！

　　小熊猫跑起来并不迅捷灵动，而是有种憨憨的可爱，看上去就像是一个毛茸茸的红团子在草地上打水漂一样。

　　栗子来到方野的脚边，蹲着抬起脑袋看向他。因为白眉毛浓密往里挤，再加上撇着的小嘴，表情看上去有些凝重认真，仿佛在说：“所来这里，意欲何为！”

　　不过看似严肃的表情下其实只是个憨货！

　　正经了不到两秒钟，站起来抱住方野的腿，直接形象全无：“呐呐呐，是不是带了苹果？我要吃苹果，我要吃苹果！别骗我，我已经闻着味了！”

　　“这会可不能给你！”方野笑眯眯地看了栗子一眼，又扫了一圈展区，“话说红豆呢？红豆，来吃苹果啦！”

　　一边叫着红豆的名字，一边往前走。

　　栗子急得在他脚边飞快绕了个圈，啪一下站起来，仰着脑袋眼馋无比地盯着他手里的切开成月牙形的白色苹果，还有红色鲜艳沾着水滴的果皮，努力地举着黑色小短手想够到方野的手，一边举手一边直立跟着往前走，环纹大尾巴激动地在绿草上扫来扫去！

　　不过方野手轻轻一抬，栗子就够不到了！

　　跟着走了几步失去平衡，四爪落回地上，快跑两步跑到方野前面，再次后脚立起来，爪爪拽着园长服的衣摆边缘，闪闪的黑眼睛里满是渴望：“给我嘛！给我嘛！”

　　游客在外面看得心都要萌化了！

　　“啊啊啊啊，给它，快给它！诶呀~给它！”

　　“呜呜呜，饲养员一定是这个世界上最幸福的职业！”

　　“你看它锋利的爪子，明明是个猛兽偏偏要靠卖萌要吃的，太可耻了！”

　　红豆听到了方野的呼唤！最主要的是听到了苹果两字！

　　刚才很隐蔽地藏在茂密的树叶里，听到有苹果吃，哧溜就爬了下来，和上次笨呼呼半天才下树对比鲜明，果然吃货的动力无比强大！

　　开心得走路姿势都不一样了，迈开萌萌Q弹的小步伐，喝醉了一样左晃右晃，尾巴也乐颠颠地在肉嘟嘟的屁股后面荡来荡去，朝着方野快步走了过来，准备开饭。

　　方野看到两只小熊猫都在脚下乖乖蹲着，朝员工通道那边喊了一声：“蓝鲤，gogogo！”

　　“嘿！”

　　蓝鲤声音清脆应道，从员工通道里走了出来，抿着嘴小脸认真，表情还有点紧张！

　　她一手提着一个折叠短梯，一手抱着一个透明的塑料小篮，篮子两边打了孔，系了绳子，里面装着四块切好的苹果！这可比方野手上薄薄的两块多多了。

　　没错，方野手里的两小块苹果只是诱饵，目的是吸引小熊猫的注意力，而蓝鲤要在小熊猫没看到自己的情况下，偷偷把篮子挂起来！

　　如果在开馆前挂，那小熊猫很快就能发现，游客来的时候就看不到它们吃苹果了。而当着小熊猫的面挂，它们立刻就能发现，缺少了一点寻找到食物的乐趣和惊喜。

　　刚好今天周末人比较多，可以给游客展示一下饲养员是如何进行食物丰容的。

　　两只小熊猫听到动静，下意识想往蓝鲤那边看，不过方野身体遮住它们看向后面的视线，同时取出了手里的苹果晃了起来，邪恶地笑着：“哇，好香的苹果啊！”

　　一只手在背后，不断往里指！

　　小熊猫这么淳朴傻夫夫的动物，哪里知道人类的狡猾，立刻被方野手里诱人的苹果吸引了注意，口水直流，奶油白的耳朵都竖了起来。而蓝鲤看到手势，趁机悄悄往展区里去了，执行行动！

　　方野把苹果在小熊猫眼前晃来晃去，就是不给！

　　游客们在外面看着，也猜到了大概，笑个不停：“诶呀，园长真是太坏了！”

　　“骗天真的小熊猫，这好吗？这不好。”

　　“快往他身后看啊！有人在藏苹果！”

　　小熊猫展馆的饲养员名叫关珊，是新一波招聘的，这时扮演解说的角色，恰到好处地为周围的游客科普起来：“大家看这会我们的饲养员在往树上挂苹果，有人可能觉得疑惑，为什么不直接给小熊猫喂呢？这个就是属于食物丰容的内容了。对野外的动物来说，它们一天中的大部分时间都是在为食物奔波，而这个过程中，自身的各项能力都得到了运用和锻炼。

　　就拿小熊猫举例，它会通过嗅觉去寻找食物，自己的攀爬技巧在摇晃的树枝上行走接近竹子，同时还要避开天敌的存在，用灵活的舌头把竹叶卷进嘴里……

　　如果只是简单地喂食，时间长了能力就会退化，而且完成一项有挑战难度的进食对它们来说也是很有成就感的，会因此心情愉快。”

　　盈盈一直看着方野逗弄小熊猫，压根没注意饲养员说了什么，其实听也听不懂。柳雪晴本来只是想着带女儿来玩玩，这会却格外认真地听着饲养员的讲解，疑惑解开，感觉发现了新大陆一样。

　　略有兴奋地和盈盈爸交流道：“哇，我本来以为饲养员进去是要让小熊猫做个表演什么的，原来是在搞食物丰容，还是第一次听说，这动物园对动物确实不错诶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第83章 园长太坏了！免费阅读。https://xs.23sk.com 