
　　首领并没有受到系统任何的特殊照顾，在黄忠一箭之下，他带着浓浓的不甘一命呜呼了。给黄忠留下了一件地级装备和一颗历史武将之魂。

　　接下来的战事非常顺利，虽然有少数几个武将逃出了这艘旗舰，但大多数的人都被杨天等人给灭杀了。而且最终这艘舰船上的水手未能将舰船凿沉，不是他们贪生怕死不敢凿船，而是杨天率领着其他高手赶了下去，阻止了他们的行为。至此，这艘黄金级战舰便落入到杨天手中。

　　失去了指挥中枢，整个舰队顿时有些乱套了，虽然他们也各自做好了战斗准备，但在郭嘉看来，他们的准备却是漏洞百出。

　　不过白云城舰队并没有立刻冲上前来与对方展开对攻，反而开始绕着对方的舰队转圈。不肖片刻时间，倭国舰队便在郭嘉的有意识引导下，彻底乱了套。

　　然后就是接收胜利果实的时候了，所有的海王巨舰上的投石器开始运转起来，向这些舰船抛掷着一块块巨石。

　　四百余艘的海王巨舰一起攻击，顿时让倭国舰队感受到了压力，那一块块的巨石虽然不可能迅速将一艘舰船砸沉，但也绝对能留下一个窟窿。而且随着对方攻击的持续，外围舰船上的窟窿越来越多。甚至一些舰船的船舷也已经出现破损，海水慢慢的灌入到船舱中。

　　外围的攻击在继续，而杨天等人在里面也没有闲着。随着第一艘黄金级战舰陷落，杨天立刻将黄忠等人收了回来，然后窜上另一艘战舰。

　　虽然这艘战舰上的将士已经有所准备，但由于实力远弱于旗舰，因此他们陷落得更快。几分钟之后，整个舰船便落入到白云城军队的控制之下。

　　海上战争毕竟不同于陆地上的战争，要想结束一场海战，需要的时间也远比陆地上的一场遭遇战要长。这场战争从午夜时分一直持续到第二天下午才算完全结束。倭国舰队这一千多艘战舰被摧毁了八百余艘，有的是白云城摧毁的，有的则是见胜利无望，打算与白云城舰船同归于尽，自己撞上去的。

　　剩下的近四百余艘舰船，完好无损的寥寥无几。加起来也就将近一百艘。不过这些舰船中，白银级战舰占据了大半部分，差不多有三百来艘，如果将其修补一番，倒是完全可以使用。

　　只是现在杨天却没打算将这批战舰弄回白云城去维修。一来距离太远，拉回去费时费力，二来这东西运回去修好之后，对于白云城而言用处并不是很大，毕竟现在白云城名下的黄金级战舰就已经超过千艘，当然这里面包括运输舰。不过就算如此，其作用也远不是这三百来艘白银级战舰能够比拟的。

　　本来杨天打算本着蚊子再小也是肉的原则。找个机会将这些舰船高价卖给倭国玩家势力，只要别人不知道这舰船是自己买的，也不会有什么问题。

　　可是这时候杨天收到了轩辕剑的传信，希望他能够前往九州岛与其他z国区势力一起联合作战。试图将倭**队赶出九州岛。同时，轩辕剑也在书信中说明了他们相关的战略部署。23sK.com

　　杨天看完之后，顺手就将书信丢给了郭嘉，郭嘉看完之后。抬头看向杨天，问道：“主公打算如何处理？”

　　杨天说道：“我想先听听奉孝你的意见！”

　　郭嘉想了一下。说道：“属下认为我们现在还不宜介入到九州岛的战局之中。就目前而言，就算我们参与到九州岛战事，而且炎黄城等势力也愿意出让一定份额的利益，这是可里面的利益说白了就是一块土地。虽然这块土地的面积不小，但分到每一个玩家势力名下的却不多。最关键的是，这部分土地我们还无法完全掌控，除了城市的正规军队、传送阵等事务之外，其他个方面我们都难以插手，城池的运转还是要靠倭国国籍的人才行。我们能从中得到的利益只是按照一定比例给我们上缴的贡品。相对而言，我们现在在这里的局已经布下，而根据这些布置攻破的城池也才寥寥五座，与我们的计划差距还很大。”

　　杨天点了点头，说道：“你说的与我想的差不多。其实在我看来，摧毁对方的城池比占领对方的土地更能削弱倭国的实力，我们就算不去帮助他们，也完全问心无愧。我们是一个**的势力，不能被他人牵着鼻子走。这事儿就这么定了，至于轩辕剑发来的这封信，我们假装不知道，反正这里是在倭国区，一只信鸽在中途死掉也很正常。”

　　郭嘉说道：“主公这办法倒是不错！不过主公你之前打算将这些俘获的舰船出售的想法恐怕不宜执行了。炎黄城等势力的目的是为了拿下整个九州岛。一旦九州岛被拿下，双方争斗的焦点便会有陆地转移到海上，若是主公将这些战舰卖给倭国势力，虽然不能说一定会影响战事的胜败，但绝对会给大汉军队带来更大的伤亡。”

　　杨天眉头一皱，这确实是一个问题。虽然他不能给轩辕剑等人提供什么帮助，可总不能在这节骨眼上给对方拖后腿不是？这可是三百艘白银级战舰啊！不是三百艘普通的四桅帆船。思虑良久之后，杨天打算将这些战舰全部沉入海底，当然，那三艘黄金级战舰杨天还是打算留下来，毕竟这三艘战舰与那些白银级战舰不同，它们现在还是完好无损的，而且在航行速度上并不比重型海王巨舰慢，只要换上高级大力水手，这三艘战舰就能够跟上白云城舰队的速度了。

　　杨天将自己的意见说出来之后，郭嘉等人并未反对，现在这是处理这些战舰唯一的方法。

　　接下来，在甘宁的指挥下，一个个锦帆水军跳入海中，从水下将这些战舰的船底凿穿，不到一个小时，这几百艘战舰也都相继沉入海底，除了海面上漂浮的一块块木板，这里根本看不出任何战斗的痕迹。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百五十九章 不予理会免费阅读。https://www.23sk.com 