    第571章索然无味

    而老陈氏和陈氏看着这一幕，心里那是一阵高兴。

    陈氏：“娘，您看着两孩子……”

    “不错，不错，挺好的，挺好的。”

    “小蕾啊，你看，你们两个准备什么时候领证结婚呢？”老陈氏好像已经看到自己有曾孙子了，笑的那叫一个开心，忍不住问起来：“你和你家里说了没有，看看是你家里过来看看你，还是我们过去你家里，得有个章程啊。”

    王蕾轰的一下，脸就红了。

    “这个，老大娘，我，我……”

    和陈小聪一块处对象也不过才两三天的功夫，哪里就和家里说了，就是寄信也没那么快啊。

    陈小聪一看，笑道：“奶奶，哪里有这么着急，您这样问，小蕾该不好意思了。”

    陈氏笑着打趣：“您看，您看，娘，您啊，这就护上了。”

    话落，她和老陈氏哄笑起来，倒是让陈小聪和王蕾双双红了脸。

    赵梦：“……”

    看到陈小聪这样，赵梦可以说，心情特别的复杂，似乎就一下子变得索然无味了。

    她是不可能嫁农村来的，她连韭菜和麦苗都分不清，更接受不了进城一趟要走上大半天。

    在食品厂打听到陈小聪辞了那里的工作回村，说实在的，赵梦犹豫了一晚上，这才过来的。

    她也是想看看陈小聪的情况，似乎是想让自己死心，或者是什么，反正，她就是来了，现在看来，还不如不来这一趟呢。

    知道王蕾和陈小聪两人没有闹别扭，白曦晚上胃口显得很好，还多吃了小半碗。

    当然，是小半碗的带汤的鸡肉。

    赵梦虽然跟着王蕾去她那过夜，不过两人并没有特别多的交流。

    全程赵梦都在时不时的打量这王蕾，渐渐的，赵梦脸上划过一抹了然，眼中闪过了一丝轻蔑，这王蕾是下乡插队，看着回城遥遥无期，就打算和陈小聪好上，好换个轻松的活计吧？

    还真是有头脑呢，不过这样的便宜占着，可不见的是什么好事。

    想到这里，赵敏对王蕾隐约有些看不起。

    她留意过，陈小聪的腿虽然没有出院前预计的那么瘸，但走路还是一拐一拐的。

    一个好好的工作不要，偏偏要当农民，一个呢，城里姑娘要当农妇，啧啧啧，绝配？！

    其实赵梦哪里知道，陈小聪之所以一拐一拐的，是回来路上抄近道，不小心摔了一跤，腿磕石头上了，要不然，他现在走路其实也和平常没差别了。

    而王蕾等人却是以为陈小聪故意这样，好让赵梦不要多想，所以也没没当着赵梦的面问上一问。

    王蕾不是没感觉到赵梦的眼神变化，不过她没理会，看就看呗，反正看着也不会掉一块肉。

    今天晚上在饭桌上，老大娘和婶子拿对她是真没话说，就好像她是新嫁进门的新媳妇一样，弄的王蕾都不好意思了。

    陈大柳回来，知道这事情，也是高兴的直乐。

    能不高兴吗，之前他说给王蕾好好备一备结婚的礼物，没想到，这是将来要进自己家的门，也就是左手换右手的事情。

    当然，陈大柳也不是那小气的人，王蕾给村里做了那么多工作，给他省了不少事情，于情于理，她结婚的时候也应该送写礼表示一下祝贺。

    只是，没想到王蕾会和他家聪子谈了对象。

    陈大柳更没有想到，自己儿子看起来在这个事情上木讷，却不动声色的就谈上了对象了。

    这是会咬人的狗不叫？

    不对，不对，这是开窍了！

    第二天一早，赵梦吃了王蕾简单做的早饭，小米粥配两个煎鸡蛋，便坐了进城送货的拖拉机顺路去了火车站。

    而王蕾和陈小聪谈对象这事情，不用一个上午，村里就传遍了。

    陈小聪是走到哪里，都会被问，被打趣，而王蕾到底是个姑娘，大家还顾着点，可也是玩笑了几句，恭喜的也不少。

    白曦中午饭吃的比较早，正准备去厂房看看情况，遇到准备回去吃饭的王蕾，也笑着揶揄：“恭喜啊。”

    “姑奶奶~”王蕾羞的脸都红了。

    又不是结婚，说什么恭喜啊。

    今天被不乡亲打趣，脸知青小楼听说的知青都好奇的问了，弄的她很是不好意思。

    “害羞什么啊，小聪子可是我们村的有为青年之一，看上她的姑娘可不少，今天早上走的那个就是其中一个。”

    这是实话。

    王蕾也不是不知道，有其他村子的人都想把自家女儿（妹子）或者亲戚介绍给陈小聪，不过陈小聪没理会而已。

    白曦指了指跟在她身后不远的小黑，忽悠道：“小黑说了，等你们两个结婚的时候，给你们弄一扇猪肉，保准不让你们席面难看。”

    王蕾闻言，脸轰的一下更红了。

    她压下脸上的羞涩，笑道：“好啊，姑奶奶，您和小黑说，我可是当真了呢，到时候没一扇猪肉，我可不依啊。”一扇猪肉值钱，可更值钱的是姑奶奶的看好。

    小黑：“吼吼~~”不就一扇猪肉吗，有什么啊。

    虽然小黑被白曦推出来背黑锅，但也不介意，本来事情就是它和主子说的。

    两天后，照片取回来了。

    陈大柳亲自把照片送到树屋给白曦挑选。

    “小黑，你还别说，你真挺上相的。”白曦一边看，一边夸赞，心说，就是是黑白的，还是彩色的，按才更有意思。

    小黑在一旁也跟着探头瞅着照片，听到这话，开心的咧嘴露出锋利的虎牙来。

    陈大柳笑：“可不是，姑奶奶，我去取照片的时候，邓师傅也说了，咱们这次照片拍的极好，我去取照片的时候，正好有人去拍照，扫到咱们的照片，也想拍咱们这样自然的照片呢。”

    “姑奶奶，还是您有想法。”

    白曦看了一遍后，很快就挑出一张合适的照片来。

    “我觉得这张不错。”

    小黑看了看，呜呜的附和着点头，而陈大柳看过后，更是拍手大赞：“姑奶奶挑的好。”

    这真不是吹，白曦挑的照片，正好是拍的小黑的全身照，它蹲坐着，扭头看着镜头，脑袋微微的歪着，看起来既好奇又带着一丝疑惑，极为可爱。

    （睡了一天了，还是困……）

    (本章完)

