
（已抓虫）

“你们要是不想便宜他们，我们可以通知警方这里有人盗墓。”乔安提议。

在她看来，这是最好的办法。

这个梁王墓可不简单，最好还是交给国家处理。

“当然不行！”乔山乔海两兄弟异口同声的反驳道。

“安安，这可是梁王的宝藏，这宝藏本来就应该有我们家一份，你别忘了你奶奶可是罗家人，而罗家守护了梁王墓这么多年。

正所谓没有功劳也有苦劳，我们拿他一点东西也很应该啊，这是我们家应得的。

反倒是那几家人，一点力没出凭什么和我们平分，他们才不该拿里面的东西！”

乔山想到古墓内的财宝，眼中闪过一丝贪婪。

“你大伯说得有道理，这里面该有我们家一份，没道理全部便宜外人。”乔海到底还是舍不得这些财宝。

他乔海长到这么大，什么时候见过宝藏长什么样子。

能够做为梁王的陪葬品，里面的东西肯定都是价值连城的好东西。

这里面的宝贝，随便拿出一件，相信就足够普通人家过上一辈子的了。

他也不贪心，拿一两件东西出来，他就满足了。

“爸，这个古墓不简单，要是随意进入可是会有危险的。”乔安眉头轻蹙，不太希望她爸还有大伯进入这个梁王墓内。

这个墓里有大凶险，普通人要是误入，十有八九不能活着从里面走出来。

“这不是有你吗，大伯相信你一定会保护好我和你爸的。”乔山一脸信任的看着乔安。

乔安：……

她怎么不知道乔山这么相信她的实力啊！

“没事儿的安安，我们就是进去看看，我和你大伯保证，进去只是随便拿点东西就走，绝不多拿！”

乔海也在一旁劝说道。

乔安深深的看了二人一眼，最后无奈的叹了口气。

“好吧，你们要去就去吧，记住你们说的话，别贪心啊。”乔安知道她现在劝服不了她爸和大伯，只能暂时同意。

做好决定之后，三人终于进入了墓道，朝着古墓深处前进。

另一头，先一步进入梁王墓的九人，已经来到了一个岔路口。

“有两条路，我们走哪一条路啊？”

这条岔路一时让三家人不知道该做何选择。

“没事，看我的。”只见马家人先是从地上捡起两颗小石子，然后分别掷入了两条岔路之内。

之后又从身上拿出两根羽毛，分别将羽毛吹进了两条岔路之中。

两根羽毛掉入两条岔路之后，一根羽毛直接掉落到了地上，另一根却轻轻飘起，飘了一会儿，才落到了地上。

“走右边这条路。”马家人说。

“行不行啊？”另外两家人有些怀疑的问。

“你们要是怀疑的话，可以选择走左边这条路。”马家人淡定的说。

“行，就信你们一次。”另外两家人交换了一个眼神，最后还是决定听马家人的。

反正他们也不知道该走拿条路，跟着马家人走也没什么。

九人进入右边那条路，一路向前行进。

一路走来，他们既没有遇到机关，也没有看到陷阱，简直太平得不能再太平了。

“有些不对啊，你们觉不觉得我们进入梁王墓后，一切都进行得太顺利了。”赵家人有些不放心的说。

“我也觉得有些奇怪，梁王墓内怎么会连个机关陷阱都没有。”王家的王豪也同样觉得有些不对劲儿。

“会不会是梁王太有自信，以为他的墓不会有人敢动，就没有设下什么机关陷阱？”马如风猜测道。

“不可能。”梁王又不傻，哪会因为这种原因而放弃陵墓的守备工作。

“你们快看，前面有扇大石门啊！”赵家人指着前方惊呼道。

另外两家人赶紧看过去，果然看到一个巨大的石门立在不远处。

石门真的很大，足足有三人高。

而且这石门看起来又厚又重，只怕寻常人根本难以打开。

三家人走到石门面前，先是用力的推了几下，发现这石门果然非常重，他们九个人同时用力也无法推动这石门半分。

“怎么办？这石门根本推不开。”马家人说。

“大家找找看，看看周围有没有开启石门的机关。”王家兴说。

“这扇石门很可能就是用机关打开的，毕竟这么重的石门，人力想要打开是很困难的。”

其他人也同意这个说法，于是九人各自散开，开始寻找开启石门的机关。

当乔家人过来的时候，就看到三家人各自散开，好像在找什么东西的样子。

“你们在找什么？”乔海疑惑的问。

“你们来得正好，快帮忙一起找啊，这扇石门应该有个机关可以开启它，我们找了半天也找不到，你们快帮忙一起找找看。”

赵家人先一步发现了乔家人的到来。

本来刚才乔家人故意堵住路向他们逼供的行为让三家人都很不满。

可现在他们找不到开启石门的方法，正所谓多个人多一份力量，刚才发现的一切，他们也懒得计较了。

就算要计较，也可以等找到财宝之后再计较。

“对啊，你们快过来帮忙一起找啊！”

“我们现在还只是在陵墓外围，根本就还没有进入真正的梁王陵，要是不进入真正的梁王陵内，我们四家人谁也别想得到好处。”

言下之意就是你们要是不帮忙找机关，就啥也别想得到。

乔海和乔山两兄弟本来就是冲着财宝来的，现在找不到开启石门的机关，就意味着他们进入不了真正的梁王陵。

为了得到他们应得的那一份财宝，就算这三家人不找他们帮忙，他们也一样会帮忙找的。

毕竟这也关系到他们切身的利益嘛。

乔山兄弟在三家人的劝说下，顺势答应下来，一起寻找开启石门的机关。

四家都在忙着找机关，就乔安一个人啥也不干，只是站在一旁看着其他人忙得满头大汗。

“乔家的小妹妹，你怎么就在这里站着什么也不干？我们都忙成这样了，你还在这儿站在看热闹，这像话吗！”

另外三家人中，年纪最大的赵安看不下去了。

他们一个个都累成狗，就这姑娘啥也不干，还拿着一个不知道从拿里弄来的苹果在啃。

他们这么累，她却一个人在那儿吃东西，这谁看得下去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66543872"  chaptername="第431章：寻宝（8）">加入书签</a>
</div>
