    食蜂操祈其实并不清楚店主有多么强大。

    但和右方之火对比起来，是显而易见的。

    那可是来自于世界之外，是超越了世界的存在。

    格局都是天差地远。

    这也是为什么她敢出场，并且毫无压力的带着右方之火去见店主，一来是为了救那几个妹妹们，二来......敌人自己找死，为什么要阻止呢。

    “你们倒是很有信心。”右方之火听明白了食蜂操祈话中的意思，但是毫不在意，“毕竟是怪物嘛，但不巧的是，我这只手臂，就是专门为怪物而准备的，无论是什么邪法还是恶物都不在话下，就算是不死的恶魔之王也能够轻而易举的镇压，它就是万物的克星哦。”

    对右方之火而言，这是他一直坚信的，也是这力量的真相。

    甚至，看见食蜂操祈这一副不相信的样子，笑容更明显了。

    让迷惘的羔羊好好见识一下神的威能。

    这也能算是神职者应做的事情吧。

    那么，就像是对付那个一方通行一样，不那么急着解决掉，给对方挣扎的机会吧。

    右方之火在心里拿定注意，并且为之期待。

    食蜂操祈在店铺的面前停下来。

    在她的眼中，这个店铺已经变成了罐子店的模样，不过，看右方之火的反应，很显然，他并没有看见罐子店。

    连看都看不见，还说那种大话。

    ┑(￣Д￣)┍

    食蜂操祈同样在期待。

    然后她推开门走进去。

    在右方之火的眼中，就是食蜂操祈走进了便利店，然后直接消失不见了。

    什么鬼Σ(っ°Д°;)っ

    “真有趣，是什么隐藏魔法吗？喂喂，我都已经到了这里，却不出来见面是不是有点太胆小了。”右方之火努力做出云淡风轻的模样，但脸上的郁闷谁都看的出来。

    因为他发现自己竟然看不出什么。

    这不应该啊。

    这只手臂，能够将所有被他视为敌人的力量撕碎掉，无论那敌人是人，还是某种魔法，某种存在。

    按理来说应该不存在能够欺骗这只手臂的魔法才对。

    难道是自己对手臂的力量还不够了解，又或者对方欺骗的其实是自己？

    右方之火一边郁闷，一边思索着。

    “店主不见他吗？”

    食蜂操祈倒是透过的店铺门的玻璃，将外面右方之火的表现看在眼里。

    “我为什么要特意见他？”沈默微微一笑，“他虽然对我怀有恶意，但在作出实质性的举动之前，和其余的所有人没有区别，我没有为他开门的打算。”

    右方之火的确是有着自己的心愿。

    击败未知的敌人，然后拯救世界。

    没错，这个一门心思的发动战争，想要激起全世界人们的恶意的人，内心的心愿却是创造一个没有悲剧，没有不公，到处都是欢声笑语的和平世界。

    这很魔法师。

    但是，这个心愿本身，却和那个想要发动战争，让第三只手臂的力量最大化的心愿彼此冲突，不满足“唯一心愿”的要求，反而无法看见罐子店铺。

    “可这样的话，学园都市说不定会被他毁灭掉。”食蜂操祈有些担心，甚至想要撒娇。

    “不会的。”沈默伸出手按在了她的额头上，阻止了她进一步的靠近，笑道，“学园都市被毁掉的话，我多少还是会感到惋惜，不过，不要太小看了你们的学园理事长，右方之火在亚雷斯塔面前根本不够看的。”

    “欸——？”

    食蜂操祈很惊讶这个答案。

    亚雷斯塔这么厉害？

    她的眼珠子转了转，看着沈默，心里面似乎起了什么心思，但感受到抵在自己额头上这只手掌的力道，心思又熄灭了。

    “为什么那个家伙能够得到您的中意，我就不行，连撒娇也不让。”食蜂操祈撅起些红唇，这会倒是真正的在撒娇了。

    在对战一方通行的时候，她多少看到一些御坂美琴的记忆。

    这位神秘强大的店主大人亲口承认过，对御坂美琴很中意。

    但却没对她说过这样的话。

    如果是别人也就算了，但是被御坂美琴比下去，还是在这么厉害的人面前，这让她有种很微妙的柠檬感。

    “你自己身为读心者，应该很清楚吧。”沈默笑呵呵的看着她，“在读心者的面前，不是真心是不可能获得好感的，想要刷一刷我的好感度，就先把你脑海里面那点复杂的小心思去掉吧。”

    “我明明有去掉......”食蜂操祈小声的嘀咕着，但也没有再说话了。

    她的确是有去掉。

    可就像刚刚那样。

    在她去掉之前，还是不可避免的会升起些小心思。

    这是性格的问题。

    而就在这个时候。

    外面本应该是郁闷离开的右方之火面前，却忽然来了一个扫地机器人。

    就是随处可见的那种专门清理垃圾的扫地机器人。

    “你好，我是亚雷斯塔。”扫地机器人的外音中吐出清晰的话语。

    “亚雷斯塔？”右方之火有些意外，“我正准备去找你呢，想着找不到那个怪物的话，要不要把你顺手解决掉。”

    亚雷斯塔这个科学测的领导人，魔法侧的最大敌人，到了右方之火口中，却也只是“顺手解决掉”这样的程度。

    哪怕是沈默也不由感叹了一下。

    小伙子，你真的是把路走宰了。

    “你的威胁，我的确是感受到了。”

    亚雷斯塔那平静的语气，让人完全听不出来他只是在忽悠。

    “不过我有些好奇，你不惜发动战争也要以人们的恶意壮大自己的力量，究竟是为了什么？即便是不这么做，这个世界也应该没有人是你这只手臂的对手。”

    “不，不够的。”

    右方之火肩膀上的那第三只手微微抬起，脸上带着莫名的笑容，“只是这种程度的话，还远远不够，世界不会存在无用的力量，所以它的存在，一定是为了某个必须要达到极限才能够击败的‘敌人’，而正常来说，只要全世界都陷入战火，它的力量到了极限，那个‘敌人’就会出现吧，然后再由我来击败——这就是犹如使命一般的命运啊。”