    第634章 祖巫精血【求月票】

    “你说咱们这么干是不是过分了？”秦广王一脸担忧的问道，阎罗王本来黝黑的脸庞此刻有些红润。

    只听他轻蔑的说道：“都放心吧，这件事无论如何也怪罪不到咱们兄弟的头上。”

    “可那猴子也太惨了些…”

    阎罗王又说道：“猴子属实挺惨，不过这么大的因果他也背不起，到最后还得是佛门那帮秃驴。”

    “不管怎么说，能销毁这些烂账，也算值了，毕竟地府如果不是那位存在根本参与不到其中。”

    转轮王缓缓开口，其余九位冥王，不约而同的点头，如果不是那位，恐怕地府根本到不了今天。

    幽冥界外宁辰将十代冥王的交流，一字一句全都听在耳中看在眼里，果然如他所料。

    “镜花水月，收！”

    宁辰将十代冥王谈话的画面收好，这等能瞒过高过他境界之人的探查秘术是宁辰从菩提祖师那求来的，为的就是留下证据！

    “好个地府，龙族坑我也就罢了，最起码人家送了一身行头还拿出如意金箍棒，也是下本钱的。

    你们倒好，还真是空手套白狼啊，一毛不拔还陷害我，不愧是阴天子真是够阴的！”

    宁辰想着，等将来闹得不可开交，到时候就先把地府推出去，这群混蛋最不是东西了。

    想到这里宁辰毅然决然的要离开，然而还没等宁辰离开阴间，他忽然感到背后有劲风吹过。

    回过头一看，却是什么人都没有，可再一转头，一个佝偻的老妪不知何时忽然出现在他面前。

    “卧槽！”

    宁辰被吓得一激灵！

    毋庸置疑，面前老妪的修为极强，不然绝不会轻易接近到宁辰一米的范围内，有这个实力，想必她想杀自己也很简单。

    “前辈，您有什么事吗？”

    宁辰面对着这个神秘莫测的老妪，实在不敢想对十代冥王那么放肆，只得恭恭敬敬地问道。

    话音一落，那老妪并未立即开口，她先是上下打量着宁辰，随后嘴里喃喃自语：“天数有变！

    奇怪！真奇怪！”

    “前辈，没什么事的话我先走了！”宁辰被老妪看得有些发毛，说着就要先撤为敬。

    然而下一秒宁辰赫然发现！

    自己的身体竟然一点也动不了了，面前老妪不知使了什么法术，竟然将太乙金仙修为的他定在原地。

    “小猴子，着什么急走啊，怎么，老身难道还能害你不成，真要害你还能让你有反抗的机会？”

    宁辰被她制住心中顿时感觉不妙，如今的情况想要摆脱老妪也只剩下一个办法了，那就是唤出弑神枪！

    然而直觉告诉宁辰，唤出弑神枪，这带来的后果可能会比他想象中的还要严重，年前的老妪没有第一时间下杀手应该还有谈的余地。

    “前辈，您到底想干嘛就直说吧，如果晚辈能帮得上忙就算上刀山下火海也给您办成！”

    宁辰试探着说道。

    那老妪面色揶揄：“你金刚不坏，上刀山下火海易如反掌，莫不成在糊弄老身？

    毛猴，我要的是这个！”

    老妪话音一落伸出她那苍老的手，就这么在宁辰面前一探，接着一道灵光从宁辰身上飞出。

    宁辰面色一变，怎么会是这东西，这是他刚才收取的十代冥王一起清理地府烂账的画面。

    “既然是变数，老身也不能过分，你个毛猴怎么说也是先天神，这东西就给你吧，这场交易一不算亏。”

    那老妪话音一落，一滴殷红血液，凭空出现在宁辰面前，随后那神秘莫测的老妪也不管宁辰同意不同意，就直接带着证据消失不见了。

    老妪走后，宁辰一脸黑线！

    “强买强卖啊，拿一滴血打发我，这也太过分了！娘的，都来欺负我背后没人是吧！”

    宁辰抱怨的同时想将这滴血收好，然后还没等他的手碰到那滴血，整个人便感到无穷无尽的煞气。

    惊的宁辰连忙收回手掌！

    “卧槽，好家伙！到底是谁的血，竟然有这么大的威力！而且蕴含着无尽的煞气！”

    宁辰连忙开启破妄金瞳小心探查，然而这一看可不得了了，精血之中似乎有一道影子。

    定睛一看，人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，宁辰渐渐张大嘴巴。

    “这竟是祖巫精血！”

    宁辰瞬间猜到刚才那老妪的身份，盘古开天地以来的十二祖巫之一，中央土之祖巫，后土！

    洪荒时期，巫妖之劫。

    巫族与妖族打的那叫个昏天黑地，然而最终的结果却是，巫族与妖族齐齐退出洪荒大舞台。

    祖巫最后活着的怕也只有后土了，妖族也很惨，帝俊、太一身死道消使得妖族彻底没落。

    宁辰万万没想到自己在意外之下，竟然获得了祖巫精血，祖巫好战，宁辰最兴奋的是，从这一滴精血中他有可能领悟到战之法则！

    开天之前混沌魔猿司掌战之法则，可以这厮太过嚣张最后被盘古大神干得身死道消。

    宁辰身为混世四猴中的灵明石猴，很混沌魔猿有很深的渊源，如果有机会领悟一丝战之法则，那宁辰的实力绝对会提升一大截。

    跳出棋盘也并非没有可能！

    闪身离开幽冥界，宁辰灵魂归位，看着面色的巫族精血，宁辰在水帘洞中布下阵法，随即开始炼化精血。

    然而宁辰这边有条不紊的修炼着，另一边地府和龙宫却有动作，东海龙王敖广前往天庭状告宁辰。

    “下界东海小龙敖广启奏玉皇大帝，近花果山生水帘洞妖仙孙悟空者欺虐小龙，强坐水宅索兵器，施法施威要披挂，骋凶骋势！

    臣献与神珍之铁棒，凤翅之金冠，与那锁子甲、步云履，以礼送出，他仍大闹龙宫，请陛下制裁！”

    众仙听到敖广的奏章暗骂不要脸，这厮多大岁数了还一口一个小龙，再说堂堂龙王状告妖猴也太掉价了吧？

    然而敖广上奏完毕，又有人来了，竟然也是状告妖猴，这人不是别人正是地府阎罗王。

    “幽冥界乃阴司，天有神地有鬼，自然之数不能易也，今有花果山水帘洞妖猴孙悟空，惊伤十代冥王。大闹罗森强勾生死簿，请陛下收降此妖！”

    阎罗王话音一落其余人越发无语，区区妖猴也能大闹地府？还惊伤了十代冥王？要点脸吧！就算是大罗金仙也不敢在地府放肆！

    谁不知道有那位坐镇地府？

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

