    天色渐晚，威尔逊市长始终没有等到自己的手下们回来，一些念头在他脑海中转过，不过他不认为自己的布置有什么纰漏，“或许那些家伙负隅顽抗，需要晚一些吧。”

    市长先生下班，坐车回自己的庄园，身旁两个保镖随从骑马保护，却没有发现远远的有两道身影跟在后面。

    这是一座位于市镇边上的庄园，四周是开阔的原野，有整齐的田垄，中间一栋砖石别墅，窗户里已经亮起了灯光。

    市长先生下车，仆人打开门，一个二十多岁的漂亮女人出来迎接，“威尔逊，我整整想了你一天。”

    “梅丽莎，我也是这样。”两个人在门口拥抱亲吻了一下。

    “我已经准备好了晚餐，都是你爱吃的。”女人搀着老头的手臂甜腻腻的说道。

    “这是我一天中最享受的时刻。”威尔逊笑着说道。

    “哦，难道不是晚上吗。”

    “晚上是我最甜蜜的时刻。”

    两人调笑着走进别墅。

    威尔逊喜欢年轻女人，这会让他找到年轻时的激情，这个梅丽莎已经是威尔逊市长的第五任妻子，刚刚结婚一年多时间，两人还处于甜蜜期。

    他的前几个妻子都死了，第一任死于疾病，陪伴了他16年，后面的妻子都是意外死亡，有骑马摔死的，有失足落崖的，有洗澡被浴缸闷死的。

    意外，只有威尔逊知道，在他享受了几年后，觉得那些女人慢慢都变了，变得浮华，变得不再以他为中心，变得以为自己彻底变成了威尔逊夫人，就可以不再重视他的意见，想要自己舒服的生活。

    这是他不能忍受的！

    离婚？

    离婚要分一半家产给对方，这更是他不能忍受的，没有离异，只有丧偶。

    威尔逊市长正在享受他的晚餐，一道道菜端上来，美丽的梅丽莎给老家伙布菜，偶尔还会送上一个甜美微笑。

    却不知道此时，正有一队骑士快速向着这边奔来，就在接近庄园时，一个守卫看到了队伍，他还以为是市长的那些手下们回来了，可是队伍在距离进了之后，忽然一支弩箭射过来，直接插入他的胸膛。

    哦哦哦~

    守卫立刻惨死。

    马队没有任何停歇，直接来到庄园外面，这里可不是什么军事要地，威尔逊也没有多高的防备意识，大门直接被打开，一群蒙面大汉冲进来，一个个手持步枪和左轮。

    威尔逊的两个保镖一看，立刻要掏自己的枪，只听砰砰两枪，两个保镖瞬间倒地。

    “啊！！！”

    房间内传来几声女人的惊叫声，包括梅丽莎夫人和几个年轻女仆，威尔逊有些颤抖的站起来，吸了一口气强装镇定说道：“几位劫匪先生，我希望你们要明白，抢劫一位政府高官可是非常重的罪名，不比抢劫贫民。”

    “当然，所以我们蒙了面。”一个蒙面的家伙带着戏谑的语气说道。

    威尔逊市长心里那个吐槽啊，我的意思是这个吗，真是一群无知的劫匪，我是想说，抢劫我之后我的报复会很厉害的好不好。

    劫匪们把所有女人驱赶到一个封闭的房间，然后压着威尔逊市长来到他的书房，“请把值钱的东西交出来吧，我不希望发生什么不愉快的事情。”

    现在已经很不愉快了好不好。

    威尔逊颤抖着打开自己的保险柜，露出里面花花绿绿的美钞，还有一捆捆的油印纸，江浩拿起来一看，太平洋铁路的股票单。

    哦，这可是好东西。

    当时太平洋铁路的股票是一美金一张发行的，现在可涨了不少，翻了好几倍，如果这些都是，怕不是有十几万股，那即是几十万美元啊。

    老家伙还真是肥的很，不亏是当官的。

    壮汉维恩拿出一个大口袋，把这些东西全都撞到里面去，轻轻松松就提了起来。

    “还有吗？”

    “没有了，真的没有了，我毕生的心血全都在这里。”威尔逊市长一脸哀容的说道。

    “那就告辞了。”江浩轻轻说了一声。

    威尔逊市长的心里稍微一松，总算要走了，只要这些家伙离开，他安全了，他会立刻调派驻军，一定把这些该死的劫匪全都找出来，然后一个个吊死。

    可就在这时，忽然一条绳索套在了他的脖子上，威尔逊大惊，那条绳索猛地收紧，他立刻感受到了严重的窒息感，这时他面前那个男子说道：“这就是绑架华人的下场。”

    威尔逊眼睛瞪大，他终于知道这些劫匪的来历了，可惜，一切都已经晚了。

    松开绳索，威尔逊市长的尸体扑倒在地板上，众人离开书房，临走时，还有一个人打开女人们关押的房间吼了一声，“今天晚上你们必须乖乖待在这个房间，如果有人敢出来，我们会立刻杀了她，包括房间内的每一个人。”

    女人们吓得像小母鸡一样聚在墙角，讷讷不敢说话，就那么待了一晚上。

    劫匪离开威尔逊庄园，江浩脑海里传来一声系统提示音，“叮~~恭喜收集员完成一次抢劫活动，获得抢劫值4201点。”

    江浩心里欢呼一声，又收获了三千多点，这一把抢的可真值，收获了四十万美金的财务。

    第二天早上，女人们终于敢踏出房间，在书房发现了威尔逊市长的尸体。

    然后梅丽莎夫人才派人去市镇报告治安官，可惜治安官不再，只有一个副治安官带着几个人留守，剩下的人，哦，都被江浩他们干死了。

    副治安官听到市长大人死了，大惊失色，可是怎么着也找不到自己的上司威尔警长，最后只得应着头皮自己来到市长庄园，查看之后定性为劫匪抢劫。

    这傻子也知道啊。

    现在应该怎么办，副警长根本没有思路，那就上报州里吧，之后的情况，只能一点点处理了。

    就这样，这件事情就这么被撂下了，等内华达州知道这边发生的事情，已经是几天之后了，再派人过来，威尔逊市长已经被下葬，教堂发生的惨案也被人知道，总之一切的一切都是那么混乱，最后派来的人弄了个不了了之。

    整件事情死了很多人，不过有一个人是幸运的，那就是梅丽莎市长夫人，如果不是江浩他们出现，或许在两三年后，梅丽莎夫人也会走上前几位市长夫人的道路，意外死亡，而现在，他却成为了一个有钱的寡妇。

    市长的现金虽然被抢劫了，可是他还留下了大片的土地，还有卡森市的一些产业，足够这个女人幸福的生活了。

    没过半个月，就有人看到卡森市有名的一个年轻诗人，走进了威尔逊庄园，好像还夜宿在那里。