    山叔是个实在人。

    当天就要开始对方缘和伊布进行指导。

    “你没有其他事情了吧？”

    “没有了，就算住在这里都行。”方缘厚着脸皮道。

    “那不行，未成年人天黑前还是要回家的。”山叔道。

    他考虑了下，继续道：“这样，你和伊布先随便逛逛，等我准备好了再通知你，用不了多长时间。”

    “没问题。”方缘点了点头。

    说完后，山叔直接离开，看样子是给方缘和伊布准备训练器材去了。

    作为星耀对战俱乐部的“贵客”，方缘当然也不愿意闲着，就和伊布四处逛了起来。

    “布咿！”

    刚走了几步，伊布叫了方缘一声。

    方缘疑惑的把它从肩膀抱下，看着它道：“怎么了？”

    “布咿……”伊布凝视着方缘。

    然后欣喜的指了指周围的对战场地。

    “你还想对战啊？”方缘道。

    “？？？”伊布的笑容逐渐消失，紧接着据理力争起来。

    伊布提醒了半天后，方缘终于明白过来了，是之前和刘乐对战时的事情。

    刘乐承诺如果小卡比兽对战赢了就有一顿大餐吃，小伊布表示自己也想要。

    “原来是这个……”方缘心累，道：“这个给你吃吧。”

    他从兜里拿出一袋好丽友派，伊布顿时高兴的接了过去。

    看着一脸欣喜的伊布，方缘心里有一股罪恶感，关键是伊布太好糊弄了。

    自己早餐没吃好，随手装的一袋备用零食竟然就把伊布打发了……谁再说精灵不好养？

    方缘一脸正色，最近手头有点紧，等有钱了再带伊布去吃那些真正的大餐吧，现在先用零食应付一下。

    果然没用多长时间，才过了一会，山叔就回来了。

    他招呼了下还在闲逛中的方缘和伊布，说要先展开针对咬住的学习。

    “山叔，伊布大概多久能学会咬住？”

    “一个月之内伊布或许可以掌握吧。”

    “……”方缘无语，距离小凤王杯只剩下三周了，一个月学会咬住可不行。

    “伊布如果认真对待，时间减半也不是没有可能。”

    “别的不敢说，伊布绝对不会偷懒，是吧，伊布。”方缘道。

    伊布拍了拍胸脯，算是认可了方缘的话。

    “不错……”

    “先和你们说一下。”

    “咬住的学习分为三个阶段，第一阶段，熟悉恶系能量，第二阶段，累积恶系能量，第三阶段，运用恶系能量。”山叔道：“主要是因为伊布之前没有接触过恶系的招式，所以繁琐了点，不然直接从第三阶段学习就可以了。”

    熟悉…累积…运用…

    方缘和伊布琢磨着这三个词的功夫，山叔已经带他们来到了一个房间。

    这里也是一个独立的对战场地，没有什么花里胡哨的的训练器材，倒是出乎了方缘的意料。

    不过当他跟着山叔走到了一个玻璃台的附近后，眼皮不由自主跳动起来。

    一个…两个…三个…四个…一共四个精灵球。

    这是要干嘛？

    在方缘和伊布错愕的目光下，山叔直接丢出四个精灵球，下一刻，四只大型老鼠模样的精灵出现在了对战场地上。

    拉达……

    作为小拉达的进化型，拉达的体型比小拉达大得多，快速生长的大门牙已经可以咬穿钢铁，曾经就有过拉达族群咬塌一座钢筋水泥建成的大楼的新闻，可以说它们的实力已经比小拉达要强太多了。

    “这四只拉达都是俱乐部里的精灵，不仅会使用咬住招式，就连咬碎招式都会使用，所谓的熟悉恶系能量，就是让伊布和这些拉达对战，学习，放心，它们会手下留情的，所以不用担心伊布被咬死。”

    你是恶魔吗，怎么可能不担心啊！

    伊布看向四只肥硕的拉达，以及它们的大门牙后，不由得咽了口口水，这…这就是学习咬住招式的第一阶段？！

    “它们会优先使用咬住招式进行攻击，伊布需要做的，就是在对战中被攻击到后，感受咬住的攻击方式。”

    “或许用亲身体验咬住更为恰当。”

    “其次，每天对战结束后，你可以从俱乐部里领走一个七角果给伊布吃，七角果是以刺角果培养出来的亚种，没有了刺角果的辣味，其中蕴含了更容易被精灵吸收的恶系能量，坚持食用一段时间，伊布应该就会对恶系能量有些感觉了。”

    “最后一个阶段可以说是最难的，也可以说是最简单的，到时候就要看伊布的悟性了，究竟能不能把恶系能量运用起来，掌握咬住，谁也说不好，好了……最后提醒你一下，每天关于咬住的特训最好不要超过一个小时，太急于求成不利于伊布的发育，还有如果伊布受伤严重，你要立刻带它去精灵中心，别太依赖伤药。”

    “好…我会做到的。”方缘道。

    “那么就这样吧。”山叔笑道。

    山叔只和方缘讲了这么多，便开始介绍方缘和伊布给四只拉达认识。

    站在伊布的立场，它当然不想和这些大老鼠扯上关系，然后经历那些魔鬼一样的特训，但一想到这些都是变强的必要过程，伊布也就咬牙忍下了。

    这一天，在山叔的亲自指导下，四只拉达和伊布展开了最初的特训。

    这些拉达显然是受过专业训练的，各项基础素质都比伊布要强，能作为星耀对战俱乐部的陪练精灵，基础肯定不是一个新人训练家的精灵能比。

    所以在和拉达们的对战中，伊布感觉非常被动，有种无力反抗的感觉。

    刚才它戏弄小卡比兽的经历，又在此时重复，只不过对象调换了一下。

    不过在对战中，方缘和伊布也有意外的发现，那就是似乎完全可以凭借此时的对战，继续磨练危险预知特性。

    伊布的速度不如拉达们，再加上这些拉达喜欢围攻，伊布想躲避攻击、发起反击会非常吃力，这种情形，非常适合伊布来运用危险预知特性，通过特性来与更强大的敌人进行周旋。

    这可以说是难得的好机会，如果能罩住伊布的眼睛就更好了……

