    前台回道：“我看的真真的，错不了。”

    王舒雅呆了：“这怎么可能，难不成其他股东都出售了手中的股权？”

    王舒雅连忙挂断电话。

    和几位熟悉的艺人股东确认。

    得到的答复惊人的一致。

    有位神秘买家，名叫秦凡。

    以高出市值三倍的价格。

    将他们手中的股份全部都收购走了。

    高出市值三倍。

    世纪欢娱的估值在400亿。

    百分之60的股份就是240亿。

    三倍的话。

    就是720亿。

    天呐。

    出手如此阔绰。

    超级神豪啊。

    王秘书立马急匆匆补个妆。

    整理一下仪容。

    急匆匆坐专用电梯下楼。

    秦凡此刻在公司大厅等着。

    林若彤不耐烦冲前台呵斥道：“怎么还没来人？”

    前台一个劲的赔礼。

    叮！

    专用电梯打开了。

    王舒雅踩着高跟鞋急匆匆奔出电梯。

    急忙奔到前台。

    前台连忙告知：“就是这位秦凡先生。”

    王舒雅急忙打量秦凡。

    高大威猛，面冠如玉，唇红齿白。

    帅气逼人。

    比男明星还要帅气。

    王舒雅顿时两眼冒小星星。

    美脸顿时堆满笑容。

    谄媚的巴结道。

    “秦董，欢迎莅临指导。”

    弯腰。

    故意压的很低。

    气的很缓慢。

    领口顿时大开。

    两个酥球雪白一片。

    吸人眼球。

    张羽曦在一旁看呆了。

    前一刻。

    自己还是弱鸡，被人家暴力驱赶。

    现在就不同了。

    跟在秦凡身边。

    随他一同接受董事长秘书的巴结。

    这前后反差。

    真是一个地，一个天。

    天差地别。

    太让人难以置信了。

    幸福来的太突然。

    砸的她脑袋有些晕乎乎的。

    感觉在做梦。

    秦凡冷冷扫了一眼卖弄风骚的王舒雅。

    冷笑道：“你错了，我现在还不是董事长，可别乱喊称呼，麻烦带我去见陈炜。”

    “是。”

    王舒雅连忙引路。

    步入电梯。

    王舒雅一个劲的偷瞄秦凡。

    年轻帅气。

    还多金。

    这样的超级神豪。

    可遇不可求。

    如果自己把他成功勾到手。

    那自己下半辈子什么都不愁啦。

    凭我的姿色。

    只好稍稍勾勾手指。

    一定能把这位年轻神豪勾上床。

    王舒雅沉浸在自己的美梦中。

    电梯门开了，都忘记出门。

    林若彤不耐烦催促一声。

    她这才回过神来，急匆匆的奔出门。

    董事长办公室。

    “王少您放心，张羽曦这种小咖，我这肯定不会签的，你就放一百个心吧，有空聚聚啊，拜拜。”

    陈炜刚刚挂断电话。

    门敲开来。

    陈炜见到王舒雅居然带着陌生人进门来。

    眉头一蹙的。

    当见到张羽曦时。

    他的眉头顿时舒展开来。

    嘲讽道：“原来是张羽曦小姐啊，怎么？带着你的团队来找我签约，抱歉，我们公司艺人满额了，不缺艺人。”

    秦凡一愣的。

    指了指自己，问道：“你以为我是经纪人？”

    陈炜回道：“难道不是吗？”

    秦凡嗤一声笑了。

    林若彤也笑的花枝乱颤。

    这位想象力可真丰富。

    张羽曦都不禁嘴角微微上翘。

    等着看好戏。

    王舒雅急忙附耳告诉道：“陈董，这位不是张羽曦的经纪人，他是我们公司最大的持股人，秦凡先生，手上持有我公司百分之60的股份。”

    陈炜惊的浑身颤抖。

    满脸不敢置信的瞪向王舒雅。

    “你说什么？再说一遍。”

    王舒雅无奈再度复述一遍。

    陈炜满脸不敢置信。

    “我不信，你们骗人。”

    林若彤冷笑道：“骗没骗你，自己看吧。”

    林若彤将档案袋戴上给王舒雅。

    王舒雅急忙拿过。

    打开里面的一份份的股权收购合约。

    陈炜看着眼前的股权合约。

    脸色变得异常难看。

    居然有人用高于市场价三倍的价格收购了世纪欢娱。

    720亿的收购案。

    这家伙是疯子吗？

    陈炜难以置信的看向他。

    “你花720亿，这么多钱收购世纪欢娱，难道就不怕亏死你吗？”

    “啊？”

    张羽曦震惊的不得了。

    满脸不敢置信的看向秦凡。

    秦少为了自己签约。

    居然砸了720亿。

    720亿啊。

    这好多好多钱。

    这么多钱投资下去。

    全是为了我。

    他对我的深情厚谊。

    我实在是难以报答啊。

    张羽曦激动的一颗芳心砰砰乱跳。

    激动的热泪盈眶。

    从来没有男人这么待自己过。

    王聪聪嘴上答应的漂亮。

    其实根本就没想给自己任何承诺。

    他就是想白嫖自己。

    哪有像秦凡这样。

    真枪实弹的砸血本捧自己。

    这才是自己最值得信赖的金主爸爸。

    张羽曦决定了。

    自己这辈子跟定秦凡了。

    他让自己往东，自己绝不往西。

    他让自己跪下，自己绝不坐着。

    他让自己做什么，自己就做什么。

    他哪怕是拿棍子打自己，赶自己走。

    自己都不走。

    自己这辈子赖定这个男人了。

    因为这世上再也没有一个男人会这么真心待自己。

    【叮！宿主成功令女神张羽曦跪舔，奖励1个亿】

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    合约还没签成了。

    这就跪舔了。

    非常好。

    再接再厉。

    争取俘获美女芳心。

    秦凡走到办公桌前。

    在椅子上坐下。

    冲陈炜道：“陈董，不知道你手上还有多少的股份？”

    陈炜紧张的太阳穴一跳。

    质问道：“你想干嘛？”

    秦凡轻蔑一笑。

    道：“不想干嘛，就是一朝天子一朝臣，你该退位让贤了，开个价吧，你手上的股份我全要了。”

    陈炜冷笑道：“就怕你吃不下。”

    秦凡轻蔑一笑：“有什么吃不下的，能用钱解决的问题，不叫问题，开价吧。”

    陈炜告诉道：“我手上有百分之12股份……”

    秦凡突然打断：“你只有百分之12，还有百分之8在谁那儿？”

    王舒雅多嘴道：“在大蜜蜜手中。”

    秦凡恍然大悟：“原来如此啊，那成，你的百分之12，我要了，开个价吧。”

    陈炜冷笑道：“你出多少钱我都不卖。”

    “是吗？”

    秦凡不屑的一笑。

    开价道：“50亿。”

    陈炜讥讽道：“你收购别人的价是三倍，在我这才区区50亿，未免太小瞧人了吧。”

    秦凡笑道：“此一时彼一时，你手里的股份已经贬值了，就问你卖还是不卖？你若不卖，可以，我上任董事后，会把艺人，和手中的影视项目全部变卖，到时候你就守着手中的空壳公司过日子吧。”

    陈炜气急骂道：“你混蛋。”

    秦凡嘿嘿笑道：“在商言商嘛，现在该你功成身退的时候了，出售吧，你已经别无选择。”

    陈炜气急的磨牙，急促呼吸。

