    “姜部长！关于高丽币的案子……”

    “张检察官，你是否有意和我一起到大检察厅工作呢？”

    就在张泰秀还在想着要如何汇报案件情况的时候，突然间却听到了上司直接了当的询问，毫无准备的张泰秀，一下子就愣在了那里，半天都说不出话来！

    张泰秀绝对不会想到，姜部长把他叫到办公室来，居然是为了说这件事。

    可是面对这份巨大的惊喜，张泰秀的心中却升起了一丝疑惑。

    他并不是姜部长的人，甚至在首尔中央地方检察厅，他也从来没有攀附过谁。因为作为一个新人，一个菜鸟检察官，他还没有足够的实力这样去做。

    如果要说跟谁关系好的话，那么朴太柱前面应该算是一个。可是之前朴太柱前辈曾经在电梯里和他说过。刑事部的吴部长有希望升迁到大韩民国大检察厅，那个时候朴太柱还叮嘱他，一定要好好把握这次机会，争取在吴部长面前留下一个好印象！

    可谁又能想到，首尔中央地方检察厅，确实有一位部长荣升大韩民国大检察厅，但是那个人并不是吴部长，而是之前被所有人都看轻一眼的姜部长。

    张泰秀本能地意识到，自己犹豫的时间有些太多了，于是他连忙开口说道：

    “十分感谢部长大人，您能够给我一个继续追随您的机会，不过在下有一点不明白，为什么是我？”

    “因为你是一张白纸，而且你还很有能力！如果我把你带到大检察厅，我想不通，除了我之外，你还可以信任谁？而相反，我倒是可以完全信任你！怎么样？跟我到新的部门上任，这个机会不用我说，你也应该知道它的价值所在吧！只有到了大韩民国大检察厅，才可以正式接手和经办全国的案子！这可比你现在待在首尔中央地方检察厅，去处理什么酒驾之类的案子要有意思的多，当然也更有挑战性！”

    姜部长的一番话说的冠冕堂皇，老实说，张泰秀本来对这件事也很心动。早在他第一天踏入首尔中央地方检察厅的大门之后，他的心就一直盯着马路对面的大韩民国大检察厅！

    没有男人不喜欢自己的手上握有权力，同样的也没有人不喜欢自己的权力越来越大！这一点即使是张泰秀也不能免俗。

    但是这一次的升迁变动，却让张泰秀觉得这个姜部长深不可测。联想起前几日，他在电梯里见到吴部长的时候，从对方的态度就可以推断出，吴部长似乎对于升迁之事，已经自认为是毫无悬念了！

    就是这一件，所有人都认为应该是板上钉钉的事情，居然在最后一刻发生了根本性的逆转！

    吴部长恐怕连自己都想不通，他到底是如何被老对手踩在脚下的！而之前他那嚣张的态度，此时恐怕已经成了首尔中央地方检察厅暗中流传的笑料，而他那自以为是的样子，可能也会对他今后的升迁造成不可挽回的影响！

    所以，那几日一直默默无闻，甚至每次在上班时遇到自己都会问一下案子的姜部长，到底有什么门道？

    这种事情张泰秀当然不能当场问出来，所以他眼神犹疑的看着，从座位上站起身来的姜部长。

    部长大人默默走到了窗边，然后随手拉开了窗子上的百叶窗。

    老实说，他的这间办公室并不宽敞。但是窗子却正对着对面的大韩民国大检察厅！

    此时正是早晨，对面的大楼上，窗子反射的日光，照进了这间狭小的办公室里，姜部长看着对面的那栋大楼。一时间若有所思！

    “你知道，一个和你出生一样的普通人，想要从这栋楼走到对面的那栋大楼里，到底要付出多少努力吗？”

    “这个……很抱歉！属下猜不出来！”

    “对于你很多前辈来说，在首尔中央地方检察厅工作，还真是一件折磨的事情！明明大家都想去的地方，就在马路对面，看起来自己好像只要努努力就可以迈过这条路，但是又有多少人蹉跎了岁月，最后只能与当初的梦想失之交臂呢！张检察官，你还没有回答我的问题呢！你愿不愿意和我去新的部门上任？”

    “这个……如果部长大人您不嫌弃的话！在下愿意追随部长大人！不过我有一件事情，想要拜托部长您！”

    “哦？你这是和我谈条件……”

    “不敢，只是在下觉得我的那些下属，您也知道，我只是一个新人检察官，我的组成立还不到半年的时间，如果我这个时候离他们而去，他们很可能会被拆分到别的部门！”

    “就算拆分到别的部门，也不是什么坏事吧？”

    “不，他们才刚到中央地检工作，还没有度过试用期，如果贸然被发配到别的部门，很有可能会被当成新人，随意的欺负！我和大家相处一场，我想给他们一个周全的安置！”

    “喔！你倒是一个重感情的人……我果然没有看错你啊！当初所有人都去拍那位吴部长的马屁，你这小子倒是没有往前凑，我观察过你，就算之前升迁的事情，在中央地检已经传得满城风雨，可是只有你还在认真的对待手头的工作！好吧，反正我已经答应了要带上你了，那么你有什么要求，我尽量满足你吧！”

    “如果可以的话！我希望带上所有的下属，因为我和大家虽然相处的时间不长，但是在工作上大家彼此配合默契！”

    “全部？”

    “是的，全部！如果您允许的话！”

    张泰秀这么说，其实不光是出于对下属的义气。因为之前黑客的事情，当时在场的所有人都知道，可是这件事如果写在报告里，那么张泰秀和所有人都将会接受安全部门的背景调查，这样做是为了防止有人内外勾结，故意泄露检察机关的重要信息。

    张泰秀虽然没有内外勾结，但是之前他曾经经手过韩泰运输的股票，如果这件事被人查出来，那么张泰秀的日子肯定不好过！

    所以他当然不想让别人知道这件事，因此在报告里就没有提到黑客的事情！而他的那些下属们，既然破案有功，那大家又何必把这份功劳算在那个不知名的黑客头上呢？

