    

    戴钥衡雄壮的身躯适时出现在马小桃的必经之路上，虎啸声中，他的第六魂环终于亮起。

    一个巨大的黑白两色交加的杀字悍然出现在半空之中，与马小桃借助两腿魂骨技能发起的冲击硬碰硬的撞击在一起。

    “轰一一”以两人碰撞为中心，一股剧烈的魂力波动瞬间扩散开来。将周围其他人逼迫的全都矮身防御。

    浓烈的火红色光芒与白色的白虎煞气冲天而起。两道碰撞在一起的身影瞬间分开。

    碰撞之下，戴钥衡被撞击的向后划出，双脚在地面上犁出了两道深深的沟壑。当身体停住的时候，他的双腿已经齐膝没入了地面。

    马小桃也绝不好受，身体倒翻而出，却正好落在那冰环的照耀之下，直接将她冻结在了一根暗蓝色的冰柱之中。

    公羊墨的辅助能力虽然极强，但他却不擅长直接战斗啊！宁天虽然竭尽全力用第二魂技，二曰解，来救助他，但极致之冰的万年魂环技能可不是她一名魂尊境界辅助系的第二魂环能够抗衡的。寒冰之力照耀，终究还是将宁天也冻住了。

    姚浩轩就更别说了，他连冰牢都没冲破呢，冰牢就直接被加固了。他那硕大的身体也被封在其中。可以说，在霍雨浩的属性增幅下，凌落宸的控场能力至少提升了一个台阶。

    血红色的追魂剑闪烁着得意的光芒电射而出，分别在马小桃、公羊墨和姚浩轩身上的坚冰上碰了碰，然后再找上了贝贝、宁天和江楠楠三人。

    贝贝已经受伤，而且魂力消耗巨大，越级增幅下，宁天的魂力消耗也同样不小。江楠楠先前抵挡白虎流星雨就已经竭尽全力了。此时三人还怎能抵挡的了陈子锋那强大的追魂剑。在精神探测的指引下，不出三息，这边战斗就已结束。

    另一边的战斗也在同时结来了。

    戴钥衡与马小桃碰撞的同时，徐三石的防御终于露出了“破绽。”这种机会西西怎能放弃？身形一闪就冲了进去。目标直指站在凌落宸背后的霍雨浩。

    但是，也就在这时，霍雨浩突然扭过头来，两道紫金色光芒从他眼中电射而出。

    西西只觉得自己的头部仿佛被重锤狠狠的砸了一记似的，眼前顿时出现了瞬间的空白。

    第一魂环技，精神冲击发动。

    刹那间，西西的娇躯就已经瘫软在霍雨浩的怀中。

    场上的局势骤然改变。

    除了魂圣级别的马小桃，几乎所有学员，都是失去了继续战斗的能力。

    而吹着九凤来仪箫的萧萧也是将武魂切换成三生镇魂鼎，空中光明女神蝶的王冬环绕，皆是警惕的看向马小桃的身形。

    “小桃学姐，还打吗?”霍雨浩横抱西西的娇躯，楚楚可怜的从凌落宸的身后走出，缓缓开口道。

    马小桃先是一怔，血红色的第七魂环想要应之一闪，还是暗淡了下去，修长纤细的玉手轻轻摆了摆。

    战斗结束。依旧是完胜，但明显切换了对象。

    戴钥衡、陈子锋、凌落宸这三大内院弟子在对抗结束的第一时间不是喜悦，而是同时回头看向霍雨浩。

    陈子锋一脸惊讶的道：“双生武魂？还有你，你也是？”另一个指的自然是萧萧了。他终于有些明白，为什么玄老要吸收年龄这么小的他们成为预备队员了。

    凌落宸的疑问则只是落在霍雨浩一个人身上，“极致之冰？”

    霍雨浩毫不避讳的点了点头。

    “都感觉到了吧？实战是检验一切的最佳方式。宁天、王冬和萧萧的个人实力虽然有所不足，但他们却都有着成才的潜能。所以我给他们这次机会。霍雨浩，从现在开始，你就是预备队的主控魂师。兼预备队队长。”

    队长自然是整个队伍的首脑，而主控魂师却可以说是一支战队的大脑。霍雨浩凭借着刚才两场对抗的表现，实至名归，没有人提出异议。

    此时，马小桃等人的冰封也已经全部解除了，马小桃身体有些颤抖的恶狠狠的瞪了霍雨浩一眼。

    红色的美眸流转看向霍雨浩的身下，灵巧的俏舌舔了一下鲜红的唇口。

    玄老则是对于今天的对抗真的很满意，正选队员是怎样的实力他一直都清楚的很。马小桃回归之后，队伍多少有些不和谐的声音，而通过今天的对抗，马小桃已经展现出了有足够说服力的实力。

    虽然第二场他们输了，但谁都看得出，马小桃还是留手了的，毕竟那十万年级别的武魂真身还没有展现。当然，如果是生死相拼的话，或许情况就又不一样了。刚才必竟是对抗，一些比较酷烈的战斗方式正选队员们都没有使用。

    相比于正选队员，玄老主要的考核对象还是预备队的七人。贝贝、徐三石、江楠楠、宁天，王冬，萧萧的表现都可以用中规中矩来形容。江楠楠因为是敏攻系魂师，被压制的较为厉害。发挥不佳也不能怪她。而令玄老惊喜的还是霍雨浩。

    有了霍雨浩在，相当于能够限制一切冰属性魂师。凌落宸已经是内院最优秀的冰系魂师了，但在霍雨浩的极致之冰面前，作为对手被完全压制，作为友军则是全面增幅。

    在即将开始的全大陆高级魂师学院斗魂大赛中，他们显然不可能成为敌人。一旦霍雨浩和凌落宸一同出场。那么。凌落宸绝对可以成为正选队员中绝对的主控魂师。马小桃刚才为什么会输，就是因为被她完全压制了啊！

    经过这两场对抗，已经完全坚定了玄老的信心。他已经暗暗决定，预备队。也是未来的新一代史莱克七怪中，霍雨浩这个主控魂师的位置绝不会动摇。

    陈子锋嘿嘿笑道：“有些人要愿赌服输了啊！”

    得到他的提醒，刚刚获胜的戴钥衡等人顿时面露笑意的看着马小桃他们。

    最郁闷的无疑就是姚浩轩和江楠楠了。他们连续两场都输了。

    马小桃再次戏谑的看了霍雨浩一眼。“你给我等着。我是猪。”

    其他人也只能无奈的纷纷表示自己和那胖乎乎的动物有亲属关系。玄老笑吟吟的看着这一切，心中满是喜悦。他相信，五年之后。霍雨浩他们这些新一代的史莱克七怪一定会比现在这一代更强。

    “好了，你们都回去吧。收拾好东西，明天一早，学院门口集合，前往星罗城参赛。”

    “星罗城？”听到这个名字。王冬忍不住惊呼出声。        

