
　　萧雪心的下坠速度很快，尽管唐凡用尽了全力，但还是只抓住了她的衣角。

　　“噗通噗通……”

　　两人先后坠入了冰冷刺骨的赤江水。

　　萧雪心胸口中枪，又不会水，完全失去了意识，只能随波逐流，越沉越深。

　　唐凡的水性也不是很好，多亏他有真气护体，能抵抗得住冰冷的江水。

　　他刚在江中稳住身形，就发现萧雪心在打转，同时快速地向江底的漩涡沉去。

　　不好，有暗流！

　　唐凡顾不上自己，瞧准萧雪心的方向，双腿猛踩追了上去。

　　就在萧雪心的身体完全被暗流吞进去的瞬间，唐凡终于抓住了她的脚，紧随其后被漩涡吸了进去。

　　省道上，东方战虎等人在撞车地点碰到了追踪而来的其它下属。

　　“处长，只有两个死人，没看到唐凡和萧总！”

　　白静怡在现场侦查了一番，焦急的汇报道。

　　“看看还有什么线索没有！”

　　萧雪心可是国家的宝贝，如果把她弄没了，九处的责任可大了。

　　众人四下寻找，终于发现了萧雪心和唐凡的坠江地点。

　　“地上有血！”

　　白静怡蹲在悬崖边喊道，马上有技术人员赶过来提取了血样。

　　“那边还发现了一枚弹壳，难道他们中弹了？”

　　一位下属说道。

　　“快下去寻找，活要见人，死要见尸！”

　　东方战虎脸色阴沉，这次事件源于他的指挥失误。

　　如果他能沉得住气，那两个内奸也不会狗急跳墙了。

　　九处的人立即拿出绳索跳下悬崖，东方战虎和白静怡等在上面没有动。

　　白静怡自我安慰道：“唐凡修为那么高，子弹应该打不到他，估计是萧总受伤了。唐凡为了救她，也跟着跳江了！”

　　东方战虎点点头，朝着汹涌的赤江水看了看，担心道：“如果他们掉入江中，那就不好找了。赤江暗流多，支流多，水流又急，如果不熟悉地形，没准被冲到什么地方！”

　　九处的人一直忙到天亮，几乎把悬崖下方的灌木丛翻遍了，也没看到两人的身影。

　　“不用找了，他们应该掉入江中了！”

　　东方战虎神色黯然地说道。

　　“唐凡，你千万别死啊！”

　　白静怡后悔死了，若不是她向唐凡求救，他也不会以身犯险。

　　“走吧，我们顺江找，如果他们没事，应该会爬上岸的。”

　　东方战虎下了命令，可在心底已经不抱什么希望了。

　　“报告处长，血液的化验结果出来了，正是萧总的血！”

　　下属跑过来汇报道。

　　“唐凡，现在只能靠你了！”

　　东方战虎长叹一声。

　　这时，远处又开来几辆车。

　　等车停稳后，东方战龙带着莫妍和古梦然跑了下来。

　　“唐凡呢，找到没有？”

　　莫妍四处张望着。

　　白静怡一脸愧疚，唐凡出事后，她觉得有必要通知莫妍。

　　可真见了面，她又不知道怎么说了。

　　东方战虎上前把情况简要地说了一遍，莫妍一听，哇得一声哭了出来。

　　“唐哥哥一定会没事的，他那么多次遇到危险，最后都没事！”

　　古梦然一脸自信地说道。

　　“嗯，她一定没事的！”

　　莫妍擦了擦眼泪，可还是忍不住伤心。

　　她脑海里浮现的，全是唐凡数次救她于危难之中的画面，想到唐凡对莫家所做的一切，她很愧疚。

　　莫家欠唐凡的太多了。

　　“唐凡，你一定要回来啊！”

　　白静怡跪倒在他们坠崖的地方，失声痛哭。

　　古梦然淡淡地说道：“根据我的经验，他只要是为了救美女，通常都没事……”

　　唐凡确实没有死，他和萧雪心被暗流吸入了地下河之中。

　　为避免她被寒气所伤，唐凡紧紧地将她抱在了怀里，散出真气护住了她的心脉。

　　唐凡感受着她越来越微弱的气息，不得不往她的口中送气。

　　可怜萧雪心守候了二十多年的初吻，就这么迷迷糊糊地被唐凡捡了便宜。

　　可唐凡此刻却没心思品尝她唇膏的味道，由于不懂水性，忍不住也喝了好几口冰冷的江水。

　　要不是他现在是筑基修为，早就抗不住了。

　　地下河中漆黑无比，深不见底，哪怕他有紫瞳神目，放眼望去，也是漆黑一片，只有怪石嶙峋和奔腾的水浪。

　　终于，唐凡抱着萧雪心露出了水面，头顶是一个巨大的山洞。

　　唐凡纵身一跃，跳到了潮湿的岸边。

　　岸边有无数的岔路，唐凡也分不清方向，顺着一个还算干燥的洞口走了进去。

　　唐凡将萧雪心放在一块平整的石头上面，此时的她已经没有多少呼吸了。

　　唐凡低头看了看，咬牙道：“萧大美女，这不怪我啊，谁让子弹打中了你的胸口，得罪了！”

　　他一把扯开她的衣服，白花花的两座小山便跳到了他的眼前，就像两个水蜜桃。

　　“呃……”

　　唐凡一阵口干舌燥，他之前被叶玫撩拨了一顿，心里早就上火了。

　　再一见这场面，要说没什么想法是不可能的。

　　“非礼勿视，我这是为了救人！”

　　唐凡喘着粗气提醒自己，伸手摸向了双峰中间，用真气逼出了子弹。

　　一道血剑射了出来，里面已经有些发炎了，索性没有打入心脏，否则神仙来了也救不了。

　　“啊！”

　　就在子弹脱离她身体的那一刻，萧雪心痛叫了一声，身体猛然一颤。

　　唐凡的双手被夹了一下，他也哆嗦起来，立即从储物袋中掏出治疗内伤的丹药给她服下。

　　同时他又翻找出快速止血的灵药，用嘴巴咬碎后，细心地涂抹在了弹孔处。

　　做完这一切之后，唐凡又往她的体内输入了一些真气。

　　她的脸色恢复了红晕，气息也逐渐平稳，说明没有大碍了。

　　唐凡脱去外衣，连同萧雪心的衣服放在一起，把小九叫出来烘干。

　　小九拥有心智，见唐凡把自己当成了火炉，起初还有些不太高兴。

　　可是当它看到赤条条的萧雪心时，绿光大盛，无比兴奋起来。

　　“你这家伙还挺好色！”

　　唐凡一阵无语，幸好储物袋里还有一套外衣，他翻出来盖在了萧雪心的身上。

　　“嘶……”

　　小九不满意地发出嘶鸣，就连绿色的火苗都黯淡了不少。

　　唐凡折腾了半个晚上，此时疲惫至极，靠在萧雪心身边闭上眼睛休息。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不知道过去了多久，萧雪心的手动了起来，喃喃道：“水……”

　　唐凡赶紧跑出去接了点水，扶着她喂进了口中。

　　“好冷……”

　　萧雪心喝下水之后，精神好了起来，慢慢睁开了眼睛。

　　不过由于这暗河的水太凉，她不由自主地往唐凡的怀中靠。

　　这么一扭动，盖在她身上的衣服便滑落了。

　　“你别这样……”

　　唐凡感受到身前的弹性挤压，嗓子眼都冒火了，全身沸腾不已。

　　萧雪心抬头看着唐凡，目光有些茫然。

　　随后，她觉得哪里不太对劲儿，低头看了下去。

　　“啊……”

　　一声惨叫响彻山谷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第136章 为了救人免费阅读。https://xs.23sk.com 