    楚风眠心中无比冷静，表情上却是装出了一副惊慌的样子开口道。

    “这，加入海祭宗，可没有这样一条规矩才对！让我开敞道心，被种下禁制，难道是要我做奴隶不成？哼，祭祀阁居然如此霸道，那我不加入祭祀阁了！”

    楚风眠一边说着，一边似乎起身，吃力的对抗这蓝冥的力量，直接向着宫殿之外飞去。

    可就在这个时候，一道巨大无比的手掌，突然降临了下来，这一道手掌，正是坐在王座之上的蓝冥出手了。

    这一掌之威，楚风眠都没有任何的抵抗之力，就被镇压在了地上，让无法再动用一点点的灵力。

    “怎么？说走就走？祭祀阁，岂是人说来就来，说走就走的地方，你已经是加入了祭祀阁了，怎么不愿意遵守祭祀阁的规矩？”

    无爵盯着楚风眠，冷笑连连，眼神之中露出几分杀机道。

    “你现在已经是祭祀阁的人了，生死都属于祭祀阁了，知道吗？你要是还继续反抗，小心让你求生不得求死不能，这个时候，效忠蓝冥大人，才是你唯一的机会！”

    “你！”

    楚风眠脸色一阵青一阵白，装出一副在考虑的表现来。

    不过他的心中却是在酝酿这杀机，无论如何，这无爵，楚风眠早晚也要杀了他。

    看到楚风眠没有回答，那王座之上的蓝冥又是冷哼一声，一股力量镇压而下。

    楚风眠装作抵挡不住，顿时吐出了一大口的鲜血，匆忙的开口道。

    “我愿意臣服。”

    “很好，敞开道心，将你身上的奇遇都交出来。”

    蓝冥看着楚风眠愿意降伏，嘴角浮现出几分笑意来。

    “是。”

    楚风眠敞开道心。

    只见蓝冥指尖一点，一股灵力便是打入到了楚风眠的道心之中，化为了一道禁制。

    一旦道心被种下禁制，楚风眠的生死都由这蓝冥控制了，跟奴隶无异。

    不过楚风眠悄然之间，在这蓝冥打入禁制的一刻，也是催动起了吞天秘术来，在吞噬这一道禁制的力量。

    楚风眠的吞天秘术，可是就连天人境强者留下的禁制阵法都可以吞噬磨灭。

    这蓝冥的实力虽然强横，可还未真正达到天人境的地步，只是半步天人境的强者。

    一个呼吸之间，这蓝冥刚刚打入楚风眠道心之上的禁制，其中的力量，都被磨灭了九成九。

    只剩下了一点点力量，让这蓝冥还可以感觉到，楚风眠的道心之中还存在他的禁制。

    剩下的这一点点力量，楚风眠随时随刻，都可以化解掉，看起来楚风眠是被降伏了，可实际上，这禁制对楚风眠毫无影响。

    不过楚风眠还是装出了一副无比不甘心的模样，来迷惑这蓝冥跟无爵。

    “很好，剩下的，将你的空戒交出来吧，还有你身上的所有机缘。”

    蓝冥目光看着楚风眠，就像是看着一个奴隶一样。

    “若是不听话，你应该明白后果。”

    说话之间，这蓝冥也是悄悄的催动了一下禁制，突然间楚风眠站在原地，都是不由的颤抖了一阵，脸上露出了无比痛苦的神色来，急急忙忙的答应道。

    “是，是。”

    楚风眠摘下手中空戒，直接交给了旁边的无爵。

    楚风眠为了隐藏身份，也特意弄出来了一个单独的空戒，来掩饰身份所用。

    真正的空戒，楚风眠已经是隐藏了起来，外人根本察觉不出来。

    现在这空戒之中，只有楚风眠真正百分之一都不到的财富，不过对一个九劫古帝来说，这财富已经是无比夸张了。

    这空戒中的财富，已经不亚于寻常半步天人境武者妖神空戒的财富了。

    无爵拿起空戒，直接走在了王座之上，递给了蓝冥。

    “哦？倒是有着不少的东西？这是什么？拳法？龙鲸裂海拳？”

    蓝冥打开了其中一枚玉符，记载的正是龙鲸裂海拳。

    楚风眠将这龙鲸裂海拳，伪装成了一位龙鲸一族强者创造出来的拳法，楚风眠只是得到的罢了。

    “除了这空戒，还有你身上的机缘，交出来吧，始祖天龙血脉，不是你有资格可以得到的，这东西在你的身上，也只能招来祸端，交出来吧！”

    蓝冥打量了一眼楚风眠的空戒，目光又落入到了楚风眠的身上。

    “这？”

    楚风眠听到这话，脸色无比难堪，似乎是在犹豫。

    “怎么，不愿意？你还不知道你现在的处境吗？”

    蓝冥的目光之中，显现出了几分冰冷杀意。

    “交，我交。”

    楚风眠脸色无比的无奈，可似乎也是无法反抗蓝冥，只能够是突然手心一动，一团混沌之色的血液飞了出来。

    这正是一团始祖天龙精血。

    在拿出了这一团始祖天龙精血的时候，楚风眠的脸色都是变的无比的苍白，似乎是陷入到了无比虚弱的地步。

    当然这一切都是楚风眠所伪装出来的，这一团始祖天龙精血，只是以太初之气，凝聚出来的一部分，对楚风眠来说根本是九牛一毛。

    不过表现出来的样子，还是无比的痛苦。

    “好东西。”

    看到这一团始祖天龙精血，蓝冥的脸色都是无比的兴奋，从王座之上直接站了起来，挥了挥手，这一团始祖天龙精血，就落入到了他的手心之中。

    蓝冥得到了这一团始祖天龙精血，似乎是心情大好，直接将空戒扔给了无爵。

    “这空戒，算是给你的赏赐了。”

    “多谢蓝冥大人。”

    无爵接过空戒，欣喜无比的开口道。

    “你叫楚风眠是吗？从此之后，你就是祭祀阁的一位护法，只要你好好为祭祀阁效力，我也会赐予你好处，明白吗？”

    蓝冥转过头去，看向楚风眠，冷声说道。

    “是，是，我会好好味祭祀阁效力，万死不辞。”

    楚风眠表现出已经惊慌的样子，急忙的开口道。

    蓝冥看着楚风眠的表现，也算满意，点了点头开口道。

    “恩，看你今日的表现，还算听话，你先退去吧，只要是收到玉符传信，你就速速赶过来，知道吗？”

    “是。”

    楚风眠听到这句话，如蒙大赦一般，急忙化为了一道遁光，离开了这宫殿。