    四人站上去，宇文倩娇有些不安，她摸摸李窈窕给的戒指，戒指里装满了各种丹药和生活物品。

    这些东西让她心安不少。

    光芒闪过，四个人消失了，地上的传送阵也隐没起来。

    李窈窕眨眨眼，只觉得一黑，一亮，人就出现在一座城门口。

    她偷偷看了一下行人，衣服差不多，应该没事，但是进城的时候还是被拦住了。

    “交钱。”

    “啊？”她拿出魂晶。

    守卫狐疑的问：“这是什么玩意？倒是挺好看的。”

    李窈窕：“……”妈呀，魂晶不通用，那用啥？

    她又拿出金银，守卫还是一脸茫然的看着她：“这些都是什么？”

    “钱长什么样子？”李窈窕忍不住了，问一句。

    守卫拿没拿钱，而是亮出了一个手镯一样的东西，上面居然有个液晶屏。

    数字是绿色，写着一百八。

    守卫说道：“钱就是这个，你没有手环吗？”

    李窈窕紧张的说道：“没有。”

    “哦，那你是外面来的吧？”

    “嗯。”他们好像不排斥。

    守卫又拿出一些透明的圆珠子：“你看，这些是外面魂兽的能量晶体，你杀一只就有一个，这是一级的，二级上面会有个两个星星。”

    李窈窕捏起一颗看了看，透明的跟七龙珠一样，里面有个白色的小星星。

    “然后呢？”

    守卫收回能量珠子：“十个一级换一个二级，十个二级换一个三级，以此类推。

    我这个身份手镯也分等级，一级的就是我这样，黑曜石、二级是红宝石……算了，不说那么远的。

    这个一级的你得用十个一级能量石换，二级的用十个二级的换，以此类推。”

    “那我怎么赚钱？”

    “钱就是这些能量石啊，一级的一，二级的十。”

    “我找谁换手镯？”

    侍卫咧嘴一笑，从怀里拿出好几个大小不一的：“看，各种大小。”

    李窈窕：“……”真会做买卖。

    “行，等我去赚钱。”

    守卫说道：“建议你去红树林，里面的红眼兔比较好杀。”

    李窈窕道谢走了几步，然后又回来问：“会不会造成太多的杀戮？”

    守卫哈哈大笑：“不会，这里的魂兽都是能量所化，你杀了它只会掉落能量石，没有肉给你吃的。”

    李窈窕瞬间紧张起来：“这里没有肉吃？”

    守卫笑道：“怎么会，有专门供应肉的动物，不过都是五级以上，你就别想了。”

    “好吧，多谢。”

    红树林倒是不远，从城门口就能看见，进入红树林就能看见很多红眼兔。

    这兔子也太小了，就是留下肉也不够啃两口的。

    她试了一下调动身体里的魂力，还好，都在。

    “糖糖，小蓝，汤圆，出来干活了。”

    糖糖抱着汤圆出来：“干什么？”

    “杀兔子！”

    三兽：“……”表示很嫌弃。

    李窈窕手里有一套暗器，炼制后都没用过，她就把暗器拿出来，真正上手杀的时候她发现如果不用魂力加持速度，那么一只都杀不到。

    她摸摸下巴杀十只就减少一层魂力输出，直到不用魂力都能十发九中的时候才收手。

    她算计了一下手里的能量石，有一百多个。

    三兽羞涩的交了能量石后纷纷跑回神兽空间。

    李窈窕数了一下：“三个混、蛋，加起来还没有我的一半多！”

    糖糖抱着汤圆：“小蓝，那些兔子怎么那么难抓？”

    小蓝说出一个残酷的事实：“你是战宠，被养成了萌宠。”

    “哼，你抓的也不多。”

    “我是颜值宠，好看就行了。”

    糖糖：“……”心塞。

    不行，得好好练练，不然真的要成废物了！

    汤圆眨巴一下眼睛，你们说什么？完全听不懂，睡觉好了。

    李窈窕返回城门，守卫居然还认识她。

    “怎么样？三天的收获够换手环了吧？”

    李窈窕点头：“够了，我能直接用二级的吗？一百个一级而已。”

    守卫面色古怪的看着她：“需要一级打底，然后去里面兑换。”

    “哦，那就来个一级的吧。”

    李窈窕选了一个小的戴上，交上五个能量石就进城去。

    城里跟外面差不多，商铺、摊贩都有，房屋是四四方方的，有着飞檐。

    她打听了一下，来到官方开的手环商铺。

    进去后看见各种颜色的手环，其实那不是液晶，是一种特别的黑水晶，有很强的记忆功能。

    真不知道制造这个秘境的人是不是穿越的！

    她现在的能量石只够换二级的，而二级手环就多了一个功能，杀死魂兽之后可以自动将能量石吸收到手环里面变成数字。

    一级的手环就不行，得自己一个个拿着往屏幕上放。

    三级的的功能不过是扩大了自动拾取的范围。

    五级的时候就完全不一样，是一个平板一样的东西，可以打开上面的商城直接买东西。

    看着旁边穿着富贵的少女在摆弄商城，选中了一个发簪后一点购买，发簪就变成了一个指甲大的透明珠子冒出来。

    捏破珠子，发簪便出现。

    李窈窕眼馋的差点淌口水，结果被那少女白了一眼：“没见识。”

    看着自己可怜的能量石，李窈窕叹息一声去饭馆，结果一碗面居然要二十分。

    “老板，一碗鸡腿面。”

    “好嘞！”

    等了一会儿，一大海碗的面被端上来，雪白的面条上放着一个大鸡腿儿，鸡腿儿油润亮泽，表皮金黄，闻着很香。

    她直接抓起来咬一口，唔……鸡肉弹牙劲道却不柴，肉汁满满，香的能吞掉舌头。

    但这鸡肉里面一点魂力都没有，可味道非常好，如果说秘境外面的鸡肉是饲料鸡，那么这个就绝对是正宗的土鸡。

    她唏哩呼噜的吃完面又啃了鸡腿，老板笑呵呵的说道：“丫头挺能吃啊。”

    李窈窕面上微红：“老板，跟你打听个人。”

    “你说吧。”

    “头发雪白，长的非常俊美的男子，还有一个身穿月白僧袍的俊美和尚，对了，还有个带着黑色面纱，身材瘦弱的少女，你有看见吗？

    “你说的是他们吗？”老板往外一指。

