    楚河眯着眼睛！

    然后身躯一抖。

    变成了一个白胡子老爷爷的形象。

    左手卦盘，右手招牌。

    小王八抬头感觉不解。

    楚河一把将它塞进了衣袖之中。

    然后他慢悠悠的走到白发青年不远处的一颗愧树下坐下。

    叶枫看着前方的高塔，徘徊不定，带着犹豫。

    来到这里三个月了！

    这一次意外来到天青山脉，原本也没打算过多停留。

    不过，却在经过大乾时，看到有人族存在，就进来晃了一圈。

    可没想到，最后意外的在一座石碑上，看到了一种等级连他都震惊的军阵。

    就留了下来学习感悟。

    而后，在其他人口中，知道了有军阵试炼之地这件事情，就来到了这里。

    他有特殊的手段，能够感觉的到，有人从塔里面带出来了，就连他都感觉心动的宝物。

    毫无疑问。

    这是一个好地方。

    可是他一直在犹豫着，到底该不该进去。

    毕竟。

    他不是本地人，如果进去，不被欢迎，困在了里面，或者直接被打死，那就麻烦了！

    “测字算命，观天地变幻，看尘缘世事，天地缘分尽在掌中！”

    正在犹豫着的叶枫，听到声音转头看去。

    只见，在旁边的一颗大愧树之下。

    一个衣袍，还有长发与胡子都是银白之色的老人，身旁插着一个招牌，左手拿着一个卦盘，右手摸着胡子，在那里吆喝着。

    他虽然看起来颇有仙味，但此时他刚刚开张，还并没有生意。

    “算命？命运虚无，变化无穷，就算是感悟了规则的坤大人，都不敢保证能将谁的命运给彻底看透，你们人族一个小小的帝尊，都敢说给人算命，还观天地变幻，也不怕吹大了闪到舌头！”

    叶枫心神之中，出现了一道嘲讽的声音。

    “小子，别犹豫了，进塔里面去看看，有我在，保证能让你将里面的东西掏空，不会遇到危险。”

    那道声音很快转移了话题，接着道。

    “这样不好吧！”

    叶枫摇头。

    “有什么不好的，这里一看就是你们人族前辈给后辈试炼用的，里面的东西各凭本事，你也是人族，有本事全拿走，那也是你的机缘到了！”

    他心神之中的声音说道！

    叶枫没说话。

    他看向愧树之下的楚河。

    听着吆喝之声，心灵不知怎么的，突然来了一点兴趣，然后就走了过去，拿出了几颗极品元石放在楚河面前。

    “年轻人，你想要算什么？”

    楚河摸着胡子，脸上带着笑容问道。

    “测福祸！”

    叶枫直接道。

    “小子，你找他算福祸，还不如你自己给自己算一卦来的靠谱，他也就是一个靠着长相，出来忽悠的骗子，也就你们人类这种，在意外貌的才会上当。”

    他心神之中的声音再次响起。

    “没事，骗子一般都会说好话，今天我心神有点恍惚，总感觉不自在，求个心安也好！”

    “你不懂，几颗极品元石而已，换几句吉利话很划算的，这些卦师能够存在，还有饭吃，那是有一定道理的！”

    叶枫在心中道。

    “什么道理，不就是自欺欺人，想要听听奉承话么！”

    他心神之中的声音冷笑道。

    “可以！”

    楚河点头，将面前的元石收起，然后拿着卦盘拨动两下，才开口道，：“年轻人，你的卦象是大凶啊！”

    “你不是说，这些算命的会说好话吗？怎么出口就是大凶！”

    “你不懂，有的时候，这些人看顾客脸上带着心事，就会想着多捞一点，出其不意的一惊一吓，套出一点信息，然后随意发挥，让人乖乖继续掏钱，这也是很常见的事情！”

    “厉害！他也不怕被打死！”

    “你不懂，他们也是看人去的，我面相年轻，显露在外的修为也只是初入帝尊，他不怕，而且这些只能算他们的副业。”

    “那还不如直接抢！”

    “你不懂，我们人有人的规矩，骗跟抢那性质是不一样的！”

    “骗的话，前辈高人不会过问，那些被骗的，还能让他们提高一下警惕，如果抢，前辈高人会出手的！”

    “怎么说？”叶枫心神在交流，同时嘴上开口，发出疑问。

    “年轻人，我看你是刚刚经历了一场劫难，事情也才过去，但一波未平，一波又起，你命运多舛，或许是有孽缘缠身，下一波劫难，又要开始了！”

    楚河摸着胡子笑着道。

    这件事情他都不需要去算，刚刚拨动卦盘，都只是装模作样。

    这青年的情况，他一眼就能看出来。

    他身上有新伤，这肯定是经历了一场劫难无疑。

    至于另一场劫难，他身上有着问题，的确是要来了！

    叶枫一听，不禁吃了一惊。

    他认真的开始打量楚河，身上全白一片，那飘动的胡须，那飞扬的银发，那饱经沧桑而带着睿智光芒的眼神。

    如果刨除修为这一点，确实是一副高人形象。

    而修为，有时候看到与感觉，也可能是不对的！

    当然，这也很有可能就只是恐吓。

    或许现在就被他撞上了，而他又刚好有事情。

    这样被骗的人也是有不少的！

    “那你说说，我有什么劫难！造了什么孽缘！又该如何化解。”

    叶枫开口道。

    他现在倒是有点理解了，为什么有些人会被骗。

    有的时候，确实是正好被人说到心坎里面去了，就莫名的会期待起来。

    就像现在的他，竟然开始期待面前的人是前辈，而非骗子。

    所以他现在，不太敢肆无忌惮的去认真探查！

    万一真是前辈高人呢！这也许就是遇到这种事情后，大多数人的想法了！

    那些骗子，高明一点，云里雾里的一通瞎忽悠，不知真假的情况下，谁敢去试探。

    万一真惹到高人头上呢！

    这种事情又不是没发生过。

    人族的很多前辈，就好这种调调。

    “天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，你命运多舛，恰好也是一种锤炼。”

    “当然，在锤炼的时候，也会有相应的机缘出现，助你转危为安。”

    楚河摸着胡子摇头晃脑的道！

    …………

    “他这什么意思？也没回答你的问题啊！”

    叶枫心神之中的声音响起。

    “前辈回答了啊！”

    “我的命运多舛，那是因为我身负大气运，跟天地有关，一切的磨难都是一种历练，而每一次在最危险的时候，也会出现机缘，助我化解危机，得到好处！”

    “而我这一次想要化解危机，机缘就在眼前！就是这位前辈。”

    叶枫在心神之中回答道！

    “是这么个意思么？”

    “这也太绕了吧！而且，我总感觉这是你自己的理解！”

    他心神之中的声音带着不解，然后接着道，“你小心点吧！我感觉你要被骗，还不一定呢，你现在连前辈都叫上了！”

    “请前辈指点迷津！”

    叶枫在心神之中交流的同时，嘴中开口道。

    也不知道为什么，明知道这一行的骗子居多，而且也都说的有模有样。

    而游戏人间的前辈较少，但他现在就是越发期待了起来。

    “难，难，难！”

    叶枫看到，似乎是发现他上钩了，对面的老人，露出了就像鱼儿上钩了一样的微笑，连说了三个难字，就不说话了！

    他心中一突，这样的表现，好像是要好处，跟前辈的形象又差了一点，他感觉有点失望。

    随即又自嘲。

    他确实想多了，前辈高人，又岂是那么好遇到的！

    特别是在这种小地方。

    想要遇到，对他都有帮助的前辈，太过妄想了一点。

    “请前辈明言！”

    叶枫叹息一声，想了想，还是拿了几块极品元石出来，然后道。

    “嗯！很好！”

    楚河将元石接过，拿在手中把玩了一下，似乎感觉很满意的点了点头，接着道，：“能遇到我就是你的缘分，我给你一块我自制的玉牌，开开光，你接下来的危机也就自然化解了！不过，往后余生，你还有很长的路要走，你的危机不止一次，那也只能靠你自己了！不过，我观你有洪福之像，必成大器！”

    “这不废话，不管是那个修炼者，从弱小到强大，都是在不断斗争之中前进着的！”

    “遇到危险太正常了！”

    “他说你必成大器，你以后能不能最终成为强者不知道，反正半路上嗝屁了也没办法来找他讲理！”

    “我跟你说，这就是骗子，浪费了好几块极品元石，怪可惜的！”

    “刚刚连我都差点有点相信了，说的真像那么一回事。”

    叶枫心神之中传出吐槽之声。

    “年轻人，一枚玉牌一件灾，你要不要多来几枚！我今天心情好，这机会不多啊！”

    楚河站起身带着笑容，从怀中掏出一块玉牌，然后在上面笔走龙蛇的刻上一个镇字，同时开口道。

    “你别信他了，那玉牌，一看就是泥捏的，他把你当二傻子在坑！”

    叶枫心神之中响起声音，提醒着他。

    “不用了！”

    叶枫摇头选择了拒绝，从楚河手中接过玉牌。

    楚河看着拿着玉牌离开的叶枫，手摸着胡子，脸上的微笑透着意味深长。

