    第53章 52.番外：拉莱耶

    翻腾的怒海咆哮不休，肆虐的风暴仿佛要毁灭一切。

    海面上有一座突出的巨大石柱，在它的不远处一条有淤泥、湿地、生满苔藓的巨大石块组成的海岸线。

    无比庞大的城市，全部沉入在海底，只有一座巨石堡垒狰狞地露出水面。

    前所未见的空间结构和纬度尺寸，使人产生强烈的厌恶感。这些建筑由一枚枚诡异石材的组成；高到令人目眩的巨石雕刻，宏伟的石像和华丽的浮雕；整个城市散发着来自深海的未知与恐惧。

    它是噩梦之躯，恐怖的极致，百万亿年之前，它那脱胎自黑暗群星的巨大可怖的形体就被建造出来了——我们可以呼唤它为：

    拉莱耶！

    这座城没有具体的重量，却有着无边的重量。它可以有蝼蚁般那么轻，亦有世界轮回那么飘渺！

    沉睡的克苏鲁和祂的眷族居于此处，隐藏在布满青苔的潮湿地穴中。

    这里完全没有供人攀登的阶梯，不断有青绿色袅袅瘴气从这片被无尽的海水浸透的扭曲建筑群中升起，在它的折射下，连太阳都显得如此残酷！

    四周怪石嶙峋，凹凸不平，斜摊着一具具不明生物的尸骨；而石头上那些扭曲莫测的棱角更仿佛隐藏着险恶的威胁和焦躁的情绪……

    黑暗的浪涛拍打着！

    “有趣，不是吗？”祂在被封印的地穴中，颇有兴趣的领略着脑海中残存的分身记忆，不时咂嘴发出几声惊叹。

    “奇特的纬度，不同的世界！磔！磔！”

    祂摸索挣扎着动了动百亿年老破的身躯，摇晃的站了起来——

    破旧的宫殿被祂伸张开千米似蝙蝠的双翅，发出嗽嗽的气喘！

    随处行走的空间，划出了一道道深不可测，可去往任何宇宙的口了。

    一道古黄色，布满这黑色的玄纹瞬间将祂笼罩；克苏鲁不屑的捋着祂恶心的触须，猛的扬起手臂，发出一声声癫狂的大笑，自言自语的吟诵：

    “旧神啊，旧神！”

    “吾等皆是贯穿过去、现在、未来的存在。”

    “在任何多元宇宙的未形成之前，便早已苏醒！”

    “潜入大洋之下，度过万劫岁月之后，化作汹涌的黑暗波涛，支配，支配，支配！”

    “听—万千宇宙的哀嚎！快—域外的魔物且听吾等的呼唤！每一个宇宙都有着我们随处可见的影子！”

    “在冻结的土地上构筑伟壮的城都，在险峻的山巅上，建立起被诸神诅咒的、非属凡间之物的神殿！”

    祂百米的脚不停的踩踏着囚禁祂的地牢，空间的裂痕逐渐增加，时间的长河瞬间飘飘欲坠——

    “冷原之上的夏塔克鸟是吾等的手中之物，在原始的兹恩洞穴栖息的妖鬼视吾等为遥不可及的统治者。”

    “旧日支配者创造出随手可毁灭万颗星球的夜魇，伟大的克苏鲁是祂们的同胞，修格斯则被当作奴仆。百万米的巨噬蠕虫在纳斯幽冥的峡谷中向吾致以臣从之礼，残酷贪婪的古革巨人在托洛克山脉的古老高岭下渴望着旧日的到来！”

    祂瞪大如山般混沌的眼珠，涌动的巨蟒触须吸食着宇宙的灵蕴，克苏鲁无比愤怒的叫嚣着。

    “汝将我们流放到那为混沌所支配，有形之物无法触及的次元彼岸！”

    “可……磔！磔！”

    克苏鲁悄声的呢喃：“汝的封印经历了亿万年数，早已积满了灰尘不是吗？”

    “白昼过去，夜晚降临。”

    “吾将永恒长存，时间毫无意义，吾无处不在，强大，无可言明且盲目痴愚！”

    克苏鲁绽开堕落的翅膀，高昂着宛如章鱼触须丑陋的头。祂纵身飞起。

    “在永恒的宅邸，拉莱耶中，长眠的克苏鲁候汝入梦……”

    （Ph’nglui mglw’nafh Cthulhu R’lyeh wgah’naglfhtagn！）

    祂禁闭双眼，念诵出古老而冗长的咒语。漆黑的咒术文字从空中迅速飘过，黑色的五芒星阵从脚底张开扩大——

    未知，泄漏的精纯能量充满着未知！

    任何语言都不可能描述那种充满尖叫和远古疯狂的深渊，这股能量违背一切物质以及宇宙秩序！

    “数不清万亿世界的的轮回过去了，你还是这么不老实！”

    充满着岁月沧桑的声音从祂的身后悠悠传来……

    克苏鲁不由打了一个寒颤，祂哆哆嗦嗦的往后面转去，瞳孔猛的扩大，祂不可思议的指着那个年迈的道人：“你，没有……怎么会？！”

    祂惊恐向后不自觉的退去：

    “任何故事的结局，都是死亡获得胜利！为什么你要违反规则？”

    道人没有回答，轻轻挥手——

    克苏鲁第一时间将双翅护在自己的四周，但人已经被黑暗的漩涡击中。

    祂落地时脑袋剧烈昏沉，耳边像有成千上万人的低声呓语。

    “我给你两个选择：一、短暂的自由；二、予你重生但再次被我封印！”

    “否则……”

    克苏鲁匍匐在地，虚弱的抬首：“我，我选一！”

    “很好！”

    道人嘴角微翘，手掌一翻一抹虚影，来到祂的眼前。

    “是他？！你要干什么？”

    道人睁开深邃的双眸：“阴阳转相因，天地无穷极！”

    “你只要派你的眷族来磨砺磨砺他，懂吗？但你要是趁机杀了他的话！呵呵……”

    那人的眼神有点玩味，轻吹一口气，无尽大海中的拉莱耶之城瞬间变成一颗颗沙粒！

    道人再呼一口气，无际的城市也在刹那间复原！

    “你应该清楚拉莱耶的重量！对吗？”

    克苏鲁慌张的叩下自己沉重的头颅。

    “谨尊命运的指引！”

    老人没有理睬，捋着长须，他颇有着几分兴趣的自言自语：“嘘为云雨，嘻为雷霆。通天彻地，出幽入明，千变万化，何者非我！”

    “你们这方世界的主人，倒是有趣！”

    他目光遥遥：

    暗黑的洞窟中，“祂”的信徒们疯狂的敲打着看不到模样的巨鼓，在长笛令人作呕、单调的音色，以及漫无目的，愚蠢盲目的蕃神们那不绝得嚎叫中，“祂”置身与穷极的混沌之间，饥饿的撕咬着……

    “阿撒托斯吗？真应该会会“祂”！”

    克苏鲁惊恐的望着老人：“伟大的万物之主岂能被汝亵渎！”

    道人吐出一口浊气，神色不屑的望着满是青苔布满的地牢，不以为意的挑下眉头：

    “纵观万亿宇宙！何人可抵我一指！吾身化轮回，执掌命运！何人可欺我心神！”

    他逐渐捏紧拳头--

    “我为天！天岂敢妄自称我！我为芸芸众生，众生岂敢妄自灭己！”

    光芒充斥着！

    宇宙混沌，万籁俱寂！

    (本章完)

