    “小辉，你不用担心的，医生说了，你这个病，只是一个小病，很快就能出院了。”

    黄淑君面带微笑，对着苏浩絮絮叨叨，生怕苏浩会胡思乱想。

    “对对对！”罗升荣赶紧点头。

    “医生还说，主要是你这些年太过劳累才病倒的，所以这段时间不能再看书了，要好好休息一阵。”

    “对对对！”

    “为了让你安心的养伤，我们家这段时间都搬到医院来住了。而且这段时间你也不能看书，怕你无聊，我们就在这儿陪着你说说话。”

    “对对对！”

    ……

    苏浩认真的听完，假装不知道自己的病情，点头答应父母一定会好好养伤，这段时间什么都不想。

    然后自己抽空上网查了一下“胰腺癌”。

    胰腺癌被称为“癌中之王”……

    看到这里，苏浩突然就懂了，意思就是他已经没救了。从现代医学角度来说，这就是个绝症，大概率熬不过九个月。

    静下心来思考当前形势的苏浩，这才发现，这个宇宙星空神秘莫测，生命何尝不是神秘莫测呢？人类目前对生命的认知还处在很浅层的认识当中，绝大多数的病痛无法治愈，不知原因。

    而他对于人体的认知更是浅薄，对自己的身体了解几乎没有。这些年追求的知识都偏向于自然科学，而忽略了人类的根本——生命。甚至在他构建的“宇宙之光”中，连一个“医学”分类都没有。

    苏浩默默的进入弹球空间，在许多分类的后面增加了一个新的专栏，命名为“医学”。想了想，又把它删掉，改成了“生命”。

    医学的尽头，就是生命。

    生病，是身体发出的强烈信号，体内的器官和细胞承受不住摧残之后，向外界寻求帮助的信号，是生命的一次求救尝试。

    那么，生命是什么呢？血肉、细胞、染色体、核酸、蛋白质？

    不得而知。只知道，生命是宇宙多少亿年之中的奇迹。

    生命的意义，已经超出了作为生命本身的人类的认知，为什么会开始，为什么会结束，活着究竟为何。这些问题，没有人能给出一个真正的答案。而且，一个正常的人根本不会去思考这些问题。

    但是苏浩躺在病床上，呆呆的盯着“生命”这个专栏，第一次陷入了深思。

    这些问题真的没有答案吗？

    苏浩心中突然涌出一股强烈的探知欲望。

    ……

    第二天，苏浩装作随意的道：“妈妈，我想看看医学类的书籍。给我一台电脑好吗？”

    “不行！”黄淑君想也不想，立刻拒绝。在她看来，自己的宝贝儿子之所以病倒，就是因为沉迷学习，把身体熬垮了。

    这时旁边的罗朝新也举起手道：“妈妈，哥哥要看书，我也要看书。”

    黄淑君顿时大火，第一次拎起罗朝新就打，一边打一边道：“看书看书，看什么书？罗朝新老娘话放这了，以后上学敢拿班级前二十，老娘打断你的腿，听见没有？以后都给我玩去，让我看到你看书写作业，要你好看。”

    幸福来得如此突然，这是天堂啊，罗朝新被打都忘记哭了。

    苏浩无奈的挠挠头，转头看向了父亲罗升荣，尝试道：“爸，我就想看看书，你帮我去拿一台电脑吧！”

    罗升荣还没来得及说话，黄淑君立刻大声道：“不行，我说不行就不行！”

    说罢还瞪了罗升荣一眼。

    罗升荣原本软下来的心又硬起来，中气十足的道：“对，不行！”

    紧接着黄淑君又开始絮絮叨叨的给苏浩分析，为什么不给他看书，看书有害健康之类的鬼话，把苏浩讲得头昏眼花。

    最后不得已，换了一个沟通方式。

    只见苏浩一脸笃定道：“妈妈，你们不用骗我了，我早就知道了，我得了癌症对不对？我只有不到九个月的时间了对不对？”

    黄淑君和罗升荣惊呆了，罗朝新似懂非懂，学着父母把眼睛瞪到最大。

    黄淑君这时忍不住大颗大颗的泪珠就如雨点般落下，罗升荣赶紧把妻子抱住。

    黄淑君突然想到了什么，突然从罗升荣怀中挣开，指着自己的丈夫，怒火中烧道：“罗升荣，说，是不是你这个混蛋告诉小辉的？”

    罗升荣吓一大跳，立刻摇头摆手道：“不是我不是我！”

    “不是你是谁？”

    罗升荣眼珠子一转，正好看到一脸莫名的罗朝新，立刻指着罗朝新辩解道：“可能是小新说的！”

    黄淑君燃烧的眼睛看向罗朝新：“罗朝新？是不是你说的？”

    罗朝新一脸懵逼。我是谁，我在哪，我要干什么？

    这时苏浩看得一脸好笑道：“不用猜了，没有人告诉我，是我自己趁你们不注意偷看的。”

    黄淑君停了下来，小心翼翼的道：“小辉，你……你不难过？”

    “废话！”苏浩无语道，“肯定难过，但是难过又能如何？也改变不了实事了。”

    顿时，病房陷入短暂的安静之中，没有人说话。

    眼看气氛不对，黄淑君眼泪又要掉下来，他赶紧道：“妈妈，我知道你们对我好，但是事已至此，已经无法挽回了。在生命的最后时间里，我想按照我自己的方式活着好吗？我想看看书。”

    黄淑君哽咽道：“可是，医生说只要保持乐观积极的生活态度，是有机会治愈的。所以这段时间你不要有太大压力，都听妈妈的，好不好？”

    苏浩安慰道：“放心吧，我一定积极配合治疗，而且我不会让身体太累的，保证每天只看一小会儿。”

    黄淑君还在犹豫，苏浩又道：“而且，妈妈你不记得了吗？你的儿子可是一个天才，让我自己研究一下我的病，说不定能够找到治疗的方法。”

    罗升荣一锤手心，脸上乌云飘散：“有道理！”

    苏浩趁热打铁道：“何止有道理，常言道，求人不如求己，自己的生命，由自己来把握，相信我，说不定真的能成。”

    最后，黄淑君被说服了，答应帮苏浩取来一台电脑，并去书店帮他买一些医学研究、生命科学类的书籍。

    前提条件是，每天只允许使用不超过四个小时，四个小时之后就要收回。

    但是这样的条件对苏浩来说根本就如同没有限制，只需要拿到电脑，把生命医学类的知识全部扫入弹球空间，就可以在弹球空间任意查看了。

    谈妥了苏浩的事情，黄淑君把目光转向了罗朝新。

    “小新，明天妈妈带你去报课外兴趣班，你要学学美术、钢琴、舞蹈、跆拳道、游泳、乒乓球……一定要把身体练得棒棒的，知道了吗？”

    罗朝新从天堂掉入地狱。

