    “九叔，就是这儿！”

    老陈一脸的恭敬，看向老李家的门，眼神中带着不安，惶恐。

    九叔双手背在身后，开始打量着房子。

    罗素则被文才抱在怀中，无聊的打着哈欠，他体质弱，比较嗜睡。

    九叔每次外出，文才都要跟在后面，罗素年龄又小，自然不会将他义庄之中。

    门口紧闭，老陈用力推了几下，纹丝不动。

    九叔毫不客气，抬起一脚，稳若磐石的门立刻就被踹开了，过堂风呼啸而过，众人瞬间感觉浑身一凉。

    院中一阵扑腾声响起，好似是鬼神拍手一般，老陈哪怕是经常走夜路的人，也还是忍不住双腿颤抖。

    以前没见过，所以胆子大，现在亲身经历过，老陈简直就是一朝被蛇，十年怕井绳，看啥都像鬼怪！

    “师傅，好大的鸟啊！”

    罗素眨了眨眼睛，“要不抓两只来吃吧。”

    一大群乌鸦在院子的树上转来转去，扑通的声音此起彼伏，就是不愿离开。

    九叔看了罗素一眼，嘴中淡淡的说了一句，“这肉不好吃。”

    “噢。”

    罗素一听到不好吃，顿时就失去了兴趣，文才倒是习以为常，这小师弟就是这么脑回路不正常。

    一旁的老陈用袖子擦了擦头上的冷汗，这小孩子，真的有点彪悍呀！

    九叔扫视了一眼房屋，前屋空荡荡的，可谓是家徒四壁，根本没有人影。

    他迈步走进了院子，两道黑影立在院里，显得格外的显眼。

    月圆星稀，却依旧能看得清，是两颗高有两丈，开得郁郁葱葱的杨树。

    家中种鬼拍手！

    九叔眉头一皱，他最看不惯这种外行的了，转头看向了老陈，“这树，你可知道是谁种的？”

    老陈一拍脑袋，“这院子本来没有树，忘了是几十年前的事，突然就生出了两棵杨树，越长越好，老李一家估计留着想做木材。”

    “胡闹！”

    九叔一个漫步，面色严肃的对着罗素还有文才说道，“风水有阳宅阴宅之说，阳宅一般不能栽槐杨，杨树叶大，风吹似鬼拍手，集阴气，伤心神！”

    说着，九叔看着罗素，从怀中取出了一道符，直接贴在了他的小脑袋上。

    “像你这样体弱，阳气虚的，最不能待在这个地方，轻则大病傍身，重则一命呜呼。”

    罗素眨了眨眼睛，伸舌头舔了舔面前符咒，黄纸的味道，小脸瞬间就苦了。

    九叔憋着笑，一旁的老陈搓了搓手，讨好着，“九叔，我觉得我这阳气也有点虚，要不然你给我也来一张。”

    这可是符咒，而且是大名鼎鼎道家真人九叔的，这可是十足的好东西。

    “你不需要。”

    九叔左手一挥，“阳火充足，就是体质有点虚，少去两次怡红院就可以了。”

    老陈面色一红，不过他沉吟了一下，悄悄的拉了一下九叔的衣袖，露出了一个男人都懂的眼神，“九叔，可有方子，补上一补！”

    九叔双眼一瞪，“我林九降妖伏魔，且会学这些东西。”

    老陈面露尴尬，连连致歉，自己真是鬼迷心窍，问九叔如何补，却忘了人家是大名鼎鼎的童子鸡，不需要这个。

    尴尬之余，老陈终于想起了来自此处的正事，他急忙环视左右，不大的院子，除了两棵魁树，一口井，已经别无他物了。

    “九叔，老李他？”

    九叔并没有答话，反而目光看向了槐树之上那一群久久不愿离去的乌鸦。

    老陈面色苍白，瞬间就明白了，乌鸦吃死人肉，鼻子格外的灵敏，有时人还未断气，便成群结队的呼啸而至。

    他可记得，老李家之前从来没有这么多乌鸦。

    如此一看，老李恐怕凶多吉少！

    “那东西是什么？”

    老陈一想到自己临走之前看到了地上的红色鞋子，忍不住心中一紧，可千万不能让这东西盯上了自己。

    “九叔，你一定要除去它呀！”

    “区区女鬼而已。”

    九叔面色也有些不悦，作为一方道长，自然要守护一方安宁，就任家镇就是他的地盘。

    小小女鬼，道行不深，既然敢在他九叔的地盘杀人。

    哼！

    真是不把我林九放在眼里！

    九叔转身，直接朝着文才一伸手，“东西拿来。”

    文才还打着哈欠，看见九叔伸手，下意识的将手中的罗素递了过去。

    罗素还在用舌头怼头上的符咒，忽然就发现九叔的脸出现在了自己面前。

    九叔脸色一黑，一咬牙，语气显得格外的恐怖，“桃木剑！”

    文才这才恍然大悟，从身后取过桃木剑递了过去，九叔哼了一声，右手握着桃木剑，朝着井口走去。

    刚走了几步，九叔就若有所思地转过身走了回来，他用手拍了拍罗素的小脑袋。

    “可想看看女鬼长什么样子？”

    “好看吗？”

    罗素偏着脑袋，好奇的询问着。

    “不错。”

    九叔确实没有说假话，那女鬼身着大红袍，披头散发，颜面却眉清目秀，十有八九是水淹死的。

    但这已经算长得不错的鬼了，比起那些长得恐怖的，吐舌头的，面目全非的，已经好太多了。

    九叔准备教罗素道法，也是时候让他看看鬼长什么样子了。

    罗素眨着大眼睛，奶声奶气的说道，“有我的老婆们好看吗？”

    一提到纸片人老婆，九叔面色一黑，他现在已经不想提这件事情。

    造孽呀！

    九叔深呼一口气，“见鬼需要阴阳眼，有长有短，有容易有困难，共分五种。”

    “第一种自然就是黄牛眼泪，取薄荷，甘草，晨露，阴物碎片进行混合，使黄牛落泪，涂在眼睛上，可见鬼七日。”

    一提到这个，文才瞬间就来了精神，他小声的嘀咕了一句，“师傅，这个方法不靠谱，黄牛现在特别贵，有便宜的法子吗？”

    九叔一哽，半天说不出话来，没办法，修道之人就是不走财运，正经人，谁愿意住义庄。

    他叹了一口气，“便宜的也有，备，晨露浸泡混合阴物，将柳叶浸泡其中，浸泡到子时，阴气浓重即可成功，以柳叶沾此水擦眼眶，可见阴阳。”

    九叔此时兴趣全无，已经不想再讲下去了，他右手指合并，就这样在罗素眼前一摸，打开了罗素的阴阳眼。

    “第五种方法，修得法力，以法力开阴阳眼。”

    罗素一眨眼，感觉看的有所不同了，只见面前有一双红鞋子，他抬头看去。

    九叔面无表情，右手拿着桃木剑，左手掐着一个女鬼的脖子，女鬼吐着舌头，满脸的生无可恋。

