    奎荣的话语声音不大，但是带给众人的震撼却远远不止，此刻所有人的目光都望向半空中那道年轻的身影，青甲黑枪，头角峥嵘，尽管经历了一场大战，似乎他的身上却没有留下半分痕迹。零点看书www.lingdiankanshu.com

    特别是古元部落的战兵，此刻更是将心提到了嗓子眼处，心中忐忑不已，害怕他们的族长会答应对方的条件，虽然作为古元部落的族人，他们会服从族长大人的命令，但是心中难免会升起一丝抵触。

    不提数百年来的恩怨纠葛，不说前些日子那被杀被掳走的数百族人，单单只说此番大战，族中数百儿郎殒命当场，更有数百人深受重创，能否完好的恢复还是个未知数，数百儿郎抛头颅洒热血，如果仅仅换回与玄蛇奎水两部落的和解，这样的结果他们有些做不到，毕竟数百年来仇恨并不是顷刻间三言两语所能够化解的，今日一战两族两千族兵被屠戮，这种仇恨只能是越积越厚，唯有一方倒下才能够结束。

    更何况今日一战，古元部落尽占上风，八百载岁月的沉怨就要一朝得雪，如果仅凭借这奎荣三言两语的软语相告，那数百被杀被掳走的族人，那他们的公道何在。

    见到萧晨沉默不语，玄逵以为此刻的条件还未达到他的心中要求，随即在一次开口数道“对于给贵部族人造成的伤害，我玄蛇部落会根据大荒的规矩给予贵部补偿，同时那处新发现的元石矿脉，由你我三家共同掌控，所得元石皆由我等三部平分如何！”。

    刚刚交手，萧晨给予他的震撼令他此刻还未平复下来，萧晨的实力不负天骄之名，他玄逵身为炼血境中期巅峰的武者，在萧晨的进攻下，只能苦苦支撑，被动防御，如此实力怎么不令他感到恐惧，要知道萧晨如今年龄正值黄金时期，未来肯定不会止步于炼血境中期境界，而他早已老矣，不负壮年之勇武。

    “不错，萧族长，你应该明白在这大荒之中，唯有实力才能赢得他人尊重，部落的实力是用武力拼杀而来，部落与部落之间没有永恒的朋友，只有永恒的利益，现在的古元部落已经有了与我玄蛇奎水两部落相匹配的实力，换句话说已经可以成为这方圆三千里之地的真正主宰，我玄蛇奎水两部会退出黑云山地域，不知萧族长意下如何，再次争斗下去，只能是两败俱伤，白白便宜他人！未免有些得不偿失”。

    轻轻摇头，萧晨双眼中透出一抹坚定，开口说道“本族长可不是宽宏大量的君子，而是一名睚眦必报的小人，得罪我的人必将要付出代价，我古元部落的数百载的耻辱也不能够如此了结，更何况卧榻之旁岂容他人酣睡，既然我古元部落已经崛起，这方圆数千里之地，有我古元部落一族就足已，你们不觉得玄蛇奎水两部的存在，让这片地域变得太过拥挤了吗！“。

    “放肆！”。

    “大胆！”

    轰！

    刹那间自萧晨身上，璀璨的青色战气迸发出来，青色战气浩瀚无垠，战气如惊雷，周围的空气在这一刻变得凝滞起来。

    “古元部落所有战兵听令，一个都不要放过，杀！”。

    瞳孔微凝，萧晨一步跨越数十丈距离，青色的战枪洞穿一切，向着玄逵杀去，身后的慕青等人也随即迎上各自的对手，顿时原本平静的天空中，再次传出阵阵雷霆炸响，战气四射飞溅。

    下方古元部落族兵顿时精神大震，不顾自己的创伤再次向着角落中残余两族战兵杀去，原本这些已经吓破了胆的两族联军，望着呼啸而来，双眸中闪烁着毫不掩饰的杀意的古元族兵，根本生不起任何抵抗的心思，甚至有人扔掉手中的兵器，转身向着后方奔逃。

    终于溃逃变成了整个大奔逃，尽管两族战兵溃逃，但是古元部落的族兵却丝毫没有透露出怜悯的心思，将背上的战弓摘下，一道道死亡的箭矢向着前方射去，每一枝箭矢都会带走一名玄蛇奎水部落逃兵的性命。

    轰隆隆！

    四方虚空，如雷霆炸响，那玄逵再次鲜血狂吐，手中的战矛在猛烈的撞击下，甚至裂开道道纹路，如蜘蛛网般密密麻麻，若非是躲避的快，身躯早已经变成了粉末。尽管如此锐利的劲风依然在他身上割出道道血纹。

    “萧晨小儿！你欺人太甚！难道真的以为凭你的浅薄实力就能够为所欲为，无所顾忌了吗！你不过也与本族长一样，不过是在大荒之中挣扎的蝼蚁！”。

    对于玄逵此人的咆哮，萧晨根本就未曾搭理，手中战枪化为幻影变得越来越快，不断在他身上或洞穿出一个个血洞，或划出一道一道血槽，此刻玄逵整个人早已经被血迹染红，不负原先模样。

    “哈哈，玄逵老儿，为本族长冤死的族人陪葬吧！”。

    萧晨周身战气汹涌，宛若汪洋大海般咆哮澎湃，浑身气血在这一刻暴涨数倍，整个人绽放出青色霞光，体内甚至有雷鸣般的声响传出，瞬息间他真个人也发出一声震天的怒吼，一股无上的精神意志从手中战枪中传出，朝着前方的血色身影笼罩而去，

    “小子，是你逼我的，想要本族长死没那么容易！”

    被逼迫到极限的玄逵不在顾忌，一口精血从口中附在手中战矛之上，顿时气势节节攀升，血迹笼罩的他变得更加的狰狞可怕。

    然而最终依然是徒劳，霞光乱颤间，萧晨前方数丈空气被生生压碎，只见玄逵被再次打的吐血倒飞出去，手中战矛更是发出一阵悲鸣之声，再也承受不住磅礴力量的加持，瞬间化为粉末。

    “噗！”

    一口逆血吐出，玄逵身躯连连暴退，眼中恐惧之色难以掩饰“不可能！不可能的！我已经是炼血境中期巅峰境界的武者，同等境界的武者根本不能够将本族长伤成这样，你到底是谁！”

    “杀你之人！”。

    此刻玄逵眼中透露出惊恐与怨毒之色，死死地盯住萧晨“想要本族长死，那本族长要你跟我陪葬！”

    玄逵说着，他的整个身上都燃起一层赤红色的火焰，原本伤口处潺潺血水竟然诡异的燃烧起来，周身空气更是兹兹作响，体内残余的战气更是变得狂暴起来，其身形弱癫狂，其容状若封魔。

    “他要自爆！”萧晨脑海中瞬间闪现出如此内容，炼血境武者的自爆所造成的破坏力，可谓是惊天动地，就算是他假如处在自爆中心，也难免陨落于此，随即萧晨体表浮出阵阵青光，将整个身躯护住，同时身影不断闪烁，以防玄逵靠上身前。

    轰！

    下一刻，众人尽皆傻眼，原本一副欲要自爆，想要与萧晨同归于尽的玄逵，竟然一把将身下受到重创的赤炎兽一把向着萧晨丢来，他的身影化为一道流光，向远方掠去。

    “萧晨小儿，待到本族长归来，定要将古元部落连根拔起！”。

    
