    陈逸胆子越来越大，开始肆意妄为了，非得摸回本！

    “别…别摸了…”

    “咳…我没有，这是你喝醉了产生的幻觉…”

    “嗯～把手拿开…”

    “我手没动呀…”

    “你…嗯～”

    一夜旖旎，气氛暧昧。

    陈逸大肆揩油，美滋滋的睡着了。

    第二天。

    清晨的阳光照射在陈逸清秀的脸庞上，眼皮微动，突然，他猛然睁眼，一骨碌的从床上爬了起来！

    环顾四周……

    一个人也没有……

    陈逸又摸了摸眼睛，并没有想象中的又挨了一拳。

    好像昨天晚上发生的一切都是幻觉一般。

    陈逸微微皱眉，低头闻了闻胸口衣服上的味道，正是龚韵娴身上诱人的香水味。

    看来是真的……

    只不过，龚总不知道什么时候已经离开了。

    “还好还好哈哈哈！”陈逸大松一口气，这波血赚啊！又摸了个爽，龚韵娴又没打他！

    还有这种好事？！

    【……瞧你特么那点出息！摸都摸了，你就不能……哎…】

    陈逸懒得搭理它，笑呵呵的下床，走出卧室，站在客厅的落地窗前瞭望远方。

    这一晚上，真舒服！

    不过，突然间，陈逸脸上的笑意一收，眉头一皱。

    他想起了昨天晚上龚韵娴说的那些话。

    只能活五年……

    这么个美人只能活五年，真的很可惜啊！

    【可惜？那你倒是帮她啊！双修啊！你特么SB啊！】

    陈逸砸砸嘴，摇摇头：“咱真不能乘人之危啊……”

    系统气笑了：【那你昨天乱摸，那还不是乘人之危？啊？！】

    “……这哪一样了？那是她自己送上门的，至于那方面嘛……太快了，我是接受不了。”陈逸耸耸肩。

    【你就是怂！怂比！】

    陈逸：“……”

    顿了顿，他不置可否道：“算是吧，而且我只是觉得不可思议而已，别人龚总多大的老板？多漂亮，凭什么看得上我？还对我动心？我们也就认识两天的人，怎么可能莫名其妙对我动心？你当这是小说呢？”

    这一点他确实很难理解。

    【……莫名其妙？你知道我做了多大的努力吗！你知道我的良苦用心吗？！】

    陈逸疑惑道：“你努力啥了？”

    系统：【……】

    ……

    这一天，陈逸没有去俱乐部，直接给南风打电话请了个假，随便找了个借口说自己有事。

    南风也没多说什么就批准了。

    陈逸洗漱一番，点了个外卖解决早饭后，就将昨天买的吉他拿了出来。

    十分钟调音完毕！

    他准备录一个《晴天》的demo，也就是小样。

    陈逸查过资料，在蓝星，发行歌曲前录制小样都是必须的。

    需要将录制的小样，投稿到娱乐传媒公司或者唱片公司，那些公司认可你的小样后，才会和你签合同，然后进录音棚录制完整歌曲，最后发行实体唱片或者网络唱片。

    不像在蓝星上，个人想发布歌曲的话，只需要和网站签约就可以了。

    虽然有点麻烦，但也没办法。

    陈逸抱着吉他，“神级音乐精通”全力运转，试着弹了弹《晴天》的曲子。

    弹吉他的技巧简直像印在他脑子里一般，万分熟悉。

    试了试水，陈逸自信的点了点头。

    打开手机录音，开始录制了。

    “大师级歌唱技巧”也运转起来。

    陈逸精准的控制着喉部的肌肉和发音，尽量模仿着脑海中周董的声音，一边弹吉他一边开口了：

    “故事的小黄花，从出生那年就飘着。

    童年的荡秋千，随记忆一直晃到现在。

    ReSoSoSiDoSiLa

    SoLaSiSiSiSiLaSiLaSo

    ……”

    “为你翘课的那一天，

    教室的那一间

    我怎么看不见

    消失的下雨天……”

    在大师级歌唱技巧的加持下，陈逸几乎完美的在这个世界重现了周董的声音和节奏，和原版已经有了七八分的相像。

    如果不是周董的铁粉，估计都听不出来差别。

    录制了一个副歌和主歌部分后，陈逸就停下了，刚好两分钟的小样，足够了。

    陈逸试听了一遍，还是比较满意的！

    一遍录过！根本不需要修音！

    其实一般录歌曲小样，如果想要效果好的话，也是得去录音棚的，甚至还要找编曲。

    但陈逸觉得没这个必要，一把吉他，大师级歌唱技巧，足以！

    而且《晴天》这种现象级的歌曲，并不需要太花哨！

    小样录完了，接下来就是找投稿的地方了。

    “传媒公司？唱片公司？魔都应该就有吧？”陈逸皱眉想了想，在手机上搜索起来。

    不搜不知道，一搜吓一跳。

    魔都能发行歌曲的公司竟然有七八个！

    而且其中有两个，还是相当有名的娱乐公司。

    “我靠？灵茗娱乐传媒有限公司？易达娱乐传媒公司？”陈逸看到这两个公司的名字，忍不住一惊。

    如果他没记错的话，这个世界的几个一线歌手，就是这两个公司的艺人来着……

    虽然这个世界，大部分歌手明星都变了，不是地球上的了，但陈逸有原主的记忆，也记得几个蓝星上很有名气的歌手明星。

    比如韩晓雪，魏兮兮，齐梓明…等一线歌手。

    陈逸百度了一下，惊愕的发现，这些一线歌手，竟然大部分都是签约的灵茗和易达这两个娱乐传媒公司！

    甚至还有些一二线的影视明星，也是这个两个公司的艺人！

    可谓是娱乐圈数一数二的大公司了！

    “卧槽，娱乐圈这么大两个公司搞半天都在魔都啊？这也太夸张了……”陈逸暗暗咂舌，魔都真不愧是华国最发达的城市之一啊！

    紧接着陈逸就欣喜起来，两个最大的娱乐传媒公司都在附近，那就方便了啊！那他就投稿给这个两个公司呗！到时候签约了，他直接过去录制就好了！一点都不麻烦了！

    至于《晴天》能不能被这两个公司看上，陈逸那是一点都不担心！

    开玩笑，周董的歌如果都看不上，那他们不是耳朵瞎了，就是眼睛聋了！

    陈逸也不再犹豫，直接找到了灵茗和易达官网上的投稿邮箱，将刚刚录制的《晴天》小样发了过去。

    “手机操作真麻烦……得买个电脑了。”陈逸自语吐槽着，脸上却满是兴奋。

    等这首歌一发布，他得赚多少钱啊！

    要发财了啊兄弟们！

    发完邮件后，陈逸就满怀期待的搓了搓手，等待对方的回信了。

    ……

    下午，陈逸回俱乐部训练了几个小时后，又回到了出租屋，百无聊赖的等待着。

    直到晚上十点，他的邮箱终于有消息了！

    是易达公司的新邮件！

    陈逸迫不及待的点开邮件，面色却陡然一变，眼中满是不可思议。

    易达回复的邮件里赫然写着：“什么水平就敢给我们投稿？不说别的，你唱个歌咬字都不清楚，口齿不清！我听两句就听不下去了！回去多练练基本功吧！不是什么水平都能唱歌的！曲子也不行，节奏太慢！”

    “卧槽？这特么什么意思？口齿不清？曲子不行？”陈逸完全没想到对方会这么回他，完完全全否定了《晴天》这首歌！

    他可是完全模仿周董的声音和节奏在唱的啊！

    虽然周董确实有“口齿不清”的特色，但完全不影响歌好听啊！而且《晴天》这首歌，已经是周董咬字很清晰的歌了！

    好吧，口齿不清我能当你没见过周董的风格，不怪你，而且在地球上，周董刚刚出道那几年也被骂过口齿不清，但你要说《晴天》曲子不好，那踏马就是你有问题了！

    还听两句就听不下去了？你有没有欣赏水平啊！

    陈逸真是越想越火大，都想直接回邮件骂他了，但想了想还是算了，没必要。估计就是易达公司这个审理稿件的人水平不行。

    幸好他做了两手准备，给灵茗公司也投了稿，总不能两个公司审理稿件的人水平都不行吧？

    想到这里，陈逸压制住不爽的情绪，继续等待。

    半个小时后，灵茗公司也回邮件了：“对不起，您的《晴天》小样没有通过本公司的初审，缺点太多，第一，咬字不清晰，第二，副歌部分的歌词，加了一段不知所云的音符，我看不懂，第三，曲子非常一般，节奏太慢！不符合当下流行趋势！没有激情！”

    灵茗公司的回话倒是比易达公司礼貌多了，但还是不认可《晴天》，甚至一一指出了不行的点。

    陈逸迷惑了，他真的不懂了，两个公司都不认可《晴天》？我靠？这不能吧？

    凭什么啊？难道周董的歌在蓝星就这么不受欢迎吗？

    难道蓝星和地球的流行文化不同？

    搞得陈逸都有点不自信了。

    “那也不应该啊，之前那两首诗词都火了，那就说明这两个世界的文化是都是相通的啊！”陈逸是真想不明白了。

    这时，系统突然开口了：【两个世界文化确实是相通的，甚至连流行属性都是相通的，但是……宿主你想想地球2022年的时候，流行的是什么歌？这个世界也一样！】

    陈逸一愣，皱眉道：“地球2022年……那流行的不都是小鲜肉的歌吗？难道这个世界也一样？”

    【嗯哼～】

    陈逸若有所思，打开了QQ音乐的排行榜一看，果然，排行前十的流行歌曲，有七首都是这个世界小鲜肉的歌，都是那种歌词毫无营养，节奏简单上口，一大半还是英文的“华语歌曲”……

    这让陈逸想起了，地球上某个蔡姓“歌手”，用一首英文歌，拿了华语歌曲奖……

    简直特么的难以理喻！

    “原来这个世界也一样啊！娱乐圈小鲜肉大行其道，怪不得他们看不上《晴天》！”陈逸恍然了。

    《晴天》这种有深度的歌，但却完全不符合当下的流行趋势，被灵茗和易达两个公司的审核人员直接拒绝，似乎非常合乎常理！

    【而且歌曲小样和完整版区别很大的，完全体现不出《晴天》真正的韵味，周杰伦的唱法这个世界也没出现过，那两个审核的人，只听了几句歌词，就把你的小样删除了。】系统说道，【要不你换首歌？换个某蔡，某战，某凡的？】

    “草！我特么不服！周董的歌在这个世界不行？还比不上那些小鲜肉的歌？我特么不信！劳资非要发这首歌了！”

