    其实很想跟自己的学生多说点什么，比如新一代鸿蒙系统颠覆式的创新还是极有竞争力的，所以也不需要太过悲观，不过想到现在他们需要的工作已经差不多完结，就干脆没吭声。

    接下来流片环节其实没他们太多事情了，也不用专门去盯着，按照流程来了就够了。以入股方对这个CPU项目的重视程度，这个环节不太可能出什么问题。而且大半的工序都有三月自动化控制，该有的各类说明文档，已经做到了尽可能的详细。

    现在主要是寄希望于流片成功，要打鸡血可以等流片成功之后。

    当然流片成功也不是说马上就万事大吉了。接下来还有一堆的事情，比如跟其他硬件厂商磨合。虽然华为旗下自主的鲲鹏系列主板已经提前做好了跟新芯片适配的准备，但真要打开市场，不可能只靠鲲鹏主板，其他主板厂商还要一个个去谈。

    这中间依然有英特尔跟AMD两家从中作梗。跟主流主板厂商的交涉一直在持续着，不过现在其他厂商大都还在观望。芯片各项接口指标早早的都已经给了这些硬件厂商，包括新一代鸿蒙桌面系统的各种底层接口文档，都早早的准备好了，不过大多数硬件主板制造商依然在观望。

    当然这也不能怪这些主板制造商。

    不提国外那些品牌，即便是国内品牌在三维硅通体CPU样品还没推出来的时候，大概率是不敢同时得罪英特尔跟AMD以及微软的。

    虽然说CPU制造商跟主板制造商是相辅相成的关系，但毫无疑问，相对于全世界遍地开花的主板制造商，技术含量更高的CPU制造商还是处于强势地位。毕竟标准掌控在芯片制造商手中，在前途还不明朗的时候，没谁敢直接给还在襁褓中的三维CPU开口子。

    要说动那些下游的主板制造商，冒着被英特尔、AMD制裁的风险，支持他们的芯片，终究还是要看市场表现的。当然这些也不是宁为需要考虑的问题，他只管技术上的。

    当然困难是有的，但自信宁为也是有的。

    虽然三维芯片在普通性能上来说只能说是中规中矩，但是集成的AI板块，却是绝对的亮点，那可是专门契合三月设计出的AI计算模式，这才是这款芯片真正强大的地方。

    简单来说，销售得越多，平时运行的越多，三月构建的网络体系可以调用的算力便越多。包括新版本鸿蒙系统也在底层进行了同步更新，就是为了配合系统的智能特性。

    同时在显示方面也有极大的创新，新的芯片跟系统将支持框架式三维显示结构，但暂时这项技术在芯片跟操作系统以及最新的显示器搭配起来测试之前，宁为还不敢吹真有多牛。

    还有些控制跟操作上的问题没能解决，即便能完美解决，也还需要考虑人们的使用习惯问题。

    不过宁为也看开了，头疼也没办法，所有事情终归还是要一件件的解决。

    所以听着几个学生讨论过后，最后也只是简单的笑了笑，开口道：“行了，这两天也都累了，都赶紧去休息一下，万一验证跑出问题来了，回头还要跟宁思的工程师熬夜找问题呢。”

    当了三年的博士生导师，又初为人父之后，已经28岁的宁为依然看上去极为年轻，但言语间终究是多了几分上位者的气度，曾经的锋芒也开始渐渐变得内敛。

    这也是没办法的事情。

    用宁为的话说，当老师就得有个当老师的样子。总不好还跟学生时代一样咋咋呼呼的。

    这种转变最大的特征就是，宁为已经有了种不怒而威的气质。

    这大概也是天不怕地不怕的陈典诚，见了宁为就跟老鼠见了猫一样的原因。

    其实真要说起来，宁为其实很少批评自己手底下这些学生，谁的功课跟不上，宁为横一眼，晾两天就足够一帮人心惊胆颤了。

    原因嘛其实也很简单……

    别的导师说要把你给开除了，真的也就是说说而已，一来导师没那个权力，学校一般碰到这种事也就是和稀泥，只要学生不作死，不违反那些严重的校规校纪，不违反法律，最多也就是拖个五、六年再劝退，这期间只要能达到毕业要求，导师也就赶紧恭送你毕业了，毕竟光占着位置不做事，就意味着浪费了导师一个招人名额；

    二来，对于许多导师来说，真的把学生给弄走了，也对自己的名声不好，能混到研究生导师的大佬们大都还是要爱惜点羽毛的……

    但宁为如果开口要劝退谁，那是真的很有威慑力的，而且宁为根本不需要考虑所谓的名声跟面子问题。用他自己的话说，他这辈子名声已经赚够了，想低调都难。这种情况下，被宁为劝退的话，所有人也只会觉得是他们这些学生的研究能力不行，或者做人方面有缺陷。

    这种压力是跟着一般导师根本无法体会到的。

    全华夏最年轻的院士，前无来者，后无古人那种，国内、外各种奖项拿到手软不说，自己还设置了一个全球性的科学奖，马上就要第四次颁奖了，奖项也开始在国际学术舞台越来越重要，几乎每年颁奖典礼都有一票学术跟科技界的名人来捧场，从不缺席……

    甚至这几年宁为都懒得发论文了。几乎就是每年像是完成任务一样，在三月智能期刊上发表一篇论文，其他时间就是带带学生，做芯片项目。

    到是他们这些做学生的在一些顶刊跟一区刊物上都发过几篇论文，挂了宁为的通讯作者。但其实他们都知道，宁为挂这个通讯作者跟绝大多数导师的出发点完全不同，就是看在是自己的学生面子上，且觉得论文还不错，才肯让他们在通讯作者栏署他的名字。

    毕竟通讯作者栏署上自家导师的名字比较好过稿是公认的，而且总能优先被审核。等待反馈的时间，绝对要比其他同学要快一倍以上。当然前提是他们亲爱的导师得认可这篇论文，或者说能达到导师的最低标准。

    跟宁为这三年，他们可是亲眼见过许多相关研究方向的院士级大佬找上门来希望跟自家导师合作，攻坚各种课题，甚至已经做得差不多的课题，希望能跟宁为共同署名，都被自家导师干脆的拒绝了，可想而知他们是多么的幸运了。

    这也让所有人更珍惜跟宁为学习的机会。尤其是他们这批直博生，几乎每天都觉得压力山大，毕竟后面还有宁班那帮天才在拼命追赶。

    尤其是陈典诚为首的那几个丧心病狂的宁班翘楚，本科阶段鼓捣出的宁社就已经逆天了，还能提前一年直接来读研，这以后注定是要逆天了，怎能让人没有危机感？

    目前宁为手底下唯一的女学生李静雯已经背地里因为学业压力偷偷哭过好几次了。

    但其实宁为也不太想这样，毕竟他还年轻，还是在没事喜欢说点骚话的年纪，但想到为人师表，那各种骚话也只能暂时戒了，最多也就是闲暇时在曾经的寝室群里，跟他的老室友们打打嘴仗，开心一下。

    心累啊！

    目送着自己的三个学生乖乖的去休息，宁为喝完最后一口奶茶，正准备去找柳唯聊几句，然后回套间里躺上一会，手边的电脑却突然自己亮了起来，然后一只猫蹦了出来……

    “喵……”

    “嗯？”

    “喵……宁社内部发现高度疑似商业间谍的社团成员。”

    “啥？宁社有商业间谍？”

    ……

    这个弯转得着实有些急，宁为都愣了。

    说实话，对于商业间谍这个词，他其实挺不敏感的，不过片刻后便恍然过来，并想到了柳唯……

    大概是被保护的太好了，总感觉这种商业竞争的鬼魅伎俩跟自己挺遥远的，起码他做了这么久的研究还真没听说过还有这种事情，当然更没想到的是，宁社的社团成员竟然会有商业间谍……

    毕竟宁社才成立三年，而且本质上只是个学校内部的学生社团。虽然现在没有退出这么一说，但一般只要离开学校了，也就不会再担任任何职位，哪怕保留社团成员身份其实也没什么用，最多也就是有机会返校了，跟曾经的好友一起吃顿饭；混得实在太惨，可以申请一笔社团的毕业帮扶资金；又或者成了成功人士，给社团再捐笔钱……

    当然后两者现在还没出现。

    虽然不差钱的宁社早早就准备了一笔专门帮扶社团内部成员的专项资金，据说总金额达到了八位数，但到目前为止还没人申请过。据说这笔钱已经被丢在货基躺着吃了一年的利息。

    总之如果是接触过社会的毕业生，肯定不可能接触到社团正在研究的技术，如果还是学生……

    学生就已经是商业间谍，这特么得多有前途？

    “喵……高度疑似，需要调查取证予以确认。”三月昂着脖子，摆着一张高傲的小猫脸，很严谨的给予了限定。

    “哦！”宁为下意识的拿起手机，刚打算翻翻通讯录，给陈典诚打个电话问问情况，想了想后，没有拨出去，而是走出了实验室大楼，在研究中心的大路上散着步，慢悠悠的走到了1号楼的休息间，敲了敲门。

    “请进……咦？你忙完了？”正在看书的柳唯抬头瞅了眼宁为，然后垂下头继续研读手中的小说。

    这些年的朝夕相处，两人已经处得太熟了。

    加上两人之间的关系也很独特，并不是严格意义上的上下级，毕竟柳唯的工资可不是宁为发的，在宁为的理解里，他跟柳唯之间大概属于合作关系，就好像亲密无间的战友。

    也可以说是朋友，有什么心事可以肆无忌惮的吐露那种。毕竟柳唯跟他曾经那些室友不一样，嘴巴很严实，两人平时聊的那些非官方内容以及日常吐槽，三年里就没从柳唯嘴里吐露出去过……

    更让宁为满意的是，虽然柳唯每天都依然坚持高强度锻炼，但他还是跟宁为一样，在三年里都明显的要——“胖”了些。这大概能说明，人长不长肉跟运动量多少的关系其实没有想象中那么大，更多还是依靠人体自身的新陈代谢速度来控制。

    当然这里的“胖”并没有超出正常的体重范畴。比如宁为从曾经60KG长到了68KG，136斤的体重相对于1.78米的身高来说，只能说从曾经的偏瘦到变得匀称。

    让宁为愤懑的是，他长得肉有向肚子发展的趋势，而柳唯的体型却保持得很好，多出来的肉只是让身体变得更为魁梧，比如胳膊是真的粗了一圈。

    好吧，这大概又说明，运动虽然阻止长肉的功效不太明显，却是真能让肌肉纤维变得更粗。

    “跟你说个很稀奇的事情，你听了别太惊讶！”宁为随手带上办公室大门后，神秘兮兮的说道。

    柳唯大概是现在宁为身边少有几个单独在一起时，不需要端着架子的人了，可以放纵年轻的天性，交流起来特别舒服。

    “哦？”柳唯放下了手中的书，抬起头认真的看着宁为，一脸正色且自信的说道：“说到学问我肯定不如你，但说到除了你的学问之外，有什么事情能让我惊讶，我不太信。”

    “呵……刚才三月跟我汇报了个情况，说是宁班可能有一个商业间谍！商业间谍啊！竟然都到宁班里了！吓不吓人？”宁为立刻说道。

    “这个……很奇怪吗？”柳唯想了想，问道。

    “不奇怪吗？”

    四目相对，再次确定人的阈值从不相通。

    柳唯放下了手中的小说，定了定神，似乎在整理语言，随后不疾不徐的开口道：“宁为啊，你发挥一下想象力，大胆的猜猜根据我们掌握的确凿信息，宁思实验室现在有多少商业间谍？”

    “宁思实验室里竟然也有商业间谍？”这次轮到宁为惊讶了，三年了，这事他竟然从没听说过。

    “猜猜吧，有多少？”柳唯点了点头，用古井不波的语气说道。

    “10多个？”宁为不太确定的说道。

    “目前还有23个，这还不算已经处理的9个。”柳唯很淡然的报出了一个数字后，很详细的解释道：“其中设计部门有3人，检测部门12人，特殊技术支持部门6人，其他部门2人。能接触到芯片完整进度的项目总监级别有2人，能接触到部分机密信息的三级研究员以上职称的有11人。”

    宁为砸吧砸吧嘴巴，不知道该说什么了。

    柳唯能说得这么详细，肯定是手上已经有确凿的证据了。

    虽然宁思实验室有上万人的规模，但宁思实验室跟2012其他实验室不一样，百分之九十九的研发任务都在国内进行的。

    即便主要实验室在江城，还有其他部门深城、京城、明珠等等华夏主要城市都有。但宁为想不通，这么多有技术的商业间谍是怎么混进来的。

    “那个，能不能冒昧的问一句，你们都掌握充足的证据了，这些人为什么还能在岗位上？”宁为诧异的问道。

    “因为项目终究要人来做啊。一些关键岗位，换人的话可能拖慢工程进度，造成不必要的损失。所以在项目完成之前，或者这些人发现已经暴露之前，让他们继续在岗位上贡献余热不好吗？”

    柳唯摊了摊手，继续说道：“你要这么想，这些人现在做的事情终究是在为了芯片抢进度，他们在日常工作中一样需要努力，甚至许多人为了达到目标比普通员工更勤奋。而且项目成功之后在收网，还能把那些工资啊、分红啊都罚没，这样既可以节省时间成本，还能节省开支，何乐而不为呢？”

    “我……脏，太脏了！好吧，就算你说得有道理，但是你们真有那个自信这些人不会通过什么私密渠道把机密的技术泄露出去？”

    “你太小看我们的人了，既然确认了这些人的身份，早就被二十四小时全方位监控着，哪有什么渠道能泄密？宁总，你要这么想，项目成功之后节省出的成本，足以覆盖监控成本，还绰绰有余。不谈他们能帮这个项目节省多少时间，等到项目结束之后，这些人仅从这个项目拿到的工资、奖金、分红，以及收受的其他财物，变现百分之一发奖金，就能让监控的兄弟们笑到合不拢嘴了。”

    “而且他们中间有些上线已经被控制了，我们的人还经常会通过上线那里拿到的邮箱安抚跟激励他们，保证他们的精神状态能够全身心的投入研发之中。之所以没跟你提过这些事，也是不想这些细枝末节的事情，影响你的研究跟工作。放心好了，做学问你在天上，我在海底，做这些事情，咱们正好反过来。”

    柳唯好整以暇的说道。

    “这么说宁社有商业间谍这事，你们也是知道的？”

    “这个真不知道……宁总啊，虽然我们不做学问，但孰轻孰重咱们还是能分辨的，哪有那么多精力去关注你带的那帮小孩子搞的事情，他们的技术自然有专利法保护。就算真有商业间谍，也是小打小闹，你真当我们很闲呐？”

