“咳咳……”

　　从镇守太监府里出来，天色如墨，街上只有隐约的灯光。

　　徐谦背着手，拼命咳嗽。

　　邓健立即紧张的道：“徐小官人，你身子无碍吧，要不在路上歇一歇，小人给你捶捶背。”

　　捶背……徐谦阴阴的看着他，他怕邓健冷不防把他捶死。

　　“不必。”这一下轮到徐谦说话很简要了，然后他顿了一下，清了清嗓子，道：“还有……”

　　“还有什么？”邓健一脸堆笑，他虽然不知道徐谦和王公公之间发生了什么，但是现在的形势他却认得很清的，徐谦现在算是他的顶头上司，徐谦让他往东，他就得往东。身为一名出色的走狗，他必须调整好心态，适应这个复杂多变的社会。

　　徐谦很诚挚的道：“邓大哥，你方才叫我徐官人，又自称自己是小人，这就太见外了。我们是什么？我们是兄弟！做兄弟有今生没来世，你怎么能这样见外，你方才这么说，说的我心都凉了，我一直尊你敬你，当你是我的邓大哥……”

　　邓健感动了，虽然不知道是不是真的，但是至少他装得很像：“不，不，我该叫你徐大哥，虽然小弟比你痴长几岁，可是在我心里，你就像我死去的兄长。”

　　王八蛋……徐谦拉下脸来，这家伙居然说自己像一个死鬼。

　　不过徐谦显然不喜欢单刀直入，他拍了拍邓健的肩：“有你这句话，我就宽心了！”

　　邓健抓住了徐谦的手臂，热泪盈眶：“徐大哥……”

　　徐谦随即道：“对了，我的钱袋子呢，钱袋子方才交给你保管的，不知还在不在？”

　　邓健拍额，像是突然想起，连忙将徐谦的钱袋子掏出来，笑呵呵地道：“方才是怕你有失，所以我这做兄弟的暂时替你保管，现在完璧归赵。”

　　徐谦接过钱袋子，翻了翻，随即脸色不好看了。

　　邓健忙道：“徐大哥为何郁郁不乐？”

　　徐谦叹了口气，道：“我明明记得我钱袋子里总共有十五六两银子，现在怎么只剩下了四五两银子和几十个铜板？”

　　“天地良心哪，徐大哥莫非怀疑我拿了你的银子吗？我邓健急公好义，从不做苟且之事，明明徐大哥给我钱袋子的时候里头只有这么多银子，徐大哥要明察不能冤枉了我，我的名节就像我的贞操，都很要紧的。”

　　邓健慌忙解释，自己‘好心’给这姓徐的保管钱袋子，结果这姓徐的直接往钱袋子里多加了十两银子，十两啊，他哪里有钱来赔？

　　徐谦脸色说变就变，道：“你这话的意思，倒像是我不讲兄弟情义，故意栽赃了你？原来你就是这样想我的？不行，我现在就回去请示王公公……”他晃了晃腿，转身就要走。

　　邓健吓了一跳，连忙好言安抚，道：“自然没有怀疑徐大哥的意思，且慢，且慢，有话好说嘛。好吧，我认了，是我不好，我吃了猪油蒙了心，对不起自家兄弟，其实是我一时手贱，拿了徐大哥的银子去了赌坊，结果输了个一塌糊涂，这尚缺的十两银子，我认赔。我太坏了，我丧尽天良啊，我怎么能拿自家兄弟的银子去赌，徐大哥大人大量，千万不要和我计较，对了，王公公和徐大哥到底什么关系……为什么？”

　　徐谦肃然道：“不该问的不要多问。”

　　邓健一下子闭口不问了，肃然敬畏地看了徐谦一眼，这小子现在果然得瑟了，居然还知道王公公的机密，看来是不能得罪的。

　　徐谦脸色缓和下来，道：“你既然要赔，我也不拦你，亲兄弟还要明算帐是不是？”

　　邓健泪流满面，小鸡啄米地点头。

　　徐谦又道：“对了，你身上带了笔墨吗？”

　　“笔墨，要笔墨做什么？”邓健又警惕起来。

　　徐谦道：“自然是写一张欠条，白纸黑字才好嘛，不是信不过自家兄弟，实在是凡事都需要有个规矩在，没有？没有也没关系，你先送我回家，到了我家之后你来写，你不要不开心嘛，男子汉大丈夫，要振作起来。”

　　邓健拼命止住要喷出来的泪水，强颜欢笑：“我很振作，我很开心，能有幸和徐大哥烧黄纸做兄弟，邓家祖坟冒了青烟，哈哈……哈哈……”

　　徐谦摇头，太假了。

　　一盏孤灯，一壶老酒。

　　一碗酒下肚，喝酒的徐昌咕哝一声，眼神有些涣散了。

　　他的嘴角露出几分凄苦，英明一世，生了这么个儿子，这儿子要是学了他一半的精明，又怎么会闯下这么大的祸？

　　其实事情发生之后，徐昌并没有闲着，他今天忙活了一天，先是在衙里打点，衙里的师爷、典吏都好好地慰劳了一番，随即又上街去抓了一个倒卖药材的客商，诬陷他的药材里掺了毒药。

　　之所以去抓客商，是因为客商毕竟是外来人，在本地没有什么背景。而客商倒卖的是药材，这就可以圆谎，说问题的根子不是出在药方上，而是买了药方的人同时去抓了药，真正的问题出在药材上。

　　衙门里的上下人等得了些好处，于是大家睁一只眼闭一只眼，反正就是糊弄，县尊大人要忽悠，那镇守太监王公公难道忽悠不得？

　　原以为事情很快就可以结束，有了替罪羊，王公公那边也有人拿去撒气，大家皆大欢喜，唯一不太幸运的就是那个客商，不过徐昌不在乎，谁叫他倒霉，来钱塘卖药呢？

　　可是徐昌回来的时候，儿子却没了踪影，左邻右舍一打听，说是王公公有请，徐昌最担心的事还是发生了。

　　一天的功夫白忙活了不说，还搭上了不少浮财，但是最重要的是，他的儿子还是没了。

　　儿子都没了，家还是家吗？

　　辛苦了一辈子，什么都没了。

　　冤孽啊冤孽，我前辈子是造了什么孽，这个不孝子、不孝子。

　　徐昌心里在感慨，又是一杯苦酒下肚，现在这不孝子多半已经被王公公乱棍打死，但愿能留下个全尸，明日该去订副好棺材……

　　突然，徐昌突然不动了，他的善后设想才进行到一半，然后他下巴快要掉下来，整个人石化。

　　大门口，徐谦突然出现，带着招牌式的笑容看着目瞪口呆的徐昌。

　　“爹，我回来了，怎么今天连大院的门都不关，要是进了小贼怎么办？现在的坏人这么多，我们徐家是良善人家，遭了贼……你又喝酒？我早就说过，不要喝酒，一斤酒十几文钱呢，有这钱还不如想着给我娶媳妇，现在娶媳妇越来越贵……”

　　徐昌还是目瞪口呆，依然一动不动。

　　徐谦吓坏了，连忙冲上去抚徐昌的胸口，大叫道：“爹啊，你这是怎么了，你不能死啊，我还指望着你养我一辈子，给我娶媳妇，给我买房子……”

　　徐昌这一下子醒了，不但人醒了，连酒也醒了，他脸色在抽搐，冤孽啊冤孽，怎么就生了这么个不孝子。

　　徐昌迎接儿子的方式很特别，他很光棍地抽出了腰间的戒尺，然后毫不犹豫地抽了徐谦一下，随即大骂道：“你这不孝子，不孝子！”

　　徐谦抱头鼠窜，破门而出，过了好一会，才探头探脑地往屋里张望，见徐昌的气消了，才小心翼翼地进来，道：“爹……”

　　“你进来吧。”徐昌消了气。

　　徐昌还发现了在一旁幸灾乐祸的邓健，他眉头又皱起来，道：“他是谁？”

　　徐谦道：“他叫邓健，是我……我的义兄弟。”随后又压低声音，道：“其实就是个打杂的。”

　　邓健泪流满面，连忙给徐昌行礼，道：“见过徐叔父。”

　　“唔……唔……”徐昌是个很势利的人，不过现在还摸不清邓健的身份，徐谦的话又很不靠谱，所以他还是摆出了很和悦的样子，道：“免礼，免礼，不要这么客套。”

　　邓健来劲了，一物降一物啊，姓徐的小贼吃死了他，而徐父又能降住这小贼，自己要好好巴结一下，说不定用得着。

　　他正要好好巴结，徐谦却是朝他努嘴道：“邓兄弟，你出去一下，今天夜里帮我们看家护院吧，你徐大哥为人太过正直，所以得罪了很多坏人，怕就怕夜间有人来行刺，你不许偷懒，老老实实看着。”

　　邓健心里大骂，邓大爷堂堂镇守太监王公公座下三等打手给你看家护院，你有被行刺的价值吗？他的脸在抽搐，最后还是决心忍气吞声，王公公家的打手不但拳脚功夫厉害，而且这见风使舵的本事也是不小。

　　邓健一走，徐昌才担忧地问：“你见了王公公，为何还能完好无损地回来？还有，这姓邓的一看就不像是个好人，他是什么来路？爹以前不是和你说过吗？不要什么不三不四的人都往家里带，交了坏朋友，倒霉一辈子。”

　　其实邓健并没有走远，徐大叔对他的评价隐约传进他的耳里。他全身冰凉，泪眼模糊，四十五度角抬起头来，仰望星空，一颗豆大的清泪顺着脸颊滑落，滴湿了衣襟。然后他深吸口气，喃喃自语道：“姓徐的果然没一个好东西。”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ