
　　杨奇两人刚到别墅，秦爱国的秘书正在招呼前来的客人，对于杨奇两人，秘书也是极为的熟悉，连忙将两人迎了进去。

　　此时到来的，秦家的一些亲戚，政商界的朋友还没到，一见到杨奇，正在和秦爱华交谈的秦爱国立刻赶了过来。

　　“杨先生，你可算是来了，刚才父亲还念叨着你呢。”秦爱国看着杨奇，苦笑道。

　　在秦老心里，杨奇的地位可是不下于他这位儿子，甚至还在秦爱国之上，毕竟秦爱国只是普通人，而杨奇却已经是和传闻中的守护神一般的存在。

　　“那我先去见秦老。”杨奇点点头。

　　洛冰也早就到来，沈雨萱便是和洛冰一起，杨奇则是跟着秦爱国来到书房。

　　“杨先生，我就不进去了。”将杨奇送到书房门口，秦爱国便是告辞离开。

　　来到书房，杨奇看着书房内的几人，不由微微一愣，洛老前来，倒是没有太过意外，毕竟洛老和秦家的关系非比寻常，洛老和秦老更是生死兄弟，那可是真正的生死兄弟，从战乱年代一路走过来的。不过书房内的另外一人，却是让杨奇有些惊讶，这人不是别人，也是杨奇的熟人，乃是他的朋友，谢老的孙子，谢光耀！

　　“杨老弟，你来了。”见到杨奇，秦老原本有些黯淡的神色间多了一丝笑容。

　　“秦老，今天是秦书记的生日，怎么看你的心情似乎不怎么好？”杨奇有些奇怪道，刚进入房间的时候，他已经感受到一股压抑的感觉，而秦老脸上的笑容也明显有些勉强。

　　“唉……”秦老叹了一口气，开口道，“光耀的爷爷你也认识，最近身体越来越差，恐怕……”

　　听到这话，杨奇顿时明白过来，为什么秦老的心情不佳，谢老也是他们那一辈的老人，甚至谢老当初的职位还在秦老之上。两人的交情虽然没有秦老和洛老一般亲厚，但也算是老兄弟，如今得知谢老的身体不佳，他的心情自然不会多好。

　　其实上一次见到谢老的时候，杨奇就发现，谢老的身体并不好，而且经过谢薇那件事，谢老劳心劳力，身体状况只怕会更差。

　　“不说这些了，到了我们这个年纪，多活一天都是赚的，当年多少老兄弟，连新社会都没见到。”秦老笑着摇头道。

　　作为军人，秦老他们并不怕死，只是不想被病疼折磨，只是不管是他，还是谢老，年轻时候都留下一些病根，可不是那么容易康复的。

　　“也不是没办法，我这里有些药丸，虽然不能包治百病，但是强身健体，增强一些抵抗力还是没问题的。”杨奇笑着道。

　　简化版的培元丹，对于普通人的效果极佳，虽说谢老上了年纪，他的病，有一部分是因为身体衰老的缘故，但是这些药丸，还是可以让谢老恢复一些。

　　“这……”听到此话，谢光耀有些犹豫起来，对于杨奇的用意，他自然没有丝毫的怀疑，但是谢老的身份可不一般，并不是什么药都能用的。

　　“傻小子，还不快谢过杨老弟，有了这些药丸，你爷爷再活十年也不成问题。”秦老见谢光耀居然愣住，连忙开口道。

　　别人不知道杨奇的实力，他可是十分的清楚，那可是和一号首长的守护神一样的实力，他拿出的药丸，能一般吗？

　　“杨奇，谢谢你。”谢光耀见状，也只好道谢收下，毕竟秦老都开口了，他要是在不收下，秦老的脸面上，只怕也过不去。

　　“杨老弟，这种药丸还有没有？今天可是爱国的生日，你总得准备一点礼物给后辈吧……”秦老眼巴巴得看着杨奇，笑着道。

　　杨奇见状，嘴角不由一抽，平时和秦老相处，秦老更像是一位慈祥得长辈，此刻居然向他讨要起丹药来，也是有些出乎他的预料。

　　不过秦老亲自开口讨要，杨奇自然不会拒绝，连忙掏出一瓶简化版的培元丹，交给秦老。

　　一旁的谢光耀看到这一幕，不禁有些傻眼了，秦老那急不可耐的模样，他也是第一次见到，秦老是什么身份，他要是有什么需要的东西，只需要一开口，不知道多少人愿意双手奉上。此刻竟然对一瓶药丸落下老脸来讨要，他隐约觉得，杨奇给出的药丸不简单！

　　“前辈，你看……”一旁的洛远山讪讪一笑，眼巴巴的看着杨奇，意思却是再明显不过。

　　“这药丸对武者没用。”杨奇无语道。

　　秦老讨要药丸他还能理解，毕竟谁不想健健康康，知道杨奇有这样的药丸，讨要一些，也是在正常不过的事情。

　　不过即便是杨奇这般说，洛远山依然是一副眼巴巴的看着杨奇，这种药丸他听洛冰提过，的确对武者没什么效果，但却可以帮助武者淬炼根基。要知道一个武者能走多远，根基很重要，这种看似用处不大，但是对于一个势力而言，却是必不可少的东西。

　　看着洛远山那眼巴巴的模样，杨奇心中也是颇为的无语，不过还是给了一瓶丹药给洛远山，毕竟这种简化的培元丹造价不高，炼制也很容易，他手里还有不少，平时都是给一些沈雨萱这亲人服用的。M.23sk.com

　　秦老讨要也就罢了，没想到洛远山竟然也是亲自开口讨要，而且还是一副杨奇不给不罢休的样子，完全不顾自己年纪都能当杨奇的爷爷了。看到这一幕，就算再笨的人，也知道杨奇给出的药丸不简单，何况谢光耀虽然有些纨绔，但论个人能力却是丝毫不差，此刻哪里还不明白药丸的好处来。

　　秦老对着谢光耀和洛远山试了一个眼色，待得两人退出房间之后，才是开口道，“杨奇，之前一号首长给我打电话，电话中赞扬了你，强化液的研究有了不小的进展。”

　　一号首长？

　　闻言，杨奇有些惊讶的看着秦老，一号首长，他也仅仅只是电视中见过，根本没想过一号首长居然有他这么一个人存在，这在以前，绝对是想都不敢想的事情。

　　虽然现在杨奇的实力不弱，可是面对国家机器，依然有着本能的敬畏，内心深处，并不愿意和国家方面有过多的接触，即便是加入九局，也仅仅只是挂名而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百四十五章 讨要免费阅读。https://xs.23sk.com 