    今晚，夜色很好。

    虽然这边，不像城市中心那么霓虹闪烁，灯红酒绿，湖上更是安静。

    但城市的路灯，可以照亮每个角落，没有黑暗。

    时愈干活正好省了灯。夜色这么好，也适合开工。

    许图治在一边打下手。

    挺大的宅子，现在没别人，安宁、祥和。

    时愈布下阵，光这个宅子，也不是很麻烦。到半夜就完工。

    许图治感受着，少了一点山里的自然，变得更凌厉。

    这是因为时愈现在开启了。试试6.0Pro的效果。

    许图治不懂就问：“这有什么区别？”

    时愈笑眯眯。

    许图治自己感受一下：“没有聚灵效果？因为聚灵阵聚集周围的灵气会对别人造成影响？”

    时愈点头，答的全对：“这法阵的目的是看家。所以困阵、杀阵开到6.6。”

    虽然比较费灵石，但时愈暂时不缺。平时不在的时候开6.3就差不多了。

    虽然用更珍贵的灵石来维护这宅子，但主要目的并不是宅子。

    时愈看着，龙平、一群人在周围候着了。而跑得快的、已经在阵内打转。

    许图治看着，来的人不少：“那几个是？”

    时愈说：“拎过来，要钱。”

    总得回一点本。时愈从屋顶下来，在院子里坐着。

    此时月明，这正院种了一株桂花，种了一株石榴。

    石榴已经开出几朵花，屋檐下摆着几盆牡丹开的正好，摆着几盆芍药还没开。

    许图治把几人扔到地上，再搬一个沙发出来，给女孩坐着。

    夜风吹着有点凉，给她来一杯热牛奶。

    挺大的厨房，平时像用过虽然用的不多，但东西都是正常能用，至少热牛奶没问题。

    时愈坐在沙发上，不像女王，而是小公主。

    许图治忙活，先把一个弄醒。

    时愈不想浪费工夫，就说：“给钱，扔湖里；不给钱，绑了扔湖里。”

    那神偷、看着漂亮的小女孩、就像精灵，登时吹个口哨。

    许图治一脚。

    嗷！神偷一声惨叫，把别人都惊醒了。

    许图治正好一次说完：“没钱的就去喂鱼。”

    一个刀疤脸、虽然很淡，但和少年凶！

    没想到这种货色都来，许图治干掉。

    神偷看着，刀疤脸喂鱼都没喂成，被烧成灰了。

    其他人全清醒了！想挣扎，发现周围全是杀气！一时无比惊恐！

    神偷识时务者为俊杰，和许图治说：“拿电脑来。”

    许图治拿出电脑。

    神偷不知道他从哪里拿出来的，但是好奇：“是不是你们神奇的空间容器？我一直想找一个找不到。”

    时愈觉得这神偷长得帅，还挺好玩，就拿出一个旧储物袋，扔到他跟前：“你用不了。”

    神偷拿起来，兴奋：“我收藏。”一边忙。

    其他人懵了。

    神偷技术了得，转完账给许图治看：“我账上就这些钱。这个空间容器，我之后拿钻石来换。漂亮的钻石，配精灵一定很棒。”

    时愈笑眯眯。

    神偷捂着心口：“太完美了！我要把所有钻石拿来！”

    时愈示意。

    许图治将他送出去。

    神偷站在门口，想再试试，犹豫再三，还是算了。

    一群人想拉着他问，就看他两条长腿跑的飞快。

    院子里，一群人、不敢耽搁。因为许图治又拎两个过来。

    一个邪修，时愈直接超度了。

    其他人吓的，一个小伙吓的大哭。

    一个挺火辣的女士，勉强维持着冷酷：“我不会用电脑。”

    许图治说：“我会。”

    女士不再侥幸，把账号和密码报上。

    许图治操作很快，钱到账，人送走，讲效率。

    时愈看着，来这儿的，都有些名堂。没名堂不会得到消息、还敢到这一片动手。

    许图治又忙着去拎人来。

    时愈看到邪修都不留，虽然非邪修、闯到这儿、都没什么好说的了。

    但说穿了，邪修好杀，又能吓人，其他人给钱就好了。

    一个修士捂着储物袋。还有一个使出飞剑。又几个人暴动。

    那小伙哭的撕心裂肺，太可怕了，就没一个能活过三秒。这究竟是什么地方？天上明明有月光。

    哭的太魔性，几个被抓的、没造丶反的、也想哭。

    许图治淡定的收东西，虽然忙碌，但还行。

    时愈看那小子哭个没完：“闭嘴。”

    小伙哭打嗝：“我我我没钱。”

    时愈问：“那你能干什么？”

    我……不知道。

    时愈说：“剁了他手。”

    小伙大哭：“剁我手有什么用啊？我是真没钱，听说这儿有好多钱，就想借一点。我以前真没做过坏事。要不是我奶病重，我也不会这样。”

    时愈问：“你觉得孝顺还是不孝？”

    小伙愣了。

    许图治打断他腿，扔出去。

    忙着干活。不知道多少人来凑热闹，许图治先后拎了三十多个了。

    或许密州的消息把很多人引到西梁，而林太太又用消息把人引到这儿。

    对时愈来说都一样，闯到她地盘的，就由她处置。

    一个年轻的修士摆着姿势：“知道我是谁吗？”

    时愈干掉，收起储物袋。

    尔等知道本尊吗？知道本尊还处置这种蝼蚁、才是掉价，是尔等祖坟冒青烟。

    虽然要消耗灵气，但时愈有聚灵珠，这点消耗不是事儿。

    拿着储物袋一看，时愈心情不错，里边装了几万块灵石，还有一些、都是好东西。

    这种的都有背景，然后干这种事？

    许图治又逮个老外过来。

    老外激动的喊：“好神奇！”

    剁了他。

    外边猛的一声喊：“好胆！”

    时愈没搭理，累了一宿，休息一下。

    许图治也坐下休息，从储物袋拿出一些吃的，先对付着。

    时愈吃着孙大婶包的大肉包子，美滋滋。

    许图治看她，困不困？

    有点儿，时愈问：“收获如何？”

    许图治心情可以，没什么负担：“现金七亿多。”

    时愈点头。加上之前十六亿，这数字越来越多。灵石也越来越多，日子越来越滋润。大肉包子再给她一个。

    许图治拿出一碟春卷，这是她爱吃的。

    时愈哼，竟然不早点拿出来。一边吃一边看外边上蹿下跳，也是早晨的好戏。

    那些在外边接应的，得换地方接应了。

