    房间中。

    方平一遍遍地修炼着《淬炼法》。

    以前，每天他只修炼一遍，淬炼一次，他就消耗巨大，精神疲惫，哪怕精神力饱满也一样。

    可这一次，方平已经持续三次的《淬炼法》修炼了。

    “破啊！”

    方平心里怒吼，200这个界限，卡了他很久了！

    从有了系统之后，哪怕149、179这几个界限，他也没花几天。

    唯独199的界限，卡了将近一个月！

    ……

    一个小时过去了。

    两个小时过去了……

    当方平第六次完成经脉骨骼的淬炼，陡然间，浑身骨骼动了起来。

    是的，骨头在动。

    肌肉也在蠕动。

    经历过两次淬骨的方平，脸色顿时大喜，三次淬骨开始了！

    皮肤表层，一点点的黑色污血被挤了出来。

    方平不敢怠慢，急忙起身，开始站桩。

    此刻，也是站桩效果最好的时候。

    ……

    二十分钟后，方平已经成了“黑人”。

    浑身上下都被凝固的污血包裹，黑漆漆的。

    可方平反而大喜！

    “终于完成了！”

    “三次淬骨，老王都不如我！”

    “哈哈哈……”

    很少喜形于色的方平，这次是真的欣喜，实在是卡在这太久了！

    方平急忙查看了一下数据，很快，新的数据映入眼帘：

    财富：2200000

    气血：182卡（205卡）

    精神：175赫（209赫）

    “效果太惊人了！”

    三次淬骨完成，气血上限提升了6卡，精神力上限更是提升了10赫！

    这说明，方平的身体素质，在三次淬骨之后，得到了大范围的提升。

    毕竟在200卡以上，一次性能提高这么多，极为不易。

    “三次淬骨完成，不能再熬下去了。”

    方平心里打定了主意，趁早突破成武者。

    三次淬骨耗费了他大量的财富值和时间，要是他早在6月中旬选择突破一品，也许现在都有希望往二品迈进了。

    三次淬骨足够了，不说能不能再次淬骨，就算能，方平也不会继续。

    对前期淬骨的好处，方平也知道一些。

    为以后全身骨骼淬炼打基础，非武者期间，淬骨次数越多，后期四肢骨、躯干骨淬炼速度都会加快。

    王金洋隐隐透露一点，淬骨次数多，后期颅骨淬炼也好处极大。

    颅骨淬炼，是人体骨骼淬炼的最大难点。

    一品二品淬炼四肢骨，三品淬炼躯干骨，颅骨是不是四品淬炼，王金洋没说，方平也不知道。

    不过颅骨肯定是要淬炼的，而且可能会在更高品的时候。

    大脑无小事，淬骨淬炼到脑袋，凶险极大。

    现在方平完成了三次淬骨，日后淬炼颅骨，好处也极大。

    从4月中旬修炼，到8月中旬，历时四个月，方平完成了三次淬骨！

    “恢复太消耗财富值了，暂时不恢复了，靠自身蕴养两天，这两天自己也好好休息一下。”

    “一品境等入学再突破，还可以从学校申请资源，魔武武大一品境可是免费提供丹药的。

    这样一来，可以省掉一颗淬骨丹和一品气血丹。”

    方平也不洗漱，就这么躺在地上，嘴上念叨着。

    还有10多天，报名就开始了，方平之所以这么着急地突破。

    一方面是非武者终究不是武者，有些事不太好办。

    比如快递公司的事，二次淬骨虽然待遇和一品武者差不多，可毕竟不是武者，不具备武者那样的震慑力。

    方平敢肯定，公司开业，他麻烦就要来。

    大学城不是没有快递公司，他一个外来户，也不加盟，招呼都不打一声，一来就抢生意。

    别人会答应？

    非武者不能震慑这些人，可武者，魔都武大的武者，差不多可以震慑了，毕竟只是魔武附近的十几所大学辖区。

    等扩张到整个大学城，方平实力再次提升，也能再次压下这些不满的声音。

    方平不想事到临头再做准备，提前做好被人找麻烦的准备，有利无弊。

    而且三次淬骨，进入武大，可以选择更好的导师，获得更大的看重。

    毕竟，整个魔都武大也就一位三次淬骨武者，而且还是学校大量提供资源的情况下做到的。

    盘算利弊，方平有些自嘲道：“也不知道我到底适不适合成为武者，毕竟我的功利心有些重了。”

    他做事之前，喜欢将利弊盘算清楚，缺乏一些年轻人的冲动。

    王金洋这些人都说他不像年轻人，因为他心理上的确不是十几岁的冲动少年。

    “算了，不管这些，目前三次淬骨的任务完成了。

    赚钱的目标，还有点远，能把台子搭起来就行，希望李承泽更给我带来一点惊喜。”

    方平放下了烦恼，今天应该值得欣喜，而不是烦心。

    “对了，公司到底叫什么才好？”

    方平这时候也想起了这事。

    “方平快递？平方公司？好难听……”

    “圆方？方圆？圆平？平圆？”

    “圆字也不好，要不，叫远方？”

    方平摸了摸漆黑的下巴，嘀咕道：“这个好像挺不错，做事自然要看的远，公司也要朝远方发展。

    远方快递，远方餐饮，远方集团……

    嗯，就这个吧，反正只是一个名字而已。”

    方平大大咧咧地做了决定，他对名字这些外在不太看重。

     ……

    接下来几天，李承泽并未离职，而是请假了几天。

    有这位老魔都帮忙，效率提升的不是一般的快。

    魔武宾馆的经理虽然不是什么大人物，可对方现在替一位魔武大学的学生办事，加上魔武大学的面子，在大学城，没几个不给三分薄面的。

    工商注册很快，没有用快递公司的名字，就叫远方有限公司。

    经营范围也比较广泛，餐饮、快递、IT居然都包含在内，方平都不知道李承泽怎么搞定的。

    李承泽也不急着招人，而是喊了装修公司，将配送点和办公室简单的装修一下。

    要是新人到了，看到现在这乱七八糟，脏乱不堪的地方，武者的公司也留不住他们。

    而且晚一天招人，也可以省一天工资。

    知道方平资金不足，李承泽也开始精打细算，巴不得当天招人，第二天培训，第三天正式上岗。

    一直忙碌到8月下旬，才堪堪把准备工作做完。

    而此刻，距离武大正式报名，只剩不三天了。

    报名前夕，陆陆续续开始有学生家长入住宾馆。

    不是每个人都和方平一样，单独一个人来学校的，这群高三刚结束的天之骄子，还没适应身份的转变。

    很多人都是普通人，130卡的气血，不练战法，和普通人没区别。

    所以不少人，都是父母陪同一起来的。

    ……

     8月30号。

    当看到方平从楼上施施然走下来，进入餐厅之后，桌上的菜肴明显比他们好。

    观察了有几天的家长们，终于有人不乐意道：“服务员，那位也是魔都武大的学生吧？

    怎么住的比我们好，吃的也比我们好？”

    一开始，大家不知道方平是不是学生。

    可几天下来，这些人也都知道了，这位也是今年的新生。

    同样都是新生，为什么方平住的好，吃的好？

    魔武宾馆是免费的，现在他们都清楚。

    后天学校才正式报名，不过这两天去学校，已经可以安排住宿，方平暂时懒得搬，所以才一直在这逗留。他们的子女，不在这边住，不过有时候来这吃饭。

    可这群天之骄子，总觉得吃白食不好意思，没方平脸皮厚，很多时候都是和父母一起出去吃饭。

    刚刚问话的这位家长，她儿子不好意思来吃白食，非要出去吃。

    现在在外面吃喝，花钱大手大脚的，一天好几百。

    看着方平在这吃的好，住的好，妇人有些不太平衡，心里甚至暗骂，这家伙怎么好意思在这吃饭？

    对这些魔武学生的家长，服务员也不敢得罪，闻言马上解释道：“方先生是一品武者，所以……”

    是的，一品。

    因为登记的时候，方平武道证上就是一品，李承泽根本懒得和她们解释。

    在方平面前，李承泽卑躬屈膝，对这些普通员工，没必要说的那么透彻。

    “武者！”

    这话一出，所有人噤声。

    武者，和非武者天差地别，这个大家都知道。

    他们的子女虽然也考上了魔都武大，可和武者一比，差距太大。

    能在高考时成为武者的，家境也都不一般，还真没人会来这种免费招待所居住。

    方平是个特例，这么多年来，魔武宾馆几乎就没招待过新生武者，二次淬骨也一样。

    这也是李承泽遇到了，狂拍马屁的原因之一。

    高等级的学生来了，这些人也看不上李承泽，也就方平这种新人好说话一些。

    他们的谈话，方平也听到了。

    不过方平懒得管，他现在正在考虑，以后要不要搬走？

    在这吃的好，住的好，还都免费，除了距离学校有十多分钟的路程，没别的坏处。

    去了学校，住六人间，能比得上在这？

    当然，方平现在猜测，会不会不是六人间，而是四人间或者两人间？

    毕竟武者的修炼，都比较私密，群居不太合适。

    可不管几人间，还能比总统套更好？

    就是不知道可不可以，要是可以的话，那就爽了。

    正考虑着，李承泽迈步进了餐厅。

    服务员们连忙问候，李承泽也满脸笑容地点头示意。

    过了一会，李承泽在方平对面止步，轻声道：“方总，装修都做的差不多了，简单的装了一下，您要过去看看吗？”

    “不用了，你看着处理就行，这两天我准备一下，以最好的状态等待开学。”

     “那明天招人的事……”

    “也由你来处理，前期人少，人事也不复杂，财务更是简单，我去不去没区别。

    等稍微有了些基础，我再过去看看。

    另外，钱要是不够了……”

    方平有些头疼，半晌才道：“不够给我电话，我想办法。”

    手头上还有点气血丹，看看能不能出手。

     “好的，我知道了。”

    说到最后，李承泽又道：“等您进了魔武，我就正式离职，手续很快就可以完成。”

    “我能在这继续住下去吗？”

    李承泽愣了一下，点头道：“当然可以，可是……可是这不太合适吧？

    在学校，您可以更方便一些。

    而且我一走，您在这住的时间长了，可能会……”

    可能会什么他没说，可方平死赖着不走，长期住下去，容易让人看低了他。

    有这个必要吗？

    方平没再说，看情况吧，学校住宿吃饭要是不麻烦，就去学校，在外面的确不是一回事。

    简单交流了几句，李承泽很快就离开了。

    方平吃完饭，也没再到处跑，回房继续修炼。

    他桩功好像快突破到站实境了。

    这两天要是能突破，他就能以三次淬骨、站实境桩功、腿法小成的成绩进入武大，想必新生当中，应该没人比他更强。

    当然，不排除意外，毕竟这是魔都武大，天才的聚集地！