    突然，秦念夏的手机铃声响起。

    秦念夏转过身去，看到是秦烈的电话，连忙接听。

    听筒里，秦烈急急地说道：“他来了，你要小心。”

    说完，秦烈就把电话给挂断了。

    她就知道，该来的终究还是来了……

    秦念夏放下手机，回过头去，蹙着眉心对冷晏琛说道：“记得把你的东西全部收拾干净打包带走！”

    冷晏琛攥紧拳头，气恼到什么话也不再多说，而后也不再犹豫地走出房间，利索地开始收拾行李离开。

    听到开门与关门的声响后，秦念夏缓缓蹲下身去，坐在了地上，两眼空洞无神。

    旋风送冷晏琛出门后，又跑回房间里，用嘴蹭着秦念夏的脸颊。

    秦念夏蜷缩着身子，开始隐隐发抖。

    不知过了多久，门铃突然“叮咚”响起。

    秦念夏一阵心悸，却无动于衷地坐在地上。

    她不动，旋风也乖乖地坐着不乱动。

    门铃依旧“叮咚”直响。

    突然，门铃不响了，她的手机却放起了歌。

    秦念夏抬起双手捂住耳朵，过了许久，她才颤颤巍巍地去接听电话。

    “喂……”

    “小丫头长大了，翅膀硬了是吗？怎么？知道是我的人，所以选择不开门？”听筒里传来沙哑的男音。

    秦念夏心有余悸地唤了声：“冒先生……”

    “不愧是我在暗中看着长大的小丫头，对我这么敏感！”

    “我、我……”秦念夏的声音发颤。

    冒先生冷冷地说：“如果不想我的人破门而入，那么你就自觉点。”

    “我马上去！”秦念夏放下手机，立马起身去开门，中途因为担惊受怕而腿软摔了一跤。

    双膝磕倒在地，瞬间造成两块淤青，她又努力爬起来。

    刚把门打开，一个伪装成送快递的男人，一手提着一个黑色大箱子，一手掏出一个发射器，对着她身后跟过来的旋风开了一枪。

    旋风连叫都没叫，便倒下了地上。

    秦念夏吓得身心都在发抖，一声也不敢吭。

    但她知道，旋风没事，只是被麻醉了。

    男人走进来后，关了门。

    秦念夏怔愣地看着男人。

    这个男人左眼上有一道狰狞的刀疤，她小时候见过这个男人，他是冒先生最得力的手下，也是一个非常厉害的暗杀高手。

    那些背叛者，大多死于他之手。

    随后，男人掏出手机，递给了秦念夏。

    手机上显示正在通话中……

    秦念夏颤抖着双手，接过手机，举到了耳边。

    “看你这小丫头看久了，以前都还不觉得你长得是有多漂亮，现在再看，发现你已经亭亭玉立，比你妈妈年轻的时候还要漂亮。”听筒里依旧是刚刚那沙哑的男音。

    秦念夏不敢乱说话，却唇齿打颤。

    “我还真没想到，你魅力如此之大，竟然能让冷夜沉的儿子看上你，甚至不惜取消婚约，都要跟你在一起，而且还发展到了同居的地步。”

    “我和他分手了，他对我只是图一时的新鲜而已，他已经玩腻了……”秦念夏连忙撇清关系，试图护住冷晏琛。

    “瞧把你紧张成什么样呢？看来你对冷夜沉的儿子也动真情呢？”冒先生笑了笑，笑声也格外沙哑。

    秦念夏果断地否决道：“不！我没有！分手是他提出的，他另外有喜欢的女孩子了……我不会喜欢一个花心的男人！”

    “行了，我对你俩的感情纠葛不感兴趣。不过，你现在有任务了。那就是想方设法，拿到冷晏琛的精血，这对你来说，不难吧？”

    “要造‘血解药’，必须得自然受孕，您拿他的精血没用。”

    “所以，这就是你的任务所在。”

    听到冒先生说这话，秦念夏脸色有些惨白。

    当她怀疑冒先生是不是发现了自己的体质时，听筒里传来冒先生接下来的话：“你父亲没办法让宋云汐那个女人和冷晏琛同房，但如今的你，应该有这个法子了。”

    “我没有！求、求冒先生放过我！而且，就算我想到法子，促成了他两。宋云汐怀上的孩子，也不一定是完美血解药！这样一来，只会暴露我的身份。”

    “所以，你是想告诉我，你父亲这么多年来的研究全白费了？你父亲和你留在这世上，已经没用了？”

    “求冒先生放我爹地一条生路，我愿意代我爹地去死。”

    “你这一心求死，倒是让我有些不痛快了……”

    秦念夏心悸，立马闭上嘴，不敢再乱说话。

    “先给你看样东西。”冒先生接着说。

    伪装成快递员的刀疤男蹲下身，将手里的黑色箱子放地上，并打开。

    秦念夏凑上去看了一眼，顿时捂着嘴巴，双腿一软，瘫坐在了地上。

