    话音落地，乾清宫内寂静如斯。

    其实，就连来“逼宫”的群臣之中，都有人觉得这样做实在太过火，这位，毕竟是大明朝的中宫皇后啊…

    何况，她还极受天启皇帝宠爱。

    张嫣已经数次退步，如今就连替群臣面见太妃这样的话都说了出来，可谓已是退无可退。

    连这一点面子都不给，要是消息传到皇帝耳中，他们想都不敢想。

    游士任说话时，余的文臣皆是伏地，有人想起杨涟、叶向高等“君子”、“重臣”之死，更是瑟瑟发抖。

    游士任不见有人附和，反而大生疑惑，脸上似笑似哭，状若癫狂：

    “怎么，诸位同僚，值此国难之时，我辈就该为国劝谏，以免那糊涂君王的一个决定，毁了整个天下！”

    “游士任，慎言、慎言——！”

    身下，内阁首辅韩爌拉着他的衣角，向面色惊惶的张嫣低眉顺眼道：“娘娘息怒，娘娘息怒…”

    “都察院御史游士任！”

    “这里是乾清宫，我不能容你这般侮辱中宫，请你出去！”

    阶下，有一名同为东林的臣子，不知因害怕天启皇帝责罚，还是良心发现，竟然站起身来指着游士任，破口大骂。

    这个小御史，真是路走窄了。

    魏忠贤望着宫中这戏剧性的一幕，脸色逐渐转变为正常，忽地，眼睫闪了两下，冷笑道：

    “游御史，南京改革是陛下的旨意，便是我大明国策，这国策正确与否尚且不论，衮衮诸公自有言说。”

    “倒是你，年过四旬，额头上连毛都不剩一根，不做二鞑子，反而对不起你这扮相！”

    骂起人来，魏忠贤可谓丝毫不讲什么情面，尖酸刻薄，不外如是。

    游士任摸了摸光滑出溜的额头，脸上青红交接，愤然通红，反驳道：

    “道不同不相为谋，尔等畏惧权阉，这大明朝，就要毁在尔等这群小人的手上！”

    “魏忠贤，有本事你就翻案查陶郞先案，反正，翻案不是你这个阉党头子的强项吗？”

    真是好一手欲擒故纵！

    可惜，在本督面前，你还太嫩！

    确实，有东厂在手，掌天下刑案、情报，魏忠贤以轻易翻案弄死眼前这个聒噪不已的臭虫。

    但问题就在，陶郞先一案，牵扯到了如今的登莱巡抚袁可立。

    登莱二府的水师策应毛文龙，输东江军以粮饷，这离不开袁可立的调度有方，无论圣意还是大局，袁可立都不可轻动。

    魏忠贤和东厂夹在中间，好生尴尬。

    “参见太妃——”

    这时，乾清宫外的宫人们纷纷垂首，一个徐娘半老，但风韵犹存的女人迈步走了进来。

    魏忠贤拱了拱手，态度有些变化不定，低声道：

    “奴婢见过太妃。”

    刘太妃似乎对这太监甚为不满，和没听见一样，从他身边走过时，还淡淡冷哼了一声。

    见到来人，张嫣总算松了口气，站起来揖身道：

    “太妃，我正要去慈宁宫。”

    “不必了。”

    刘太妃一摆手，来到群臣面前站定。

    她为人十分端庄严肃，不苟言笑，很少为这种宫内琐事出头，但在大事上，往往能正确判断，坚定果断。

    这也是为什么朱由校会尊其为太妃的原因。

    万历四十八年，泰昌皇帝朱常洛食红丸，第二日驾崩，还没来得及被册封为皇太子的朱由校仓促登基，是为天启皇帝。

    朱由校登基后，尊万历皇帝遗孀刘氏为太妃，掌太后印玺，入住慈宁宫。

    算起来，这位刘太妃，该是朱由校的祖奶奶辈了。

    “这大明朝，什么时候轮到你们这帮做臣子的，在乾清宫里头闹了？”刘太妃冷哼一声说道。

    “太妃息怒…”

    韩爌满头大汗，身后内衫也早已湿透，他实则是不想领这个头的，但是消息传出，激起的风浪太大。

    他这个内阁首辅，亦是文臣之首，总要有些表示。

    他现在很后悔，早知会把刘太妃也牵扯进来，这个头不领也罢，以那位皇帝的心性，听见此事，怕是这游士任要倒大霉了。

    只求不要牵连太多就好…

    “息怒？”

    韩爌正想着事情可能的走向，上头刘太妃却好像是听见了天大的笑话，她环视诸大臣，阴阳怪气地道：

    “阁老，您可是朝廷的首辅，陛下的肱骨重臣！他们不知道太祖爷定下后宫不得干政的祖制，您还不知道吗？”

    韩爌趴在地上，头也不敢抬起，只敢认错。

    “太妃教训的是，臣糊涂了。”

    游士任也是愣住，过不多久，他愤恨地看一眼刘太妃，眼里渐渐蒙上一层怒火。

    从商议入宫，面见皇后以来，游士任就自愿充当急先锋，为的就是消息传出，世人皆知他为民请命的大名。

    名留青史，赫赫有声！

    自然，他也是看准了张嫣软弱的性格，皇帝在时尚好，此时皇帝不在，就可以一欺再欺，以此搏名。

    眼见今日就此作罢，回去以后，他游士任的大名，必将响彻朝野上下，却在此时，杀出了一个刘太妃！

    一波未平，一波又起。

    刘太妃既然已经出来，就定然不会坐视不理，她狠狠瞪了群臣一眼，掉头拉着张嫣就走，还留下句狠话。

    “日后谁敢再到乾清宫里来放肆，便是打定主意和本宫为敌，到那时候，就连皇帝也无法怪本宫把你们挨个发落了！”

    “都回去吧，回去以后，自己个儿掂量着！”

    群臣都没料到这事居然会惊动刘太妃，见事情已经超出控制，也便再也不敢多说，仓皇而退。

    倒是魏忠贤，经过深思熟虑，决定重启陶郞先一案。

    就算会牵扯到袁可立，那也再所不惜！

    陶郞先一案经礼部郎中吴淳夫上疏，很快被再次提起，京师之内，风起云涌，东厂番子轮番上街，大肆缉拿士子。

    ......

    当夜后宫接到刘太妃懿旨，命在慈宁宫展宴。

    因刘太妃自今年六月以来便时常礼佛，宫中亦常有僧人往来，故此回除禁宴乐外，菜肴一体从简。

    刘太妃落座于北，张嫣位居中宫，自当同列下首。

    然此番与往日皇帝家宴略有不同，裕妃童静儿、纯妃段氏、良妃王氏皆可于一旁陪坐，这对她们三人来说，可谓难得的荣宠。

    尤其是自册封为妃以来，从未得到皇帝宠幸的王氏、段氏。

    二女虽为三千秀女中遴选入宫，万千荣宠于一身，但自那以后，朱由校连她们的宫门一步也没进。

    虽然刘太妃一视同仁，并未减少永和、延禧二宫的用度，但这依然导致了她们在宫中的地位，甚至比宫娥出身的童静儿更低。

