
　　本来还是想着要花费很长时间不断的哀求林羽，这样才有可能让这个男人答应。

　　但是万万没有想到这件事情竟然这么快就给达成了。

　　看起来眼前这个男人似乎也并没有表面上看起来的那么冷漠，相反在这个过程当中他也是很好的就将自己的力量给扭转过来。

　　此时微笑着看着面前的林羽，妖刀姬直接是跪在地上磕了三个响头：“师傅在上，请受徒儿一拜。”

　　林羽也没有犹豫，在这个时候就这么平静的接了下来。

　　随后，他说道；“你现在还不能知道我的身份是什么样子的，在这之后我自然会告诉你我是谁！不过当下有一件事情我需要你去安排！”

　　“师父您说。”

　　“明日就是我跟谢昆的战斗了，这个家伙的手段可不简单，我也不知道自己是否能够战胜这个家伙。所以明天你要做的一件事情就是帮助我宣扬一下我的力量，让所有人都认为我是可以战胜谢昆的！”

　　林羽一边说着，然后将一些珍贵的灵石丢到了地上。

　　“这些你都收起来，明天去买我获胜，越多越好！”

　　“师父，你很自信啊！不过您既然都已经有这么多钱了，为什么……”

　　“谢昆的本事很强啊，我也只是舆论造势而已，但是我自己可没有这样的本事战胜这个家伙。”林羽笑着说道。

　　妖刀姬根本不相信。

　　林羽没有办法战胜谢昆？

　　这个简直就是在开玩笑一样，眼前这个男人的实力可以说是深不可测，妖刀姬见识过了这么多的强者，但是这些人跟眼前的林羽比较起来简直就是小巫见大巫。

　　眼前这个男人的实力深不可测，当你真正目睹的时候就感觉自己宛若沧海一粟一样非常渺小，又如此可怕气势的男人，本不该是出现在这样的一个战场上的。

　　但是就是这样的巧合。

　　一个不该出现在这个战场上的男人还是这样出现了，不管相信与否，最终的结果还是一样的。

　　这边的妖刀姬将灵石收了起来，而后低声说道；“师父，您说的我大概明白了，不过您说自己无法战胜谢昆，我可不相信，您的实力一定能够轻松打败！”

　　“按照我说的就去做好了，这件事情之后我自然会跟你说之后如何修炼的方式。对了，这些东西你都留下来，自己研究怎么用，到时候我可能要离开一段时间。等这件事情做好了之后，你就跟着我一起走吧！”林羽留给了妖刀姬很多东西，他也不知道自己接下来将要面对什么样的麻烦。

　　将妖刀姬这边安排好之后，林羽这才松了一口气。

　　跟谢昆的战斗。

　　自己当然能够轻松地摆平这个小光头，但是这种状态之下的林羽是不可能这么做的。

　　这边整个西南境可以说是非常强大的，陈瑜跟徐杨的战斗之中，也同样是展现出了非常强大的战斗力，轻轻松松的就将对手给打败了。在这一点上面不得不承认，好像在这个时候的西南境已经是胜券在握了，只要是这边林羽轻松战胜谢昆，亦或者是说输的不要太过难看了。

　　那么最终整个西南境将会成为拥有战争统筹权的一方。

　　这样的事情对于任何一方来说当然是最好的高兴地一件事情了，此时整个西南境这边全都是这样高兴地。

　　对于他们来说，就好像是真的看到了自己未来的希望一样。

　　但是这个状态之下的林羽可不会表现的这么轻松高兴。

　　若真是这么简单就好了。

　　但是摆在面前的种种，都绝对不会像是他们想象当中的那么简单。

　　在这之前所有的一切，都会跟着发生一些变化的。

　　而另外一边是否还能够和他们之前想的一样顺利，这就没有人知道了。

　　这边林羽将所有的事情安排好了之后，再度踏上了擂台。

　　在这个熟悉的擂台上面很多人都失败了，而这一刻，整个西南境好像能够看到了属于他们最后的胜利一样。

　　而在这样的状态之下，现在的林羽就是最关键的一个环节了。

　　“我们这是最后一次的战斗了，如果我真的就这样输掉这场战斗的话，那么整个北境就全都输掉了！”谢昆看着林羽，在这个时候脸上没有任何的情绪波动，这个男人非常的严肃，很显然是已经做好了准备。

　　他不会就这样轻易地输掉战斗，即便是在这个过程当中要浪费一些时间，但是在这个时候也依旧是非常愿意战胜眼前的林羽。对他来说这一切已经是没有什么办法做出选择了，眼前的这个男人是真的很强大的，其本身掌握的各个方面的能力也都是让人感到不可思。

　　但是即便如此又如何？

　　“我知道，你不会选择在这场战斗中失败，同样我也不想要让自己这么轻而易举的输在这个擂台上面，所以我们两个都要全力以赴了，我相信你一定能够给我带来很多惊喜，让我见识到你真正的本事！”林羽微笑着说道，面对这样的一个对手，在这个时候也是不见有丝毫的紧张。23sK.com

　　此时皱着眉头看着面前的林羽，知道眼前这个男人真的很强大，不过在经历过了之前的一些事情的时候，谢昆还是很相信自己的能力的。

　　此刻面对的虽然会是一个相当难缠的家伙。

　　但是以自己此时此刻掌握的本事，一定能够很快速的完成这个任务。

　　“你现在看来还没有意识到我们之间的差别，我说过了自己不会输掉这场战斗，那么你就只能是最后的失败者了，无论你是否愿意相信这都是一个结果，不管你相信与否这都会是你在这之后无法改变的！”说到这里的时候，谢昆慢慢的举起了自己手中的长枪：“听问你的战斗方式非常特殊，我也很想要领教一下，看看你是不是真的如同他们说的那么厉害，还是只是浪得虚名。”

　　“哈哈，那就来试试看，看看你我之间，谁更胜一凑吧！”

　　林羽笑眯眯的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百九十五章 胜负一手免费阅读。https://xs.23sk.com 