    姒月冷冷看着她，没有说话。

    白三三眼神平静，不紧不慢道：“所以，你想走，是吗？”

    沉夏被这样平静的语气问的莫名有点心里发慌。

    “小姐，奴婢本意是不想离开您的，可是夫人的命令奴婢不敢违抗而。而且小姐如今身边也有一个丫头伺候了，所以……”

    她的话还没说完。

    “你走吧。”白三三说：“收拾东西，离开。”

    软软的声音清冷而凉薄。

    沉夏愣了一下，

    对白三三的回答有些是意料之外。

    她还以为三小姐不会让她走呢。

    “三小姐……奴婢真的可以，走了吗？”她试探性的又问了一次，压着心里的雀跃。

    白三三点头，却没再说话。

    同样的话，她是懒得重复的。

    白三三“嗯”了一声，便没再看她一眼，继续看起了手里的书。

    沉夏立马站直了身子，“多谢小姐。”

    说完沉夏便快步回自己房间去收拾了。

    姒月皱眉，“主子，您明知道沉夏在说谎。”

    白三三不紧不慢：“那又，如何呢？”

    她说：“我从不勉强任何人，留在我身边。她想走，走便是了。”

    这平静又缓慢的字眼听得让姒月心情也平缓了一些。

    “而且，我的身边。”白三三又翻了一页，才缓缓道：“也不留，不忠之人。”

    与其背叛她，来日死在她手中。早日离开，倒也是一个明智之举。

    姒月心中是有些诧异的，没想到主子这般小，可看事情却是如此通透。

    对主子的敬佩和崇拜又多了几分。

    可即便如此，她还是不能原谅沉夏的欺瞒和不忠。

    姒月被白三三翻看的书吸引了目光。

    她特意凑近了一点，忽然猛地瞪大了眼睛，一把将白三三手里的书抢了过来。

    “诶？”白三三愣了一下，眨了眨眼睛，手还停在空中。

    姒月小脸儿涨红，憋着口气冷声问道：“主子，这是谁给您的？”

    这种书怎么能给主子看，要是她知道是谁，非杀了他不可。

    “今天，花园里，捡到的。”幼萌的小脸儿无辜又疑惑。

    姒月：“……”

    花园里，肯定是那些下人们私底下传阅的时候

    不小心掉的，结果被主子给捡到了。

    她面无表情道，假装无视主子的那张小脸：“主子不能看这种书，奴婢没收了。”

    白三三眨了下眼睛：“小月好凶。”

    姒月：“……”

    白丞相刚回府里不久，就有战王府的人送东西来了。

    他有点受宠若惊，看着来人，目光盯着他手里提着得一个食盒，“殿下送的？”

    战王殿下给他相府送东西，这可是头一遭。

    虽然心里忐忑，但面上依然笑的嘴都合不拢。

    毕竟这战王殿下这么些年可是谁都不带搭理的，哪家大臣都跟战王府结交不上。

    他自然是有点受宠若惊得。

    管家点头，“说是战王府上做的一些小零嘴儿，是送给三小姐的。”

    白绪安嘴角的笑意僵住，“送给……三三的？”

    “那人说是殿下想着三小姐年纪幼小，应当喜欢吃些小零食，所以命厨子做了些，让奴才转交给三小姐。”管家恭声道。

    白绪安皱了皱眉，想着三三也算是承了殿下两次恩情，宠爱小孩子嘛，也正常。

    “知道了，给兰心苑送过去吧。”

