    随后在这两个店小二告诉了我们接阴婆的位置（是可以告诉我们的），是在东北方向，十里阴柳林的边缘地带，那里也是女亡山那个苦命的姑娘吊死的地方。

    也正是因为这个地方是李永鑫滋生的地方，也就是邪祟们认为是最危险的地方，所以说接阴婆选择躲在了这个地方。

    我深呼一口气，心中暗自感叹这个接阴婆真的是人高艺胆大，敢躲在这个地方。

    说实话倒也是一个不错的地方。

    不多说，我和洛樱带着两个店小二迅速的朝着接阴婆的地方走去。

    路上的时候，我们也到是发现了不少的阴魂也朝着那个地方跑去，像是有什么重要的事情一样。

    难道是接阴婆暴露了。

    于是我心中不禁着急了起来，再次加快脚步朝着那个地方奔去。

    终于，我逐渐的感觉到前面的阴气大量的出现和浮动，大概那里就是接阴婆的位置了。

    果然不出我所料，这个阴魂大量的聚集在前面的地方，将前面堵的密密麻麻，阴气滚滚的，到处都是血淋淋的，缺胳膊少腿的阴魂，看样子有一种深深的瘆人感。

    看到这种情况，我眉头紧皱，迅速的爬上旁边的一颗巨大的柳树，在高处看向前面邪祟包围起来的地方。

    嘶～

    远远的我就看到了前方出现了一个直径一两米的阴气形成的半圆形罩子，里面坐着一个身形佝偻的人。

    好像是接阴婆坐在那里。

    而她周围的阴气我似乎感觉到有些熟悉，似乎像是李永鑫身上的气息。

    一下子，我的眉头便紧紧的皱了起来，感觉到事情好像有些迷离。

    李永鑫身上的阴气怎么会出现在接阴婆的周围，似乎还是在保护接阴婆的样子。

    但是，现在还是先把接阴婆救出来再说吧。

    想罢，我高举手中的蓬莱剑，眼睛微闭，感觉着体内的灵力。

    一瞬间，我的神魂和体内的灵力迅速的交集起来，我的灵气就好像是觉醒了一样瞬间就沸腾了起来，宛如是一道洪流一样涌向了我手中的蓬莱剑上面。

    一瞬间，我手中的蓬莱剑上面迸发出来了极其强烈的光芒，带着极其锐利的光芒，将我的衣衫吹得猎猎作响，甚至有些邪祟很懵逼的直接被刮飞到了空中。

    因为我的这个动作巨大，所以说不到一秒钟，几乎所有的邪祟都把头扭到了我们这里。

    第一时间，他们的脸色很懵逼，什么时候身后出现了两个人，还有一个人手中举了一个大宝剑，看起来很厉害的样子。

    反应过来之后，他们的脸上顿时露出一丝残忍，既然是两个人类，身上还散发着美味的血肉气息。

    “吼～美味的血肉，我们一扑而上，把他们杀死，瓜分他们！”

    “太美味了，我已经好长时间没有闻到这么美味的气息了。”

    “兄弟们，冲冲冲，杀死他们。”

    ……

    一时间，这些邪祟在鬼多的情况下，心中的贪婪迅速的战胜了恐惧，一个个扑向了我们。

    我默默的睁开眼睛，看着面前的这些一个个满脸狰狞的邪祟，我口中淡淡的说道：

    “道法无极，天地自然，万物化剑，雷霆万钧，一剑化万剑，皆助我所用，疾！”

    “万剑归宗！”

    一瞬间，我浑身的气息都宛如是化为了剑气一样，随着手中的蓬莱剑化为了天空之中的无数淡绿色剑气。

    随着我的一声令下，这些剑气迅速的调转方向，将锋利的剑尖对向了面前的的邪祟大军，刷刷刷的冲了过去。

    “啊～”

    “啊～”

    “啊～”

    在数万道，遮天蔽日的剑气下，冲在最前面的一些邪祟直接被剑气给打了一个正着。

    一个吊死邪祟伸在外面长长的舌头瞬间被一道剑气摧毁，瞬间让他惨叫了起来。

    这个舌头可是他最重要的武器，也是他吊死正常人的工具，一但这个舌头被砍断了，那么剧痛是让他忍受不了的。

    还不等他继续惨叫下去，接至而来另外一道剑气洞穿了他的身体，让他化为了一道灰烬。

    紧接着，另外一个炭鬼（被大火烧死的）浑身冒着大火朝着我跑了过来，想要用大火将我活活烧死，让我成为他的替死鬼。

    但是还不等他靠近我，一道剑气直接让他化为了飞灰。

    一个又一个邪祟肉眼可见的消失在了我们的面前，甚至无数道剑气直接将我面几百米的地方的所有邪祟都清之一空。

    而我的周围也宛如一个禁地一样。

    但是，这些邪祟还是一直不要命的朝着我这个方向冲了过来。

    量变引起质变！

    足足数万只的邪祟，直接将我的视野全部占据了，宛如末日世界里面的丧尸大军一样，让人看的头皮发麻。

    就算是我直接清扫了面前上千只的邪祟，但是却依然只是杯水车薪。

    不过几秒钟，我身前又全部都是邪祟。

    “你快去，我拦住他们！”

    只听到我身后的洛樱娇喝一声：“祝由术，火神降世！”

    “祝由术，毁天灭地！”

    “祝由术，巫神降世！”

    瞬间一个巨大的法阵出现在了空中，直径超过了十米，上面旋转着一个个上古时期的咒文，从这个法阵之中出现了无数的火焰，直接在邪祟面前杀出了一条通道。

    随后，在这个法阵的基础上又出现了更加庞大的阵法，上面的咒文更加的密集，更加的繁杂。

    一瞬间这个法阵之中出现了无数的陨石，宛如彗星灭世一般不断的砸向地上的邪祟，让地上出现了一个又一个直径数米的巨坑，周边散落着残存的火焰，冒着一股有一股黑烟，甚至周围还有一种难闻的焦味。

    随后，洛樱的身上突然绽放出来了巨大的气息，周中出现了一根巨大的长矛，随便一挥，数十只邪祟当场化为灰烬。

    宛如一个女战神，直接给我杀出来了一条血路。

    “宁远，我先给你顶着，你快去救接阴婆。”

    洛樱对着我再一次娇喝一声，而我也毫不犹豫，身形一闪，直接冲向了接阴婆的方向。

