一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么回事？”

    上方的修士们在此刻，看着面前的这一幕，也跟着微微愣了一下。

    他们有些奇怪，低下的这些修士们是怎么了，怎么突然就是起了内讧一般，朝着恒彦林等人冲去。

    恒彦林又不是他们的棋子，若是恒彦林是他们的棋子，这些人冲着恒彦林过去，到也能够好说一些。

    毕竟，发现了自己身旁有着一个内鬼，自然是会想着第一时间，直接是将对方除去的。

    但是恒彦林压根就不是，而且对方在之前的时候，直接揭露了他们。

    对方也算是有一些功劳的，但是面前的这些家伙们是怎么回事，怎么就是冲着对方去了？

    修士们有些奇怪，在低头一看之后，顿时是看清楚了问题所在。

    在此刻，所有人的眼神微微一变。

    “怎么回事，对方修复了传送阵？”

    之前没有仔细看，他们与低下的人，其实也相隔了一个阵法，这个阵法的有些光芒，将恒彦林脚底下的阵法光芒给隐藏住了。

    因此，他们想要看到低下的饮料脚上的阵法，自然有些困难的。

    只是仔细的一看的话，到也能够看出来的。

    此刻见着对方居然是激活了这阵法，几个修士们的眼神，自然是变的无比的愤怒起来。

    之前不是让他们，直接摧毁了这个阵法?

    为何在此刻，这个阵法居然还被激活了？这究竟是怎么回事！

    那一些家伙们，一个个都是办事不利！

    “该死的，给我摧毁了那个传送阵，一个都不许离开！”

    上方的元婴修士们有些忍受不住了，当即是一个个怒吼着说道。

    恒彦林也听到了这话语，但是压根就没有理会这些人的意思，直径就是摆了摆手。

    “我就先离开了，这里有着传送阵如何修复的方法，若是有人感觉这个传送阵比较难等，可以到一旁去修复一下。”

    恒彦林将一片的玉简，直接就是挥洒了出来，对着众修士们说了一句。

    他这里就一个传送阵而已，估计是有些难以等到，要是有一些比较聪明的修士，自然是会拿着去修复其余的传送阵。

    在场的修士们闻言，当即是应了一声，脸上在此刻满满的都是惊喜之色。

    一些修士们拿着玉简之后，冲着恒彦林一拱手，而后连忙朝着一旁的传送阵跑去。

    “这一次，多谢道友了，若是在下能够离开，定当报了此事的恩情！”

    修士们在这个时候，也不忘记一个个都是朝着恒彦林一拱手，而后纷纷道谢道。

    恒彦林倒是摆了摆手，丝毫是不怎么在意的样子。

    这些话语，随意的听一下就好了。

    恒彦林可没有忘记，这些家伙们在之前的时候，还一幅要杀了自己的样子，然后好夺了这个传送阵的。

    眼下，这些人说着什么，自己欠了自己一些恩情，恒彦林哪里会去在相信他们这些话语。

    若是一些小事的话，这些人还能够帮忙一下，但是在大一些事情，可就不要指望这些人了。

    只是，一些人是离开了，但是还有一些人却是压根就没有离开。

    不过就以当下的这个情况来说，这些人还是有些危险的。

    尤其是上面的修士在此刻，居然还直接开始让这些内鬼们动手的情况下，

    恒彦林在这个时候，也不犹豫了。

    自己都已经将如何修复这阵法的玉简丢出去了，让一些修士们减少对自己的敌视，在加上这个阵法也已经预热完毕了，可以开始传送了，当即，恒彦林也不犹豫什么了，直径就是传送起来。

    只是就在这个时候，一旁的一个修士有些忍受不住了，直径朝着恒彦林扑过来。

    “和传送阵还是给我先传送吧！”

    说着，就是直接对着恒彦林打去，一幅想要击毙恒彦林的样子。

    恒彦林眼神微微一冷，“看样子，你就是内鬼了，果然我在之前的时候没有猜错，你在之前的时候，就一直纠缠不停，现在你隐藏不住了吧！”

    恒彦林一声冷哼，而后就是一道银光直接从对方的后方出现。

    只听着一声轻轻的响声响起，而后就是见着这银针直接没入到了对方的神识之中。

    这修士还想要辩解上一句，自己不是内鬼，要隐蔽入目一下，只是恒彦林压根就没有给对方机会。

    恒彦林这银针，在之前的时候就已经偷偷都对方身后了，只是对方一直没有注意到。

    更何况，这周围都是修士的情况下，对方想要发觉也是极为困难的。

    因此，只是瞬间就被恒彦林击毙在了当场。

    恒彦林看了这尸体一眼，收回了自己的眼神。

    “诸位自己小心吧，这周围还有一些内鬼，到时候不要是你们启动阵法的时候，这些内鬼们摧毁了你们的传送阵。”

    恒彦林说完，便是隐没在了传送阵之中，消失不见了踪影。

    见着恒彦林离开，一些修士们顿时是连忙朝着传送阵飞去，都是想要争夺这个传送阵。

    不管怎么说，要修复这传送阵，也需要一些时间的，但是这个传送阵，自己却是能够直接使用的。

    如此的话，还是直接使用这个传送阵，来的安全上许多。

    只是要争夺这个传送阵的修士太多了，能不能到手又是另外一个问题。

    看看一旁的其余修士，在选择上就是聪明多了，反正也不用去与其余人争夺，自己在去修复一个就可以了。

    而且，还有一些修士们，都已经是开始合作修复一个传送阵。

    一个传送阵可以同时传送两三个人，若是一起修复完毕，到时候大家都是可以一同离开，倒是方便上许多，而且还不用担心，会有其余的修士前来破坏。

    反正他们是一起的情况下，几个修士联合在一起，自然可以很好的保护到这个传送阵的。

    “都小心，有人想要趁机破坏这传送阵，若是有发现，诸位要一起将其灭杀了！否则的话，我等一个都是跑不了！”

    恒彦林的话语，到底是给了一些修士们提醒了一下，因此就是有着一个修士直径怒吼了一声。

    这样混乱的情况下，可是会给这些人一个机会的，到时候随手一个攻击，就会破坏掉这个传送阵不可。

    修士们闻言，立刻就是醒悟过来，只是在此刻，却已经有些晚了。

    只听着一声轰鸣声响起，恒彦林刚刚修复完成的传送阵，也已经不知道被谁给破坏了。

    而且，是直接破坏掉了整个阵法，已经是不能够在使用了。

    如此的情况下，这个希望等于是直接没了，还在争夺这个传送阵的修士们，顿时是脸色一变。

    该死的，他们还想要用这个阵法离开，怎么就是被人破坏了？

    一想到这里，一群人在此刻的脸上满是气急败坏之色。

    “到底是谁！谁干的！我要将起挫骨扬灰！”

    脾气暴躁的火系修士，此刻在也忍受不住了，直径就是怒吼连连，朝着周围的修士们，脸上满是寒光闪烁。

    在此刻，一个修士就是趁乱人往后微微退缩了几步。

    只是片刻之后，就被一个修士指着说了一句。

    “我刚刚看到了，就是这个家伙，这个家伙趁着混乱的时候，直接破坏掉了阵法，诸位一起上，将此獠拿下！否则的话，我等的传送阵非要被对方破坏的干干净净不可，到时候大家一起等死！”

    众修士们闻言，立刻扭头看去，随即就是见到一个修士在此刻，一脸慌张的连连后退起来。

    修士们见此情况，顿时是怒然朝着这个修士杀去。

    不管怎么说，他们之所以被困在这里，这些家伙们绝对有责任的，眼下要是不杀了这个家伙，怕是自己也没有机会活下来了。

    自然，他们在下手的时候，也没有一点的犹豫。

    片刻之后，这个修士就是在无数的法术之中，直接惨死而去。

    一旁还在修复阵法的修士们，看着这些修士们，眼神之后都是满满的警惕之色。

    “你们不要靠近我等，你们这里面绝对还有内鬼，但凡是在之前的时候想要离开的修士们，跑来修复传送阵的，绝对没有什么问题，但是你们这里面的可就不一定了，谁要是敢靠近我这里一步，我直接当做是内鬼了！”

    一旁还在修复着阵法的修士们，直径在这个时候，就是开口说了一句。

    他这话语，立刻就是得到了无数人的认可。

    没错了这话语，不管是怎么说，这里的修士们都是想要离开，所以跑到一旁修复阵法去了。

    那一些内鬼们可不会去修复这个东西的，他们只想着破坏这个阵法的。

    因此，要是当真有内鬼的话，也是在之前的时候，围靠着恒彦林的人群里面。

    心中一想到此处，其余的修士们在此刻，都是纷纷开始应是、

    这话语可是将其余的修士们气的差点吐血，只是他们却没有其余的办法了，对方所说的确实有几分的道理。

    只是此刻一眼看过去，却也已经没有其余的阵法可以让他们修复了，这里的阵法可都已经被人霸占满了，其实原本也没有多少的阵法的。