    方青云犹如新生。

    体质达到了5点，本源点却还在增加。

    因为毒性还没有解除，依旧能致命。

    没过一会，又开始头晕目眩了。

    对此，方青云满足的叹息一声。

    多好！

    顽强的毒药，为你点赞。

    加油！

    我相信你！

    方青云换了一个舒服的姿势躺着，双手枕在脑后，一脸的销魂。

    此时此刻，差的是什么？

    躺椅！

    可乐加冰！

    很快，本源再次达到了100点。

    方青云感觉自己还有一些余力，一时半会死不了，便将本源点加在了速度上。

    力量、速度和体质，都是身体的一种属性。

    这三者之间，相互影响，存在着必然联系。

    增加速度和力量，体质也会变强！

    如同减肥，一直锻炼上半身，下半身也会受到影响。

    方青云认为将点数加在力量和速度上，说不定还能让毒性爆发的时间延长，获得更多的本源点。

    【速度+1】

    咔嚓！

    方青云的身体，一阵颤抖。

    一种身体被改造的感觉浮现。

    他的头上却开始流冷汗了。

    不对劲！

    毒性造成的痛苦，确实减缓了一些，却和刚刚增强体质后的感觉，天差地别！

    “马丹，加错点了，要死了！”

    优哉游哉，瞬间消失。

    方青云双拳紧握，眼睛死死的盯着不断跳动的本源点，心里不断的阿弥陀佛。

    死前满百！

    一定要死前满百！

    毒性爆发，黑暗袭来。

    方青云开始抽搐了。

    他的呼吸断断续续，嘴唇发青。

    索性，本源点终于满百了。

    方青云不敢有丝毫的犹豫。

    【体质+1】

    “咔嚓！”

    伴随着肌肉的蠕动，本源点不再跳动。

    这说明他已经脱离了危险。

    方青云大口大口的喘息，脸上带着劫后余生的表情。

    “喵的，差点玩脱了！”

    “下次要记住，一切的核心是体质，一定要以稳为主。”

    “靠着增加速度和力量解毒，我这脑子……”

    方青云长长的吐出一口气，系统在眼前浮现。

    【宿主：方青云】

    【力量：6】

    【速度：6】

    【体质：6】

    【精神：4】

    【本源点：11】

    “一瓶敌敌畏，换来了1点速度，2点体质，赚大发了！”

    方青云做过数据分析。

    普通男人的巅峰，在20岁到30岁，数据一般维持在4点左右。

    十八岁的方青云，数据几乎全面超过了普通男人。

    可是，对比武者，他还差得远。

    既然如此……

    方青云将另一瓶敌敌畏拿出，大喊道：“来，这瓶敌敌畏，我先干为敬！”

    说完，他将敌敌畏送进嘴中。

    “砰！”

    大门被猛的踹开，一行人冲了进来。

    为首的人还在大吼：“青云，你没事吧？”

    嘴里叼着敌敌畏，正准备豪饮的方青云，看着冲进来的赵君鸿，眨了眨眼睛。

    赵君鸿看着嘴里塞着敌敌畏的方青云，也眨了眨眼睛。

    “青云，不要，别想不开……”

    伴随着一声尖叫，赵君鸿猛的冲向方青云。

    “砰！”

    “啊！！！”

    一阵人仰马翻！

    医院。

    方青云捂着流血的头，疼的呲牙咧嘴。

    “君鸿，真是够了，没死在妖魔手里，差点被你撞死。”

    赵君鸿扑过来的时候，被扳倒了，将躺在沙发上的方青云，直接撞飞了。

    方青云和沙发一起，在地上翻啊翻……

    赵君鸿也是一阵呲牙，道：“你还真敢说，喝起敌敌畏了，我知道你要干啥？话说，你到底要干啥？不会是要自杀吧？”

    方青云迟疑一下，道：“我以为那头蛛魔没走，想骗骗她。”

    呵呵！

    赵君鸿深深的看了他一眼，道：“你……算了，蛛魔？你确定是蛛魔吗？”

    “我只看到她用出疑似蛛丝的东西。”

    “咔嚓！”

    病房的门被打开，一个年轻的男人，走了进来。

    “不用怀疑，那就是蛛魔。”

    他看着方青云，道：“把事情的经过，完整的告诉我，记住，不准有任何隐瞒。”

    这个年轻人大概二十岁，话语虽然没有颐指气使，却也充满了不容置疑。

    方青云两人心里一阵不爽：“你谁啊？要不要告诉你，赵君鸿的内裤颜色？”

    “滚！”

    这时，又一个人走了进来。

    赫然是方青云和赵君鸿的班主任老师，李老师。

    他瞪了两人一眼，喝道：“好好说话！”

    说完，还对他们使了一个眼色。

    “老师！”

    “嗯！”

    老师轻轻点头，介绍道：“这位是天云武者大学的学生，周耀火，他来问问青云的事。”

    天云武者大学？

    两人撇了撇嘴。

    难怪这么傲气！

    人族虽然是以武为尊，能成为武者的人却不多。

    因此，大学分成了两种。

    一种是普通大学，这种大学也有武者班级，却是以普通学生为主。

    另一种就是纯武者大学，他们也有普通学生，却是以武者为主。

    他们才是真正的精锐。

    人族一半以上的高阶武者，都是从纯武者大学走出。

    天云武者大学，正是以武者为主的大学。

    他们的前端会有武者两字，用以和普通大学区分开来。

    “说吧！”

    周耀火一脸淡然，道：“把事情的经过，原原本本的说出来，不准隐瞒，不准说谎。”

    “哦！”

    方青云老老实实的应了一声。

    武者和普通人，那是两个世界的人。

    据说，很多高阶武者甚至有杀人许可证。

    最不济，人家揍你一顿，你也只能忍着。

    没人会为你抱不平。

    看，领主家的儿子，在一旁都很老实。

    赵君鸿被方青云这一眼，看的莫名其妙。

    什么情况？

    莫名有一种被攻击的感觉？

    当即，方青云将发生在家里的事，全部说了一遍。

    “等等！”

    周耀火突然打断方青云的话。

    他目光炯炯的盯着方青云，冷喝道：“你说谎。”

    “什么？”

    病房内一静。

    “你说你喝下了一瓶敌敌畏，让蛛魔认为你死了，以此骗过她，这是何等可笑？蛛魔是用毒高手，你一个普通人，假装中毒濒死，骗过蛛魔？可笑！”

    此话一出，赵君鸿和李老师也沉默了。

    事实上，他们也想到了这一点，只是没有说出来。

    蛛魔，剧毒种族之一。

    它们以毒为食。

    这是常识。

    普通人想通过中毒濒死，骗过她，可能性不大。

    马丹！

    你可真孝顺！

    老子最头疼的就是这一点！

    方青云心里也在狂骂。

    这是唯一的破绽！

    “说！”周耀火厉声喝道：“你是不是背叛了人族，当了蛛魔的狗？她留下你的命，是为了打探我人族机密！”

    我靠！

    方青云顿时怒了。

    上来就给这么大的帽子，这是想要他的命啊！

    对待背叛者，任何人都是一个态度：杀！

    他这种无权无势的小人物，和背叛者擦边都是被活埋的命。

    “咳咳！”

    李老师咳嗽了两声，按住差点跳起来的方青云，道：“周学员，你这话过分了，没有证据，怎能冤枉我校学生，更何况，方青云的父母死于战场，他是功臣之后！”

    周耀火正要发怒，瞥了一眼李老师的掌心。

    那恶魔之眼，极为刺目。

    他眉头一扬，冷冷一笑，道：“父母的功绩，不是后代为非作歹的理由。”

    李老师眉头深锁，眼中带着冷意。

    他声音平静的道：“方青云的父母，为了保护花都市而牺牲，我们这座城市，必须照顾他们的孩子，没有证据，最好不要乱说话，否则……”

    感受到巨大的压力，周耀火的气势不禁降低一分。

    “行！你说，他如何从蛛魔手中活命？”

    方青云声音也冷了下来：“我体质特殊，不行吗？”

    “体质特殊？”

    在场的人都是一怔。

    “对！”方青云道：“我的身体能中和一定量的毒素，对普通人致死的毒药，对我没有那么大的效果。”

    周耀火嗤笑：“开什么玩笑？”

    “这完全有可能！”赵君鸿立刻道：“人族有不少特殊体质的人，周学员应该也见过吧？”

    周耀火冷道：“怎么证明？？”

    你这么说的话，我可就精神了！

    “拿敌敌畏来！”

    方青云大手一挥：“我当场喝给你看。”

    “……”

