    看柴进反应那么大的样子，周游则是上前笑着道：“杀头灭族？怎么，大官人是准备去告发我，或是直接让人拿了我去见官领赏吗？”

    “大官人，想必也是清楚如今的大宋朝廷奸臣贪官当道，山贼盗匪横行，百姓过得是什么样的日子？堂堂中原王朝，要年年盘剥百姓向外族进献财帛。朝廷养的官兵又是什么德行？多少万大军也不过是摆设架子，烂透了的，”周游接着道：“一旦官逼民反，烽烟四起，朝廷拿什么平叛？外族铁骑南下，没有险关要隘，朝廷又如何去抵挡呢？”

    周游转而又道：“大官人也是前朝皇族后裔，难道不知道盛极而衰的道理？大宋朝廷已是糜烂了，就算没有外族的威胁，爆发大规模的农民起义，也是近在眼前的事情。自古以来，这样的事情还少吗？”

    “你..你是想要造反？”闻言一滞的柴进，紧接着便是脸色再变的连问道：“你好大的胆子，你交游四方，原来是为了..你莫非还想要拉我一起造反？”

    不置可否摇头一笑的周游则道：“这种事情强求不来，只是我一直敬佩大官人的为人，希望将来不会和大官人成为了敌人。”

    “看来，大官人府上是不欢迎我的了，”周游说完紧接着看向了林冲：“林教头，草料场被烧，你恐怕也是无法在此处安身了，不知有没有兴趣跟随我，将来一起造反，推翻这大宋朝廷啊？”

    闻言脸色变幻的林冲，明显有些迟疑了。对此，周游也是并不意外，有些人不被逼急了，是很难真正激得起反抗之心的。上梁山都要逼不得已才去，就更别说是造反这种事了。

    “得，大官人，多有打扰了，在下这便告辞，”轻摇头的周游，对柴进微微拱手后，便是直接转身离开了。

    离开了柴进的庄子之后，周游也就没再去沧州城了，转道直接南下往山东而去..

    周游既已准备在水泊梁山立足造反，自然要对山东、河北等地的情况了解得更加清楚一些，所以一走就是几个月，将各州县都走了一个遍般，从冬天到春天，又从春天到夏天，这日总算是来到了黄泥岗。

    路过大名府的时候，周游早已让人探知了那梁中书派人所送的生辰纲是何时出发，确定了杨志带人押送生辰纲定是从黄泥岗过，也料定那晁盖等人必会在黄泥岗截取生辰纲。

    所以，先一步来到了黄泥岗的周游，便是直接带人在黄泥岗下的树林中歇息等候着了..

    “哎呀..热死了！官人，咱们在这儿等什么啊？这么热的天，非要我们来这儿，”知了之声不绝于耳，热气腾腾的黄泥岗下，哪怕是树林中也依旧是暑气很重，萧美娘满头香汗的抱怨道。

    一旁身姿丰腴的陈丽华，更是浑身香汗淋漓，单薄的衣衫贴在了身上般，玲珑身姿若隐若现，看得周游也是忍不住喉咙略有些发干。

    “树林里还嫌热，难道想要到太阳底下去晒吗？忍一下吧！”周游没好气道，若非是为了演戏演全套，避免被杨志怀疑，周游也犯不着带着萧美娘和陈丽华他们，还带着丫鬟仆妇，只带几个随从护卫伪装成权贵富户人家赶路了。

    一旁摇着扇子的李师师也是连宽慰道：“美娘姐姐，你们就忍忍吧！官人不是给了你们消暑降温的符了吗？”

    “拿东西顶个什么用啊？一开始放在身上还挺清凉的，这会儿早就没用了，”萧美娘也是没好气道。

    说话间，忽然一阵呼喊脚步声，只见一些背负着沉重箩筐的脚夫脚步踉跄的跑进了树林中，一个个累得直接将背上沉重的箩筐扔下，倒在地上就不愿起来了。

    “谁让你们到这儿来的？都给我起来，这是命令！”大喝声中，一个脸上有着一片胎记的汉子追上来，拿鞭子抽着欲要催促那些脚夫起来，看到周游一行人后，不禁脸色微变的有些紧张起来。

    看到周游的几个随从护卫已经是做出了防卫姿态的样子，下意识握住了刀柄的杨志，却见周游笑骂道：“一群运货的苦力，也值得你们大惊小怪？”

    看到周游的衣着打扮，旁边还有女人仆妇，有些惊讶于萧美娘她们美貌的杨志，略微愣神之后，反倒是有些放松了下来。

    不过紧接着，杨志又开始催促那些脚夫打扮的人起来，显然还是觉得这里不是安全之处，想要催着他们赶紧赶路。

    “姐姐，你看这人，真是一点儿也不体恤下人。这么热的天，休息一下有什么打紧的，用得着如此打骂吗？难道他们运的是什么贵重物品不成？”李师师摇着扇子对萧美娘道。

    萧美娘则是微微撇嘴道：“一群脚夫苦力，能运什么贵重物品？难不成还是一箩筐一箩筐的金子、银子和珍珠美玉不成？也值得这般紧张，真是好笑！”

    隐隐听得李师师和萧美娘的对话后，正在鞭打那些脚夫汉子的杨志，不禁动作一顿的停下了，脸色微微变幻，在一个随从消瘦老者的劝说下，也便是任由他们歇息了。

    李师师和萧美娘的话，让杨志意识到自己太过紧张，以至于太刻意了。这么紧张这批货物，岂不是让人怀疑这货物太过贵重嘛！

    但李师师她们的话，也是让杨志放下的警惕之心又提了起来，她们刚才那话，是有心还是无意的呢？

    “歇息可以，歇一会儿咱们就走，这里可不是久留之地，”杨志说着正要到一旁坐下休息时，突然听到有人赶车的声音，只见七八个人赶着几辆驴车过来，很快便是靠近了这片树林。

    见杨志拔刀严阵以待的样子，为首扮作商贩的晁盖顿时上前陪笑道：“你是何人啊？为何挡住我们的去路？”

    “俺正要问你呢！你们来自何方？去往何处？”杨志手中的刀指着晁盖喝问道。

    晁盖连道：“哦，我们兄弟七人是从濠州来的，我们收了几车枣子，打算往东京去贩卖。车上没什么值钱的东西，我们身上也没有金银。大王你如果不相信的话，你可以到车上搜啊！小人几个做得是小生意，大王您自然是看不上眼的。”

    “俺不是剪径的山贼，俺和你们一样，要把这十几担货物运到东京去贩卖。看到来人，以为是歹人，就前来查看下，”杨志收起刀道。

    晁盖一听顿时恍然松了一口气般笑道：“我们兄弟，也久闻这里有强人出没。刚才兄弟你，把我们几兄弟胆都吓破了。”

