    “轰！”

    骨月衅神色狰狞，手掌轰然印出，瞬间化作百丈大小。

    其上符纹闪烁，道则流转，如同星辰坠落，转眼就将凌霄身影笼罩。

    圣教圣子又如何？

    总归今日我们谁也活不成，你就陪我骨族一起葬身于此吧！！

    只是！！

    还不等这骨族之主脸上的森冷散去，眼眸中陡然闪过一抹诧异。

    此时，他似乎是感觉到，整片海域，好像突然…静止了一瞬。

    就是那种，时间停滞的感觉。

    而他的手印好像…根本没能印在凌霄身上？

    像是被什么东西给缠绕住了？

    我…淦？

    一个十七八岁的少年，竟然能够阻拦下他盛怒的一掌？

    不可能！我不信！

    骨月衅收势，身前灵辉尽散。

    然后，他便是有些不可思议地看到，凌霄身前，突然多出四道身影，其中三人皆是一身黑袍，脸遮鬼面，只是身上的气息，却掺杂一缕妖意。

    尤其是为首的一个，更是与他境界相当，达到了七品神帝的层次。

    剩下一人，乃是一个青年胖子，模样猥琐，一身帝威，周身道韵却有几分神异。

    “怎…怎么会？”

    说实话，骨月衅虽早知道圣教圣子手段定然恐怖，天赋近妖，可他实在没想到，这比身旁竟带着如此多的…仆人？

    你他…这是得多怕死啊？

    七大神帝，一万血卫！

    这般阵容，都赶上海域一方王族恐怖了。

    怪不得他敢一人战我骨蚌一族，原来，人家是有底气的！！

    “圣…圣子，你看…我能否有幸成为他们中的一员？”

    “扑哧。”

    就在骨月衅神色期待地看向凌霄时，在其胸口处，突然有一只染血的手掌探出。

    在其身后的方向，熊寰身影矗立，眼眸中是一抹极致的森冷。

    “你，不配。”

    凌霄摇了摇头，手中魔刃浮现，一刀斩出，直接将骨月衅一身精血神魂尽数吞噬。

    “骨傲，带着他们，去将你族底蕴收一收。”

    “是！公子。”

    骨傲漠然点头，如同行尸，转身朝着骨族大殿行去。

    “公子…”

    此时的汐儿，脸上依旧充斥一抹震撼。

    这么…简单的么？

    一方海域王族，震慑万里海域的王族，就这般…被人灭了整族？

    圣教圣子？

    怪不得他如此的淡然镇定，原来，他竟是这方天地最大的权二代！！

    “走吧，我们去见见那位鳄战少主，问问他为何要灭你金鳞一族。”

    凌霄迈步，朝着海域深处行去，只是汐儿俏脸上却闪烁一抹犹豫，“公子…”

    “嗯？怎么了汐儿？”

    “公子！要不…算了吧。”

    “你不想为金鳞族报仇了？”

    凌霄眉头轻挑，心底却嗤笑一声。

    算了？

    我这第一颗棋子才刚刚落下，你就说…算了？

    “想！可是公子…蛟人一族，根本不是骨族所能相比，这一族强者众多，乃是师尊之前，海域真正的霸主势力。”

    汐儿轻叹了口气，虽然金鳞一族的覆灭，令她痛不欲生。

    可，这几日与凌霄的相处，令她心底重新有了一丝希冀。

    她不愿眼睁睁看着他去送死，哪怕凌霄身份足够尊贵，天赋足够妖孽，亦有强者追随，可与蛟人族相比，却依旧显得太过渺小。

    这里是海域，向来不受圣教束缚。

    一方传承了千年的古族，其族中有多少强者，就连紫嫣也未必知晓。

    当初海域一统，是大势所归，紫嫣携万妖降临，容不得蛟人族不低头臣服。

    可整个海域皆知晓，对于这位海皇，蛟人族并未从心底认可。

    “没有什么能够阻挡，我承诺过别人的事情。”

    凌霄神色淡然，目视远处海域。

    在那海域极深的地方，漆黑阴暗，并未有一丝光明，瘆人至极。

    可，越是黑暗的地方，才应是…魔的舞台！

    “公…公子…”

    汐儿俏脸凝滞，美眸中透露一抹复杂的神采。

    何为担当？

    遇强不退，遇弱不悲，一言既出，纵死不悔。

    凌霄公子，遇见你，当真是汐儿的荣幸。

    可，我配么？配叫你…出生入死么？

    “好了，走吧！就算蛟人族强横，我就不信，他们敢与圣教为敌。”

    凌霄冷哼一声，时至今日，他仍未与第一神使联系，而后者竟也出奇的未曾主动找他。

    虽然如今凌霄布置了诸多手段来搅乱南疆局势。

    可就是，有种淡淡的不安。

    难不成，他看出了什么？

    还是说，他察觉到了自己这位圣教圣子…不对劲儿？

    当然，无论哪种可能，对于凌霄而言，都没有太多影响。

    神主令如今就在他的手中，独孤云鸩根本无法与神主取得联系。

    凌霄只需将他的脚步拖延在南疆，这位第一神使，就只能是一只瓮中鳖。

    如果，真魔不足以吸引这位第一神使的目光，那一位会施展极冰道则的强者，够么？

    不管这独孤云鸩与神主到底是何关系，是否知晓叶青婵陨落的真正原因，恐怕一旦有关于她的消息出现，都足够令其惊慌。

    神主忠仆，游历四疆？

    你怕不是在暗中帮助神主找寻…道则妖孽？

    呵呵，海皇。

    我们打个商量如何，你叫你那位蛇肆统领，帮我…杀几个人？

    血鲨王宫，坐落在无尽海域西南之地。

    相比于骨蚌、魔乌等族，这血鲨族的底蕴还要更深厚一些。

    毕竟，这一族的凶戾，可是众所周知的。

    只是今日，整座血鲨王宫却安静的有些诡异。

    只见血鲨族主鲨毕一脸惊慌地跪在大殿上，全身颤抖，似是见到了极端可怕的事物。

    在其身前，一位血鲨族长老的尸体横列殿前，身上却不见一丝伤痕，仿佛被人生生震碎了神魂。

    “你果真不知道…天鳄族人的踪迹？”

    大殿上方，突然传来一道冷冽笑声。

    只见一道紫袍身影负手而立，背对着众人，似是在欣赏殿中的血鲨图腾。

    “回紫皇，属下当真不知！！”

    鲨毕声音惶恐，哪怕他七品帝境，可在这一位面前，却依旧如蝼蚁般弱小。

    甚至！！

    她身上的一缕威势，都足以令血鲨族主心生绝望，根本不敢有半分忤逆之心。

