
将半月教在安州的影响力削弱，这是沈令很早之前就想完成的事情。

如今，他灭掉了半月教的左护法和一个满月教徒，还将半月教的底层连根拔起，让半月教在安州的势力，如同无根浮萍，无法伫立。

不过至少目前，他已经完成了对于半月教的清理。

另外，新城的建设还在继续，经商和传武这边的进展也没有停止。

在沈令下定决心重整安州的秩序之后，如今的安州正以肉眼可见的速度，快速恢复生气。

没错，是恢复生气。

在沈令的眼里，之前的安州是一片死气。

哪怕在一些比较富裕的百姓眼里，他都看不到希望和期待这种东西。

可在如今的安州，一些穷苦的百姓都重新燃起了希望，他们不再是行尸走肉，已经开始期待起了未来的生活。

不过没等沈令平静多久，辰南商行的秦小姐却不请自来，主动来到了他的住所。

“秦小姐，您这是？”

看着秦小姐，沈令给她倒了一杯茶，又拿起旁边小环递过来的手巾，擦了擦额头上面的汗水。

在小环通知他秦小姐到来的时候，他正在院子中练武。

整整一个上午都没有停歇。

秦小姐看着沈令，轻叹一声，语气略显沉重的开口道：“沈公子，我这次来，有一个坏消息要告诉你。”

“秦小姐但说无妨。”

沈令微微一笑，看着秦小姐，缓缓开口。

看着底气十足一点不慌的沈令，秦小姐的面容也微微放松了些许：“刚刚收到密信，金国有一名半步宗师的武者，在不久前突破到了宗师。”

“宗师？”

沈令眨了眨眼，这个词他最近可是没少听闻。

不过目前来看，因为之前辰南商行撤出了安州，现在对于安州的情报，了解也不算全面。

最起码，秦小姐应该是不知道半月教左护法已经死在了他的手里。

否则没必要一幅如临大敌的样子。

“嗯，是的。”

秦小姐缓缓开口，“虽然仅仅只是一个一境宗师，但这却代表着，金国已经有了成为王朝的资格。他们下一步的动向，一定是安州这里。”

“为什么？”

沈令表示疑惑。

为什么金国有了一名宗师，下一步就一定是安州呢？

秦小姐直接开口道：“因为金国的土地目前不够大，人口也不够多，除非他们拿下安州，才能被周围的王朝承认，他们有称王朝的资格。”

听秦小姐这么一说，沈令立马就懂了。

看样子这什么国和王朝之间还有着一种他所不知道的规则，想要成为王朝，也不是只有一个宗师就可以的。

说到这里，秦小姐叹了口气：“说来，也是因为大乾王朝的国力太弱，谁都想分一杯羹。”

“曾经大乾王朝鼎盛的时候，金国也不过是一个小小的附庸。”

说到这，秦小姐的语气有些激动，又有些无奈的感觉。

看着秦小姐，沈令的脸上露出了笑容：“他想来，就让他来吧。如果他想从我的手上拿下安州的话，只凭一个宗师，是做不到的。”

“你……”

看着沈令，秦小姐小嘴微张，脸上满是震惊的神色。

“难道沈公子你有办法对付他？”

回过神来，秦小姐缓缓开口。

她并没有想到沈令如今的实力已经达到了宗师，甚至击杀了一名真正的宗师武者。

不管是谁，看到沈令年轻的面容，都不会将他和宗师归类为一处。

因为，那远比用手段限制一名宗师更让人震惊。

“差不多吧。”

沈令点了点头，语气十分平静。

宗师武者，他不久之前刚杀了一个。

大不了再杀一个。

“那真是太好了。”

看着沈令，秦小姐松了口气，满脸惊喜。

她才刚回到安州不久，这段时间勉强将辰南商行布置完成，当听到这个消息的时候，她整个人都愣了好一会。

为了再回到安州，她之前拼尽了全力。

如果这次再狼狈而去，那种代价连她也承受不起。

看着秦小姐平缓了心情，沈令缓缓道：“对了，你之前说的一境宗师，那是什么？”

沈令十分好奇。

他现在虽然有了实力，但是对于宗师这边的知识，却完全不了解。

就像是一个没见过学校的孩子，连什么是年级都不知道。

“你说这个啊。”

秦小姐笑了笑，缓缓解释道。

武者的等级从九品到一品，九品武者最低，一品武者最高。

然而到了宗师，却不再是这种九品中正制的等级。

宗师重意。

意境不仅是武者踏入宗师的门槛，更是一名宗师继续提升实力的前提。

所以，在这种情况下，属于宗师的分类，则变成了境界之分。

从低到高。

分别是一境宗师、二境宗师、三境宗师……

一直到九境宗师。

沈令听完，露出了恍然大悟般的神情：“原来是这样，沈某受教了。”

秦小姐看着沈令，掩面轻笑：“没想到沈公子对于宗师的境界划分这么有兴趣，不过除非是出身宗门，不然不了解也很正常。”

“我相信以沈公子的天赋，不出二十年，肯定能成为宗师。”

沈令愣了下。

他看着秦小姐，脸上露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

沈令清楚，秦小姐并没有贬低他的意思，因为正常来说，修炼二十年能到宗师的，已经是寥寥无几了。

至于像他这样两年修炼到宗师的，沈令还没听过。

至少没有这样的民间传说。

聊了一阵，秦小姐离开了沈令的府邸。

走进自己的马车，向着商行回返的时候，秦小姐突然自言自语道：“忘了问沈公子，他要用什么武境秘宝，对付那个金国的宗师了。”

“不过，那件秘宝应该威力不错……”

秦小姐攥紧了手里的香囊，将一切的希望都放在了沈令的身上。

不过她并不知道，沈令手里根本就没有什么武境秘宝。

甚至不清楚，她口中的武境秘宝是什么。

犹豫再三，秦小姐最终没有回去问沈令，沈令也不清楚秦小姐到底误会了什么。

他站在自己的院子里，口中嘀咕着：“宗师的境界，居然是这么划分的……”

有趣！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455245"  chaptername="第134章  秦小姐的坏消息">加入书签</a>
</div>
