    见陈林打他傀儡炼制法的主意，胖修士脸上的笑容顿时不见。

    “不卖！”

    陈林一愣。

    这还真够直接的。

    不过他还是不放弃的笑了笑道：“这世界上就没有不能交易的东西，只看价格合不合适了，道友怎么才能出售，说个价吧？”

    胖修士看了陈林一眼，皱着眉头道：“不卖就是不卖，啰嗦什么？怎么，你还要强买强卖啊，这可是坊市！”

    一边说着，一边不耐烦的摆手。

    陈林无语。

    不过人家不卖他也没辙，只能悻悻的离开。

    又在坊市中转了一会儿，倒是买到了一些需要的材料，连开悟丹的材料都凑足了十份。

    这下一来，身上的灵石又所剩无多。

    他来到街道中心的位置，看了看两边的店铺，琢磨要不要出手一些东西换点灵石，他还打算买一柄一阶中品法器和两道法术呢！

    正研究去哪家店铺，陈林忽然发现其中一个店铺门口的修士极多，不知道是干什么的。

    而且这个店铺以前好像并没有见过，感觉像是临时搭建起来的。

    在好奇心的驱使之下，陈林也凑了过去，看见牌匾上写着‘悟真楼’三个大字。

    “这位道友打扰了，在下第一次来此地，不知这个悟真楼是干什么的啊，怎么这么多道友排队，里面莫非有什么宝物要出售不成？”

    排队的人不少，一时半会儿也挤不进去，陈林便拉着一个同样练气中期的中年男子询问。

    中年男子愣了一下，然后嘿嘿一笑。

    “宝物？说的不错，的确是有宝物，而且还不是一个，有很多，看一眼就能让你回味无穷！”

    看一眼就回味无穷？

    陈林有些茫然，不知道对方的话是什么意思。

    “哈哈！”

    那中年男子见陈林一脸的疑惑，忍不住笑了起来。

    然后，他立刻变得十分猥琐道：“道友不会还是个雏吧，竟然连悟真楼都没听说过？这可是炎国修仙界赫赫有名的存在啊！里面的仙子们个个身怀绝技，而且都修行了阴阳调和之术，让你在神魂颠倒之际修为还能有所精进，不亚于吞服丹药的效果！”

    我……了个去！

    搞了半天，原来是青楼！

    陈林感觉自己的见识还是少了，修仙界竟然还有这玩意，真真刷新了他的认知。

    怪不得这里头排队的都是男修，一个女的都没有。

    “原来如此，在下受教了！”

    陈林抱了抱拳，就打算离开。

    想了想，他又开口问道：“收费如何？”

    中年修士露出我懂的表情，挤眉弄眼道：“那就要看道友的选择了，不同女仙子的价格自然也是不一样的，比如里面的妙真仙子，双修一次可是要五十块中品灵石，而普通仙子，只需一块中品灵石而已。”

    陈林一阵咂舌。

    这价格，可真是不低啊！

    五十块中品灵石，都够买一件上品法器的了，就算一块中品灵石，也不是练气初期修士能随便拿出来的。

    果然是高消费的场所。

    瞄了一眼店铺的漆红大门，陈林咂咂嘴，毅然离开。

    现在还不是他享受的时候。

    交易会的第一天，就让陈林大开眼界，见识到了真正修仙界的多姿多彩。

    开元城虽然修士多，但是因为常年被怪异控制十分闭塞，属于畸形的存在，像这类悟真楼，就是不存在的。

    虽然在棚户区也有不少女修从事这类的行业，但却都是遮遮掩掩，哪有这么大张旗鼓的。

    毕竟是修仙者啊，也太跌份了。

    “咦？”

    走出了一段距离，陈林忽然看见了白云岳。

    对方正站在宝光阁的门口，向里面张望着，一副犹豫的样子。

    看样对方这是要妥协了，打算向李家低头，交换里面的真阳宝玉了？

    陈林眼神一闪，站在远处看对方如何抉择。

    邱成罡虽然也有真阳宝玉，但白家恐怕拿不出对方要的东西来，更不敢过多的纠缠，否则要是惹恼了那位烈阳宗内门弟子，后果可比李家严重的多。

    但对方最终还是没有进去，而是咬着离开了。

    这让陈林明白，白家与李家的恩怨，肯定不是对方说的那么简单，其中应该有他不知道的内情。

    陈林没有继续观察，没有真阳宝玉，对方不可能把丹方交易给他，而他有没有能力去做那强买强卖的事情。

    除非，他能把邱成罡的真阳宝玉买到手。

    宝光阁的就不用想了，对方是不会卖给白家以外的人的。

    要不，去找那个邱成罡试试？

    陈林犹豫了一下想到。

    之前在交换会上人多眼杂怕被盯上，现在要是去找邱成罡的话应该没什么问题，李家和靠山宗的人应该没胆子去监视这位烈阳宗弟子的。

    这么一想，陈林便向赵氏商行走去，看看有没有机会。

    好笑不巧，他刚刚走到商行门口，便看见邱成罡在那位袁姓老者的相送下走了出来。

    “邱道友慢走，老头子我就不远送了，今日我家掌柜不在，等他回来后我一定禀报邱道友所托之事。”

    袁姓老者十分的谦卑，与拍卖之时的冷漠淡然截然不同。

    邱成罡笑了笑道：“那就劳烦邱道友与贵掌柜了，说起来我已经数年没有见过赵掌柜的风采，没想到这次又失之交臂，还真有些遗憾呢！”

    袁姓老者闻言满脸堆笑，但却没有说什么。

    邱成罡一抱拳，说了句后会有期，便转身离开。

    没有逗留，直奔坊市门口。

    陈林见状，也一路跟着来到了坊市门口，不过出了坊市之后，却已经不见对方的身影。

    叹了口气，陈林也不再去多想，向固原城而去。

    没追上也好，和这样的人物交易压力不小，若是对方起了歹念他毫无还手之力。

    反正丹方那东西是可以复制的，只要白家不被灭门，就有得到的机会。

    说起来陈林也很疑惑，不知道这白李两家究竟有什么恩怨，使得白家如此硬抗，要知道修仙界可不是世俗界，完全的丛林法则，该低头的时候就得低头，犟种是活不长久的。

    一个丹方而已，可以无限复制，又不是拿出去就没了，何必这么执拗呢！

    陈林觉得要是他自己的话，非但不会硬抗，还会把丹方复制无数份分开卖掉，先赚他一大笔灵石再说。

    再好的东西，只有产生了效果才有用，放在那里放着就是废物，只有先把自己的实力提升起来，才有报仇雪恨的机会。

    一边吐槽一边赶路，很快陈林就回到了城内。

    他顺着小路走向自己租住的院子，却突然眼前一花，一个人影拦在了他的面前！

