    落地后。

    剑老人吐出一大口鲜血，但他的目光，仍然死死盯着沈长青。

    “你见过什么是极致的剑道？”

    浑浊的眼眸中，有疯狂的执念。

    闻言。

    沈长青微微摇头：“我没有见过！”

    剑老人眼中神光顿时黯淡了下去。

    突然间。

    沈长青又是补充了一句。

    “但我曾经听闻过，想来那就是剑道的极致了吧！”

    “告诉我！”

    剑老人干枯的手掌，抓着地上的泥土，眼神仿佛是要择人而噬。

    沈长青嗤笑：“我凭什么告诉你？”

    噗！

    剑老人又是吐出一口鲜血，身上的气息颓靡了下来。

    此时。

    一些人的目光落在沈长青的身上，眼中满是震惊之色。

    不出手则以。

    一出手便是石破天惊。

    一掌击退傅月，一掌重创剑老人。

    这等实力。

    称得上是惊世骇俗的了。

    早在沈长青跟随荀曲到来的时候，他们还没有过于注意这个年轻人。

    有镇守使在前。

    其他人都跟绿叶没有什么区别。

    但现在不同。

    沈长青表现出来的实力，足以是震惊众人了。

    他们都不禁怀疑。

    镇魔司什么时候，又多出了一位陌生的镇守使。

    “不对，他不是镇守使，他是宗师巅峰！”

    有人突然间惊叫了一声。

    闻言。

    其他面色一变，紧接着认真打量了一下沈长青，发现对方肉身金光璀璨，跟镇守使掌握的力量完全不同。

    至此。

    众人心中便又是一惊。

    宗师巅峰！

    那可比镇守使还要罕有。

    “宗师巅峰！”

    沈化心神剧震。

    他早就知道沈长青实力不俗，绝对不是一般的宗师那么简单，可却从来没想到，对方竟然是宗师巅峰的强者。

    这等级别的存在。

    放在沈家里面，也是真正顶尖的强者。

    另一边。

    在击退傅月跟重创剑老人以后，沈长青没有浪费时间，立刻准备摘取寿元果。

    “拦住他！”

    傅月雍容华贵的姿态，早就不见了，取而代之的便是癫狂震怒。

    寿元果是她的，谁也别想夺走。

    黑色能量爆发。

    傅月仿佛化身魔神一样，可怖的力量在肆虐。

    同时。

    本来是在交手的云顶天以及萧安两人，好像是商量好的一样，各自中途罢手，然后联合向着沈长青袭杀而去。

    谁靠近寿元果，那就杀了谁。

    沈长青距离寿元果最近，那就要先除掉对方。

    两个镇守使。

    外加一个宗师巅峰强者。

    联合起来的威势，堪称是毁天灭地。

    立于风暴的中心，沈长青面色凝重，他没有退后，反而是双脚如同磐石般扎根泥土里面，同时二十九层的大日金身，第一次完完全全的全力催动。

    嗡——

    璀璨至极的金光，在虚空中显化出了一尊大佛的虚影。

    紧接着。

    右手握住了虎牙刀，脑海中的长有六片花瓣的血色莲花，此时疯狂的摇曳。

    刹那间。

    金色大佛虚影，就渲染上了一层血腥的红色。

    本来正气凛然的佛陀，屹然堕落成为了邪佛。

    一柄血色长刀，于大佛手中凝聚出来，可怕至极的煞气弥漫四方。

    “斩！”

    沈长青一步往前踏出，腰间虎牙刀以雷霆之势出鞘，积蓄到了巅峰境界的百战真意，尽数倾斜了出来。

    至刚至阳的大日真元！

    至凶至恶的百战真意！

    两股截然相反的力量，如今完美的融合在了一起，变成了惊天动地的一刀。

    轰——

    三股力量汇聚，跟金色与血色混合在一起的刀罡，狠狠轰击在了一起。

    天地失声。

    万物寂静。

    原本的战斗，都是瞬间停歇了下来，所有人都是骇然的看着那两股力量碰撞。

    最终。

    刀罡撕裂一切。

    余力落在了三人的身上。

    砰——

    三道身影横飞出去，凌空中有鲜血洒落。

    沈长青亦是闷哼一声，身体止不住的往后退去，浑身气血亦是翻涌。

    紧接着。

    咽喉一甜，好像是有什么东西要出来。

    但是。

    他强行把这股腥甜的味道也压了回去，目光森严的看着前方。

    尘埃落定。

    只见傅月跟萧安两人，衣衫有些许破碎，嘴角有鲜血溢出。

    至于云顶天的话，表面上看，好像没有什么伤势。

    但——

    对方没有坚持多久，就有一口殷红的鲜血吐出。

    震惊！

    无与伦比的震惊！

    他们哪怕是知道沈长青乃是宗师巅峰的强者，也绝没想到，对方的实力会强横到如此的地步。

    力敌两大镇守使，外加一个宗师巅峰的云顶天。

    结果。

    看眼下的局势。

    分明是沈长青稳稳占据了上风。

    傅月等人身上或说或少，都有受到一些伤势。

    再看对方。

    根本看不出什么端倪。

    “你到底是谁，镇魔司什么时候多出了你这样的强者！”

    萧安脸色难看。

    他不敢相信，自己竟然会败在一个不知名的小辈手中。

    而且。

    还是跟人联手被击败的。

    换做是别的镇守使，还能勉强接受的了。

    可是。

    输给眼前的人，萧安不甘心。

    沈长青长刀斜指地面，脸色平静：“我是谁不重要，重要的是，此次寿元果我跟荀镇守两人要取走三枚，余下的，你们再自行决定。

    如果有不服者，大可试一试。

    就算我拿不到寿元果，你们也绝对拿不到。”

    狂妄！

    狂妄至极！

    在场不算荀曲在内，有四个镇守使，以及两个宗师巅峰，对方却敢说出这样的话，显然是狂妄的很。

    但——

    仔细一想的话。

    对方的实力强横，以一敌三都能稳站上风，那显然不是极限。

    真要交手。

    还得在原有基础上，加多一两个同层次的强者，才有必胜的把握。

    可这样一来。

    就很有可能被其他人渔翁得利。

    一时间。

    众人沉默了下来。

    良久。

    萧安面色阴沉：“阁下实力很强，这一点我不否认，但你一人就想要独占三枚寿元果，未免有些过分了吧！”

    忌惮于沈长青的实力，他没有轻易动手。

    但是。

    让其放弃寿元果，也是没有可能的。

    闻言。

    沈长青面色淡漠：“有一件事情你要弄明白，我取走三枚寿元果，破山城镇魔司可以退出此次争夺，剩下的两枚寿元果你们如何分配，与我无关。

    若是不同意的话，我便同青玉宗以及天魔宗联手。

    我相信，让出两枚寿元果他们会很乐意的。

    但那时候，你们两家镇魔司，就再也没有一点机会了！”

    萧安面色变了又变。

    傅月等人，也是陷入了沉默。

    此时。

    寿元果忽然间有奇异的清香散发出来，所有人的视线，都暂时从沈长青的身上挪开，落在了寿元果上面。

    只见水晶般的寿元果微微晃动，忽然间就从上面脱落了下来。

    寿元果落下。

    沈长青眼疾手快，瞬间收取了三枚寿元果，然后抽身退走。

    正在跟费云对峙的荀曲见此，也是心领神会般退走。

    萧安恨恨的看了一眼沈长青，他没有动手追赶，反而是向着另外两枚寿元果冲去。

    与其跟抗衡不了的强者争夺。

    倒不如抢夺现成的。

    其他人的想法，好像也都是跟萧安一样。

    眼见沈长青取走三枚寿元果，都是没有任何阻拦，反而是全力争夺其他两枚寿元果。

    “我南海城镇魔司要一枚，谁也别想抢！”

    萧安怒喝。

    他很想要两枚寿元果全部取走。

    但是——

    萧安很清楚。

    其他人不会任由自己取走两枚的，争夺一枚反而是更加现实一点。

    同时。

    傅月亦是出手：“我败月城镇魔司也要一枚寿元果！”

    “可笑，寿元果如今只有两枚，合着你们镇魔司想全部都要，分明就没把我们放在眼中！”

    云顶天怒极而笑。

    沈长青取走三枚他认了，实力不如人，那是没办法的。

    但眼下两枚寿元果中，青玉宗无论如何都要夺得一枚。

    事关寿元。

    那没什么可以商量的。

    轰！！

    青色的真气爆发，云顶天一拳打出，目标赫然就是傅月。

    同时。

    尹子真也没有迟疑。

    青玉宗要寿元果，她天魔宗也一样需要。

    在两个顶尖大宗的强者出手时，那些被震慑住的江湖人士，再次蠢蠢欲动。

    “寿元果是我的！”

    “快抢！”

    “你们找死！”

    萧安面色冷厉，浓郁到了极致的杀意，在胸中酝酿。

    他一掌轰击出去。

    直接就把其中一个江湖人士，给打的肉身四分五裂，鲜血流淌了一地。

    可是。

    其他人的死亡，不但没有震慑住他们，反而是让他们更加的疯狂。

    寿元果成熟。

    若是得到了，不管是自身服用也好，还是拿去换取机缘也罢，都能让自己等人得到莫大的好处。

    这个时候。

    没有人愿意放手。

    战！

    战！

    战！

    场面顿时陷入了一个混乱状态，比前面的混战，都要激烈许多。

    每时每刻，都有人死去。

    萧安一掌震退云顶天，正要把一枚寿元果拿到手的时候，身后就有阴冷的气息袭来，迫使他不得不中途防守，正好对上了尹子真的掌力。

    轰！！

    狂暴的力量爆发。

    尹子真被震退，萧安也是身体一震。

    此时。

    傅月没人拦截，正好把一枚寿元果拿到了手中。

    看着另外一枚寿元果，她没忍住，伸手就要把第二枚寿元果也给取走。

    这一幕。

    让萧安看到，眼中便有怒火喷吐。

    “傅月，你敢！”

    话音落下。

    强悍的力量，已是向着对方轰杀过去。

