    夜晚，月儿高悬，照不尽离别人。

    　　徐长安带着蚩天行，虺子画随从护送，三人站在了海边，静静的等待着。

    　　“徐大哥，我们要等谁？”虽然海风微凉，但蚩天行还是闭上了眼，迎着海风一脸享受的样子。在归墟之中，可没这样的海风，也没这样富有生机的海水。

    　　他仿佛一只在笼子里被虐待的鸟儿得到了自由，飞到了富庶的田野之上，尽情的享受着自由和温暖。

    　　“等一位敌人。”

    　　蚩天行听得奇怪，正要发问，没想到虺子画咧开了嘴笑道：“对，情敌。”

    　　对于蚩天行来说，他并不明白什么是情敌，在归墟之中，若是男女到了适婚的年龄，只要不是血亲，便会由双方长辈上门磋商，而后两个还没见面的人便会结为夫妻，共度余生。

    　　至于三斤姐和薛丹晨的感情，他并没有觉得有什么奇怪的，三人自幼一起长大，只是其余二人比他年长一些罢了而已。

    　　看着蚩天行迷茫的神情，虺子画笑道：“假如，我是说假如，假如有那么一个男人，他要霸占邹三斤，让她以后不对你薛大哥好了，那你会咋办？”

    　　蚩天行皱起了眉，似乎是真的恼怒了，嘴里直接蹦出了两个字。

    　　“锤他！”

    　　“对，现在就有那么一个人，要去抢了顾姑娘，让她不许对你徐大哥好了……”虺子画话还没有说完，蚩天行便急忙说道：“谁，去揍他！”

    　　虺子画眯起了眼，看向了不远处，轻声说道：“那个人待会就来了，这样的人就叫做情敌。”

    　　徐长安有些无奈，只能朝着虺子画撇嘴说道：“虺伯，我去龙岛只是为了阻止湛胥，防止海妖一脉和他结盟，我那是为了家国大义……”

    　  虺子画低下了头笑道：“行行行，我知道你是为了家国大义，阻止海妖一脉和相柳结盟……”他嘴上虽然这么说，可那语气怎么听都感觉满满的不信任和嘲讽。

    　　徐长安也不再解释，只是摇了摇头看向了海面。

    　　海上生明月，原本高悬的月儿似乎缓缓的沉入了海中，伴着远方的故人前行。

    　  在海面之上，一艘大船缓缓而来。

    　　蚩天行眼力极好，急忙说道：“徐大哥，有一艘绿色的上面画满了蛇头的大船来了。”

    　  虺子画方才一直想着怎么撮合徐长安和顾声笙，就连他都没发觉一艘大船缓缓靠近。

    　　听到蚩天行的话，低着头的虺子画方抬起头来看向了海面上，只见一艘大船缓缓向着他们靠近，这艘大船通体呈绿色，船头之上雕刻着一条九个脑袋的蛇，虽然都是蛇头，但这九个脑袋情绪各异，或悲伤的垂下了头，或愤怒的张开了血盆大嘴。相同的，只有它们那散发着绿光的眸子。那九双眸子明明是点上去的，可却让人有心惊动魄之感。

    　　虺子画将这大船的外形和徐长安描述了一番，徐长安并不惊奇，杵着在月光下吞吐着寒芒的少虡剑的他，淡淡的说了一句：“这样的话，他来了。”

    　　虺子画正想问谁来了，便听得一阵声音传来，远处有人过来，正是早日间和徐长安见面的湛胥等人。

    　　不过，与早上不同的是，此时的湛胥是被一具傀儡推着的。

    　　虺子画看了一眼他们，便故意将自己的修为压制到开天境巅峰展示给他们看，这也是徐长安的主意，让他隐藏一下修为，等有需要的时候再展示出来，达到震慑的效果。

    　　湛胥看着徐长安，虽说他的双腿是徐长安的父亲所斩，可他却没有多怨恨徐宁卿，也没有怨恨徐长安。

    　　依照当日的情况，还有金乌一族现在的动向来看，若是当日他不提早退场，恐怕下场比现在还凄凉。

    　　毕竟，金乌一族不必对一个死了的人来实现诺言。

    　　当然，这一次开启的封印中有一部分相柳族人，还有让他的弟弟去开启封印，都有这些考量在其中。

    　　妖族之人，最是无情，最是没有道德约束。

    　　这也是湛胥隐隐约约有些喜欢人族的原因，人族有“一诺千金”，有“君子一言驷马难追”，这些优秀的传统文化便是人族的精神脊梁。

    　　至于妖族之中，大多存在的只有利益和算计。从古至今，皆是如此。

    　  故此，湛胥的双腿断了，不仅没有十分嫉恨徐长安父子，反而隐隐有些感激他们。

    　　但，他想称霸天下，还是得靠妖族。

    　　湛胥叹了一口气，有些羡慕的看向了徐长安，徐长安虽然有一半的妖族血脉，可在人族的心中，他是不折不扣的人族，是大仁大义之人。

    　　若是有得选，湛胥又何尝不想做人族呢？

    　  他远远的看着徐长安，脸上的表情复杂得就像是一碟火锅蘸料，各种滋味，各种颜色都有。

    　　有嫉妒、有仇恨、有不甘、当然还有棋逢对手的畅快。

    　　“多谢徐兄信任，徐兄久等了。”湛胥的声音远远传了过来。

    　　徐长安迎向了声音传来的方向，笑着回道：“既然湛兄相邀，那自然不敢不来，也不敢不等。”

    　　这二人此时虽然表面上说着漂亮话，可实际上心里都在防备着彼此。

    　　他们生怕对方甩下自己去了其它地方做事，故此这才相互邀约一起出行。

    　　这二人着实奇怪，既防备着对方，又不舍得杀了对方。

    　　清晨的时候，当徐长安决定要去龙岛之时，湛胥便提出了邀约。对于对手的邀约，徐长安自然不会表现出怯懦，更何况现在他的身旁还站着一位巅峰摇星境的高手。

    　　“那咱们就一起去龙岛？”湛胥问道。

    　　“自然。”徐长安笑道。

    　　言毕，湛胥便领着徐长安三人登上了那艘缓缓驶过来的雕刻着相柳的大船，一行人浩浩荡荡，前往龙岛提亲。

    　　……

    　　龙岛。

    　　顾声笙后悔了，她后悔回来了。

    　　回来之后才知道有人要来提亲，龙岛也将会为她择婿。

    　　此时，阿圆拉着小青霜，而小白只能远远的看着阿圆。每当小白想靠近小青霜，都会被阿圆提溜起后腿，远远的丢了出去。

    　　若是小白打得过阿圆，小白的爪子自然不会手下留情。

    　　可如今，偏偏小白打不过阿圆，还是在阿圆没有用乾坤棍的前提下。

    　  顾声笙叹了一口气，扯下了她那一直戴着的紫色面罩，顾影自怜。

    　　听到门口有吵吵闹闹的声音，她急忙戴起了紫色的面纱。

    　　有几位阿婆闯了进来，见到在房间的顾声笙先是跪拜行了一礼，顾声笙见状，叹了一口气急忙让她们起身。

    　　不用旁人说，顾声笙便知道这群人要进来说些什么。

    　　无非都是劝她结婚之类的话，劝她为了海妖一脉考虑等等……

    　　只是顾声笙有些好奇，一般而言她的婚姻都讲究一个门当户对，放眼如今的妖族，似乎没有人的身份能够与她相匹敌。

    　  “进来说话。”

    　　顾声笙的这四个字一出，那一群阿婆如同苍蝇一般的涌了进来，吓得阿圆张开了嘴，竹子都掉在了地上，但另一只爪子还是紧紧的拉着小青霜。

    　　“少主，敖岛主他老人家昏了头，你可千万不能答应啊！”

    　　“对，那瘸子怎么配得上我们少主。”

    　　“也不知道敖岛主怎么想的，居然会让那家伙上岛来看看。”

    　　“就那死瘸子，怎配得上我们少主？”

    　　顾声笙有些讶异，没想到这群海域里的大妖这一次会做出这般反应，往日她们都是劝自己早日选一位良婿，尽早为鲲鹏一脉留下血脉的。

    　　那时候的这群海妖大婶们，就像自己是老姑娘嫁不出去了一般。

    　　对比如今的态度，简直是一个在天上，一个在海沟里。

    　　顾声笙突然有些好奇了，好奇这人到底是谁，究竟是谁才会引起海妖们这么大的恶意。

    　　“就是，就算是我家那孩子，都比那死瘸子好。”

    　　一位海族的大妖接了一句话之后，便紧接着说道：“少主，我不是那意思。当然，若是少主愿意，我家那孩子也是不错的。现在啊，在海妖一脉年轻一辈中算得上翘楚，待人待事也不错，若是少主您不嫌弃，我也可以介绍一二。”

    　　听到这话，剩下的大妖可就不乐意了，纷纷想顾声笙推荐起自己的后辈来。

    　　而在龙岛之外，海面上静静的矗立数十位大妖，他们都穿着战甲，手上早就拿着从剑胎里取出的武器，横海而立，似乎即将面对的是敌人。

    　　“记住，等那小子来，咱们虽然不能伤了他性命，但也不能手软，要让他吃尽苦头知难而退。”

    　　众人听罢，纷纷点头附议。

    　　其中两道身影，赫然便是之前李道一遭遇的南海巨蛇和龙甲！

    　　……

    　　龙岛，敖姨站在了敖岛主的身后，忍不住开口道：“父亲，要不让她恢复……”

    　　话还没有说完，便被敖岛主给打断了。

    　　“不要再提，不管是顾声笙也好，还是汪紫涵也罢，我都把她当做了我的亲孙女。本来凭借现在龙岛的实力，让她恢复记忆也没啥，可坏就坏在她与徐长安有感情基础。”

    　　“我的一个女儿被徐宁卿抢走了，我的孙女怎么都不能再让他的儿子拐走了。此事，你不许再提！”

    　　“可徐长安毕竟叫我一声姨，叫您一声外公呐！”

    　　穿着黑袍站在黑夜中的熬到中眉头一挑，眼睛瞪得老大。

    　　“他叫过吗？我有承认他是我外孙吗？别再提徐家人了！”

    　　见自己父亲拒绝得坚决，敖姨只能摇了摇头，叹了一口气随后离开。

    　　只留下了敖岛主一人远眺海面，同样叹了一口气呢喃道：“我敖家到底是造了什么孽，躲不开这姓徐的劫啊！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

       

        恭贺中共成立100周年，中国将会越来越强大！

      

    

