
　　在饲养员们熟悉了日常的操作流程，接受了行为训练的培训，动物们也适应习惯了临海动物园的环境生活，逐渐开始做起真正的行为训练了。

　　不止是吹一个哨，就知道开饭跑过来吃这种事情。

　　虎馆。

　　后舍中，小包拿着一个顶端有个橘色鲜艳圆球的目标棒，背部的腰带上系着一个装肉的盒子。

　　盒子放在前面，老虎看着肉就分心了，哪还注意得到饲养员在干啥，要是肉在眼前晃悠着，看到还不给自己，生气了更没法训练了。

　　“娇娇~”

　　小包亲切地呼唤着娇娇的名字。

　　娇娇趴在笼舍里，懒洋洋地掀开眼皮，瞥了他一眼。

　　孟石呆在训练笼的侧面，避开娇娇正面的视线，认真观看！

　　平时有方野陪同去，经常和老虎见一见，见得次数多了，老虎就对他没那么警惕了。

　　现在如愿以偿，成为了一名虎馆的饲养员。

　　虽然娇娇对他不是那么戒备了，但是依然没有好脸子，见到他会吼一声。

　　“来，吃肉吃肉！”

　　小包拿出来一块肉，用木夹夹上送到了栏杆前。

　　不用手的原因很简单，虽然这个训练笼栏杆紧密，老虎的爪子伸不出来，但是用手给的话一口把手咬到怎么办。

　　用木夹是因为不会伤害到老虎，铁夹是最常用的，但是老虎咬下来的时候可能硌到牙齿或是伤到嘴巴。

　　方野抽奖获得过《动物行为管理》的知识，比一般动物园训练操作更多了一些细节，给众饲养员培训的时候都讲过。

　　娇娇看到肉，精神了一些，爬起来颠颠走了两步，过来吃掉。

　　一块一二两的肉，塞牙缝都不够，一口就吃掉了。

　　在栏杆前，静静地望着小包。

　　小包用目标棒点了娇娇的嘴一下，同时迅速按了一下响片，发出“咔哒”的清脆响声。

　　“咔哒”的声音在训练笼中回荡，给娇娇吓了一跳！

　　身体站直，有些警惕的样子，不过见到小包又夹过来一块肉，迅速吃掉。

　　响片的“咔哒”声音独特，如果是用语言说“做得好”之类夸奖的话，不同的饲养员口音不同，可能还有方言，会让动物感到迷惑。

　　响片的“咔哒”声就是一个统一标定的信号，可以减少动物的困惑，缩短学习的时间。天籁小说网

　　就这样，目标棒点娇娇一下，同时“咔哒”一声，接着喂块肉。

　　娇娇不断吃着肉！

　　做了一轮10次后，小包看娇娇表现不错，心里想着：“要不尝试更进一步？”

　　把目标棒放在了娇娇脑袋稍微往上一些的地方。

　　一开始这么做的目的，就是让动物把目标棒和食物联系起来。

　　接下来就是小幅移动目标棒到几公分外的地方，如果动物在思考后，主动接触目标棒，接触到立刻“咔哒”一声，表示做对了！

　　做对了就有奖励，给食物吃。

　　娇娇望着他，目光变得有些不善起来。

　　她是很聪明的！

　　马上就明白了目标棒的意思。

　　不过小小的饲养员，凭这么一点食物，竟然想指挥自己？

　　反而走到了远处，趴了下来。

　　叛逆！

　　小包有点慌：“诶诶，娇娇，别走啊！咱们再巩固一下上一步的成果！”

　　好说好歹，娇娇就是趴着闭上眼睛睡觉，不想搭理他。

　　“诶呀，有点急功近利了。”

　　小包心中郁闷，挠挠脑袋。

　　不过他也知道，动物在一开始训练的时候，会出现各种各样的问题。

　　只能耐心地培养默契。

　　训练的过程，也是建立信任的过程。

　　……

　　其实老虎的训练已经算很顺利了！

　　狮馆的后舍，小李也在给狮子做着训练。

　　奇奇一开始做训练，根本看不上小李拿出来的一小块肉。

　　吃掉肉，反而怒目圆睁，愤怒地用爪子拍了下栏杆，大声咆哮起来：“吼！”

　　NMD，这是什么东西！我平时都是大块吃肉的，你怎么敢给我这么小一块肉！戏弄我吗？

　　情绪非常激动。

　　第一步都进行不下去。

　　换成卡卡。

　　卡卡刚开始吃了几块肉，看着小李手中的目标棒，听着“咔哒”的声音，突然干呕起来。

　　小李一阵发懵，怎么突然呕了？是给的肉有问题吗？

　　不可能啊，这是前几天刚采购的肉。

　　就算变质，狮子也是能稍微食腐的啊。

　　“咔哒”一声，卡卡又干呕起来，接着突然开始拉屎了！拉了一坨大便在地上。

　　一脸厌恶的表情。

　　“啊这……”

　　小李算是看出来了，卡卡只想吃肉，不想做训练！

　　自己训练让它非常反感，用呕吐和排便表示自己的不满。

　　小李有些想叹气，不过脑海中，浮现出来方野的讲话：“动物训练的过程，不会一帆风顺。动物没有完成期望的行为，无论原因是什么，饲养员都不应该沮丧、气馁，更不要把情绪发泄到动物上。”

　　平复心情，露出微笑道：“卡卡，你这么反感，咱们今天就不训练了。调整一下状态，明天再来吧。”

　　狮子老虎这些猛兽，是最需要训练的，训练起来难度也比较大。

　　数量众多的猕猴，也需要训练，只不过方法不同。

　　像这么一只一只个体训练就太麻烦了，需要的是饲养员个人的威慑力。

　　吕嘉木有多年饲养照顾猕猴的经验，新来的这些猕猴，虽然对饲养员是完全陌生的，不过接触了一两周时间，就了解到他不是个好惹的人。

　　当吕嘉木投喂食物的时候，打架争抢也会跑到外围去，被他骂一句，呵斥一声就怂下来。

　　吕嘉木带的几个徒弟和猕猴接触，就会被它们动手动脚，戏弄一番。

　　不解地询问，得到一个很简单的回答：“气场！”

　　“气场？”

　　“没错，你和猕猴对视的眼神、面目表情，你走路的姿势，和它们说话的语气、声音，这些综合起来就是你的气场。猕猴是很聪明的动物，它们知道你是装得有底气还是真有底气。”

　　徒弟们只能感叹，师傅的境界实在是太过高深！

　　想有师傅这种境界，可能也得养上个几年猕猴才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第352章 日常训练免费阅读。https://xs.23sk.com 