    明天六月一号开工了！

    排队剪头发中，顺便来个总结吧，其实也没啥总结的。

    五月份总共更新了24万字，相比较上个月少了3万字，我先自我检讨一下。

    这个月金小衙内大佬上了一个盟主，写到现在的第一个盟主，真的非常感谢。

    在群里说上盟主然后立刻就上了, 我当时还以为开玩笑呢，谢谢大佬的肯定。

    也很愧疚，没能达成日两万...

    明天61了，复工第一天，隔离了76天后终于解封了，6月的更新我尽力多更，努力冲刺30万, 我想, 我应该可以吧...

    最近几天, 新章节发出来下一秒立刻就被屏蔽，和谐大神求放过，我是个老老实实的孩子。

    书友群的话，喜欢讨论的欢迎进群聊天，我已经被荣冠吹水钟的称号了...

    其实。

    这真的不能怪我。

    真的。

    隔离的这76天，我自己一个人，很可怕的，没有人说话，我到后面已经严重到一边念一边打字，自言自语，大笑，神不隆冬。

    后面大家加群了，哇真的，有人聊天太爽了，我就不停的打字啊打字，有人跟我说话真的太幸福了。

    谢谢诸位的陪伴，感谢书友群里的每一位, 比如金小衙，*****CH，天空的小黯星，哆哆哆哆，大梵，書友2006，Cherish海哥，沉寂，乌蝇哥，我吃mini（你也在沪，应该明天也解封了），piupiu，

    以及！

    所有支持我的每一个读者。

    谢谢大家的订阅！

    没有大家的订阅，这疫情两个半月，直接土都没有的吃。

    还有给我打赏的兄弟们：兔子，哦热，独坐海边，小蒙童，书友2006, 等等等等。

    真心谢谢大家, 也希望我写的故事能让大家喜欢，让大家开心，让大家喜欢看我说的故事，每个剧情我都有在想....

    最后一个环节：

    大家都在求月票，那我求推荐票吧，月票大家投给其他喜欢的作者吧，免费的推荐票各位帮忙上一上吧宝贝们。

     60万字才3000的推荐票，60万字一百条书评都没有，这些一度成为了喷子喷我的切入点，真的别的都不用喷，就揪着喷这个，让我一度怀疑人生，但是我又无法反驳，确实....

    所以。

    求个推荐票...

    好吧，700字感言写完，前面还有3位排队剪头发的....

    大家下次再见。

