    叶尘耐心的开启了他的苦修之旅，身上还有不少银子，可以支撑一段时间，最重要的是有大雷音呼吸法，他有时候，一天不用吃饭，也不觉得饿。

    而且，每次修行大雷音呼吸法，效果那是超级猛，等于嗑药。

    补气、补血、炼体、炼神，这四大类型的丹药效果，都包含进入那种，这才是大雷音呼吸法的变态之处。

    且只是开始。

    他依旧是无法长时间修行大雷音呼吸法，单单吐纳法，每坚持一会儿，就顶不住了，需要赶紧切换这个世界的武道功法，吐纳，疗伤。

    八天之后！

    叶尘的修行的断崖位置，他一身白衣，在晨曦中吐纳，整个人都散发着莹莹宝光，每一个发丝都绚丽无比，整个人被云霞灵气包裹，宛如要羽化登仙一般。

    轰！

    突兀的，叶尘身上的气势节节攀高，他又突破了，练气境九层了。

    下一刻，叶尘身体一震，嘴角一缕缕夹杂着淡金色的鲜红血液出现，他停止了修行大雷音呼吸法，还是那么猛烈，霸道，他现在已经可以坚持半盏茶时间了。

    改变修行功法，青木长春功疗伤效果非常好，在被他的霸道苦海，以及体内的纯阳刚劲强化之后，已经堪比黄阶极品功法了。

    直接拔高了一个大阶，这简直就是不讲道理一般的强化。

    在他修行过程中，第一次修行，这门功法就自然而然大成，第二次修行直接圆满，第三次修行，直接顿悟，开辟出了新的经脉运转路线，功法进化，成为了黄阶下品。

    直到现在，这门功法成长上限已经达到了黄阶极品，成长潜力几乎被开发到了极限，意思是说，有条件，以后他还要换其他的功法。

    不过短期内够用了，毕竟，他现在还只是个练气境武者，黄阶功法，对于凝真境来说都是稀有无比。

    还有就是，天霜拳，明月剑法，这两门功法，都是顺利掌握拳意雏形与剑意雏形。

    追风步被他融入风神腿当中，让风神腿直接化作黄阶上品武技。

    大力金刚指果然引起了菩提子的共鸣，这次顿悟，让他顺利将大力金刚指转化成了黄阶极品功法。

    值得一提的是，金刚拳在他体内内气转化成纯阳罡气之后，再次进化，已经成为了玄阶中品武技。

    这段时间，叶尘的修行那是丰富无比，每天都在快速变强，每天都能感觉自身各方面都在一点点蜕变。

    想到这个世界的位面之子小叶尘，他应该还再某个角落，修行他的孤峰十三剑，修为很可能还是练气境四层。

    至于两人的战力，那更是无法比拟。

    开飞机的与骑自行车的，完全就是没有可比性。

    这段时间，徐静也没有来找他，肯定是忙着修行新武技。

    身上银子花的就剩下一百两了，这段期间，叶尘也偶尔会抽空吃顿好的，犒劳一下自己的胃。

    还有就是，他觉得哪怕是身为修士，以后可以不吃饭，但是偶尔吃顿饭，提醒一下自己还是个人，这是很有必要的。

    要坚守本心，才能不迷失在漫漫长生路中，免得有一天活的没一点人味，与庙里的神像一样，那样的场景，太可怕了。

    该出去历练了，这段时间的修行，经历，叶尘在不断的回忆与消化中。

    一切都是那么的突然，心里始终有紧迫感，初来乍到，哪怕是知道以自己的天赋，肯定会成长起来，但是依旧会担心，万一倒霉透顶，直接遇上抱元境，星极境强者找麻烦，他的修行之旅就要结束了。

    所幸，担心的一切都没有发生，他终于有了自保之力。

    练气境九层，他的战力进一步提升，他自己也不知道，他的极限在哪里，相当于怎么个境界，他也没有遇到过超越抱元境的存在。

    也就是那头狰虎兽，四级妖兽，拥有斩杀抱元境初期的实力，这还是徐静给他说的。

    这让叶尘大概有了一个对自身实力的判断。

    如今又不同了，这段时间太猛了，连续突破三个小境界，再加上大雷音呼吸法对他的肉身躯壳的淬炼，他也不知道自己有多强了。

    所以，叶尘决定再入寂静山脉，这次他搞不清楚自己的战力段位，绝对不从里面出来。

    不过，首先，他需要将借到的功法还回去，然后学习一门火系功法，用来烤肉，免得想吃肉了，打不着火，多悲催。

    再次见到首阁长老，叶尘竟然是立刻就感觉到，这个老头子是抱元境中期，怪不得会被安排到这里，镇守武技阁。

    叶尘不得感叹，他真的变强了，不知不觉，灵觉竟然敏锐到了这种程度，练气境九层，能越两个大境界，感觉到抱元境强者的修为。

    而首阁长老却没法感觉到他的修为，这就是双方的差距。

    打了声招呼，还了功法，将一门人阶极品武技，烈火舍身决，这是一门辅助功法，能够燃烧内气，爆发出成倍战力，但是对肉身强度要求很高，使用之后，也会陷入虚弱转态。

    但是，叶尘觉得，这门功法到他的手里，能够爆发出不可思议的威能。

    顺便，叶尘又选择了一门人阶上品烈火拳，这样一来，就足够了，功法他直接背会了。

    原来不可能有这能耐，现在的他却是轻松做到了。

    而且在背诵过程中，两门功法已经顺其自然的入门，然后小成，期间只花费了盏茶时间。

    出发喽！

    功法进入寂静山脉也可以修行，他有种感觉，现在，寂静山脉的五级，六级妖兽，不能带给他一点伤害。

    他没有去领任务，没必要，还不如直接去清风镇，这样可以省下很多不必要的麻烦。

    如果他扛着一头五级妖兽，进入流云宗，那画面，想想就会觉得很麻烦。

    叶尘使出追风步，配合梯云纵赶路，整个人，每次都能在空中滑翔上千米，如果遇到大树之类的树梢，轻轻一踩，借一点力，他就能再次飞行上千米。

    就他这一手，哪怕是凝真境强者也很难做到，抱元境估摸着也够呛。

    他的苦海中，原本突破练气境六层之后，金色苦海，开辟出了大米那么大。

    而如今，已经达到了杏仁大了。

    叶尘很清楚，他的苦海依旧是处于枯竭状态，没有彻底被唤醒。

    或许需要对应的法门，比如遮天法。

    或者是因为，他吸收的天地灵气，也就堪堪能够提供武道修为提升了。

    这个世界的功法，不足以真正的开辟出荒古圣体的潜能。

    毕竟，他这个荒古圣体更加霸道，本源更强，其叠加了先天剑胎对他身体本源的强化，他现在的体质应该叫先天圣体剑胎才对。

    听起来，不如无始大帝的先天圣体道胎霸道，但是，肯定要比单纯的圣体本源更强。

    至于大雷音呼吸法，它太霸道了，短期内，没法助他开辟苦海丹田。

    算了，想那么多干什么，他已经很满足了，最起码，现在足够用，人就是这样，永远不会满足。

    得陇望蜀！

    他记得，这个世界，应该是有灵石这样的高档品，灵石出现，意味着可以修真修仙的，足以说明，剑道独尊世界等级上限还是可以的，只是他太弱了。

