    外面的日头缓缓落下，东宫内的宫女太监轻声缓步，直到太子妃凭着浩浩荡荡的队伍回来，在外值守的大双儿立刻迎上去轻声说道：“奴婢参见太子妃，太子爷今日回来的早，只是看着颇为疲惫，回宫后就到屋内休息了，奴婢们都小心着没有打扰。”

    常洛华闻言对身后的人吩咐道：“都散去吧，不要出声打扰。”

    身后的宫女太监们除了几个贴身的，其余四散而去，各有各的职位，行进之间彰显规矩，常洛华领着刚到门口就被刘瑾拦下：“奴婢参见太子妃，奴婢刚才回来瞧见屋里多摆了几个冰鉴，寒气有些重，您有身孕这骤然进去受了寒可不行，若无要事还是等殿下醒了奴婢再去通报吧。”

    常洛华抚着肚子说道：“好，不过日头下去了，屋里的冰鉴去掉一些，贪凉对爷的身体也不好。”

    刘瑾躬身应诺，常洛华转身离开去了一旁的屋内休息，她刚从坤宁宫回来，马皇后和玉儿拉着她谈了好多话。

    又过了好一会儿屋内的朱标才幽幽转醒，拉过一旁扇风的暖玉搂在怀里，不顾她的嘤咛咬了几口胭脂，然后起身换上另一套轻便的衣袍，守在外面的刘瑾进来伺候。

    朱标穿戴好又喝了一口凉茶吩咐道：“太子妃可回来了？”

    刘瑾端上新做的糕点说道：“太子妃半个时辰前就从坤宁宫回来了，看没那么热了还特意嘱咐把屋内的冰鉴去掉一些，生怕殿下贪凉了。”

    朱标笑着点点头说道：“都去掉吧，请太子妃过来用膳，本宫也饿了。”

    刘瑾立刻应诺而去，朱标拿起一块颇为好吃的枣糕递给暖玉：“近来忙的很，你每日过的如何，又没有被太子妃教训？”

    暖玉欢快的接过枣糕说道：“奴婢可乖了，才不会被太子妃教训。”

    朱标看着吃一口枣糕就幸福的眯起大眼睛的暖玉，傻妮子，你家太子妃就算不讨厌你，又如何能多喜欢你呢？无非是看在我的面子上对你宽纵一些罢了。

    朱标摇摇头，他可从不认为能让自己后宫的女人们都相亲相爱，那是不符合人性的，朱标能留在后宫的时间就这么点儿，陪谁多一些那旁人就少一些，谁能甘心呢？

    不一会儿常洛华进来了，朝着朱标行礼后端坐在一旁明媚的笑道：“爷今日可累了？一会儿该多用些膳食，臣妾已经让小灶那正煮了一锅山参乌鸡汤。”

    朱标伸了伸懒腰说道：“好，确实该补一补了，都说贤妻悦心，古人诚不欺我。”

    这时候一道道菜品就被宫女们端了上来摆放整齐，刘瑾和暖玉上前布菜，常洛华吃了两口酸菜鱼，孕妇的口味就是这么独特，好在还没喜欢吃臭的。

    朱标则是瞄着燕窝红白鸭子南鲜热锅和烧狍肉鹿尾攒盘还有一道油煸白菜使劲，配着精品白面馒头吃的很香，中午那顿基本就是喝酒了，何况大宴席的菜品味道也就一般。

    常洛华现如今是少食多餐，吃了几道喜欢的菜品然后就端起滋补的药膳一小口一小口的用了起来，朱标则是又让刘瑾把一品酒炖肉豆腐盛了过来。

    看都吃的差不多了，常洛华才开口道：“母后下午把御膳房的人都叫去训斥了一顿，我还是第一次看见母后发火呢。”

    朱标闻言眉头一皱，常洛华接着说道：“酒宴之后母后发现撤回来的菜品多半都没有动过，亲自尝了一口才发现味道不好，有的菜连火候都不到，分明是敷衍。”

    朱标闻言才舒缓了眉头，他还以为是御膳房的敢疏忽坤宁宫的菜食，宫里赐宴向来如此，何况御膳房那些厨子本事也就一般，开国至今也没广招御厨过，大半都还是当年大帅府的厨子。

    “母后还下令往后宫中举办宴席，所备菜品她都要先品尝，绝不允许宫中如此浪费作践粮食，后来连父皇都派人来问，母后让人回话，作为人主奉养自己应该差一些，不应该挑剔，但奉养别人应该丰厚，不可让人心寒。”

    朱标点点头，他们一家向来对吃喝用度不甚挑剔，但他们的菜食定然是精心准备的，但面对其他人御膳房确实懈怠了些，仗着臣子不敢对宫中菜食不满，所以偷了懒，而今被马皇后发现，自然难逃斥责。

    常洛华一副有荣与焉的样子，朱标好奇道：“母后训斥他们你高兴什么，难不成他们还敢懈怠东宫膳食？”

    常洛华亮着眼睛说道：“只是惊叹母后如此英气，先前一直以为母后雍容华贵，没想到发起火来这么有威仪，而且爷不是说过，让我跟母后多学着点么？”

    朱标笑着摇摇头，女子果然记仇，不过是当年在紫金山随口敲打了两句，到现在都还没忘，真是好笑。

    常洛华可不准备放过他，扶着有些样子的小腹说道：“贤妇悦心，美妇悦眼，臣妾这个太子妃再不求母后迎李家小姐和高丽公主，是不是就不是太子爷心中的贤妇了呢？”

    “罢了罢了，还是早点儿让殿下见见悦眼的吧，母后已经下了懿旨，下个月先让李家小姐如东宫伺候，再下一个月才让高丽三公主入宫。”

    朱标闻言瞧了她一眼说道，不过也没矫情的推诿，这两个耽搁的太久不好，他倒是不缺女人，可这两个身后代表的势力却也需要安抚。

    常洛华见朱标真的一句话不说，原本明艳动人的面上顿时换上了委屈的神色，朱标只好开口道：“再如何也越不过你，母后父皇都是你的靠山，你还有什么好怕的，安心养胎就是了。”

    常洛华听此言紧紧的咬住了红润的丹唇，若是失去了夫君的宠爱那空受公婆喜爱又如何，日子终究是他们俩过的，她月份大了，本以为自己主动求母后迎那两个入宫，夫君应该对她更怜惜才对。

    朱标笑着一挥手，刘瑾立刻领着宫女太监们退了出去，他起身走到太子妃身旁躬身用额头抵住她的发鬓柔声细语的说道：“好嘛，本宫多谢太子妃大恩大德了，如此明理豁达未来必定是贤妻良母，不生气了好不好，本宫陪你出去走一圈。”

    ………………………

