
　　伊人居内一片安静。

　　鸿胪寺的官吏面面相觑，都有些不知该如何是好。

　　好在鸿胪寺少卿周正，对此早有准备，吩咐一旁的吏员：

　　“让江月花魁上场。”

　　“是，大人！”

　　吏员领命，转身离开。

　　江月花魁出自伊人居，也是琴棋书画，样样俱全。

　　只是，相较之前上场的明月花魁，在音律和琴艺方面，略逊一筹。

　　但这又有何妨？

　　在诸国的眼里，大乾土地贫瘠，百姓困苦，不重礼法，近乎是蛮夷之地。

　　既是蛮夷之地，乐曲方面，差强人意，不是人之常情？

　　只要江月花魁演奏的曲子不是太差，糊弄过去也就完事了。

　　似乎是察觉出周正的想法。

　　魏兴来眸光闪烁，轻笑一声，再次开口：“圣人言：凡音者，生人心者也，情动于中，故形于声，声成文，谓之音。

　　是故治世之音安以乐，其政和；乱世之音怨以怒，其政乖；亡国之音哀以思，其民困......”

　　“明月姑娘的琴声如潺潺流水，婉转动人，舒软安逸，在本官看来，可以称得上是治世之音安以乐......”

　　这话的意思是，音乐产生于人心。

　　政通人和，音乐便安详而快乐。

　　民不聊生，音乐便哀怨而愤怒。

　　国破家亡，音乐便悲伤而感怀。

　　魏兴来借用圣人之言，将音乐与国之兴衰联系在一起。

　　要是伊人居的花魁，演奏的乐曲，出现什么问题，或是差强人意，便给了他们大做文章的可能。

　　虽说没什么实质性的伤害，但想一想，怪恶心的......

　　果然。

　　在场的鸿胪寺官吏听见这话，脸色皆是沉了下来。

　　原先打算上台的伊人居花魁，听见这话，更是脚步一顿，心里忐忑起来，不知该如何是好。

　　魏兴来见状，嘴角勾起笑容，继续道：

　　“乐者敦和，率神而从天，礼者别宜，居鬼而从地，礼乐明备，天地官矣......”

　　“明月姑娘乃是周人，所奏乐曲，自是能代表我大周。”

　　“却不知道大乾乐曲，又是如何。”

　　简单点说，就是礼乐十分重要，有了完备的礼乐，天地才能各司其职。

　　这番话，看似只是在谈礼乐。

　　但在场的众人却都听出来另外的一层意思。

　　“你大乾怎么说也是一方大国，就算江河日下，也不至于礼乐崩坏，连个好的乐师都找不出来吧？”

　　此话一出。

　　鸿胪寺的官吏皆是面露怒色，瞪向魏兴来，在心中骂道：

　　“这狗东西还没完没了了！”

　　有年轻的官吏默默地撸了撸袖子，俯身在少卿周正的身旁，小声道：“大人，下官想揍他！”

　　既然这些狗东西，成天说大乾乃蛮夷之地，参加个宴席，还咄咄逼人，将原先轻松愉快的气氛搞成这样。

　　那不如等宴会一结束，就让他们领略一下，蛮夷之地的风采！

　　蒙上麻袋，狠狠的揍上一顿！

　　周正想了想，目光一沉，小声回道：

　　“下手轻点，别闹出人命。”

　　“下官明白。”

　　得到了允许，那年轻的官吏眸子里迸发出精光，跃跃欲试起来。

　　另一边。

　　伊人居的花魁站在台下，想起魏兴来的话，心中不安，久久不愿上场。

　　周国使团一行人，见到这一幕，嘴角弯起弧度，眸子里流露出讥讽与不屑，皆是看笑话的态度，心道：

　　“偌大的乾国，竟找不出一个能比肩明月姑娘的乐师，简直可笑！”

　　“呵！果然是蛮夷之地！”

　　鸿胪寺的官吏看见他们的眼神，心中更加恼怒，却又无可奈何。

　　若是放在两个月前。

　　观月楼掌柜唐忆雪还没有离开大乾，上台演奏一曲，压过那什么明月花魁，简直是轻而易举，小事一桩。

　　只可惜......

　　那位琴艺高超的唐掌柜，如今也到了周国。

　　哎......

　　时间一分一秒的流逝。

　　气氛开始变得有些尴尬。

　　周国使团一方。

　　随行的翰林院典簿，忽然取出了一张白纸，当着众人的面，提笔蘸墨，开始书写。

　　不用想也知道。

　　他在记录此刻正在发生的事。

　　到时候添油加醋，往大周月刊上一登，必定会在两国的民间引起一些波澜。

　　伊人居的二楼，雅间里。

　　坐在窗边的武明空，看着面露讥讽的周国使臣，眸子里流露出一抹怒色，冷冷道：

　　“这些狗东西，一上来就咄咄逼人，曲解圣人之言，将乐曲与朝廷兴衰联系在一起。”

　　“搞得好像有个好曲子，就是海晏河清，没有好曲子，就是江河日下，简直就是笑话！”

　　“偏偏你还不好反驳，一反驳就好似落了下乘，真是气人！”

　　小女帝来这里之前，怎么也没想到这魏兴来说话那么气人。

　　就连她堂堂天子，都恨不得找人揍他一顿。

　　“揍他一顿......”

　　小女帝眸子一亮，看向方修：“方修，朕想......”

　　还没说完，就被方修打断：

　　“陛下不想。”

　　“......”

　　【情绪值+2000】

　　似乎看穿了小女帝的想法，方修语重心长的教导道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下乃大乾天子，九五之尊，不能遇见什么事，就想着暴力解决，被别人知道，岂不是落人口实，望之不似人君？”

　　【情绪值+2000】

　　小女帝给了他一个白眼，没好气道：“不要在乎别人怎么看，做自己觉得正确的事......这不是你教给朕的？”

　　方修微微一怔：“是吗？”

　　小女帝反问：“不是吗？”

　　方修故作茫然：“不记得了。”

　　听见这话。

　　小女帝面露狐疑之色，上下打量了方修一眼，一字一顿道：

　　“你不对劲！”

　　方修看向小女帝：“此话怎讲？”

　　小女帝仍是狐疑的看着方修，道：

　　“朕发现，你经常无缘无故用各种方式故意气朕！

　　比如刚才，一连三次，皆是如此！”

　　顿了顿，继续分析道：

　　“当然，这种事也不是今日才有，往日就经常如此。

　　那时，朕只当你是个变态，喜欢听朕骂你。

　　但现在，朕觉得，你可能是别有目的，或是别有理由！”

　　若是小女帝也有系统，此刻就会听见耳畔响起提示音：

　　【情绪值+5000】

　　看着认真分析自己心理的小女帝。

　　方修心中五味杂陈，一时间竟不知该说些什么。

　　毕竟……

　　她猜的没错！

　　自己确实别有理由！

　　“咳咳......”

　　方修咳嗽两声，转移话题道：“陛下又在胡思乱想了。”

　　小女帝一双好看的桃花眸，望着方修，心里几乎可以确定，他就是在故意如此。

　　但为何如此，一时间也想不到理由。

　　只好顺着他的话，冷哼一声，道：

　　“哼！朕是不是胡思乱想，你心里清楚！”

　　听见这话。

　　方修腾的一下站了起来，走到小女帝的面前，眼神微微眯起，露出了危险之色，抬起大手，冷冷道：

　　“看来臣今日不教训一下陛下，是不行了！”

　　小女帝看见他的眼神，知道他是要动真格的，下意识的往后退，强装镇定，呵斥道：

　　“大胆！”

　　“下面可都是鸿胪寺的官吏，还有周国的使团，你要做什么！”

　　方修一步一步接近，面无表情道：“臣要做什么，陛下心里清楚！”

　　一旁。

　　杨玉环看着步步紧逼的方修，明亮的眸子里流露出羡慕与期望之色，喃喃自语道：

　　“好羡慕陛下……”

　　“玉奴也好想被相爷打呢......”

　　林宛儿听见这话，下意识的看了杨玉环一眼，眼睛睁大，有些不可置信。

　　但仅仅片刻，她就收回了目光，面无表情的看着前方。

　　一副风轻云淡的模样。

　　还是那句话。

　　这两天经历的一切，让她的心已经冷了。

　　任何事，都不能引起她情绪的波动......

　　“你你你！”

　　“你离朕远点！”

　　小女帝看着越来越近的方修，真的有些怕了，下意识的想往后退。

　　一不小心却是碰到桌子上的茶壶。

　　砰！

　　茶壶砸在地上，发出响声。

　　恰巧，此刻，一楼又十分安静。

　　使团众人听见声音，下意识的抬眸看向二楼，表情狐疑。

　　鸿胪寺官员，则是不知想到了什么，表情全都变得古怪起来。

　　更有几名年轻的官吏，压低声音，议论起来：

　　“方相和陛下在上面做什么呢？”

　　“谁知道呢！”

　　“他俩可是水火不容，该不会是因为什么事，打起来了？”

　　“你俩闭嘴，还想不想要脑袋了！”

　　“咳咳！”

　　听见周围的议论。

　　鸿胪寺少卿周正咳嗽了两声，将众人的注意力拉了回来，缓缓道：

　　“本官原先安排江月花魁为宴会奏乐助兴，但她今日身体不适，无法上台。

　　思来想去，既然明月姑娘在这，不如就让她继续奏乐，也让我等多领略一些明月姑娘的风采......”

　　话音落下。

　　魏兴来紧接着道：“周大人此言差矣，在这伊人居，明月姑娘与我等一样，皆是客人，怎能让她一直待在台上。”

　　此话一出。

　　鸿胪寺的官吏皆是面露愤怒之色，瞪向魏兴来。

　　事情发展到这一步。

　　他们哪里还不明白。

　　这些家伙是有备而来，目的就是从各个方面打压朝廷，记录下来，刊登报纸！

　　眼见那名翰林院的典簿还在用笔记录。

　　一名年轻的官吏终于无法克制愤怒，腾的一下站了起来，就要开口呵斥。

　　就在此时。

　　一阵悠扬的琴声忽然在伊人居内响起。

　　委婉流畅，隽永清新......

　　仅仅只是开头，便展现出了压过那明月姑娘的风采！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天不小心睡过了，更新虽迟但到，谢谢大家的支持，么么哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第140章 方相和陛下打起来了？免费阅读。https://www.23sk.com 