    第321章 冰凤凰草，再活五百年

    富江酒庄。

    位于东京新宿名流街的尽头。

    在这里并没有新宿常见的高楼大厦，反而是一片树林，在树林中还有一座庄园似得建筑。

    是社会名流经常聚集的地方，因为这家酒庄在新宿非常有名。

    许多日本名流，甚至国际名流都会不远万里慕名前来参加品酒会。

    有的是专门来品酒，但很多人前来是为了地下拍卖会。

    “富江酒庄的地下拍卖会规矩比较严格，有商界或者政界的各种人士参加, 而且一位客人只能带上另外一位陌生人，所有人都需要戴面具，并且不得摘下。”

    纱织换上了一身包裹严实的晚礼服，就连自己的头发都盘了起来，脸上还带着个金色面具，足以让人看不出来身份。

    “你下面跟着我就行了。”

    “另外米罗、艾欧里亚、修罗三个人只要参加酒会就行，拍卖会由我丁力两个人前去。”

    在加长型的轿车中, 纱织向着丁力交代安排, 并没有多说话。

    因为三位黄金圣斗士都是坐在丁力身边，一副保驾护航，丁力不得靠近女神一厘米的架势。

    不用说，这都是童虎老爷子的特别关照。

    纱织自从刚才开始就没正眼瞧过自己，一副女神姿态，这与平时的纱织相差甚远。

    为什么总感觉纱织在吃醋，这气氛好诡异。

    而米罗、艾欧里亚、修罗一個个奇怪的看着丁力。

    他们都很好奇，丁力和希路达之间到底发了什么?

    两个人之间到底有什么不可告人的秘密。

    而且雅典娜态度对于丁力也冷淡了许多。

    似乎一切都跟丁力有关。

    不过他们几个也不好明着问就是。

    不多时，车辆停留在名流街的富江酒庄。

    在出示完请帖后，几个人进入酒庄品酒会。

    纱织直接带着丁力进入一间密室，拿起两个面具，然后在工作人员的带领下是成功进入一个电梯中。

    电梯不断下降，最终停下。

    “很严密的防护, 所有的墙体都是钢板，持枪的人数至少在三十人以上, 还很专业，应该都收到过专门的军事训练。”

    丁力念力一扫，就对这个地下拍卖会有了个大概认知。

    能举办这样拍卖会的存在绝对是手眼通天的人。

    可以说是黑白两道通吃。

    无论在古代, 还是在现代社会, 都会有这样的地下拍卖会存在。

    “各位先生女士们请看……下面是五号藏品！”

    拍卖会场人头攒动，不少带着面具的男女都在进行拍卖举牌。

    纱织带着丁力在一间无人包间中座下。

    “这里买卖的东西通常不是那么合法，却很受欢迎，许多人人都会在这里找到他们所需到稀世奇珍，或者一起稀奇古怪的东西。”

    纱织坐在豪华大沙上款款而谈：“爷爷曾今带我来过这里，目前我也是这里的VIP会员，所以能买到目录名单。”

    “你要的冰凤凰草就在拍卖名册的第二十五个。”

    丁力点点头。

    傍富婆的就是好。

    作为古拉杜财团的掌门人，城户纱织拥有着最为优质的资源，尤其是信息资源。

    由她帮忙找冰凤凰草那是再好不过。

    拍卖会进行的非常顺利。

    大多拍卖的是一些古玩字画艺术品类东西。

    甚至还有一些非法交易物品。

    比如失窃的油画，丢失的钻石，甚至违禁品之类，甚至还有人类奴隶。

    当然，其中古董最为值钱，其次是草药。

    尤其是众神使用过的古董最为值钱。

    似乎这些有钱人都很喜欢跟神话相关的东西。

    而且出价都是十几亿价格，虽然是日元，听上去也挺吓人的。

    这也说明现在戴着面具的人非富即贵，都不是缺钱的主。

    到了第二十五件拍品。

    冰凤凰草。

    一个玻璃柜被戴着面具的女子用推车推到了台前。

    “这是冰凤凰草！”

    “传说是由凤凰血滴落而生长出的草！”

    “当然，这只是个传说。”

    “这株草有着许多特殊的疗效, 传说中可以延年益寿，增寿二十年……”

    台上负责拍卖的主持人娓娓道来。

    丁力目光炙热。

    许多富豪们都很热情。

    纱织也准备好举牌。

    “1亿！”

    “5亿！”

    “6亿！”

    “我出10亿！”

    ……

    一个个包间中的大佬举牌, 都是上亿上亿的加，气氛远比之前那些古董要激烈许多。

    纱织微微皱眉。

    “富豪们最缺的不是钱，而是生命，所以大家不会吝啬钱财。”

    丁力已经猜到了富豪们疯狂的原因。

    冰凤凰草能延年益寿，光这一条就足够了。

    谁不想再活500年？

    价格很快上了50亿日元。

    “70亿！”

    纱织终于出手了。

    众人都是愣了愣。

    这价格太离谱了，就算有延年益寿的功效也永不着这么费钱吧。

    “100亿！”

    一个苍老的声音喊道。

    一百亿日元！

    这下许多富豪都惊叫起来

    任谁都没有想到竟然有人愿意出100亿。

    纱织为难了，她也没想到有人会将冰凤凰草，抬到了这种价格，自己零时准备拍卖金也就100亿日元。

    就在城户纱织犹豫的时候，丁力按住了她的手：“已经足够，对面不管你有多少钱，都会加价的，这是专门来找茬的。”

    是的，他的念力已经感知到了一切。

    “有人来找茬？”

    城户纱织奇怪道：“是冥斗士吗？”

    “不是，只是一帮普通人，而且是冲着我来的。”

    丁力淡淡道。

    等到拍卖会结束，丁力和城户纱织走出酒庄，正准备坐车离开。

    停车场周围立刻出现了一帮黑衣人，这些人手中都有手枪，看动作训练十分迅速。

    “城户纱织小姐，这件事情与你无关。”

    “我们要找到人的是这个叫做丁力的男人。”

    “丁力先生，请跟我们走一趟，我们老板想要见你。”

    为首的一个带着宽檐帽的男子沉声道。

    “没关系，我正好要见见他们的老板。”

    丁力笑了笑，向着纱织等人打招呼。

    艾欧里亚、修罗、卡妙三人面无表情。

    普通人在他们圣斗士眼里就如同婴幼儿，即使手持枪械，也只是小孩子拿玩具。

    纱织点点头：“好吧，那我先走，丁力，如果可以下手轻点。”

    “放心吧，我有数的。”

    丁力点点头，目送着城户纱织离开。

    他装过身望向几位黑衣人：“带路吧，让我见见你们的老板。”

    “正好有事找他！”

    ?  ?前面章节名错误，所以有两个319，有一位书友真够认真的，厉害啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

