    “还不错的神奇物品。”

    “如果你同意的话，就拿它换取这三件物品吧。”

    岂止是不错，要不是负面影响太严重，他都想把这件物品留给晋升“刺客”之后的雪莉使用了。

    本来就是加强攻击，形状又完美的契合了“刺客”的身份。

    故意摇了摇头，格莱林特说道：

    “它至少价值1000镑。”

    言下之意，就是你给的东西价值不够。

    这倒也是事实，虽然理论上来说，同级的非凡特性和它对应的两件魔药主材大致上等价。但是实际上魔药主材料都是要比对应的非凡特性便宜一点的。

    在半神以下，序列越高越是如此。

    这是因为某件非凡特性，往往包含同途径更低序列的非凡特性。

    虽然正常情况下，没有人能分离出来它们来，但它们的价值毕竟还是摆在那里的。

    “阴影蜥蜴的四足”加上“蝮蛇之眼一对”，价值大约是350镑的样子。至于“学徒”非凡特性，最多不会超过450镑。

    当然，格莱林特对“怒火”的报价其实也是虚高的。

    他只是故意还个价，表示自己不是小白而已。毕竟就像对方说的一样，以后自己找他继续购买配方的可能性确实不小呢。

    “给它估价1000镑？这确实太高了。”

    “我认为对我们双方都比较合理的交易是：我替你补足其它辅助材料。同时，我再送你一枚中级符咒。”

    “中级符咒？”

    格莱林特疑惑的询问道。

    而对方则是拿出了一枚铅质符咒，解释着说道：

    “它有着半神以下最强力的‘教唆’，开启办法是灌注灵性，用古赫密斯语言念诵‘恶’这个单词。”

    “他可以激发百米范围内全部生物的恶念。”

    全部生物？

    那岂不是不辨敌我的？

    我要这玩意干嘛？用过之后成为“原初魔女”的信徒吗？

    格莱林特用脚也猜得到，这枚符咒肯定是有问题的，就像原著里面佛尔思用过的那个手链一样。

    这“灵知会”的人有点阴险啊，用对他们来说没什么成本的，看起来挺厉害的坑人玩意儿来换别人的东西。

    呃，不过说不定他们在他们看来，信仰“原初”也许是“最正确、最有益”的选择。

    算了，跟脑子不太正常的邪教徒是没法讨论价值观的。

    不过格莱林特反正也只是“为了还价而还价”而已。

    当然也就顺势答应了下来。

    等他收好了这三件物品和相应辅材，还有大概序列五的“教唆”符咒之后，男人也收起了“怒火”匕首，低声笑着说道：

    “我的代号叫做‘蝮蛇’，‘刺客’先生。”

    “祝我们下一次见面的时候，您已经成为了一名真正的‘刺客’。”

    没问题，下一次我让雪莉顶着这一张脸过来！

    格莱林特脸上扯出了一个笑容，没有做什么回答。

    ————————————————————————

    格莱林特刚刚撤销了那四件物品的求购之后，没一会儿，又来了一个带着木质面具的男性，他的嗓音低沉而刚硬：

    “就是你需要‘异变拉瓦章鱼的心脏’？”

    “我有，但是这一次没带过来。”

    “1200镑，你要么？”

    “要的话，我下周带过来。”

    看到格莱林特似乎要说什么的样子，他强硬的补充道：

    “不能讲价。”

    “你不要就算了。”

    这让格莱林特眉头一跳。

    序列七的魔药主材，一般来说正常价格也就是六百镑左右，这翻倍的溢价，也太过离谱了吧！

    这是想钱想疯了？

    “溢价太多了，我不能接受。”

    格莱林特摇了摇头，坚定的表示了拒绝。

    他倒不是舍不得花这个钱，主要是不想一来这里就被当成冤大头。

    而且，“异变拉瓦章鱼的心脏”属于需求非常少的非凡材料，应该不会只有他一个人有。

    当然了，他也记下了这个人的代号是“勇者”，万一自己再参加了两三次类似的聚会之后，确实没有买到这件材料，再去找他也不迟。

    格莱林特果断的拒绝，让对方有些愣住。

    这件材料其实是他意外得来的，他只是大概知道也许对应序列七或者序列六。而他从来没见到过有人需要这件材料，也不知道究竟是哪个途径，序列几用得着，更不用说了解具体价格了。

    其实他只是装出了比较强硬的态度，用来抬价而已。

    在他看来，如果这是序列六的材料，1200镑卖掉的话，自己也亏不了太多。而如果这是序列七的材料的话，对方肯定会大幅度还价的。

    没想到格莱林特还真就直接不要了。

    好嘛，他现在算是知道这件材料对应的序列等级了……

    可惜他刚刚把“不能讲价”说得太满了，一时又有些抹不开面子主动去降价——他已经不想再留着这么一件完全没人用的着的材料了，趁现在有人要，赶紧卖掉才是最好的。

    他踌躇了四五秒，“为难”的说道：

    “我现在确实需要一笔比较多的钱。”

    “我也不是不知道这东西其实只值六七百镑。”

    “这样吧，我把‘囚犯’序列八和序列九的魔药配方搭上，卖你1200镑可以吧！”

    理论上确实对方的东西总价值要高一两百镑。

    但是一来格莱林特用不着“囚犯”途径配方，二来他就算要用，也可以超低价从摩尔根那里内部购买，完全没有必要便宜这个贪得无厌的人。

    而且这个聚会也没有人提供判断配方真假的服务。

    缺钱？那感情好。

    “不要。”

    格莱林特坚定的回绝道。

    摩尔根那里有“囚犯”序列九和序列八的配方，也有“收尸人”低序列的全部配方。

    常年和当地土著们战斗的军情九处和军方，并不缺对方低序列的魔药配方。格莱林特之前甚至听费奇说，特特尼克总部连对应的序列七和序列六的魔药配方也都是有的。

    虽然“囚犯”由于序列特殊，没法被通灵。

    但是军情九处和军方本来也不擅长这个，他们常常用的手段是“审讯”。

    ……

    “那你需要什么东西呢？”

    再一次惨遭拒绝的“勇者”，颇为无奈的这样询问道。

    要不是抹不开面子，他说不定已经把“异变拉瓦章鱼的心脏”直接降到550镑甩卖给对方了……

    我想要什么？

    我想要的你也给不了啊！

    说实话，现在的格莱林特还真没有其他什么迫切需求的东西了。或者说，他需要的东西都不是对方能搞得到手的。

    思考了片刻，格莱林特也确实想把这件材料直接买到手。

    “说实话，这取决于你有什么，而不是我想要什么。”

    “你可以报一些愿意出手的东西，如果它能让我感兴趣的话。相信我，我一定会给出让你满意的价格。”

