    “聪子，我们到底要跑到啥时候？”连续高强度的奔逃，刚刚进入真灵境的俞强第一个扛不住了，此时他感觉自己的灵气都快耗尽了。

    “跑的越远越好，我估计魔族的高层现在已经开始寻找我们了。”丁聪扛着杨凌一边跑一边说。

    一想到蹲在道魔宫外那数十头几万米高的稀奇古怪的恐怖魔魂法相，俞强忍不住打了个寒颤，体内突然生出一股莫大的能量，不由大喊几声：“快跑快跑，魔族要追上来了！”

    看着转瞬化作一道白光远去的俞强，丁聪脸皮抖了几下继续催促一群魔族继续跑。

    “这虾子跑的好快！难道他境界提高了？”高文峰感慨一声，也气喘吁吁的跟了上去。

    一天之后，一群人再次跑出接近五千万公里。

    “哥实在是没力气了，跑不动了！”除开丁聪之外，俞强、高文峰、楚原都四仰八叉的躺在一个乱石峡谷之中，一个个脸色苍白，浑身法袍都已经碎成了布条。

    “狗日的，几个瓜怂，快起来！”丁聪喘着气挨着踢几个家伙的屁股。

    “老六，我不行了，实在是跑不动了。”高文峰挣扎着坐起来，浑身一抖一抖的说，“老六，这样跑也不是办法，我们会拖后腿，你和巨魔族带着老二先走，不然到时候一个都跑不掉！”

    “对，聪子，你带着老二先走，我们几个先找个地方躲起来，等老二醒过来，说不定系统就打开了，那时候我们就会直接进系统！”俞强也使劲儿喘着气补充。

    丁聪有些犹豫，虽然一路跑的比较隐蔽，但这么多人经过肯定还是会留下蛛丝马迹，一旦被魔族发现踪迹，几乎就是死路一条，在系统无法打开的前提下，不知道死了还能不能复活？

    而如果让一群巨魔族把杨凌带走，丁聪决然是一万个不放心，万一其中一个起了歹心暴露位置或者干脆去投靠魔族，事情更加不可收拾。

    一群魔族或许猜得到丁聪的想法，因此没有人开口说要帮忙把杨凌带走，只能跟着一起慢慢跑，青鳞魔蜥和狰狞几个杨凌的战仆互相看看之后，直接现出百米高的本体对丁聪说：“丁聪，我们驮着你们走吧，这样速度要快一些！”

    丁聪摇摇头说：“这样只会暴露的更快！”

    魅魔拉着丁聪的胳膊说：“但我们现在这样跑迟早会暴露目标，我们最好找个地方躲起来。”

    丁聪苦笑着说：“魔山我们人生地不熟，往哪儿躲？哪里是安全的地方？”

    到了此时，丁聪才慢慢醒悟过来，自己虽然提前动手抢出了杨凌，但最后可能还是会做一场无用功，因为这里是魔山，是魔族的老巢，一切都在魔族的眼皮子底下。

    灯下黑这种说法对于强者来说是不存在的，在无孔不入的神识扫描下，方圆亿万里内每一只蚂蚁都能分辨出公母来。

    “如果要躲起来，最安全的莫过于魔渊。”基本上就没说过话的三头魔狼突然说。

    一群魔族听见魔渊两个字，都忍不住哆嗦了一下，脸色变的异常扭曲。

    丁聪却精神一震：“魔渊在什么地方？还有多远？”

    “魔山上一共有三个魔渊入口，如果我记得没错，往那个方向三千万公里之外，就有一个！”三头魔狼指着魔山中央巍峨高耸的山岭说。

    “走！去魔渊！”丁聪毫不迟疑的说。

    “等等！”九头魔蛇当在了丁聪的面前，直勾勾的看着丁聪说：“你恐怕还不知道魔渊是什么地方吧？那个地方要比你面对所有道魔宫的长老还要可怕，有进无出，听说数亿年来，被镇压在里面的魔族大能无计其数，但没有一个能够活着逃出来。”

    九头魔蛇的话仿似一盆凉水浇在丁聪头上，他转头看着三头魔狼，三头魔狼抖了抖满头火红的长发点点头平静的说：“不错，传说魔渊是一条通往异界的时空裂隙，里面充满着诡异的能量和规则，任何人进去之后都无法辨识方向，神识魔念魔魂法相都会被压制，而且里面没有任何可以吞噬的灵物，只能困守等死……”

    “既然是传说，里面的情形你们又是怎么知道的？”丁聪打断三头魔狼的话。

    “这是魔族古老的记载上说的，每个成年的魔族都知道！”站在旁边的魅魔给自己的老公解释。

    “这么说……如果我们进入魔渊之中，魔族的那些家伙肯定不会跟着进去杀我们咯！”丁聪摸着下巴自言自语。

    “不错！”三头魔狼再次点头。

    “可是我们也绝对会死在里……”九头魔蛇的话还没说完，突然头顶虚空微微一晃，一群魔族顿时脸色苍白。

    “哈哈哈哈，看来我运气不错，刚接到道魔宫消息，就在我的地盘之上发现了！”伴随着一阵狂笑，一头接近两万米长的红色巨蟒从虚空之中显露出来，巨蟒仿佛小山一样的头顶上，站着一个身穿火红色法袍，手持一根赤红蟒头法杖的中年法师，浑身散发着恐怖的气息铺天盖地的压了下来。

    “魔皇中阶！”几个巨魔法师脸色大变。

    “聪聪小心！”魅魔娇躯颤了一下，身后万米高一根花藤显现出来，把丁聪护在其中。

    “干掉他！”青鳞魔蜥大吼一声，一头万米高魔蜥从虚空之中冲出来，怒吼着扑向巨蟒。

    而几乎同时，二十多个巨魔法师都现出魔魂法相，呼呼啦啦之中，伴随着虚空接连不断的晃动，一头头万米高的魔兽，一棵棵奇形怪状的花草藤蔓，都从虚空之中冲了出来，化作一片狂暴的潮水涌向巨蟒。

    “嘎~”狂笑的巨蟒法师如同突然被人捏住了脖子，脸上露出一丝惊恐。

    消息只说抓住一群巨魔族的家伙，可是并没说巨魔族的都是魔皇境界啊！

    他虽然是魔皇中阶，看起来比较牛逼，但因为苏醒的魔种等级不高，这辈子也就只能够达到魔皇中阶的实力，如今负责镇守这方圆亿万公里的区域。

    但魔皇中阶和魔皇中阶也还是有很大区别，魔种等级高的，天赋好的魔族从小就被六大种族挑走精心培养，剩下来的都只能镇守魔山，看起来有权有闲，实际上就是和奴仆差不多，人前人模狗样，人后就是垃圾的代名词，魔族，从来都是战斗厮杀出来的，差的都被吃掉了。