    楚八荒仗着没有人能看到她，兴致勃勃地撑着下巴坐到风里希身旁。

    她倒想要看看，这个带她回来的风家小少爷在这个时候来找风里希是想要做些什么。

    只见风轻言定定地望着风里希半晌，在她这位二姐惶恐不安的目光下却突然红了眼眶。

    “二姐，你的家人来找你了。”

    风里希听不懂，并疑惑地歪了歪头。

    “你是家人。”

    风轻言苦涩地摇了摇头。

    “不，是你真正的家人，和你有血脉亲缘的家人。”

    “只可惜，她恐怕是见不到你了。”

    楚八荒：……？

    这小子说啥呢？她人可就在这儿呢！

    风轻言却不知道这屋内还有人，干脆涩声把自己的想法统统倒了个干净。

    “方才在来时的路上我才突然想明白，那位楚小姐既然是你的亲姐姐，爹娘如今知道了她的身份，断然是不可能让你与她相见相认的。”

    “否则你该如何被家族送去中极宫，换取风家短暂的安宁呢？”

    风家这样大的一个家族，牵扯着数千条的人命，如果是换他来做抉择，想必也一定会选那条牺牲最少的办法吧。

    如此一来，被他带来的那位楚小姐，只怕是要成为大势力争斗中的牺牲品了。

    楚八荒漏了他和风家夫妇的谈话，有许多事情都听不明白，但大概猜也能猜得到。

    风里希绝对不可能是风家的骨肉，这是肯定的。

    她虽然内里的灵魂只是一个普通人类，可她的身躯是娲皇的神明之躯，绝对没有转世轮回的可能。

    所以风里希一定是风家人捡到的，或者是收养的。

    至于中极天的那位天帝……想必也不过是个伪君子或者真小人。

    他如果真的那么宠爱那个被傅别尘重伤致死的私生子，又怎么可能等到五年后才来清算风家的责任呢？

    所以说到底当年对傅家的清洗打压不过是为了惩罚傅别尘对他身为天帝的威严冒犯罢了。

    至于要接风里希去中极天，想也知道是看上了她的美色。

    风轻言轻轻叹了口气，无奈地苦笑着摇了摇头。

    “我与你说这些，你肯定是听不明白的。但总想告知你一声，你不是孤女，还有一个亲姐姐，她一直在找你，而且你们差一点点时机就能相认了。”

    风里希那双澄澈的大眼睛里像是从来没有受过苦难一般透着令风轻言心酸的信任，并且笑眯眯地在用嘴吐着泡泡。

    风轻言也不再多说些什么，又静坐了一会儿才离开。

    但楚八荒这个时候却不急着想要取回自己的身体了。

    她想到了这个所谓的中极天帝正是杀害傅别尘全家上下的背后真凶。

    既然他要让风家人把风里希送到他身边去，那她干脆就趁机跟着一起偷偷混进去，杀了这个道貌岸然的小人，也算是个傅别尘报仇了。

    风里希之所以会变成这副痴傻的样子，归根结底还是因为她的灵魂是一个凡人。

    凡人不足以掌控神明的身躯，所以她才会神志不清，六根混沌，灵台黯淡。

    楚八荒毕竟在这具凡人的身体里生活了那么久，即便她现在和风里希换回了身躯，短时间之内肯定会出现神力阻滞，甚至肢体僵硬的情况。

    只有彻底除掉了中极天帝，她才能毫无顾虑地换回身躯。

    打定了主意，她在风里希的额头上轻拍了一下留下自己的印记，便又悄悄回到了自己的客房里。

    这种感觉……怎么说呢，就像买了东西之后焦急地等待快递，每天恨不得看十次物流信息，可是当东西真的拿到了的时候，却又不急着拆了。

    因为所有可能会出意外的因素都已经被排除掉了，心下一片安定。

    这么多年了，她终于找到了自己想要找的那个人。

    那些她在路上遇到过的风，在旷野天地里淋过的雨，不得不和爱人离别的苦楚，天道不停鞭策下的刑罚，都将有一个终结了。

    楚八荒坐在凳子上发着呆等待着风家人主动找来，内心其实在想着，那一场灭世之战中，诸天神明到头来只剩下了她一个人，不知到底是一种幸运还是不幸。

    不过诸天神明显然是不愿意再理她的，连保佑都不愿意分到她头上一点点。

    就在她安静地等着风轻言所说的风家人不会放过自己的行动的时候，不知从何处却猛地响起一声炸裂的巨响。

    三声厚重的钟声响彻了整个风家。

    只过了几息的时间，整个风家便由寂静转为了躁动。

    楚八荒皱了皱眉，打开房门跟上了一小群面色严肃的风家子弟，好奇地出声询问。

    “发生了何事？外面怎么这样吵闹？”

    一名弟子头也不回地应道：“有人上门挑衅呗，你没听见钟语吗？”

    啊……原来那三声钟响是这个意思啊。楚八荒暗暗点了点头，记下了这个风家小tips。

    跟随着人群涌到了校场上，楚八荒这才发现原来引起这一场骚乱的竟然是一个看起来不过二十多岁的年轻男子。

    他身上穿着暗黑色的长衫，外面罩了一层绣满金色符文的斗篷，人本来算得上是清秀的，可偏偏神情却阴沉沉的，望向谁都叫人觉得像是被毒蛇咬了一口一样冰冷。

    这人漂浮在风家校场的上空，二话不说又自掌心聚起了两团刺眼的光团砸了下来，落在地上发出剧烈的爆炸声响。

    与此同时响起的还有他沙哑的声音：“风家的软脚虾，竟没有一个敢出来与我一战吗？”

    一名大概是值守的风家子弟脸色涨红，他大概是知道黑衫男子为何而来的，神情中满是气愤与不甘。

    “这样大的事岂是凭你一人一个赌约便能定下的！便是你要挑事，也需得等我们风家长老来了再说！”

    “你也算是名震中极天的顶尖武者，这样欺辱我等小辈又算什么汉子！”

    黑衫男子冷笑了一声，反手指了指自己：“哦？这么说来，我是什么百岁的老怪物吗？”

    “你们既然卖女求荣，背弃昔日与傅家的姻亲诺言，就莫怪天下人将你们的脸皮扯下来扔在地上踩！”

