    苏落落看着君墨临受伤的模样，难过地想要握紧他的手，细说着这事情的原委，可……这只会让事情越来越复杂，甚至母子成仇，他原本就得不到母亲的眷顾，再一吵一闹，就真的没有机会和好了。

    风拂起她的长裙，纤美的身影无情转身，缓缓离开。

    看着远处的美景，苏落落心碎的心，这样也好……

    即将前往边关战场，誓要将睿王杀死在浴火关，可睿王又岂是说杀就能杀的。

    到时候。

    还不知道会引起什么样的血战，早点做了断，也不用他牵肠挂肚。

    “小姐，不知道怎么回事，林二公子递了贴子进来了。”

    茯苓朝着这边奔过来，手里拿着一封精致又好看的拜帖。

    一抬眸。

    看到君墨临远远地站在长廊里，身形孤寂，嫡仙般的脸庞一片煞白。

    他深深的看着苏落落，眼里柔情万转，偏又深受其伤，茯苓慌忙看向自家小姐，发现她眼眶泛红，茯苓顿时懊恼，早知道就把林公子先打发回去，急忙迎上去，扶住苏落落。

    “小姐，您这又是何苦呢？”

    如果以前她没有办法分辨小姐是不是喜欢君少爷，但这一刻，她看得很清楚，小姐动心了。

    君少爷也一样喜欢小姐。

    如果他们在一起，茯苓都能想象得出来，该有多么的幸福，多么的快乐。

    君少爷既然不入官场，那她们将来可以游走于江湖之间，看尽这世间的一切美好，带着孩子广游天地，然后再多生两个孩子，一家人欢欢乐乐。

    多好啊！

    “一切等边关回来再说。”

    苏落落握紧茯苓的手。

    “君府的事情你不要去说。”

    “是。”

    茯苓轻轻点头，转头看向孤单单站在那儿的君少爷，眼里都是心疼。

    林府宴会。

    她的确是泄露了自己的商机，没想到林公子也很聪明，竟然洞察了这一切。

    君墨临误会也好，这样一来，大家就保持距离了。

    一路蜿蜒，苏落落都能感觉到身后那道千转百回的目光……

    回到正厅。

    便见一位玉树临风的俊美公子正站在窗前，苏落落翩然进来，似美丽的蝴蝶，林二公子眼中锐光闪过，上前施礼。

    “苏四小姐。”

    “林公子坐。”

    苏落落抬手示意林蔚然落座，随后茯苓将茶点奉上，苏落落看着他，落落大方，没有一丝小家碧玉的羞涩。

    “林公子一向不爱出府，今日怎会来梅园？”

    心情不好，也就没有心思拐弯抹角，反正都是生意场上的人，不如打开天窗说亮话。

    林蔚然人前温润如玉，两耳不闻窗外事。

    可一转身。

    便眸露锐利，洞察一切，胸有大志！

    两人心照不宣，林蔚然拿出一本册子道给苏落落。

    “苏小姐的新店马上就要开张，蔚然特地送上贺礼一份。”

    苏落落眉眼微弯，染着一丝满意，和聪明的人打哑谜就是好玩，一点即通。

    接过册子打开一看，竟全都是布匹。

    这些布匹来自九州各大陆，而且锻锻名贵，都是顶流货，这惊喜委实让苏落落十分满意。

    早在要准备做生意的时候，她就已经派人出去采买各种名贵布匹，但想要达到这种数量和类型，需要一些时间。

    “这些都是我的人踏遍九州大陆寻来的名贵锦缎，许多昂贵的品种只有我这里有，而且我与他们签订了合约，他们也不会卖给别人，神月国也找不出第二家，四小姐要开成衣店，又走的都是奢华的路子，可否考虑与林家合作？”

    “林公子让我很惊喜！”

    苏落落抬起明月一般的眼眸，绽出浅浅的笑意，刚刚溢过眼泪，双眸像是被水洗过一样特别明亮，看得林蔚然微微怔住，林嫣然说苏落落是这京城里最美的女子，林蔚然觉得，就算不是第一，但也差不离了。

    每一次的宴会都自有它的目的，要么是为了结交，要么是为了报仇，要么是为了摸清一些错综复杂的关系网。

    他有点好奇，一个怎样的女子，竟让父亲、母亲、妹妹全都那般中意，让他加油快点娶回去。

    他把苏落落最近的事迹全都查了一个遍，林蔚然实在是很震惊一个小小的女子竟能在短时间内如此地翻手为云、覆手为雨。

    若不是有通天的本领，一个人不可能做到如此！

    生意越做越大，手下没有惊艳之人，路子铺不出去，所以他需要一个能合作的人，而苏落落入了他的眼。

    “四小姐想要多少货量，我也做了猜测，这第一批，就当是我送给四小姐的新店贺礼，往后的合作，咱们再细谈，如何？”

    “好。”

    苏落落几乎没有任何的考虑，起身施了一礼。

    “林公子，我和睿王府是仇家，如果林公子和我合作，我就不希望看到林公子和睿王有什么关系。”

    这话说得直白，而且毫不遮掩，林蔚然眼里闪过一丝惊讶，但条件倒也不算苛刻，而且也是人之常情，所以林蔚然几乎没有考虑就点了头。

    “一定！”

    苏落落听着他的承诺，微微抿唇，至于做不做得到，得看后续，希望不要让她失望。

    “睿王已经查到了你的底细，他想让嫣然做睿王府侧妃，然后再拉拢你，林公子若是想选择睿王府，我也可以理解。”

    林蔚然猛地抬眸，直视进苏落落的眼睛里朗声道。

    “可我方才答应了与四小姐合作。”

    如果苏落落想与他合作，就要为他解决掉睿王府那边的麻烦。

    “妹妹差点摔倒被扶的事情我已知晓，四小姐，那位扶妹妹的公子，是谁？”

    睿王想要冒认拉好感一事，他们已经知晓，而且苏落落这种完美的女孩睿王都能猪油蒙了心，林府可不认为嫣然那样大大咧咧的女孩能得到什么眷顾。

    “是我二哥！”

    苏落落倒也没有打算瞒他们，原本她就想让二哥和林嫣然相看的，她要让两位哥哥都成亲、都生子，都幸福美满。

    “落落。”

    正说着。

    甜美的嗓音传了进来，苏璎雪似一阵风似的飘了进来，脸上满是灿烂的笑容，她拽住苏落落的手急道。

    “落落，小王爷和母亲吵架了，这会正僵着呢。”

    “啊……”

    苏落落急忙站了起来，小家伙怎么和母亲吵上了，两人不挺惺惺相惜的吗？

    而苏璎雪感觉到正厅还有人，急忙转头，却在对上林蔚然的眼神时，猛的一怔……

