    周辰等一行官员乔装打扮过后，在陈云和许言这两个知情的锦衣卫百户带领之下，径直朝着右玉县城东郊赶了过去。

    行至县城东郊，隔着很远的距离，众人便看到有不少百姓聚集在一起，好像是在参拜着什么。

    远远望着前往那些跪地叩拜的百姓们，陈云走上前来靠近周辰的身旁，附在他的耳边低声禀报道。

    “大人，那些百姓们聚集的地方原本是一座早就已经破败的寺庙。

    不过在前几天开始，那座庙宇的门前却是突然间有一尊无生老母的神像破土而出。

    那尊神像每日长高几寸，如今已经近乎有一人之高了。

    正是因为这无生老母神像所发生的异象，这才让那些不知名的教徒迅速将无生老母的信仰给传播了开来。

    到现如今不过是仅仅只有数天的时间过去，原本落败的庙宇便焕然一新，香火鼎盛地开始供奉起了无生老母。

    而庙宇门前那仍旧在不断长高的神像，更是成为了无生老母信徒每日参拜的神迹所在。”

    周辰默不作声地点了点头，他径直踏步继续向前走去，准备亲自去看一看那里究竟是有什么玄机。

    而铁少棠和陈云以及许言等人见状，亦是没有过多地言语些神门，连忙便跟在周辰的身后走上了前去。

    众人距离那些百姓们叩首参拜的地方本就算不上多远，根本没用多长时间，他们便来到了那群百姓的外围边缘。

    因为所有百姓尽数都归到俯首在地面之上，所以周辰等人一眼便看到了处在百姓前方，被场中所有百姓们叩首跪拜的那尊神像。

    那是尊神像呈现出一个老妇人的模样，面容看上去十分地慈祥和善。

    整个神像好像是由纯铜铸就而成，现如今有一般的身躯被掩埋在尘土里面。

    只不过就算是神像显露在泥土外面的上半身，俨然是已经超出了一个成年男子的身高，可想而知那神像的大小与宏伟了。

    望着那尊正被场中所有百姓们参拜叩首的无生老母神像，跟在周辰身边的那些官员们，心里面亦是不禁泛起了种种莫名的神色。

    既存在对于有人假借神迹而蛊惑人心的愤怒，同时又有对于那尊神像究竟藏有什么玄机的好奇。

    即便是周辰，他的眼眸当中也同样是闪现过了一抹异色。

    就在周辰等一行人旁观打量着那尊无生老母神像的时候，数名身着白色麻布长袍，头戴白色纱巾的教徒，穿过人群走了过来。

    “见过几位居士，几位居士可是为了瞻仰无生老母亲身所降下的神迹而来？”

    为首的那名白衣教徒朝着周辰等人微微欠身行了一礼，而后笑容和煦地出声询问道。

    耳中听得那名白衣教徒的话音，周辰轻笑着点了点头，却是并没有直接出声回答些什么。

    而已经跟随在周辰身边不少时日，与周辰相处的越来越肥默契地霸刀则是向前走了一步。

    他彬彬有礼地代替周辰回复道：“我家公子向来喜佛好道，近日听说这里有神迹诞生，所以我家公子特意前来瞻仰一二。”

    说到这里，霸刀的话音突然间为之一顿。

    他抬眼看了看身前那些正在不断叩首参拜的百姓们，故作为难的继续说道：“可是谁曾想到，眼下瞻仰神迹的百姓们竟然如此之多，我家公子也就只好在这外围等候着了。”

    伴随着霸刀口中的话音缓缓落下，那些白衣教徒面容之上的笑意却是越来越发地灿烂了。

    虽然眼前周辰等人尽数都是穿着一些粗布麻衣，不过他们自身的气势却是绝然不同于寻常的平民百姓那般普通。

    但凡是眼力劲敏锐一些的人物，一眼便可以看得出他们必然是出身来历不凡。

    而眼下场中这些白衣教徒常年在四方各地传播信仰，他们自然不会缺少这些见识阅历了。

    哪怕是因为周辰他们乔装打扮的太好了，使得这些白衣教徒根本就看不出他们的真正来历，不过这些人却是完全能够确认出周辰等人绝非是寻常人等。

    这些白衣教徒四处传教，虽然大多说都是以那些穷苦百姓为基础的信仰，然而这并不代表他们就会无视那些大户人家的存在了。

    恰恰相反的是，这些白衣教徒最为乐意看到的便是，那些出身于大户人家当中的信徒加入到他们的教派之内。

    此时此刻，周辰他们这些人表露出了对于神迹感兴趣的意思以后，这自然是正中那些白衣教徒们的下怀。

    就算是现如今那无生老母的神像，已经被场中正在参拜叩首的百姓们给水泄不通地围了起来。

    不过那些白衣教徒为了能够将他们教派所崇拜的信仰传播到更高阶层当中去，他们自然不会让周辰他们就这么被拦截在外围了。

    “还请各位居士稍等片刻。”

    为首那名白衣教徒微微欠身，先行朝着周辰和霸刀以示歉意，而后只见他转过身去，朗声朝着周遭的百姓们呼喊着说道：“各位信众们，现如今有这几位居士听闻无生老母的慈悲，特地不远迢迢地前来瞻仰一番无生老母所赐下的神迹。

    还请各位信众给予一番方便，让这些新来的朋友们走到里面，去近距离地瞻仰瞻仰无生圣母她老人家的慈悲荣光。”

    或许是因为这无生圣母神像所展现出来的异象，将这些百姓们彻底地给蛊惑住了。

    所以眼下场中的百姓们，对于那些白衣教徒的话音十分地信从，说是言听计从恐怕也不足为过。

    那为首的白衣教徒刚刚说完，原本紧紧围在无生圣母神像周遭的百姓们便徐徐朝着四外散开了，放出了很多足可以供人同行而过的空隙。

    眼见得如此情景，周辰的心里面不由得为之一凛，这才短短的几天时间过去，这些白衣教徒竟然在百姓们的心里面拥有这么大的信服力了？

    倘若是再给这些白衣教徒一段时间发展，他们恐怕是都能够蛊惑着百姓们去造反起事了吧？