    此时，通往《街舞》录制演播厅的路上，一辆黑色的SUV正以风驰电掣的速度前行。

    车内，西装革履，褐色头发，犹如吸血鬼伯爵一般的高贵男子，抬起手看腕表。

    他皱了皱眉，吩咐：“再快点。”

    “爷，快了快了，马上就到。”前排的权文立即应声。

    不久前，权天擎安排在电视台的心腹，给他打电话，说云灵会担任这期《街舞》的飞行导师。

    这些年，为了找到云灵，他在各行各业都安插了自己的人。

    自从找到云灵后，他便给这些眼线下了命令：以后若遇到云灵，事无巨细，都得跟他汇报。

    几分钟后，当一列黑影走进观众席，朝VIP区走来时，引来了现场一众人的围观。

    快丰老板孙浩靠在沙发椅上，闲适地坐着。

    原本他以为自己是今天观众席里最重量级的观众。

    当余光一瞥，看到威势赫赫的权天擎走来时，他赶紧站起身，整理了一下自己的西装，伸出手。

    “权总，没想到啊，你也对街舞感兴趣？”

    权天擎象征性地跟他握了握手，便往孙浩旁边坐下。

    背挺地很直，一双大长腿随意翘起，周身上下，那股子霸道总裁的气息便向四周扩散。

    孙浩在他的衬托下，顿时显得黯淡无光，逼格骤降。

    他讪讪笑着，坐了下来：“权总是来支持哪位舞者的？该不会，你也是姚青的粉丝吧？”

    姚青在娱乐圈红了多年，这些年，不断地整形微调，变得越来越精致。

    不少大老板对她垂青已久。

    不过姚青挺奇怪的，拒绝了一众圈外大老板的追求。

    也正是因为她这番举动，在孙浩看来，格外的吸引人。

    他觉得姚青跟娱乐圈那些一心想上位的势力女人很不同。

    这次说实话，他是为了姚青而来。

    他相信，没有哪个男人，能拒绝得了她的魅力吧？

    孙浩笑盈盈地看着权天擎，但是下一秒便被打脸了。

    权天擎单手解开自己的西装扣子，好让自己能松弛地观看演出。

    对于孙浩的热情，他露出了一脸的不耐烦：“孙总，不是所有人都像你一样低级品味。”

    他这番话冷冷的，丝毫不给孙浩面子。

    孙浩感觉自己像被人狠狠甩了一耳光一般，脸上火辣辣的。

    -

    外场观众席发生了什么，舞台上的舞者是看得到的。

    他们面向舞台的方向，所以权天擎的到来，看得一清二楚。

    可导师席看不到，导师席是背对着观众的。

    直到身后传来一阵嘈杂的议论声，云灵才扭头朝后面看去。

    当看到C位观众席里坐着的矜贵男人时，她拧了拧眉。

    权天擎这小子怎么也在？

    由于云灵来当飞行导师是临时决定的，所以她不认为权天擎是为了她而来。

    余光只在男人身上停留了片刻，她便不以为然扭过头，把全身心投入到舞者身上。

    第一个出场的是咘咘，不愧是街舞大神，他跳地地板舞+机械舞，整套动作节奏感十足，力量感十足。

    在密集的音乐节奏下，现场的气氛瞬间被带动起来。

    咘咘起了个好头，接下来第二名、第三名、第四名舞者都表现地很不错，算是稳定发挥。

    终于，到了第五名舞者，也是本次街舞争议最大的选手——郝杰。

    原本他是霹雳舞大神，可在总决赛这么重要的场合，他却选择了跳地板舞。

    当音乐节奏响起来时，郝杰超常发挥。

    “哇！原来杰哥不止会霹雳舞啊，地板舞居然也跳得这么好？”

    “这地板舞水平，可以封神了！”

    不仅观众很出乎意料，云灵也很意外。

    这几期节目她有在家里通篇看过，之前郝杰从没跳过地板舞，哪怕一个动作。

    就在她准备给郝杰打出10.0的满分时，忽然，郝杰一个双手后空翻，连翻了三次，第四次，‘嗙’摔在了地上。

    现场音乐还在继续，但是观众们都目瞪口呆，不可置信。

    郝杰他……居然失误了？

    虽然很快他就重新站了起来，可因为节奏断了，后面的舞有些力不从心。

    旁边的导师们摇了摇头，都有些惋惜。

    原本这段表演，郝杰拿冠军没问题。

    可这一失误，估计前三都没戏了。

    -

    郝杰的插曲让现场观众和舞者们都久久无法平静。

    直到俞敏敏上场，这才重新唤回了大家的激情澎湃。

    俞敏敏跳地现代舞，一人分饰两角，跳了网上很火的一首歌《囍》。

    她通过自己柔美的舞姿，把阴阳两隔的爱恋跳地十分唯美。

    恐怖的成分削尖在削尖，细腻的感情增加再增加。

    当一曲终了，观众们甚至有种如梦初醒的感觉。

    她的表演很成功，下台时，掌声雷鸣一片。

    -

    俞敏敏之后，七号、八号、九号……

    最后压轴的十号姚青上台。

    和其他人的舞台灯光效果不同，她上台后，舞台特别黑。

    姚青跳的机械舞，尤其她一头脏辫、黑色皮衣皮裤，扭动起来，宛若机械姬一般。

    “我靠！姚青开挂了么？我居然觉得跳地非常好！”

    “太牛皮了！我以为她是假人呢！你看她脑袋好像跟肩膀分离了！”

    “靠！这功力，就算给我十年，我都练不出！”

    当姚青走出迈克尔杰克逊的经典太空步时，全场都炸裂了！

    这可是机械舞的封神舞步啊！

    姚青的动作炉火纯青，宛若猫王在世一般！

    “这段popping是我整季看到最精彩的！”Ken嚷声说道，也不管到没到他的发言时间。

    萧逸风沉思，点了点头。

    确实，姚青这一次，真的让他大开眼界了！

    当姚青一曲终了，导师要打分的时候，Ken毫不犹豫给出了10.0分。

    萧逸风想了想，自己更喜欢咘咘的从容和稳定发挥，所以只给了姚青9.5分。

    轮到宋一一的时候，她咬了咬牙，也给了9.5分。

    到秦彦北的时候，他却没打分，而是看向云灵：“飞行导师，你先，我殿后。”

    云灵不客气，看了他一眼：“那我就不客气，实话实说了，姚青这场演出，我给0分！”

    她这话一出，全场观众都懵了……

