    俞仡惊道：“好家伙,我算是看明白，你们跟潘老师相熟，这是抱团排挤我呀！”

    谈暮星唯恐潘义成背黑锅,他赶忙解释：“没有,潘教授都一视同仁……”

    楚千黎嚣张道：“知道还不快发红包？我上面有人！”

    谈暮星：“？”

    楚千黎和俞仡在屋里猫捉老鼠般追逐，最后还是谈暮星劝住两人。他出面打圆场，主动订了下午茶,终于让叽叽喳喳的同伴们消停下来。

    三人最近同在办公室处理资料，俞仡一边喝咖啡，一边抱怨道：“楚千黎，你瞧瞧人家多懂事，还知道给同事订水,我们屋里就你没订过！”

    楚千黎不满地嘟囔：“那你现在喝的是什么？”

    “净瞎扯，这是谈暮星订的,跟你有什么关系？”

    “那也跟我有关系！”

    谈暮星眼看两人又要掐,他赶紧做和事佬,主动岔开话题，和缓道：“俞哥是道士吗？感觉跟我以前见过的道士不一样。”

    谈暮星住在乾山脚下,他经常跟道士打交道，但很少见到像俞仡这样的，从外表看跟道教毫无关系。

    “哦，那有可能是派别不同，主流就是正一派和全真派,我是正一派的。”俞仡思及此,他望向楚千黎,立马辩解道，“没错,我们是搞符的，所以我算不过你正常，术业有专攻！”

    俞仡在术数上比不过楚千黎，现在略感丢脸，忙不迭找借口。

    “这话什么意思？”楚千黎扬眉，“难道你专攻法术？你要能生火祈雨，我立马就订饮料。”

    俞仡闻言气弱，心虚道：“……我倒是会画火符和祈雨符，但能不能有火和雨就是另一回事了。”

    “这叫什么术业有专攻？”

    俞仡哀道：“悲哉，悲哉，末法时代，道士式微啊！”

    楚千黎吐槽：“是道士就不要用人家佛教术语了。”

    虽然俞仡坚持声称自己能斩妖除魔、画符驱鬼，还曾经解决过不少棘手难题，但楚千黎并不相信，一口咬定他在吹牛。

    俞仡还讲述不少灵异事件，谈暮星听闻颇感惊奇，楚千黎却是满脸狐疑。

    俞仡察觉她的微表情，告诫道：“小同学，别自大，世界上稀奇古怪的事情多了，不要张口就说不信鬼神！”

    楚千黎乖巧道：“不是，俞哥，其实跟鬼神没关系，我就是单纯不信你。”

    俞仡说自己画的符瞬间镇住千年老鬼，楚千黎心道网络玄学文都没如此离谱。

    俞仡作势起身，佯装发怒道：“唉你这人……”

    谈暮星替熊孩子说话，劝道：“是个孩子，还是孩子……”

    俞仡顺着台阶就下，镇定道：“看在人家份上，不跟你计较啦。”

    楚千黎一边喝果汁，一边有样学样，N瑟道：“看在星星份上，不跟你计较啦。”

    谈暮星：“……”

    正值此时，办公室的门突然打开，潘义成从外面进来，他瞟到角落的外卖袋子，疑道：“聊什么呢？这是喝上啦？”

    三人当即想要收起饮料，潘义成立马伸手阻拦，和煦道：“没事，喝吧喝吧，过阵子想喝都买不到呢。”

    俞仡：“……这话有点吓人。”

    楚千黎机敏地意识到不妙，嘀咕道：“这才是真正的鬼故事。”

    谈暮星：“最近要出去吗？”

    潘义成点头：“对，现在项目遇到点难题，看来还是得跑一趟，而且这回是两处，我看看啊……”

    “这样吧，我们四个一起出发，到那边再看情况，怎么分成两队？”潘义成环顾屋里人，他开始分配队伍，思索道，“俞仡跟我一起，也不行，不合适……”

    “那你们仨一起吧，好歹能有个照应！”

    专家团队里，潘义成在风水堪舆上水准最高，其次是握有红晶罗盘的楚千黎。然而，楚千黎刚刚成年，看着还像是小孩。

    这回是有两处地方要考察，潘义成和楚千黎势必兵分两路，但队伍里也不能完全没大人，索性就将俞仡分配过去。

    俞仡回头一望形影不离的楚千黎和谈暮星，他面色古怪，吐槽道：“这都有监护人了，还需要我么？”

    潘义成笑眯眯：“什么话，你很重要，团队里不可或缺的支柱。”

    “俗称候补？”

    “这是你自己理解的，我可没这么说。”

    “……那我走？”

    队伍组建完成，众人正式启程。

    一回生二回熟，楚千黎等人再次出发，逐渐适应旅途上的颠簸。

    一行人从机场乘车赶往基地，又从基地乘车一路西行，前往的地方比上一次还要偏远。

    大漠孤烟，戈壁荒凉。

    车站前，潘义成跟楚千黎等人分别，开口道：“我坐这趟列车，你们坐那一趟，主要就是土工网格、挖截沙沟的问题，路上都注意安全，俞仡照应点他俩……”

    俞仡伸手示意：“哦啦哦啦！”

    “这边昼夜温差大，你们衣服要穿好。”潘义成耐心地叮嘱完，他就带着行李跟随其他人乘车。

    那辆列车远没有高铁气派，显得既短小又简朴，根本不像载人的列车。列车轰隆隆地离开，缓缓驶向远方戈壁。

    楚千黎站在小小的车站里，她完全不知自己被带到何处，茫然道：“这还是萨满村那边吗？”

    谈暮星低头看手机，他却发现信号不好，解答道：“好像比巴图哥所在的工作站还要偏。”

    “我都没想到这里还有车站。”俞仡左右环顾一圈，又开始查看项目施工图，“再往前应该就是在建铁路的尽头。”

    片刻后，另一趟列车准备出发，列车长下来挥手，招呼楚千黎等人上车。三人老老实实地拉着行李过去，他们发现整列车仅有一个车厢，后面似乎都不是用来载客的。

    后两节车厢上印着列车编号及“水罐专用车”，这似乎是内部补给列车。

    三人还在车上跟其他工作人员闲聊起来。

    俞仡用手晃着手机，无奈道：“信号好差。”

    列车人员笑道：“你们带现金没有，这边经常没信号，自驾游抛锚一大堆。”

    楚千黎望着窗外光秃秃的风景，诧异道：“这里还会有人自驾游吗？”

    “这里偶尔还是有的，而且都不喜欢开大道，非要往那野路里钻，尤其是那种开越野的。不过再往前少了，基本上是无人区，无水、无电、无信号，那要丢了可不是闹着玩的。”

    列车人员似乎经常乘坐此趟车，他对周围的环境相当熟悉，坐在窗边支起手机观看下载好的视频。

    荒凉的大漠上寸草不生，偶尔能看到远处漆黑的山岩，都是相似而枯燥的寂寥风景。

    楚千黎和谈暮星趴在窗边遥望，她忽然看到不起眼的小矮房，以及水泥平地上敬礼的制服人员，忙道：“还是有人的。”

    列车人员刚刚说大漠无人区，但在茫茫戈壁上仍有人驻守。

    列车人员抬眼一瞧，说道：“哦，这是到站了。”

    简陋的小站里人员稀少，仅仅容纳两名身着制服的值班人员。他们的主要工作就是维护周围铁路，长期待在这片与世隔绝的地方，只有接车时才能接触到外面的人。

    楚千黎等人乘坐的列车上有人下来，众人将饮用水及蔬菜搬运下去，又跟值班人员简单聊两句，重新回到补给列车上。

    列车人员解释：“现在无人区里就只剩我们同事，这趟车主要就是给施工及值班人员送补给的。”

    列车再次启动。

    楚千黎望着后方逐渐隐去的小站，仿佛在看戈壁上沉默孤寂的磐石。她为自己的命运踏上此处，他们却已不知道在此处坚守多久。

    俞仡神秘兮兮道：“越是这种地方，碰不到什么外人，越容易发生神神鬼鬼的事情。”

    楚千黎：“坐着我们社会主义列车还敢聊这个？待会儿就把你补给断了！”

    俞仡：“你别不信啊，我还带符了……”

    谈暮星温声打圆场：“好啦好啦。”

    三人此行目的地是项目建设前线，他们乘坐补给车来到工作站，这里远比沿途小站人员众多，还驻扎着不少施工人员。

    补给列车卸下物资后在此处调头，再往前既无公路也无铁路，可谓彻底杳无人烟。如果铁路建设完成，未来将有列车横跨无人区，跟四百公里外的城市连通。

    因为戈壁上风沙侵蚀严重，所以铁路建设长期受困。楚千黎等人过来勘测地形，寻找陡峭戈壁上的最佳路线。

    专家组的到来受到施工人员欢迎，然而他们听到三人想看地形，又瞧一眼此时天色，为难道：“今天有点晚，不然明天吧，而且最近施工地那边有些怪事。”

    俞仡疑道：“怪事？”

    “可不是嘛，这边风沙大得很，我们白天治理淤沙搞一些防沙网，到第二天再过去全破破烂烂，前一天的工作都白忙活，这两天经常出现这情况，简直邪门儿得很！”

    施工人员常往深山老林里跑，偶尔就会遭遇些离奇怪事，碰到这种事情，自然心里膈应。

    楚千黎惊道：“草率了，队伍里不该带道士的，奇怪的事件增加了。”

    俞仡：“……喂。”

    谈暮星：“可能是晚上被风吹烂了？”

    施工人员摆手道：“不会，那防沙网就是防风沙的，怎么可能被随便吹烂？我带你们瞧瞧被扯烂的防沙网就知道。”

    三人跟着施工人员过去，他们望着残破不堪的绿色防沙网，这才意识到问题的严重性。

    楚千黎摸了摸质地结实的材料，惴惴道：“能把这扯烂可不容易。”

    防沙网材质特殊，专门用来治理淤沙，不可能被寻常风沙侵蚀，现在明显是被外力强行破坏。

    楚千黎那点小力气在防沙网前都不够用，也不知道绿网在夜里究竟遭遇什么。

    “普通人都没法扯烂，再说这荒山野岭也没有人，简直就像遇到脏东西了……”施工人员抱怨，“最烦的是夜里工作站风沙大，一刮大风三四米外看不见人，监控影像也没拍到！”

    “我们这两天光忙这个，防沙网都没弄好，其他工作也没法干。”

    这事听起来实在蹊跷，倒让三人组没想到。他们初来乍到，这就碰到诡异事件，自然不知如何是好。

    楚千黎猛拍俞仡，煞有介事道：“俞哥，你期待的斩妖除魔终于来了，没想到带的符真有用处，今晚不该露一手生擒脏东西？”

    谈暮星顿感错愕：“所以俞哥在办公室讲的故事是真的吗？”

    楚千黎笑道：“那必须是真的，都能用符镇退千年老妖，这点小问题肯定不在话下。”

    俞仡听到此话，他赶紧为自己吹过的牛皮辩白，忙道：“多损啊你，末法时代，法术式微……”

    “没事，我们队友祭天，肯定法力无边！”

    俞仡：“？”

