
此时禁制外的孟天正，手持战剑，神威赫赫，斩出千百道长虹般的剑芒，杀气无双，不断格挡着来自禁制的攻伐。

时空震荡，战斗的余波绞碎了古界旁的星辰，化作点点流光，不断射向未知而黑暗的宇宙深处，划出一道道优美的弧线，残酷而又有着诱人的魔力。

孟天正的黄金战衣已经残破，肩头龟裂，不断渗血，这是被时光之力割出来的伤痕，难以治愈。只见他收起战剑，一把暗红色的长弓不知从何处出现在孟天正手中。

只见他化血为箭，射破苍穹，犹如血红宝石一般的箭羽脱弦而出，杀气凛然，这一箭，仿佛连天地都在为之让路，可谓是神挡杀神，仙阻诛仙，这一箭，将本就摇摇欲坠的封禁，彻底撕裂开来，畅通无阻。

就当他完全跨入禁制的那一刻，一股堪称是毁天灭地的剑意迎面袭来，全身上下完全被杀气锁定，死亡的阴影顿时笼罩住孟天正那有点懵逼的内心。

“终于来了，我都有点等不及了，最好来的是仙域那几个老崽子的后人，这样也不算我以大欺小，毕竟我对付敌人时向来是不看辈分的，再说了，本来我才多大，如果不算上那沉沦的大半个纪元，随便拽出来一个极道估计都比我活的时间长”，剑九感慨道。

就在剑九摩拳擦掌准备小小的干上一把的时候，“咦~”，突然之间好像感应到了什么问题，有点疑惑。怎么来人体内天地法则尽是残缺的，这应该是长期生活在大道残缺的古界才会产生的表现吧。

这是哪个残破古界走出来的至尊？总不可能是九天的吧，不过能在那种环境下证得极道，倒也是天纵之资了，只是仙域乃至异域附近，应该都没有什么成气候的古界啊，难不成自己现在是在界海，那可就有点不妙了。

孟天正倒是一个刚烈之辈，趁着剑九走神之际，只见其硬抗着漫天杀意生生走了过来，停在不远处。

他自知对方有如此修为，若无敌意还好，如果是敌人，注定无法逃脱，倒不如走到近前，死前也能溅他一身血。

突然，孟天正似乎看出了些什么，大声道：“前辈可是我九天先民，吾观您服饰，察您气息，有我九天的痕迹，非是属于异域，可是我九天先辈？”

没想到竟然是九天的至尊，难道是某个隐世至尊？还好之前犹豫了下，没有直接隔空宰了他。剑九一边想着，一边缓缓散去周身剑气，开口问道：“来者何人？现在是何年月？”

孟天正闻言一怔，“此乃仙古语，虽跟现在语言有所出入，却也同源，对面可能是我九天仙古时期的先民？”

顿时惊喜道：“前辈，仙古纪元已尽，而今为乱古纪元。仙古时期我界战败，至强者战死，仙王裹尸，仙人殆尽，后虽有仙域出兵，可仍无力回天，仙古破碎，化为九天十地，现今只得借天渊以抗异域。”

“诸王都战死了吗？唉，仙古真的落幕了，可惜了轮回与无终，费劲心力却终究没有改变这一切。”剑九感慨，转而有些愤怒，“仙域？哼，如若仙域真心相助，又岂会在至强者战死后才出手”

是的，虽然无法言明前世种种，可他也曾多次暗示过仙古的命运，轮回、无终也曾埋下多重后手，可终究没能改变什么，终归还是两界巅峰强者数量对比失衡啊，可惜了。

只是不知后世的无始到底是不是无终的转世，如果是的话说不定还有再见之日。

“敢问前辈可曾是我界仙人，如今可否愿意回归九天?如今异域再次入侵，虽有天渊所阻，仍岌岌可危，不知前辈是否愿意坐镇帝关，再战异域诸凶？”，孟天正大吼。

“我？”剑九低笑一声，“吾名剑九，尔可曾听闻吾之真名？”

“剑九？”孟天正低声喃喃，仔细思索起来，似是在哪见过。

这时，天地间，一抹剑光闪现，随后草影遮天，其叶如剑，共生九片，翻动之间，便可撕裂苍穹，绞碎日月星辰，这便是王之真名。到达王境，其真名受天地庇护，有莫大的威能，已经不是轻易可道出的。

虽然剑九此时修为已所剩无几，可涅槃消耗掉的只是修为，境界还在，而且天地间本就存在过其留下的痕迹，故此剑九虽重生不久，便再一次唤醒了真名的力量。

看到这一幕，孟天正再无疑惑，顿时长揖不起，低头颤声道：“后进子弟孟天正拜见仙王大人。”

没有人知道此时孟天正的心里有多激动，世人皆知他为天神书院大长老，位高权重，自身实力更是当今九天至强者之一，可谁又能了解他的压力呢！

在如今的九天十地，法则残破，天道有缺，成仙的几率及其渺茫，好不容易另辟蹊径，以身为种，有望红尘成仙，可毕竟不是谁都像石昊那般有一个天地胎盘

可供其涅槃，最终还是失败了，虽有留下后手，可终究仙路渺茫。

即使实力已经近仙，甚至堪称仙下无敌，可越是这样越是绝望，异域不朽之王数十尊，不朽更是数以百计，两界差距如此悬殊，带给他得是如山一般的沉重压力。

不仅如此，他还要激励众生，让其莫要彷徨，莫要放弃希望，莫要堕入黑暗。还要监察长生世家，防止他们投靠异域，背叛九天，最重要的是，连他自己都很难看见一丝光明与希望，他真的很累了。

如今，史上凶名赫赫的仙古十凶中最强大也是最神秘的一位再次归来，虽然两界的实力还是相差悬殊，可终究不是毫无反抗之力了，最起码看见了一丝希望，虽然渺茫，可带给人的确是莫大的鼓舞，这如何不让他激动莫名。

是的，不同于原来历史上的那个低调至极的倒霉蛋，临死才发挥出一抹璀璨的光芒，剑九这个倒霉蛋虽然同样倒霉，可战绩不似那么苍白。

虽然因为死的早，只出手了寥寥几次，可每次出手都改变了战局，甚至最后出手的那一次，以十凶果位，轻伤便带走了两位不朽之王，战绩堪称极其耀眼。

可自那以后便再也消失不见，加上剑九本身神秘至极，知其真名的更是少数，这也是孟天正没有第一时间记起，而是在真名引起异象惊天的时候才知晓的原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68263739"  chaptername="第二章  惊与喜">加入书签</a>
</div>
