
　　“这件事本来就不简单，凯莎的死，你觉得简单吗！？？不过，看样子，凉冰和鹤熙似乎存在某种关系.....”

　　“而鹤熙，据我所知，她这些年一直都没有露面，可不代表她比凯莎弱，要不，我们撤退？？等卡尔那个倒霉蛋准备我们需要的一切？？”面临若宁这一番话，华烨也陷入沉思，虽然他酒池肉林，可不代表他是一个傻子。ŴŴŴ.23sk.com

　　星命的出现，意味着凉冰和鹤熙，可能没有想象中那么一层薄弱的关系，或许，两个人从一开始就在钓鱼呢？？

　　凉冰都还好。

　　华烨认为自己和凉冰，应该有一战之力。

　　因为凉冰这些年来一直受到天使的打击，这说明凉冰损失巨大，没有到达凯莎那个不可一世的高度。

　　可鹤熙就不一定了。

　　鹤熙受到的技术，以及造诣，全部都是来自于当前天使文明的核心，凯莎陨落，可不见得天使会真正衰弱下去。

　　这需要一个过渡。

　　更何况，华烨的情报也不少，卡尔也表示过，凯莎的第四代神体出自于鹤熙的杰作，尤其是神圣原子。

　　这说明，鹤熙已经四代神体。

　　以自己三代根本不可能和四代神体作战。

　　尤其是，富裕的天使文明。

　　同时，鹤熙比凯莎还要冷漠。

　　如果鹤熙真和凉冰关系不凡，在钓鱼。

　　那自己极有可能翻车.....

　　在这里翻车，华烨可不想。

　　他还想驾驭凉冰，夺回属于自己的一切。

　　“你怂了？？”若宁不由一笑，瞥了一眼华烨。

　　华烨回答道：“这不是怂，大丈夫能屈能伸，这你不清楚？？毕竟，你也见识过我的能屈能伸.....”

　　“现在的我们，可不能对上鹤熙。”

　　“而且，这不，我新鲜的两名左右翼不凉了？？”

　　“只剩下一个。”

　　“总不能一个都不剩下吧？”.

　　“又或者....宝贝，你有什么其他办法？？可以限制住星命？？”

　　说着，华烨伸出手来，挑起若宁的下巴，直接亲下去。

　　这让若宁一阵不适，可却没有拒绝。

　　还是那么一番话。

　　她和华烨臭味相投.....

　　属于一类人。

　　如今凯莎陨落，能让她看得上的也只有华烨。

　　而不是凉冰，鹤熙这一类碧池。

　　“呵呵.....星命虽然可怕，但一样有漏洞，当年，凉冰被赶出天使之城时，我就对凉冰留下的虫洞技术进行过深造！！”

　　“也许，虫洞技术我不如凉冰，但能控制住鹤熙，这是没问题的！”

　　“唯一的缺点，我不具备四代神体。”

　　“否则，凉冰未必都是我的对手。”若宁一脸冷淡的说道。

　　华烨微微一愣，不由说道：“哦？？这么一说，你有办法？？”

　　“有.....不过是建立在星命的基础上，星命的操控如果是凉冰，那直接禁锢凉冰不就好了？？而且.....”

　　“星命在此，也是一个机会！”

　　“这武器，我一直都想要。”

　　“只不过没机会。”

　　“这可是一个机会。”

　　“看着！！”若宁却冷笑一声，下一刻直接来到凉冰的正上空，手中再一次拉长弓箭，弹射出一颗箭头。

　　断臂回归的凉冰，面临若宁这一箭，也不再犹豫下去，挥一挥手，一个恶魔之爪挡在自己的眼前。

　　挡下这会爆炸的箭头。

　　随即，另外一只恶魔之爪朝着若宁伸来，打算对着若宁一抓捏住。

　　若宁等的就是这个时刻。

　　她双眼一阵翻白，再一次利用虫洞躲闪开这一次恶魔之爪的袭击，紧接着，她浮现在凉冰的眼前，手中轻轻一挥。

　　嗖！

　　砰！

　　一个巨大，全身由黑色不明金属制造出来的铁笼，从天而降，直接把凉冰关在这个笼子内，让凉冰瞬间和外界失去连接。

　　这让凉冰明显一怔，道：“我靠？？时空囚笼？？这玩意居然在你哪儿！！”

　　“呵呵.....很惊奇吧？？不过如此，从一开始，这宝贝我就一直藏着！！没想到，还是用上！对付你，虽然不可能把你锁死！”

　　“但足以拖延时间让我破译掉星命.....”对于凉冰的惊愕，若宁不由冷冷一笑，这囚笼，是一次战役中，凯莎部下一名天使护卫缴获而得的。

　　刚好，若宁当时和凯莎关系无比亲密，也就借此收下该囚笼，说是由自己亲手转交给凯莎，毕竟这可是一个宝贝。

　　三代神体内可以让其变成普通战士。

　　无法运算。

　　封锁神体，能源连接，引擎等....

　　是真正的禁锢。

　　只不过，若宁当时答应那名天使，并没有真作罢了。

　　而是自己一个人留着。

　　如今.....

　　果然用上。

　　“哈？？若宁，你该不会以为这星命是鹤熙给我的吧？？”若宁的话，让凉冰一脸懵逼，不敢置信的看着若宁。

　　若宁回答道：“不然呢？？”

　　“这等宝贝，靠的是虫洞技术来运行.....在已知宇宙，凯莎陨落，而星命不再鹤熙身边，还能有谁可以操控？？”

　　“我可没说过这星命是鹤熙给你的，但极有可能是你从鹤熙那边偷盗所获！！”

　　“我只不过接收罢了！！”

　　“噗，哈哈哈！！”此言一出，直接引来凉冰一阵哈哈大笑，这若宁，看来是什么都不懂，愚蠢至极啊。

　　咻咻！！

　　可，伴随着凉冰的耻笑，若宁面不改色的看着她，打算前去获取星命，却不曾想到背后突然间出现一个人影。

　　该人影一头红发，手腕处挂着一个钩爪，对其毫不客气的爪击而去。

　　咻！！

　　若宁急忙防守，利用虫洞位移....

　　躲闪开蔷薇的突袭。

　　躲闪开来，她也做出对应的回应，手中的弓箭再一次拉开，弹射一个箭头。

　　可，这一次箭头并没有猝不及防的效果，蔷薇早有准备，凉冰赐予她的钩爪，急忙阻挡下这个箭头。

　　虽然挡下，可也让蔷薇丢失视野。

　　一时间找不到若宁的身为。

　　一直到一股冷风从身后传来。

　　不知何时，若宁也利用虫洞来到蔷薇的身后，并且手中握着的烈焰级利刃，打算从蔷薇后背刺穿到胸膛，取下蔷薇的性命。

　　这速度很快，蔷薇根本防不胜防....

　　很快，她明白，自己要被袭击。

　　她无法回应。

　　差距太大了....

　　可恶！！

　　蔷薇内心一阵不甘。

　　而被时空囚笼控制的凉冰也有一些看不下去，知道若宁想做什么，对着若宁怒吼道：“若宁，你敢？？”

　　“看你的表情，这小丫头对你无比重要.....你不应该这样说我，而应该跪下来求我！！指不定，我会饶她一命！！”

　　“可惜你不会，既然你不会，为何又不敢？？”若宁丝毫不惧，手中的利刃准备就绪，打算刺穿蔷薇。

　　咻！！

　　可，正当她要刺穿蔷薇后背之际时，本应该无法动弹的星命再一次活动起来，抢先一步挡在蔷薇的后背。

　　对着若宁一剑挥去。

　　滋滋滋！

　　若宁急忙用手中的武器防御，两把武器正面碰撞，摩擦，冒着一阵金属的火光....

　　可，火光过去，大约三秒。

　　下一刻，若宁手中的利刃四分五裂，直接炸掉。

　　变成碎片。

　　强悍的冲击波把若宁掀起，把击退数米之远....

　　“什么情况！！”

　　“可恶！！”

　　若宁一脸懵逼，完全不敢置信。

　　明明自己已经控制住凉冰，凉冰是不可能操控星命的啊！！

　　可，这星命....

　　却依然来阻挡自己。

　　这一下，若宁懵逼了。

　　完全不知道怎么一回事了。

　　“啧啧.....果然差距还是有点大，烈焰级武器，面临这等宝贝，完全不够看啊！！”华烨也是眉头一皱，担忧的说道。

　　若宁不由怒骂一声：“别特么啧啧了，还不过来帮帮忙？？真让老娘一直给你打工？？你一点力都不出？？”

　　“可恶.....”

　　“王是不会轻易出手的，你不知道吗？？云盾，帮他，干掉那个小女孩！！”华烨依然不选择出击，而是对着剩下的一名男天使下达命令。

　　男天使收到命令，没有一点犹豫，朝着蔷薇的位置冲过去。

　　化作一道强风。

　　打算割下蔷薇的脑袋一样。

　　这让蔷薇六神无主....

　　嗖！！

　　星命再一次护在蔷薇身边，面临冲过来的天使云盾，又是一剑挥斩而去。

　　可这一次挥斩....

　　若宁没有闲着，急忙利用自己的弓箭来抵消星命的出击。

　　让云盾去接近蔷薇。

　　重重的利刃击打在蔷薇的身躯上，让蔷薇直接被击落....狠狠的摔在地面上。

　　不仅如此，云盾还没有善罢甘休，他加快速度，继续朝着倒下的蔷薇一剑刺去，这一剑，蔷薇根本不可能防备，顿时被击中。

　　被剑刺穿，腹部留下一个大窟窿，鲜血直流.....

　　犹如喷泉一样。

　　蔷薇！！

　　重创！！

　　而时空囚笼中的凉冰也没有闲着，这星命的出现已经是一次危机，可没想到还有一次危机，凉冰急促的喊道：“1号给我能量，读取囚笼信息，马上给我解算！！”

　　“解算！！”

　　“解算！！”

　　“全部集中能量！！”阿托这边也对着其他人下达命令道。

　　....

　　时间一秒秒过去。

　　大约持续十五秒的样子。

　　以凉冰为中心，四周凝聚一股强悍的暗能量。

　　该能量慢慢缓缓变成紫色。

　　注入时空囚笼中....

　　砰！

　　一声巨响，时空囚笼瞬间爆炸，变成碎片....

　　凉冰身后顿时伸长出一双恶魔翅膀。

　　“碧池！！四代神体？？果然，这特么从一开始就不简单！！不过也罢，四代神体又如何？？你能救下你最在乎的那个人？？来得及吗？？”时空囚笼的爆破，让若宁破口大骂，但她依然不服输，目光一侧，锁定在重创的蔷薇上。

　　拉开长弓，上膛一箭，准备朝着蔷薇发射出致命的一箭。

　　咻！！

　　箭头弹射而出。

　　凉冰根本来不及保护下蔷薇。

　　正当这箭头即将命中蔷薇时，一个身影出现，用自己的胸口接下该箭头...

　　砰！！

　　箭头击中该身影的胸口，可却没有造成一点伤害，甚至.....连爆炸的效果都不见。

　　这让凉冰，华烨，若宁，蔷薇一脸震惊。

　　紧接着，这个身影稍微活动一下手指，那星命和之前完全不同，锁定若宁的位置，再一次袭击而去。

　　咻！！

　　一只翅膀....

　　一只灰黑色的羽翼翅膀，翅膀被一分为二，残缺不全，一半被星命斩下....

　　“啊！！”若宁惨叫一声，一只羽翼的残缺，让她险些从空中掉落.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第303章：折翼的天使！免费阅读。https://xs.23sk.com 