    三昧真火！

    想当初，秦广林正是凭借着大成的《会厌离火法》，秒杀了炮灰吴胜远三人（第一章出现）。

    如今竟然正好得到三昧真火这门洪荒神通，不得不说是一种缘分。

    特别是会厌离火法现如今已经跟不上了秦广林的实力，还没自己一拳来的实在。

    颇为满意的秦广林笑眯眯的点点头，将得自枣丰谷的《窍中二气》拓印到一枚玉简上，送到袁成平身前：

    “不错，这门神通老夫很满意，老夫也不占你便宜，这窍中二气就换于你罢。”

    袁成平本想拒绝，不过又担心老祖怪罪，只好呐呐的收起玉简。

    “老祖！原来您还对这些个上古神通感兴趣啊，我府中好像就有一门，日后我让人给您送到邙山去。”

    敖元一旁听了大喜，正愁找不到抱大腿的机会，一听秦广林需要上古洪荒的神通，立马屁颠屁颠的喊道。

    毕竟绝大部分上古神通法术，在如今末法的大环境下，入门难度极高，想要精通更是难如登天，已经荒废到了无人问津的地步。

    拿这些已经“过时”了的老古董，来博取老祖的注意力，在敖元看来简直是稳赚不赔的买卖。

    其他如林正一、赵红玉等人也恭敬回应，表示回到山门后就收集这些上古神通法术。

    此次出行的目的，可以说是已经圆满，甚至超额完成，秦广林的心情简直不要太开心，心花怒放的开口：

    “如此甚好！”

    “此间事了，老夫便先回邙山了，三石大师，一起吧？”

    最后这句话是对三石小和尚说的，毕竟关于天地大劫之事，他现在可是十分感兴趣的。

    三石俊秀白皙的面容苦笑一声，修长的双手合十，念了声阿弥陀佛，飞身至秦广林身后。

    敖元这时谄媚的出声喊道：

    “老祖！我和兰英有些日子没见过了，不若同行罢？”

    秦广林自无不可的点点头。

    见老祖同意，敖元嘿嘿一笑，屁颠屁颠的也腾空飞起，落在三石小和尚身旁。

    见准备完毕，秦广林向下方袁成平、林正一众人点点头。

    衣袖舞动，一团云雾裹挟住三人，冲天而起，化作三道长虹白练，风驰电掣的飞向东方。

    “恭送老祖！！！”

    五阳山上，袁成平及梁州众修心悦诚服的拜倒跪地，恭恭敬敬高呼呐喊，其声震天，声传千里。

    袁成平望着逐渐消失在天际的三道亮光，眼神怅然叹道：

    变天了……

    魁拔老祖的横空出世。

    必然对九州现有的格局产生极大的冲击，再加上不知为何的天地大劫。

    九州，怕是要陷入一片动荡之中了啊。

    妖魔么？

    袁成平目光闪烁沉思，看来必须要早做准备了。

    ……

    ……

    转眼过了三天。

    湘州，湘西道，邙山城。

    此时的邙山城正人声鼎沸，甚至相比以往，更加热闹喧嚣。

    因为一场盛大的庆典即将开展。

    庆典的目的不为别的，一是为了庆贺魁拔老祖登顶九州巅峰，成就炼虚强者。

    二是为了感恩老祖好生之德，救梁州生灵于水火。

    三是为了感谢魁拔老祖一扫湘州的不良风气，带领湘州走向一片光明的大道。

    这次庆典的发起人正是敖元，承办方自然就是敖元所属的泾江水府咯。

    秦广林初听敖元义正言辞，满眼崇敬的说出这三条时，也是脑袋有些懵逼。

    原来自己这么伟大的吗……

    咳，那必须的。

    说的没错，搞钱都是小事，只是顺便为之，主要还是为了斩妖除魔，匡扶正义不是？

    所以一场浩大的，波及湘梁二州的盛大庆典就这么稀里糊涂的确定了。

    现下，整个邙山城，不，甚至是邙山方圆千里俱是人山人海，黑压压的一片。

    全都是从梁湘二州各地赶来的修士，甚至不乏一些消息灵通的其他州陆修士也前来参加，想要在魁拔老祖勉强混个眼熟。

    这可把鱼兰英，李元霸等人累坏了。

    甚至大橘虎大仙也被恢复原形，连同枣丰谷赶来了鹿大仙，羊大仙二人一同维持秩序。

    幸好敖元见邙山新建，赶忙调来了泾江水府的众妖，由老龟带头，从旁协助，总算是没有出现纰漏。

    不过其实也没有人敢放肆。

    开玩笑，炼虚强者的底盘，敢闹事，不想活了？

    此次盛典，其实来了不少秦广林熟悉的面孔。

    枣丰三仙的虎鹿羊就不提了，这是唯一知道他真实底细的三个倒霉蛋。

    其他诸如石家石敢当，石剑宇父子，当初机缘法会有过交集的李阳李萍兄妹俱都在城中。

    甚至在一群炼气散修中，还有一道相当眼熟的身影活跃。

    身材矮小干瘦，贼眉鼠眼的邋遢老道——陆平！

    手里拿着本斩仙飞刀副本，不断的在向过往的炼气散修推荐。

    老道还不傻，眼尖的专门挑那些修为不过两三重，面孔稚嫩初次闯荡的菜鸟推荐。

    自从在秦广林身上尝到了甜头，狠“赚”了一笔之后，陆平老道就顿悟了。

    只找那些中二少年，要价也不高，五十灵石。

    还别说，这段时间他还真真卖了好几本，这不，陆平老道又看上了一个满面红光，身着锦袍的“小羊羔”，轻咳一声，煞有其事道：

    “小友留步！我观小友天庭饱满，内阁方圆，伏犀贯顶，将来必定是下一个魁拔老祖哇！”

    说完不停，掏出一本金灿灿的册子，斩仙飞刀四个字还被其用九州通用篆体龙飞凤舞的画了上去，笑眯眯道：

    “这本斩仙飞刀与小友有缘，就卖予小友你了，五十块下品灵石噢~”

    “？？？”

    鱼兰英表示很震惊，老头你连小孩子都骗的吗？！

    嚯，原来这待宰“小羊羔”，赫然是悄悄偷懒打盹的小鱼兰英。

    小兰英表示人家不过才八百岁，还是个懵懵懂懂的孩子，虽然很小很天真，但是也不傻啊！

    一双黝黑发亮的大眼睛透着鄙夷，正要开口。

    忽然，一声怒喝远远传来。

    “兀那老道！你站住！!你这贼厮，竟然骗我儿子！！！”

    陆平吓的腿一哆嗦，手里的斩仙飞刀副本掉在地上，也顾不得捡，手脚并用的蹿进人群。

    一身形肥胖屠夫样的莽汉紧随其后，毕竟在城里，也不敢释放灵力，只能凭借一身力气穷追。

    一时之间，一阵鸡飞狗跳，好不热闹。

    小鱼兰英表示还好自己脑瓜子不笨，一眼识破了这老骗子的阴谋诡计，小脸还掩饰不住鄙夷之色。

    真不知羞，连八百岁的小孩子都不放过！

    ……

