    谭右山的不安没有错，谭安擅离职守，很快就被看不顺眼的人得知，并向张县令告了状。

    “既谭安心思不在差事上，就换人吧。”

    因命案的事，本想收拢的本县才杰疏远了，更重要的是，给上级不好印象，张县令早就暗暗郁闷，如果不是州府递话过来，需压下命案，张县令就已让谭安滚蛋了。

    现在谭安因擅离职守告发，张县令再不犹豫，直接下令换人。

    郑继魏制，实行的是官吏一体，虽现在有了天花板，但县里的公差，在普通人眼里还是美差，一个萝卜一个坑，谭安罢职，别人就能想着办法让亲朋顶上，加上谭安人缘不算好，竟无一人为其说话。

    就连拿过好处的师爷也毫无异议。

    谭右山也因谭安罢职，直接气病了。

    并不知道在自己走后还发生了这些事，此时的苏子籍，已带着叶不悔乘船回府城。

    此时正值五月，河道左右畦田青翠，杨柳垂地，想自己二个多月遭遇，苏醒、杀贼、县试、龙宫、府试，苏子籍恍惚一梦，回首对野道人说着：“还有件事，当日张大措挖我祖坟，这事你可知道，现在怎么解决？”

    挖人祖坟，无疑杀人父母，哪怕沾点边都很难释怀，这事野道人提都不想提，所以宁可给叶维翰的坟墓奔走，也不想多说一句，现在苏子籍提到了，野道人只得苦笑：“这事我原本不知道，但也看过。”

    “其实我原本说的没有错，公子家祖墓沿河而垒，山水聚汇，白气笼罩，中吐微红，虽不是大富大贵之地，也福泽绵长，可以出秀才，举人也不是不能指望！”

    “但现在已经残破，不但无益，反是有害。”

    “要寻找合适的墓地，实在不易。”野道人面露一点苦色，这世界可是有风水，自然有风水师，虽大部分是滥竽充数，但也有真材实料，风水墓地，大家都要争，现在叶维翰的一块，已经是自己费了心力，还费了些关系人情才得到。

    “不需要太好，只需安抚祖先，使其安宁就可。”苏子籍其实不太懂风水，但是自己有外挂，不需要风水地。

    “仅仅是这样的话，事情就好办多了，我再找找。”野道人说着，看了叶不悔一眼，父亲去了，她似乎一下长大了，眉似蹙非蹙，两眼微红，也是一个看不透的人。

    两个看不透，不，三个。

    野道人看了下不远的一脸书卷气的人，这曹易颜不简单啊！

    曹易颜若有所觉的回看了一眼，淡淡一笑，心中浮现出疑团。

    第一次看见苏子籍的名字，是被认为是鲁王一系的嫡系子孙，只是在大魏灭亡时，为了避祸改了姓，这也是很平常的事。

    汇集大魏嫡系宗室的余气，方能重新凝聚天命，因此勾笔一下，他没有任何的感慨。

    只是沈诚失败，他有点意外，也并不太重视。

    可卷入本朝太子血脉，就有点意外了。

    前后朝龙气根本不能融洽，不可能误判，难道此子不是大魏子孙，而是本朝的天璜贵胄？

    而且就近，也的确感觉不到任何大魏的余气。

    这样的话，沈诚失败就说的通了。

    既是大郑的天璜贵胄，曹易颜就根本不想多照面，苏子籍已有朝廷派人特别看守，这气机隐瞒不了自己，一旦有了冲突，就很可能使自己暴露，不能妨了大计。

    太子血脉的事，自己是断不能擦手，当然齐王也有自己的手段。

    寻思而定，曹易颜也不多想，一路无话，很快抵达府城，跟上次来时稍不同，已过了府试时间，明显城门口兵卒都少了一些。

    苏子籍本打算在府学附近租个小院，结果得知府学的宿舍竟然分着几等，分别有二人间、单人间以及独居小院，便改了主意。

    这里的二人间，是两个同学合住的那种双人宿舍，需要交的银钱极少，哪怕是贫寒子弟，只要是读得起书，基本就能住得起这种宿舍。

    单人间，其实不比二人间小，一人居住会很宽敞，这一般给不缺钱，又没带着书童的独身学子居住。

    而独居小院则由三间小屋并一个只有几步来回的小院组成，院落狭窄，空间也不大，胜在可以二三人合住，这种一般就是给带着妻子或书童的学子居住。

    跟私人书院不同，是因私人书院一般招收的是十几岁少年，最多二十，一般过了三十岁的学子，私人书院不会收。

    而官学，上府学的大多是秀才，大部分已成家立业，三十多岁的学生很常见，这样还住双人宿舍，就不通人情了。

    独居小院占地也不大，建几排也不费事，在府学里其实最受欢迎。

    得知这种小院，需要银钱远比在外面租房实惠，跟叶不悔商量一下，苏子籍就决定暂时与她住在这宿舍了。

    “一会我去拜访一下教授、训导，你在这里好生休息。”苏子籍带着叶不悔相中一个小院，就立刻交了钱。

    虽还没有正式入学，但有县学教谕的证明，又是案首，不会有谁刁难，除搞定了住宿，一应入学手续，苏子籍也一并办了。

    叶不悔整理着房间，打算将三间屋子打扫一下再休息，苏子籍也就依她，换了一身干净衣裳，就去拜访教授训导。

    到的时候，就已是上午，此刻是临近中午，苏子籍过去，不由暗暗称奇。

    府学据说继承大魏时，并不符合印象中官学的古板，有一人工湖，还有沿湖长廊，连接着多处楼、台、阁、斋、轩、榭、亭，来往路上都是有功名的人，并且小径相连，青砖铺路，旁栽绿树繁花，设有石凳石椅供休息，有点自己原本世界大学的味道。

    “讲堂没人？”苏子籍正打算寻人再问，一个清癯的老者走了过来，穿着倒不出奇，只是浆洗很干净。

    “你是苏子籍？”这人上下打量了一下苏子籍，开口就问。

    苏子籍一打照面，忍不住一惊：“此人有点面善，难道哪里见过？”

    等行礼，自报家门，老者一笑：“果然是你，听过应慈说起过你，说你才思敏捷，勤奋好学，今天一见，果然不俗。”

    其实县学还罢了，府学中基本上见不到二十岁以下的人，苏子籍这年纪，又是新入学，一看就知。

    “您认识郑兄，敢问大人的名讳？”苏子籍反应了过来。

    郑应慈是官宦子弟，听说未分家的叔伯里就有着一个进士，苏子籍暗想：“莫非此人就是郑应慈考取了进士的家中长辈？”

    但没有记错的话，应该并不是府学的，而是有着别的官职才对。