
　　不过王奔说的，倒也是大实话。

　　奔腾映画在中州，已经耕耘了好多年，在行业中的人脉关系之类，肯定碾压周牧。

　　某种程度来说，周牧这个本地人，真的算是“客”。

　　至于潜台词，弦外之音什么的。

　　周牧也没多琢磨，只是干脆询问，“王总，你煞费苦心，把我引回来，到底有什么关照？”

　　王奔笑了，他知道周牧是聪明人。绝对不会小看对方的智慧，更不会自作聪明，绕什么圈子。

　　所以他很干脆，直接问道：“周老师，献礼片的计划，奔腾有机会跟你合作吗？”

　　“嗯？”

　　周牧眉毛一挑。

　　王奔目光坦然，“献礼片，这样的大项目，需要的资金肯定不在少数。青红文化现在，主要的精力，基本集中在《超体4》上，不可能再兼顾献礼片。”

　　“或许可以参与投资，但是牵头做这个项目的话，以青红文化现在的实力，很容易顾此失彼。”

　　王奔笑道：“其中的取舍，我相信杨总，她心中有数。”

　　“……”

　　周牧表面沉默，心中释然。

　　总算知道了，奔腾映画的打算。另外，他也知道，王奔这话没说错，而且说得太委婉了。

　　项目越大，参与的人越多，千头万绪。

　　如果没有足够的骨干掌控剧组，失败的几率很大。

　　以青红文化的实力，不用去想要不要兼顾……

　　压根就没多余的人去兼顾。

　　不过……

　　周牧笑了，“王总，你可能误会了什么。关于献礼片，我现在还没有想法呢。”

　　“你今天没有，不代表明天没有。”王奔笑道：“我相信，以你的才华，这并不是什么难事。”

　　“你太高估我了。”周牧摇头。

　　“哈哈。”

　　王奔不置可否，主动转移了话题，“周老师，写字楼去看了吗？就在附近，地段还算不错……”

　　“谢谢王总。”

　　周牧轻笑，“不过我的工作室地点，已经确定下来了。”

　　“嗯？”

　　王奔一怔，“哪里？”

　　“稻城。”

　　周牧吐个两个字。

　　“什么？”

　　王奔愣住了，“文艺之都的那个稻城？”

　　“对。”

　　周牧微笑点头。

　　“……”

　　王奔很意外，“那里……也挺好，是个好地方。哈哈，差点忘记了，周老师你可是大诗人，工作室开在那里，恰如其分。”

　　不是说稻城不好，主要是那个地方……

　　怎么说呢。

　　匮乏。

　　不是经济、文化匮乏。

　　实际上，稻城很富裕，很多服装、化妆品、瑰宝行业的大品牌，就集中在稻城。所以很多模特公司，都开在稻城。

　　另外，还有一些文学家、音乐人、画家什么的，也崇尚稻城的风景、山水，喜欢在那里定居。

　　但是影视行业，在那里不怎么盛行。

　　因为那里，没有影视城。就算有剧组取景，也是拍摄外景，所以没形成规模效应。

　　没想到，周牧居然跑到那“荒野之地”搞工作室。

　　脑子有坑吗？

　　王奔有点不理解。

　　不过想一想，他也觉得无所谓。

　　哪怕周牧把工作室放在月亮上面，只要他人在蓝星就行。

　　毕竟现在的交通，太便利发达了。

　　明星、名人之类，更是经常满天飞，家在一个地方，工作室在另外一个地方，甚至全国各个大城市，还有联络点，根本不用担心，没有落脚的地方。

　　天才嘛，有点怪癖，可以理解。

　　王奔也不纠结这个。

　　至于周牧，没接受自己的好意，这只是小事。

　　只要抢占先机，埋伏了先手就行。等献礼片项目开始立项、筹备的时候，周牧自然会想到今天的事情。

　　要说献礼片，不一定是周牧负责。

　　呵呵！

　　王奔只能说，抱着这个想法的，那是不明白，上面的人对周牧的欣赏。

　　尽管官方文件，关于献礼片计划，说是面对全行业开放。但是懂的人都清楚，导演的人选，早就已经圈定了范围。

　　最有资格接手的，自然是洛天幕。

　　可惜……

　　洛天幕最终拒绝了。

　　其次，就是几个大导演，有一个算一个，都是考察的目标。

　　但是经过几轮的筛选，肯定有人被排队在外。

　　毕竟老牌的大导演，再大的名气、地位，也掩盖不了他们每况愈下的状况。

　　不接地气，人文思想太沉重，曲高和寡……

　　如果上头，要拍什么文艺片，厚重题材的电影，这些大导演倒是值得信任。

　　问题在于，官方想要献礼片，那是面对全世界的观众。最好掀起观影狂潮，让自家的文化潜移默化影响世界。

　　如果这个目标为框架，直接套在一帮大导演身上。

　　得了……

　　就剩下两三个名字。

　　其中余念、周牧，名列前茅。

　　开始的时候，多数人支持余念。毕竟在他们的心目中，余念这个导演比较纯粹，不像周牧半路出家。

　　从职业素养上，肯定是余念更胜一筹。

　　问题在于，《定鼎》让一些人失望了。《三毛从军记》却让一些人眼睛一亮。

　　形势立即扭转……

　　或许在拍摄技术上，周牧不如余念，但是想法、创意，明显在余念之上。

　　大不了给周牧多安排几个高明的摄影大师。

　　他作为总导演，不需要自己上阵，拍戏的时候，把具体要求讲述出来，让其他人完成就好。

　　总而言之，王奔在上面有人，轻易打听到了风向。

　　所以才有了之前的示好。

　　不过这事发，媒体记者不知道啊。

　　当蹲点的“喽啰”，把照片发回去。许多媒体公司炸了，二话不说大吼起来。

　　当周牧，结束了奔腾映画的参观之旅，在王奔的亲自礼送下，走到了大楼门口，就可以看到密密麻麻的媒体记者，把宽敞的街口堵得水泄不通。

　　外围还有密密麻麻，在看热闹的群众……

　　这情况，这阵仗。

　　周牧微微皱眉，苦笑了下。

　　大意了，貌似走不了啦。

　　“要不然……”

　　王奔热情笑道：“我送你回去？”

　　“不必了。”

　　周牧摇头，大步走下台阶。

　　咔嚓，咔嚓。

　　闪烁的灯光，连接不断。

　　另外还有，密集人群之中，欢呼的尖叫声。喧嚣的动静，把一帮记者叫嚷的声音，彻底淹没了。

　　周牧又走近几步，才隐约听见了，一帮记者在喊什么。

　　“周牧，你与奔腾映画，达成什么合作了吗？”

　　“是当导演拍电影，还是主演？”

　　“工作室，挂靠在奔腾？”

　　“签字费多少？”

　　“……”

　　七嘴八舌，十分的混乱。

　　周牧一笑，在小关耳边低语两句。小关立即点头，走上前向一个记者，借了话筒回来。

　　须臾，周牧的声音，通过话筒扩散，“大家安静，且听我说。”

　　喧嚣的声音，慢慢平息。

　　“谢谢。”

　　周牧笑道：“这次受到王总的邀请，过来奔腾映画参观作客，没想到却惊扰了这么多人，真是抱歉……”

　　“大家的热情，我也感受到了。”

　　周牧朝密集人群，招了招手，笑着说道：“不过仓促之间，我也没什么准备。只有随身携带的一些签名照，等一下我的助理会随机给大家发送……”

　　“不管有没有得到礼物，我都希望你们安然有序离开。”

　　周牧由衷道：“毕竟街口聚众扰乱交通的罪名，我可承担不起，大家也不希望我进去吃牢饭吧，拜托了各位！”

　　小关配合默契，挤出了人群，给一帮人发礼物。一些交警，也趁机疏散人群。双管齐下，场面就稳定了下来。

　　不过媒体阵营，却固若金汤。

　　这些人，目光灼灼，如狼似虎，可不好打发。

　　周牧无奈一笑，忽然开口道：“如果我告诉大家，只是单纯的来奔腾映画参观，你们信不信？”

　　信……个鬼。

　　一群人整齐摇头。

　　不是他们瞎想，主要是按照正常的逻辑。像周牧这样的巨星，大导演，不可能无缘无故，去到巨头的地盘作客。

　　肯定有事……

　　不肯说，就是大机密，大内幕。

　　一帮记者更好奇，想挖掘出来。

　　周牧耸肩，开口道：“你们猜对了，我来奔腾，确实是有事。”

　　“什么事情？”

　　一群记者兴奋，抓紧了录像机，把话筒举高高，

　　“合作上的事情。”

　　周牧含糊其辞，“早在之前，我跟奔腾有一些业务上的合作，现在差不多完成了，就过来看看……”

　　哇！

　　大爆料。

　　媒体阵营哗然，更激动了。

　　内幕，果然是内幕。

　　周牧什么时候与奔腾勾搭上的？

　　他之所以决定，不与青红文化续约，是不是早约定了，要上奔腾这条大船？

　　要知道，五巨头之中，就奔腾没有当家的巨星、大导演。

　　周牧一来，绝对是直接上位，说不定可以成为，奔腾董事会的成员之一……

　　一些记者脑海中，已经补足了，十几万字的剧情。

　　颅内高潮！

　　在即将炸场之时。

　　周牧微笑，把旁边错愕的王奔拉过来，再开口道：“王总，有些事情隐瞒不下去，就公布了吧，你说呢？”

　　王奔念头百转，随即心中一动。

　　他也意识到，这是个好机会，当下笑道：“行，公布就分布，反正又不是什么坏事。”

　　“嗯！”

　　周牧点头，直接道：“去年，奔腾、山海、洪天，联合起来搞了一个项目，我是主策划人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第694章 大爆料免费阅读。https://xs.23sk.com 