    剑声之刑！

    祝明朗没有想到这些吃软饭的剑师们居然还有两下子。

    天煞龙也受不了这种剑声之刑，从虚暗中显现出了真身来，并跌落到了沙地上。

    祝明朗见状，也不敢犹豫，将它们都收回到自己的灵域中。

    雷公紫龙与苍鸾青凰龙倒不怕这种声音。

    尤其是雷公紫龙。

    它扬起了尾巴，使用天鼓击打来与这种剑声之刑对抗，奈何对方人多势众，雷公紫龙的天鼓尾击只能够减轻一部分剑声之刑的威力。

    “咚！！！！咚！！！！！咚！！！！”

    剑声越来越沉，不像是剑与剑敲击在一起，而像是有一群人挥舞着重剑正一次又一次的撞击着那巨大的铜钟，几十个铜**同发出的声音震得人头皮发麻，震得人魂都要飞散了。

    “此乃我们玉衡星宫的伏魔剑阵，像你这等来历不明、凌辱师祖的人与魔人没有任何区别，在这圣钟剑铃中好好反思自己犯下的所有过错与罪孽吧，若是没有一丝丝忏悔之心，必让你魂飞魄散！！”大守奉司空远图用训诫的口吻说道。

    祝明朗也很纳闷，这么复杂的剑击声刑中，大守奉司空远图是怎么将说话的声音这么清晰的传到自己耳朵里的。

    祝明朗忍着这种令人暴跳如雷的嘈杂，四下张望，终于发现了大守奉司空远图所在的位置。

    这些人守奉身法也是奇怪，他们就像是一群舞剑歌女一般，在祝明朗的周围“莺莺燕燕”，他们不断的交错，不断的闪影，每每与一名守奉擦身而过的时候，他们就会把剑重重的敲击在一起。

    很快，这剑之刑声已经不单单是声音了，祝明朗看到他们将奏起的剑声蓄积在了他们的剑身上，然后合力朝着自己扫来！

    “嗡嗡！！！！！！！！！”

    剑声之波汹涌席卷，祝明朗身边原本还有苍鸾青凰龙与雷公紫龙，但因为他们这些守奉的合力，苍鸾青凰龙与雷公紫龙也被他们合力给击垮。

    祝明朗也有些头疼，这些来自玉衡星宫的剑神剑师果然强悍，之前那些其他神宗、神族的，祝明朗只需要靠四大神龙将就可以镇守好这里。

    但面对玉衡星宫，只靠神龙将是不可能了。

    “呜呀！！！”

    一声愤怒的龙啼，不是那种气势磅礴的咆哮，却像是一只猫咪长鸣。

    精灵荧龙杀了出去，它伸出了自己的精灵爪子，空气中顿时出现了几道凌厉的爪风，从司空庆的面前掠过。

    司空庆和另外两名守奉连忙闪躲。

    “是那只野猫龙，小心它的腿法！”司空庆可是领教过那犀利的腿法，到现在都觉得疼。

    只见精灵荧龙在半空中进行连续的瞬跃，它先是出现在了司空庆的面前，发现司空庆这一次已经有了防备，精灵荧龙又瞬跃到了其中一名守奉神子的面前！

    “唰唰唰！！！！”

    精灵龙爪灵活锋利，一阵暴爪乱舞，这名守奉神子整张脸直接花了，整个人像一条被鱼贩处理过的草鱼，满身刮伤，尽管都不致命，却已经跟死了没有什么区别。

    “可恶！！”司空庆恼羞成怒，这守奉神子可是他的弟子，好不容易栽培起来的，竟被这精灵荧龙这样刨鱼羞辱！

    司空庆也动用了闪身步伐，他跟着这精灵荧龙，想要给这小贼龙一剑。

    精灵荧龙虽然没有飞行的能力，但它可以在空气中进行九段弹跳，每一次弹跳都是一次速度与力量的爆发，犹如离弦之箭，除此之外精灵荧龙会瞬移闪步，也是可以连续使用九次。

    也因此精灵荧龙完全可以不触地，在空中像一枚愤怒的飞弹！

    “啪！！！！！”

    另外一名守奉终究没有扛住，被精灵荧龙一脚踢飞到了几十里外，所踢的部位虽然是胸膛，但基本上是胸骨全部断裂了！

    解决掉了司空庆身边的这两名守奉，精灵荧龙又闪了回去，毫无征兆的出现在了司空庆的下方！

    精灵荧龙豁然腾跃，一记倒挂金钩，那华丽的腿法与矫健的身姿在月光之下是何等的引人注目，而司空庆慌乱之间举剑抵挡，结果手中的剑直接被精灵荧龙给踢飞了出去！

    “这，这，都看我这啊！！”司空庆没了剑，更是朝着同伴们大叫了起来。

    司空远图根本没有理会司空庆，他们好不容易撞开了祝明朗的龙将阵，现在正是将祝明朗给捉拿的好时机。

    “伏罪吧！！”司空远图再一次首当其冲，他落在了沙漠泉处，然后一个相当凌厉的滑刺，朝着祝明朗杀来。

    祝明朗手指稍稍一动，忽然施展出了飞剑剑法！

    “墓沉剑！”

    祝明朗手指夜天，高喊出了一声。

    霎时，巨大如陵墓的重剑轰然倒插，一柄又一柄，这些墓剑触碰到沙地的刹那便涌起一片震荡空间，上百柄墓沉剑跌落尘土，所形成的威力更是恐怖至极！！

    剑漆黑如铁山，一座又一座山峰，几乎将这沙漠之泉给完全包裹起来了，形成了骇然的剑之山峦！

    所有的守奉全部都被包围在了这墓沉剑山峦中，黑漆漆的剑山跟硕大的墓山没有区别，透出的那杀气令寻常人都不敢靠近。

    令狐仙师与兰尊天女看到这一幕，互望了一眼。

    这祝明朗不是牧龙师吗，为何会剑法？？

    而且这剑法境界绝不像是随便学一学的！

    ……

    “啊！！！！！”

    “呃！！！！！！”

    “喔！！！！”

    墓剑山中，守奉们的惨叫声从不同的位置传了出来，他们就像是不小心踏入到了一位神祖的古墓中，正被神墓里的各种诡异之物给折磨，更像是被关门打狗了！

    令狐仙师见状，也不敢在保存实力。

    她施展出了天雨剑法，由苍穹之上射下漫天光剑，这些光剑将祝明朗的墓沉巨剑山给摧毁，也等于给那些守奉们打开了许多逃生的缺口。

    墓沉剑如黑色的沙尘一样散去，尽管有一些守奉脱困了，但场面依旧狼藉，有一大半守奉倒在了地上，半死不活。

