    第1199章 不吃这一套！   

    “混沌王想独吞！”

    

    虚空暗中，扶摇女帝他们隐匿的很好，听到混沌王的话，秦尊的神色不由微变，还看了眼扶摇女帝。

    

    还真被扶摇女帝说准了。

    

    这些势力，根本没有分享的想法，旦有机会，就会选择独吞，若是和他们联盟对付知天命，到头来可能只是被利用，甚至还会被残忍的踢出局。

    

    “想独吞么？”

    

    扶摇女帝美眸微闪，不知在想什么。

    

    “你们继续跟上，若有机会便出手。”

    扶摇女帝看着秦尊和天武道，话音落下，她便消失在原地，直奔混沌王朝而去。

    

    “她想做什么？”

    天武看着扶摇女帝消失的方向，有些不解。

    

    “这女人聪明的很，肯定想干什么坏事。”

    秦尊道。

    

    ……   

    很快，秦风便来到混沌王指引的地方，这里是一处山脉，他刚一降临，面前便出现一道身影。

    

    不是混沌王。

    

    “老夫混沌王朝长老阁成员。”

    

    那人看向秦风道：“知天命，你知道我们想要什么，把时道神殿交出来吧。”

    

    “我要的人呢？”

    秦风感知四周，然后看向对方问道。

    

    那人冷笑道：“知天命，我知道你很强，但据我们得到的消息，你并没有融合三境，这般情况下，哪还有你讨价还价的余地，速速交出时道神殿，否则……”   

    轰！   

    不待对方把话说完，秦风直接握拳轰出。

    

    下一刻，对面那人神色剧变，看着面前急速粉碎的空间，还有瞬间轰来的恐怖拳印，神色剧烈变幻着。

    

    他没想到知天命竟然敢出手。

    

    而且还是如此毫无征兆。

    

    这完全超乎他预料。

    

    仓促间，他已来不及躲避，只能抬手对轰过去，然而下一刻，他的神色便再度剧变。

    

    秦风轰出的无量葬拳可是毫无保留，恐怖的力量不断湮灭所有，顷刻间，百丈空间便彻底湮灭，连带那人的力量也一同粉碎消弭。

    

    紧接着，无量葬拳余威不减多少，笔直的落在那人身上。

    

    轰！   

    巨响传出，伴随着一道身影狼狈爆飞，赫然正是混沌王朝长老阁那人，而此刻，他的肉身已经崩碎，只剩纯粹的灵魂。

    

    且灵魂还显得无比虚幻。

    

    他骇然不已，本能的恐惧让他不敢直面秦风，作势就欲遁去。

    

    然而，就在他刚准备遁走时，秦风却已出现在他面前，无量葬拳再度凝聚，不带半点迟疑，再度轰来。

    

    “知天命，你要的人还在我们手上，你要是敢……”那人灵魂剧颤，想要开口威胁。

    

    然而。

    

    轰！   

    无量葬拳速度不减，瞬息间轰杀落下，在一声恐怖的轰鸣声下，那人的灵魂也彻底爆裂开来，当场化作虚无。

    

    抹杀！   

    彻彻底底的抹杀。

    

    这一幕，使得暗中那些混沌宇宙的人惊诧不已，竟忘记走出，不仅是他们，暗中的秦尊和天武同样如是。

    

    知天命竟敢出手，真的抹杀掉混沌宇宙的时道境？

    

    他怎么敢？

    

    而且，他的力量竟是如此恐怖，仅仅两拳，便生生抹杀掉一位时道境，虽说那人有大意的因素，却也不可否认知天命的强横。

    

    “这种蝼蚁角色就别出来丢人现眼，混沌王，出来吧！”

    抹杀掉那人后，秦风扫视四周道。

    

    顿时。

    

    一阵阵颤鸣声响彻，诸多身影从四周各个角落走出，顷刻间便有数十位时道境出现在场中，怕是混沌王朝近半精锐皆在。

    

    为首的，赫然正是混沌王。

    

    他凝视着秦风，目光锋锐到极点，还显得有些阴沉，很显然，秦风的举动，便是他都未曾预料到。

    

    “好胆！”

    

    混沌王冷视着秦风道：“不愧是当年敢硬刚我们诸势力的人物，这般情况下都还敢出手杀人，就不怕……”   

    秦风挥手道：“别说这些有的没的，老子不吃你要挟这一套，老子也不会妥协，只一句，放了我的人，否则，我要你混沌王朝永无安宁。”

    

    “当然，你们也有准备，那就试试能否拿下我，若是拿不下，我秦风发誓，余生只做一件事，盯死你混沌王朝，不是你死就是我亡！”

    

    说话间，秦风身上的气势继续凝聚，双臂暴涨，无量葬拳聚于双手之中，狂暴的威势，震荡着这片空间爆响不断。

    

    对面，混沌王双目骤沉。

    

    数十位时道境再度怔住。

    

    不吃要挟这一套！   

    不会妥协！   

    这知天命的态度，让人意想不到。

    

    秦风在乎夏莲吗？

    

    当然在乎，那是他的弟子。

    

    但正因如此，他才必须表现的强势，绝不能受混沌王朝的威胁，否则，不仅他会陷入被动，夏莲更可能会死。

    

    一旦他表现出谈判的意思，混沌王要他投降交出时道神殿，他该怎么办？

    

    交是不交？

    

    交出，混沌王就会放过他们吗？

    

    肯定不会的，如果他是混沌王，也会斩草除根，不仅仅只是因为他们当年的恩怨，更因混沌王此刻想要独吞。

    

    一旦混沌王得到时道神殿后，绝不会容许他的存在，泄露时道神殿在他手中的消息。

    

    至于不交，混沌王肯定会以夏莲做要挟，那时他就被动了。

    

    鱼死网破，这就是秦风的态度！   

    “还好没有选择和他为敌，这知天命的胆量超乎想象，若是混沌王能够拿下还好，拿不下，一旦被知天命盯死，以他的实力，的确是个恐怖威胁。”

    秦尊朝身旁的天武传音，心头也颇为震撼。

    

    “就算混沌王朝能够拿下知天命，以知天命刚才展现出的实力来看，这混沌王朝也会付出难以想象的代价，只怕一战之后，混沌宇宙最强势力，都得易主了。”

    天武传音回应，心中同样震撼着。

    

    这还是他对混沌王朝最好的估算，若是往差了想，今日拿不下知天命，未来的混沌王朝，当真会永无宁日。

    

    只怕整个混沌王朝的人都不敢轻易外出，否则对知天命盯上，必死无疑。

    

    “你想要鱼死网破吗？”

    混沌王凝视着秦风，眼眸深处除了一抹凝重外，还有强烈的恨意。

    

    混沌王朝擒拿住夏莲，本是握有绝对的先机，他本想以之威胁知天命交出时道神殿。

    

    但秦风的态度，却完全超乎他预料。

    

    根本不吃这一套。

    

    一言就要他放人。

    

    若是不放，他转身便走，如果此间无法将之拿下活着绝杀，余生会盯死他混沌王朝，不死不休！   

    这鱼死网破的决然态度，一下子不仅让他失去了主动权，反而还有些被动。

    

    诚然，他是想过出手。

    

    但那是建立在知天命被动妥协后的灭口。

    

    被动妥协和鱼死网破的决然，完全不是同一种概念。

    

    “应该是问你想鱼死网破吗，你若想，我奉陪到底！”

    秦风无比坚决的道。

    

    “知天命，我混沌王朝没有想伤害你朋友的意思，也从未想过与你为敌，我要的，只是时道神殿，更准确的说，只是想借神殿一观。”

    

    混沌王直视着秦风，一双眼眸阴沉到极点，足足片刻后才道：“你若愿意借时道神殿一观，本王承诺，不仅立即放了你好友，他日还一定归还于你。”

    

    此言一出，意味着此间交涉，混沌王已经落了下乘，至少，已经没有预想般的优势。

    

    即便如此，秦风也是冷笑。

    

    归还？

    

    我信你个鬼。

    

    秦风正欲拒绝，但就在这时，他脑海中突然响起一道声音，那是扶摇女帝在对他传音。

    

    他神色微变，看似在犹豫迟疑，实则却在回应扶摇女帝。

    

    同时，时道神殿还在轻颤，更是让得秦风眉宇微皱。

    

    数息之后，秦风的神色逐渐恢复如常，他抬头看着混沌王，“我的人在哪里？”

    

    混沌王神色微闪，眼眸深处泛起一抹微亮，当即轻轻挥手，便看到两位时道境带着一人突然出现在场中。

    

    赫然正是夏莲。

    

    此刻的夏莲，被绳索捆绑着，整个人身上没有丝毫凌厉的气息，普通的就像是凡人一样，可见那些绳索绝非凡物。

    

    除此之外，夏莲身上还有些伤，衣衫上面尽是血茧，不难想象踏足混沌宇宙这些时日，她的处境是何等艰险。

    

    “师尊。”

    夏莲看到秦风，脸色徒然骤变，她想说什么，但两位时道境却死死控制住她，不准她说话。

    

    “师尊？”

    

    混沌王眉宇微挑，原来如此，他看向秦风，道：“你要的人到了，时道神殿能否借我一观？”

    

    “放了她。”

    秦风看着混沌王道。

    

    混沌王沉默。

    

    嗡。

    

    这时，秦风突然伸手，时道神殿出现在他手掌之中。

    

    顿时，场中诸人的神色皆是骤变。

    

    混沌王的眼眸在那一瞬间便内敛到极致，目光死死的盯着时道神殿，眼中的贪婪不加丝毫掩饰。

    

    甚至暗中的秦尊和天武都是双瞳骤缩，不过并没有太强的贪婪，反而多了几分凝重，同时暗暗蓄力。

    

    刚才扶摇女帝可不仅是对秦风一人传音，他们两人同样收到扶摇女帝的传音，知道即将发生什么。

    

    “放人。”

    

    混沌王的目光完全落在时道神殿上，低沉道。

    

    在场足有数十位时道境，他不信知天命还能耍什么花样，知天命既然来了，就意味着他还是在乎其弟子的。

    

    只是他那决然的态度，有些超乎预料。

    

    但眼下，知天命明显还是愿意商量的。

    

    既如此，就按照知天命说的来。

    

    若是知天命真敢耍什么花样，他保证，那小丫头绝对会是第一个死的。

    

    “师尊。”

    

    夏莲被一阵劲风推到秦风面前，与此同时，数十位时道境踏步而出，将他们两人层层围住。

    

    “别担心。”

    

    秦风对夏莲报以肯定的目光，随即看向混沌王，“既然你想要这时道神殿，那我就送给你！”

    

    说罢，秦风直接将手中的时道神殿扔向虚空，然后带着夏莲急速爆退。

    

    “杀了他！”

    

    混沌王一直锁定着秦风，在其扔出时道神殿的刹那，便御空而去，同时肃杀喝道，他能确定这时道神殿不假，既如此，何需再留知天命性命。

    

    此消息不能外泄，知天命必须死！   

    “混沌王，今日抢我时道神殿，此仇我知天命定会永记在心，他日若有机会，我必杀你！”

    秦风一边爆退，一边爆喝。

    

    混沌王不以为意。

    

    他何尝不知知天命的意图，无非是想要他人知道时道神殿已在他们手中，但可惜，此间他早就有所准备，知天命的声音，根本无法传荡出去。

    

    而且知天命，也不会有他日。

    

    但下一刻，混沌王却是神色骤变，脸上的笑容荡然无存。

    

    

