    三上一边这般说道，一边缓步走到此时在场的他们榊原剑馆的众弟子最前方。

    看到三上出声并挺身而出，牧野等人的心感到稍安了一些。开始用毫不示弱的目光，回瞪着身前的这帮不速之客。

    此时不仅仅是绪方不在这。

    就连他们的师傅——榊原半兵卫也刚好不在这。

    在绪方与半兵卫都恰好不在这的情况下，三上便成了此时此刻榊原剑馆的最强者、众弟子的主心骨。

    “我有些账要跟绪方逸势那个贱人好好清算。”远山沉声道，“快让他滚出来！”

    “绪方君现在不在这！”三上用丝毫不输给远山的洪亮嗓音回敬道，“你们快给我离开这儿！我们没有邀请你们来我们榊原剑馆做客！即刻给我离开这儿！”

    “不在？”

    远山嗤笑了一声。

    “你们该不会是在包庇那个绪方吧？”

    “我们并没有包庇绪方君！”

    远山等人突然闯入榊原剑馆，连鞋也不脱地便踩上他们的道场，将他们的道场踩得脏兮兮的。

    因不知名的理由，指名道姓让绪方出来。

    现在又无故怀疑他们包庇绪方。

    远山等人的这番无礼举动，已经让三上憋了一肚子的火。

    然而——即使三上已经这么忍让了，远山等人仍旧无理至极。

    “哼！谁知道你们到底有没有包庇绪方！都给我让开！我们要亲自进去搜！”

    说罢，远山便领着他身后的师兄弟们，朝榊原剑馆的深处闯。

    远山等人的无礼，彻底引爆了三上的怒火。

    “想进就进，想闯就闯，你以为这里是你们的家吗？！”

    三上端起手中的木剑，摆好了架势。

    三上身后的牧野等人，也早已被远山等人的无礼，给搅得一肚子火，纷纷端起了手中的木剑。

    “三上。”远山瞥了三上一眼，“你打算拦我吗？”

    “当然了！”三上不假思索地大吼道，“我是榊原剑馆的弟子！怎能这样眼睁睁地看着你们在这随意进出！”

    “你知道绪方逸势那个卑鄙小人做了什么无耻的事情吗？”

    远山的脸上浮现出带着杀意的阴影。

    “不知道！”而三上则再次不假思索地大吼道，“我不知道你和绪方之间发生了什么！但我知道你们现在这种无端闯入我道场的行为无礼至极！即刻给我离开这！否则……”

    “否则什么？”

    三上的话还没有说完，远山便用带着嘲讽之色的话语粗暴地打断了三上的话头。

    “你们该不会以为拦得住我们吧？”

    远山的话，让三上的脸色一沉。

    然而即使如此，三上还是稳稳地抓牢了手中的木剑，一步也不后退。

    远山从三上的这一动作，看出了三上的决心。

    “呵，想拦住我们的话，就尽管试试看吧。喂！去把木剑统统都拿来！”

    在远山的命令下，站在他身后的师兄弟们立即奔到道场的边沿，拿过放在道场边缘的刀架上的一柄柄木剑。

    远山虽然现在愤怒至极，但还没有愤怒到脑袋被怒火冲昏的地步。

    若是拔出真刀跟榊原剑馆的人战斗的话，闹出人命是肯定的事情。

    不到万不得已，远山还不想把事情闹得太过。

    接过身旁的师弟递来的木刀，远山看向三上。

    “来吧，三上，让我看看你和去年相比有没有什么长进。”

    ……

    ……

    闯入榊原剑馆的远山一行人，包括远山在内，共有21人。

    而此时在场的榊原剑馆的弟子，只有12人。

    12人打21人——这悬殊的人数差，在开战之初，便已注定了战斗的结局。

    “喝！”

    尽管牧野发出的喊叫，气势相当惊人。

    但他的斩击还是被身前的一名石川剑馆的弟子给挡住了。

    虽然斩击被挡住，但这名石川剑馆的弟子的脚步也乱了。

    ——好！再多来两下，就能把他击败！

    在牧野打算对着身前的敌人进行追击时，一股剧痛突然从他的侧腹传来。

    另一名石川剑馆的弟子趁着牧野不注意，偷偷摸到了牧野的身侧，然后对着牧野的侧腹狠狠地来了记重击。

    牧野瞬间感觉自己的肠胃在翻江倒海。

    重重地倒在地上后，强烈的呕吐感袭来。

    “呕！”

    腹部受创的牧野直接把胃中还未消化完毕的食物全数呕了出来。

    ——混账！

    牧野一边呕吐着，一边在心中大骂道。

    ——二对一也就罢了！竟然还搞偷袭！

    虽然牧野已经倒地，但那名刚才成功偷袭牧野的人却仍不放过牧野。

    伙同着那名刚才那名差点被牧野打败的同伴，对已经倒地的牧野补上几剑后，才去寻找新的对手。

    类似的景象，在道场的各处不断发生着。

    人数占劣势的榊原剑馆弟子们，每人基本都得同时应付2个敌人。

    而榊原剑馆的绝大部分弟子都不具备以少打多的实力，也缺乏以少打多的经验。

    他们平常进行地最多的战斗，就是在道场上和自己的师兄弟进行一对一的练习。

    既无实力，也无经验的他们，迅速落败。

    几乎只是在转眼之间而已，能在道场上好好站着的榊原剑馆弟子已经所剩无几了……

    ……

    ……

    “三上，你的师兄弟们都快全部倒下咯。”与三上对峙的远山用嘲讽的语气说道。

    三上沉默着。

    没有理会远山的嘲讽、挑衅。

    从始至终，一直死死地瞪着远山，不放过远山的任何动作。

    “远山前辈！我来帮你！”

    “不要过来！”

    远山冲那名提着木剑，想要赶过来参战、助远山一臂之力的师弟大喊道。

    “你们所有人都不要过来！”

    “我倒要看看这个在去年的祭神比试上被我一招打败的人，经过一年的修炼，有没有什么长进！”

    说罢，远山便不带助跑地直接朝三上飞跃而来。

    在跃到半空的同时，将手中的木剑高举，摆成上段架势。

    没料到远山竟然会直接跳跃过来的三上，瞳孔猛地一缩。

    尽管完全没有意料到远山会跳起来，但三上的身体还是下意识地动了起来。

    三上把手中的木剑高举，挡住了远山这势大力沉的下劈。

