    耶利亚吐了两口血，他给自己来了个轻伤治僡术，然后站起来，看着周围夸张的山火现场。

    “这威力太大了吧。”他扭头看着罗兰，眼神就你是在看什么稀世珍宝：“我的金币已经准备好了，回去后，你立刻把模型给我。”

    罗兰笑了笑说道：“没问题。”

    五百枚金币，很大一笔钱了。

    即使不换成现实中的软妹币，在游戏中也能做不少的事情。

    说到钱……罗兰突然想起点事情。

    他再次进入到论坛，又发了个贴子。

    《关于如何对付吸血鬼的一些心得》

    他将吸血鬼畏光，怕火怕电的弱点说了，也告诉物理职业要注意吸血鬼会雾化，不受物理伤害的影响之类的。

    然后在贴子的最后，他写了句：被高温烈火烧死的吸血鬼，其骨粉很值钱，大概一公斤五十金币左右。现在有价无市，当然，如果吸血鬼大量死亡，骨粉大量出现，当然会有价格波动、

    但问题是，霍莱汶只是个小国，这里吃不下，还有法兰斯，还有乌尔干达等等大国。

    那里也有大量的魔法师和炼金术师，吸血鬼的骨粉，从来不缺买家。

    这贴子一出……论坛直接沸腾了。

    本来玩家们就已经对这个任务就极有兴趣了，毕竟积分这玩意还是第一次听说，先拿点总是好的。

    况且吸血鬼的老剿，怎么说都有点财富吧。

    很多公会已经组好了专精偷窃和发掘宝藏的盗贼，就正准备出发呢。

    结果罗兰这帖子一出，直接在他们的屁股下面点了把火。

    顿时就窜了起来，一大波的人往利古堡城这边冲来了。

    一堆骨偻五十金币……换算作软妹币快接近八十万了。

    奶奶的，不管怎么样，都要抢到一只吸血鬼来杀。

    这帖子很快就成了热门帖，但这次没有多少人回复。

    几乎所有人都是看完内容后，就直接下论坛联系兄弟朋友去了，谁还有时间来回帖啊。

    只有那些实在是离得远的玩家，才在帖子下面哀叹自己应该赶不及了。

    罗兰下了论坛，然后对着耶利亚说道：“我们回城先吧。”

    “好的。”

    耶利亚看看周围，他们来的时候骑着两匹马，结果被罗兰一发大火球爆炸，现在两匹马都成了熟肉了。

    两人只得走路回去。

    夜幕完全降临了，耶利亚一身火焦味，他的神情有些凝重：“罗兰阁下，刚才你也听说了吧，那个吸血鬼说，他们是有族群的，这次能来三十多只吸血鬼，下次说不定就能来一百只。看来我得向总会救援才行，不知道来不来得及。”

    罗兰摆摆手：“应该不用向总会求助了。”

    “为什么？”

    罗兰边走边轻松地说道：“因为我也叫人了。怎么说我也是黄金之子，想办法喊一群人来帮忙，还是能做得到的。”

    “大概有多少人？”耶利亚的脸色明显变得喜悦起来。

    “估计应该有一千吧。”

    “一千名职业者？”耶利亚吓得停住了脚步，愣愣地看着罗兰。

    也不怪耶利亚被吓到。一千全身武装的精锐士兵，出动一次都是极大的花销。

    而一千名职业者……要多少钱才能请来？

    “罗兰阁下，这次我欠你大人情了。”耶利亚又是开心，又是无奈。

    利古堡城脱离危险自然是好事，但这人情可就太难还了。

    “不关你事，我只是不想自己被一群偷偷摸摸，行事风格阴险的吸血鬼缠上罢了。”

    耶利亚觉得罗兰不想邀功，便把这人情记在了心里，不再多说什么。

    此时，远在一公里之外的半空中，盘旋着一群圆润的小蝙蝠。

    它们看着三十多人的黑暗天幕张开，看着黑暗天幕被一个仿佛小太阳般的爆炸撑破，再看着没有一个族人逃出来。

    随后它们迅速飞走，用尽全力，在深夜的时候，回到了布鲁斯血族的驻地。

    进到城堡后方的岩洞中，化成少女的克莉斯汀娜单膝跪在布鲁斯持面前。

    她低声将自己看到事情说了一遍。

    “三十多个孩子命丧利古堡城外？”布鲁斯即使脾气再好，听到这话，也忍不住怒吼起来。

    强大的精神力扭曲着周围的空气，随后整个岩洞都在颤抖，甚至在微微摇晃。

    好一会后，布鲁斯压抑自己的怒气，岩洞中的微微摇晃这才缓缓停止。

    “很好，很好！”布鲁斯站了起来，离开自己的石座：“通知所有在外的族人，让他们全部回到驻地来，三天后，我将亲自带领他们攻陷利古堡城。”

    “不需要三天。”这时候温格从旁边走出来，说道：“族长，现在就撤退吧，我们必须得离开这里了。”

    “你这话是什么意思？”布鲁斯眯着眼睛，死死盯着温格：“你想劝我就这么算了？”

    “我的族人已经发现这地方了。”温格一脸无奈地说道：“就是那位罗兰发动了号令，现在估计至少一千的黄金之子从四面八方包围过来。”

    “一千？”布鲁斯的眼睛眯成了一条细缝。

    “这还是保守估计。”温格苦笑道：“以我个人相对大胆的猜测，至少三千。”

    三千职业者，就算全部都只是LV1，都是一股不可小觑的力量。

    更何况现在很多黄金之子已经接近精锐级别，就是所谓的LV4，而且其中肯定混着一帮子的LV5，甚至LV6都有十几个。

    这样的力量平推下去，如果没有玩家自己内斗的因素在，灭一个小国都不算难。

    “跪下！”

    布鲁斯突然喊了一声。

    温格双腿一软，就要跪倒，但就在关键的时候，他一手撑地，双膝下跪变成了单膝跪着。

    此时温格的表情相当痛苦，面容扭曲。

    似乎有什么在强制命令着他的身体一般，而他很难控制。

    “你果然厉害。”看着一直在和本能作斗争的温格，布鲁斯呵呵轻笑起来：“意志力居然强到可以对抗直属上位的命令。”

    “跪……天跪……地跪父母！”温格一边艰难地说着话，一边用尽全力，缓缓地站了起来，并且还挺直了腰，他的脸色很难看，汗水大滴大滴地流下，光是站着，就已经竭尽全力了：“这点自尊心，我还是有的。”

    看着一股傲气凛然的温格，布鲁斯轻吁了口气：“看在你这么有性格的份上，这次算了。克莉斯汀娜，把他关进洞穴深处的牢房里，别让他随便出来。”

    “是，布鲁斯大人。”

