    不仅限于牡丹花，虽然现在李岳展现的只是普普通通的牡丹花，但是足够让老人家知道，这个就是真正的开花饺。

    也是传说中的开花饺的存在证明，并不是存在于传说之中的存在。

    “老爷子，你的意思我明白了。”李岳挥了挥手，对着老爷子说道：“我就算是给了你们开花饺的技法，你们也不会拿去盈利这一点，我相信。”

    既然不会去盈利，自己也相信，闻人世家，还真的不屑于一份开花饺能够赚多少钱，他们数百年的底蕴，绝对不是自己这些人能够想像的。

    只是现在李岳也有自己的打算，只好无奈笑了笑，缓缓说道：“虽然很诱人，但是抱歉，我还是想要说一声，不好意思，我还是不同意。”

    对于这个答案，闻人老爷子多少也能够明白一点，只是笑道：“无妨，你不同意，我也不会怪你，这是你的技法，谁也偷不走。”

    “行了，丫头。”闻人老爷子站起身子，对着沈怀昭说道：“咱们找个地方休息吧，累了一天，老骨头扛不住咯。”

    李岳站起身子对着老爷子说道：“晚辈送送老人家。”

    “不必了，有这个心就足够了，我还没有到走不动道的时候，不过……”

    闻人老爷子说了一半，回头望着李岳，笑道：“这段时间，我会住在京都，难免会来叨唠一段时间，如果小兄弟改变了主意，尽管告诉我就好了。”

    沈怀昭怀里掏出了一张名片，递给李岳，说道：“这是我的名片，如果你改变主意，打我的电话就好了。”

    “知道了，老人家慢走。”

    李岳收下来了名片，然后目送老人家离开了，这才关上大门。

    沈怀昭跟着师父离开了李家排档，对着老爷子抱怨道：“就算咱们知道开花饺是属于失传的技法之一，但是师父你会不会太直白了呢？”

    “直白吗？我还觉得差了一点。”闻人老爷子被人拒绝了，似乎一点都不恼怒，反而是笑呵呵的说了一声，然后朝前走着。

    “师父，你说明白一点，你这个老谜语人了，别总是说一半藏一半啊。”沈怀昭早就不满意师父这个谜语人了，总是说一半藏一半的。

    闻人老爷子一边走着，一边解释道：“他是个不一样的人，我故意这样说，就是想要惹恼他，看看他的人品如何。但是你也见到了，他不但一点都不慌张，也不生气，反而是耐心听我的解释。”

    “这又如何？难道他生气就好了吗？”沈怀昭不理解了。

    “当然是生气好了，生气就说明他具有凡人的七情六欲，我就能够以重利引诱，将开花饺给收到自己的手里面。”

    “那么现在也可以啊，咱们闻人家又不缺钱。”

    “不行咯，这小子绝对不是那种见钱眼开的人，他有自己的抱负，绝对不是钱这种俗物能够打动的。”

    “不可能吧，他如果不看重钱的话，为什么菜品还是那么贵呢？”

    “那是因为，他的菜，能够达到这个标准，收这个钱，有什么不对吗？”

    闻人老爷子回头看了一眼沈怀昭，耐心教导道：“我经常跟你们说，品尝一个人的菜，不光是要看味道如何，也要看清楚，他们定价是否正常，而不是过分夸大了，虽然乍一看上去，开花饺六百八十八一份，很夸张，但是这个味道，绝对是没有任何问题的，加上开花饺的技法，六百八十八，我甚至都感觉便宜了。”

    “六百八十八还便宜吗？师父，现在很多人一天都赚不到六百块钱啊！”沈怀昭还以为师父是不清楚这个时代每个人能够赚多少钱。

    “师父吃的盐比你吃过的饭还多，这个时代大家该拿多少工资我不知道吗？但是你有没有想过，除了李家排档，九州之内，还有多少人也吃不起很多美食呢？”

    闻人老爷子忽然反问了一声，后者很快就愣住了，仿佛真的是这样。

    “你觉得，李家排档的东西贵了，那是因为他的食材都是普通的食材，让你先入为主了，觉得，成本没有那么贵，就不应该卖那么贵，可是你有没有想过他为了让食物那么美味的目的是什么？”

    “为了多赚钱吗？”

    “这是一方面，不管是现在，还是千年之前，大家为了让食物更加美味，很多原因就是想要赚钱，这一点是没有问题的。”

    “但是你也要知道，美味跟价格，是可以挂钩的。”

    最后说完这句话之后，闻人老爷子哼着歌离开了，今天晚上虽然被拒绝了，但是老爷子似乎一点都不生气的样子，仿佛还是很开心的样子，这就让人有些意外了。

    沈怀昭还在琢磨师父的这句话，转眼间师父就远去了，连忙跑上前，想要跟上师父，问个清楚。

    ……

    李家排挡，两人收拾好东西，回到了楼上。

    莫妮卡望着李岳，好奇问道：“老板，刚刚那位老人家要求确实有些过分，为什么不生气呢？”

    “我为什么要生气呢？”李岳笑呵呵说了一声，然后站起身子，伸了一个懒腰，“他只是想要试探试探我，我何必去生气呢？”

    “试探？”莫妮卡有些不理解了。

    李岳点头说道：“正常人如果想要我的秘法，多少是要花钱来购买吧，直接说没有好处，就想要我交出去，那么也太扯淡了，他作为闻人家的大人物，断然不会这样做的。”

    “他是大人物吗？”

    “怎么不是呢？那名女子喊他师父，能够在这样四大家族之中成为师父的存在，绝对不会是上次那两个毛头小子能够比拟的。”

    “上次？”

    “好像你还不知道那件事情吧，我告诉你，是这样的……”

    李岳简单将之前闻人两兄弟的事情说了一下，然后就朝着浴室走去了，“网上萌萌有录像，你可以看看，我先去洗澡，今天累了一天，睡觉去了，明天上午还要继续练习厨艺，你还要去钓鱼吗？”

