    1933年3月24日，晴，微风。

    林浩今天一大早就带着一队人马来到了郝家。

    “只要等下，你指认出谁是郝钱，我可以放过你一家老小的性命。”

    林浩对着跟在自己身旁的郝府管家来福说道。

    这些大家族都有那种养替身的习惯，也不知道他们昨天晚上有没有把人抓起来了，会不会是替身，所以带着这个来福安全一点。

    “大帅，您放心，我一定给您指认出郝钱。”

    在听到林浩保证自己指认出郝钱之后，可以留自己一家老小的性命，来福赶紧对着林浩保证道。

    林浩一群人来到了郝府的正堂，郝府里上上下下的人全都被押送到了。

    林浩走进正堂之后看见满堂都跪满了人，连堂内都跪不下，甚至有些已经跪到了堂外去。

    而正堂里现在还放着三具尸体，用白布盖着。

    林浩倒是没有在意，他以为可能是昨天晚上有人反抗。

    来福进到堂里之后，先是对着跪在堂里的人全部扫视了一眼，之后他马上开始慌了神。

    这堂里堂外他全都看过了，没有他家里的任何一个人。

    瞬间，他把目光看到了躺在地上的三具尸体。

    地上的三具尸体只是用白布盖着，露出了脚踝。

    单单从脚踝处就可以看出这三具尸体是女人的尸体，两具比较年轻，一具比较老。

    来福颤抖着走到了这三具尸体的身旁，慢慢跪了下去，掀开了其一具尸体的白布。

    来福瞬间全身颤抖，眼眶都红了起来，强忍着眼中的泪水，慢慢地掀开其他两具尸体的白布，等到确定了之后，他猛然起身向着林浩这边冲了过来。

    林浩身边的人都是什么人？他自然不可能冲到林浩的身旁，只是刚刚猛的起身一个冲的动作刚摆出来，就被人直接踢倒了。

    来福被人踢倒之后，挣扎着要爬起来。

    这时，早就有两名士兵上前压住他，将他押到林浩的身前。

    林浩自然是也察觉到了不对劲，刚才还好好的，在见到这三具尸体之后，他就失了控，这说明这三具尸体是他的家人。

    林浩向昨天晚上留守在这里的士兵看去。

    “报告大帅，昨天我们来的时候，这三个人已经死了，是这个郝钱打死她们的，不关我们的事。”

    “我们来的时候，她们正在床上呢。”

    本来还跪在地问着林浩为什么要杀他家人的来福，听到了士兵的话之后，将目光转向了郝钱。

    拼命的挣扎着要起来，想要向郝钱的方向扑去。

    而这郝钱昨天晚上失血过多，现在还在睡觉，其他的士兵在林浩来之前也没有打扰他，只是将他抬了出来，所以在林浩来之前他还是睡在地上。

    毕竟这个家伙一醒过来，实在是太吵了，虽然用那种东西堵住他的嘴，但是他还是可以发出呜呜的声音。

    此刻郝钱完全就不知道林浩的到来，还一副睡得十分香甜的模样。

    林浩给一个士兵使了一个眼神，让他将这个郝钱弄醒。

    能跟在林浩身旁的人自然都是比较机灵的，马上就懂得林浩的意思，上前去对着这个郝钱啪啪就是两个大嘴巴子。

    只是没想到这郝钱在挨两个大耳刮子居然也没有醒过来。

    这名士兵直接拿起桌上的茶水，对着这个郝钱泼了下去。

    这过夜的冰凉茶水泼在郝钱的身上，自然是直接将他唤醒了过来。

    郝钱被这茶水泼醒之后，还有些迷糊，等到发现自己被绑之后，嘴里还塞着东西，开始又剧烈的挣扎起来。

    “是他嘛。”

    来福在得知自己的家人是被这个郝钱杀死之后，自然也明白，这里没有看到的其他人，恐怕也早已经死了。

    听到林浩的话之后，来福强行让自己冷静了下来。

    “没错，就是他。”

    “好，接下来你帮我指认出这跪在的所有人，谁该死，谁不该死，那这个郝钱我就交给你处置。”

    这来福听到林浩的话之后，对着林浩砰砰砰磕了三个响头。

    “谢谢，大帅。”

    林浩听到来福的话之后，示意两个按住来福的两个士兵让他起来。

    来福站起身来之后，就开始在人群中走走点点了起来，被他点到的人全都脸色惨白，而被他走过之后没被他点到人全都松下了一口气。

    这郝府里大概有300多号下人。

    被来福一圈指点了下来，居然只有12个人，林浩疑惑的看向了来福。

    这个家伙难道到这个时候还不老实？

    “大帅，可不可以让点到的12个人先出来？”

    林浩听到他的话之后，点了点头，他想看看这个家伙想搞什么鬼。

    于是，被林福点到这12个人就被拉到了林浩的身前跪下。

    这12人有男有女，有老有少，全都瑟瑟发抖。

    但却无一人敢为自己争辩。

    “就这么几个？”

    “嗯，没错，就这几个。”

    听到来福这话之后，人群里跪着的人全都松了一口气，吊在心头的那颗紧张的心脏也放了下去。

    可是紧接着，他们全都脸色大变。

    “大帅，这郝府里除了这12个人，其他的人都该死。”

    林浩听到来福的话，顿时露出了有意思的表情。

    他本来以为来福这个家伙只是打算挑出几个人来当替死鬼，没想到他倒是把这没罪的人都给挑出来了，有罪的人都跪着。

    “福管家，你可不能说谎啊，我们怎么可能该死？”

    “对啊，福管家，你可不能因为你的家里人死了就拿我们泄气呀。”

    来福一把来到了这个说话人的面前。

    揪着他的衣领，将他揪了起来。

    “去年你借着老爷的名号在外面强行收取保护费，更是将人家一家老小全都杀死，还当着一对老夫妻的面，将他们仅有的一个女儿强简致死。”

    “害得人家老夫妻直接当场吐血身亡。”

    “你敢说你不该死？”

    “你在这府城里不知道造成了多少血案，要不是往日里郝钱罩着你，你以为你能逍遥自在？”

    “这回我儿子孙子肯定也是死在你们几个手里吧？”

    来福说完之后，直接将这个人一把推倒，然后看着跪在地上的人说道。

    “你们干了什么事情，我一清二楚，你们该不该死我心中都有数，你们在这里没有一个是干净，包括我也该死。”

    来福说完之后，跪在地上的人全部都凶光乍露，爬了起来，向林浩这边冲来。

