    “师弟，我好歹也是师姐，何必拒人千里之外呢！”红衣女子也不动怒，柳眉轻轻一扬，嘴角勾起一抹妖娆的浅笑，万般风情绕上眉梢，不知道迷了多少男人的眼。

    说来，这位红衣女子的五官虽然不如苏陌凉那般精致，但却是个天生的尤物。

    因为长着一双狐狸眼不说，还拥有魔鬼般惹火的身材，一袭火红的长裙，将她凹凸有致的身段衬得婀娜多姿，微微敞开的衫领，露出了一半的酥胸，雪白的肌肤若隐若现，性感得让人移不开眼。

    一看就是个会勾引男人的狐狸精！

    然而，君颢苍却是无动于衷，冷冷的盯着她，像是在看一个死人，“我不喜欢废话！是死还是滚，自己选！”

    红衣女子自认为自己在男人眼中，还是非常有魅力的，却没先到眼前这男子竟然丝毫不为所动，更是觉得有趣的笑起来，“这样冷冰冰的，让我更喜欢了怎么办？”

    她挑着眉，嘴角笑的妖艳勾人，媚态尽显，让周围不少男弟子看直了眼。

    君颢苍却是觉得可笑的冷哼一声，冰蓝眸子射出一道锋利的寒芒，“看样子，是选择死了！”

    苏陌凉感受到他身上散发的杀气，心头一惊，立马拽住他，严肃提醒道，“我们初来乍到，尽量不要惹事儿！”

    他要真杀了这里边的弟子，怕是免不了一顿责罚。

    但是这仙宫门可不比森罗之境的那些势力，若是上边真要对付她和君颢苍，绝对比捏死一只蚂蚁还简单。

    听到苏陌凉的指示，君颢苍才稍稍收敛了气息，但表情却依然难看，显然对红衣女子十分的厌恶。

    红衣女子听到苏陌凉不想惹事儿，打算息事宁人，唇角的笑意更深，语气带着些轻蔑，“呵呵，果然是个胆小鬼啊，之前躲到试炼之地也就算了，如今连自己的夫君被别的女人调戏了，还能这般忍气吞声，当真少见！”

    说着，她望向了君颢苍，极为不屑的道，“这就是看上的女人？除了长得好看以外，一无是处，还是个胆小怕事的窝囊废，的眼光未免也太差了吧！”

    “不过，只要跟她断绝关系，我可以不计前嫌，也不介意成过亲，让成为我的男人，看如何啊？”红衣女子看到苏陌凉的容貌，本还没有太大的把握，能够将这男人骗到手，但见这女人胆小如鼠，这般没用，才多了几分底气和自信。

    在她看来，这个强者为尊的世界，从来不缺少美女，但若是没有强大的实力，像她这般软弱无能，再美的美女也只会沦为男人的玩物而已。

    所以，这个胆小怕事的苏陌凉，实在不配与她争男人！

    “不如何！”君颢苍本已经不打算动手了，但听得她这么羞辱苏陌凉，怒火一下子窜上来，冷冷蹦出三个字，便猛地一个抬掌，朝着那红衣女子拍了过去。

    红衣女子却是个机警的，身手敏捷的往旁边一闪，霎时避开了重要部位，但君颢苍的动作太快，力量太猛，波及甚广，就算避开了重要部位，也让人难以招架，逼得红衣女子不得不抬掌接下。

    但这一接，红衣女子竟是不堪负荷，顿时被轰退而去，狼狈的喷出一口血来。

    感受到体内的伤势，红衣女子捂着肩膀，满目震惊的盯向君颢苍，显然是没料到他这么快就已经晋级到中期帝灵师了，而且灵力强度比她这个后期帝灵师还要厉害，这人果然是修炼灵力的奇才啊！！！

    只是这样厉害的天才，居然和一个胆小怕事儿的怂货在一起，实在是暴殄天物！

    想到这里，红衣女子更是觉得可惜，不甘心的劝说道，“君师弟，天赋这么好，实力这么强，何苦要跟这个没用的胆小鬼在一起！要知道，这是个弱肉强食的世界，她就算再漂亮，若是帮不了，也只会沦为的负担，成为的拖累而已！”

    “就算她真的没用，真的是个手无缚鸡之力的废物，我也愿意负担她一辈子，被她拖累一辈子，管得着吗？”君颢苍冰冷的声音，听似不带丝毫情感，但却蕴含着对苏陌凉的无悔深情。

    听得苏陌凉心里暖暖的，情不自禁的扬了扬嘴角。

    是呀，最开始，她在南隋国的时候，不但是个人人唾弃的废物，还是个脸上带疤的丑八怪，但他却什么都不在乎，义无反顾的将她纳入羽翼，一直陪她走到了今天。

    他若是真的害怕被拖累，最开始就不会招惹她了，何必等到现在。

    想到这里，苏陌凉也忍不住开口回应道，“这位姑娘，看上我的男人，说明有眼光。而我不追究，不找麻烦，不代表我怕。我只是相信我男人的眼光，瞧不上这种货色而已，不要想多了。毕竟一个连让我吃醋的资格都没有的陌生人，实在不值得让我费精神！”

    “——个贱人，竟敢羞辱我！”红衣女子没料到这个长得过分美丽的银发女子还是个牙尖嘴利的主，三言两句竟是将她羞辱了个遍。

    “犯贱的是吧。明知道人家已经成亲，还死皮赖脸的凑上来，这样不要脸的人，我也很少见到了！我之所以没找麻烦，只是念在是女人的份上，给留几分薄面，可不要给脸不要脸啊！”苏陌凉不屑的冷哼一声，便是伸手拉过君颢苍的手，“我们走吧，不要被一些无关紧要的人耽误了正事儿。”

    说着，苏陌凉和君颢苍，便是错身而过，朝着门口走去。

    而此时的红衣女子却被她轻蔑的口吻气得浑身发抖，咬牙切齿的吼起来，“站住，躲在男人身后，寻求庇护算什么本事儿，有种站出来单挑，我倒要看看，到底有什么资格，这么心安理得站在他的身边！！！”

    听到这话，周围的弟子们都是为苏陌凉捏了一把冷汗。

    因为这姬芮清虽然是追魂殿的弟子，但却已经达到了后期帝灵师的等级，进入仙宫门半年的时间，便从新人混到了老大的位置。

    虽说追魂殿的人不多，除去一部分神出鬼没，不怎么在仙宫门里的人，就只剩下一些不怎么起眼的小团体。

    但就算如此，想要在这些小团体里混到老大的位置，也是相当不容易的。

    而苏陌凉一个刚进仙宫门六天，实力还处于后期至尊君灵师的新人，过早杠上姬芮清，实在不是明智之举啊！