    当天，大城一战，旱魃和将臣两大尸祖被冥帝打成重伤，若不是关键时刻侯卿出手阻拦，旱魃都得死在冥帝手中。

    这一战很快在周围传开，所有人都知道冥帝和秦正到了此地。

    为此天人派势力自然大动，无数的高手前往此地，就是为了斩杀冥帝和秦正。

    同一时间，明，汉两国之主，也有了动作，大军压入此地边境，率先阻挡大秦等国的支援，意图在此地直接将冥帝和秦正围杀。

    而这会儿，冥帝，秦正已经来到了一座酒楼，小龙一被留在了客栈。

    看着周围的美女们，二傻不为所动，秦正那是大饱眼福，除去第一次见安妙依的时候去过这样的地方，后来真的没接触过。

    是的，他们来到了此地的烟花之所，花满楼。

    在一个老鸨的带领下，秦正，冥帝，二傻到了一个上好的厢房，看着那张比女人还女人的面容，秦正忍不住道：“师父，刚才过来，至少有一半男人都在盯着您看，您说您易容也易容成一个男人啊，这么女人，怎么在这里把妹子啊！”

    “把妹子？”

    对于秦正的前世之语，冥帝也是不懂，秦正这才解释道：“就是跟姑娘们玩啊！”

    “放心，不碍事！”

    冥帝直接回答，秦正心中古怪。

    这女人长的那么漂亮，心却如此狠，难道说不喜欢男人？喜欢女人？

    秦正想着的时候，几个女孩被带了进来，二傻怒目而视，那凶悍的眼神让几个姑娘有点害怕，那老鸨见状道：”客观，是姑娘你不满意吗？”

    二傻撇过头，努嘴道：“不正经，伤风败俗！”

    显然，老鸨有点不乐意了，你都上我们这里来了，装什么正人君子。

    秦正见状道：“我这大哥读多了圣贤书，他不要，我要啊，来来来，给我三个！”

    说着，秦正放下了一锭金子，然后又指着另外两个女孩道：“今晚给我兄弟陪高兴了，有赏！”

    “好嘞，爷！”

    几个女孩朝着二傻就去了，二傻拒绝，但也不好发作，他知道秦正来这里是有事情要办。

    也是这时，冥帝冷声道：“怎么，小爷我就不需要相陪了吗？”

    老鸨见状道：“哎呦怎么把这位爷给忘记了呢！”

    “寻常的胭脂俗粉小爷没兴趣，叫你们头牌来！”

    冥帝说完，老鸨看着这个比自己身边女孩还漂亮几倍的脸，出声道：“爷，您是来过我们小店？”

    “这附近谁不知道花满楼花无心姑娘！”

    冥帝话落，老鸨得意道“那是自然，不过我家小姐的出场费可是高的！”

    没等她把话说完，秦正又拿出了两锭金子，现在他啥都不多，就是有钱，虽然战事焦灼，但是大夏商会依旧在暗地里进行，尤其是他出行，那更免不了大额的盘缠，加上各地开设的钱庄，他的钱是源源不断，这几锭金子那是小钱。

    老鸨见状也有点发愣，看秦正三人年岁不大，出手如此阔绰，这在以前倒是没什么，大不了就是世家子弟。

    可如今可是战时，各地民不聊生，他这花满楼自然生意萧条了许多，更难见到那种阔错主了。

    赔笑拿下金子后，老鸨开口道：“客官，这我家小姐可不是有钱就能请过来的，要想见她，得看你们的缘分！”

    “哦？”

    秦正这一下有点兴趣了，出声道：“说说看！”

    老鸨这时候拍拍手，有人拿来一个卷轴，然后指着这卷轴开口道：“不知道客官能否解开这图中的谜底，只要解开，我家小姐可以陪您同度良宵，若是无法解开，就只能询问了，小姐不愿，我们也没办法！”

    秦正看向卷轴，眉头就是一皱，这不是什么普通的画，而是一张派兵列阵图。

    不用想，这老鸨是在试探自己啊，秦正嘴角上扬道：“小爷我也不行军打仗，你们拿这八卦排兵图作甚？怎么，你们这花满楼还是什么大势力的下属不成？眼线？”

    见秦正如此直接说出，老鸨明显一愣，然后道：“客官误会了，这上面有谜底！”

    这时候冥帝淡淡道：“移花大阵！”

    简单四个字说出，老鸨眉头一皱，那眼神分明冷了下来，出声道：“几位爷，看来你们不是来玩的啊？”

    “叫花无心出来，不用废话了！”

    冥帝这话出，秦正知道自己暴露了，那也没必要装下去了。

    这个时候，原本相陪的女子，也是一个个眼神冷凌，大有一副动手的样子。

    也是这时候，包厢门打开，一道女子的声音传入。

    “怎么可以对我们的客人如此无礼呢！”

    声音落下，秦正看过去，一个穿着姿色长群的女子进入。

    那眼神带着妩媚，面容精致，桃花眼惹人怜爱，让秦正眼睛一亮。

    那老鸨见状立马上前道：“小姐，是您想的几人没错了！”

    来人正是花无心，此地花魁，也是这座花满楼的真正主人。

    就见她目光看向秦正道：“大秦皇帝秦正？”

    “正是在下，花姑娘还真是花容月貌，倾国倾城，就是这待客之道不怎么好！”

    秦正笑着开口，其实内心已经戒备。

    这可是移花宫的底盘，作为六宫之一，而且是最神秘的势力，秦正可不敢小看。

    下一秒，花无心微笑道：“花满楼是烟花之所，对待来玩的客官们，自然是招待有加，可是您可不是来玩的，是来找麻烦的！”

    秦正见状道：“也许是朋友呢！”

    “什么朋友？”

    “联盟！”

    秦正话落，花无心却是摇头道：“我们只是江湖势力，不参与朝堂的恩怨，所以，您找错地方了！”

    闻声，秦正冷笑道：“那花雨田是你们什么人呢？”

    此话一落，花无心的笑容没了，冷声道：“还真是小瞧了你们啊，既然知道我们和唐国的关系，大秦皇帝，你还敢来这里？”

    秦正两手一摊道：“朕有什么可怕的，更何况，如今大秦和大唐还是联盟呢，无心小姐，朕来此地，不是找麻烦的，而是来了解一些多年前的恩怨，因为里面的事情，对于朕来说，很重要！”

    下一秒，秦正严肃开口，花无心皱眉道“什么事？”

    “我有一贵妃，名鱼若薇，其父鱼太白，曾受移花宫追杀，不知此事，你可知晓！”

    短短的话落，花无心面色巨变，冷声道：“拿下他们！”

