    “我跟你们说，其他三班那帮人快嫉妒疯了！”

    下课回宿舍的路上，资雯眉飞色舞地跟宁勐和祝小溪卖弄道：“据说她们那三堂小课，你们懂的，教授跳得很收，而且猝不及防一下没有一个班录全了，这会都在求着我发视频呢，另外她们还不知道推荐信的事儿呢。”

    “那你看，还不是我今儿带了个小福星，教授估计是把小琪当成许墨儿在疼啦。”

    换完便装的祝小溪抢起功劳来一套套的，她顺理成章地将翁教授今天的温柔体贴归功于小萌新的出现。

    “哈哈，我长得跟许墨儿很像么？完全不觉得呀…”

    莫阮琪笑嘻嘻抱着翁怀憬给她的签名，她一脸幸福地跟在祝小溪身后：“总感觉学姐们在骗人，明明翁教授人真的特别好啊，一点都不凶。”

    “诶…也是，小琪典型的南方姑娘…”

    祝小溪又回头上下认真打量了一番莫阮琪，她百思不得其解问向资雯：“雯雯那你说，咱们教授今天这是哪一出？”

    “难道是…因为上周原版《词不达意》销量力压《暗涌》，最后关头一举摘下十月第二周至尊金曲排行榜周冠单曲？”

    好看地皱着眉头，资雯揣测道：“毕竟细语上很多专业乐评人把教授那段歌剧般的表演吹成了2019年年度最佳Live现场。”

    “对手只是一首粤语歌，受众太窄，有些胜之不武…”

    刻意控制着面部表情，宁勐冷冰冰否定道：“再说教授她向来不在乎这些虚名的，工作室细语账号发了，大几千万已经麻溜地捐走了。”

    “宁勐这冰山美人味十足，不错，保持住…”

    祝小溪调侃完宁勐，眼珠一转，视线掠过教学楼间的公告栏，她突然神秘一笑：“我倒是又想到一点…”

    资雯掐了把祝小溪腰上的软肉：“快说！不准卖关子！”

    “嗯，这不都十月中旬了嘛，咱们学校专业学术委员会教职工职称评定的公示期快结束啦，教授指定能晋升正高级职称，这么一想…还有点小可惜呢，学妹们往后听不到那一句经典语录啦…”

    停下脚步，手指公告栏，祝小溪故作清冷地模仿着翁怀憬的腔调：“请叫我翁副教授。”

    “其实，她同样不在乎这个，虚名还不如实利呢，公示期要到下周二截止…”

    资雯眯着眼睛看了好几眼公告栏，她一本正经地继续道：“不过教授值得一个正高职称，她就应该是所有舞蹈院校里最年轻的正教授。”

    “学姐我看到室友了，跟她们去显摆一下…”

    跟经过文化教学楼那边几位小姑娘挥了挥手打完招呼后，莫阮琪很是礼貌地鞠躬跟祝小溪、宁勐、资雯三人道别：“我先走啦，谢谢学姐们的照顾。”

    “你们说，有没有这种可能…”

    等到小萌新走远后，宁勐放低声音对两个闺蜜说出了她的猜测：“教授会不会是谈恋爱了？”

    “不可能…她跟谁谈恋爱，晏清老师么？”

    资雯斩钉截铁地说：“这根本不可能！”

    “虽然嗑清憬CP很甜，但实际上我也知道…”

    祝小溪掏出手机，激活屏幕在宁勐面前展示了一番后，她有些黯淡地叹了口气：“唉，我们教授是要嫁给古典艺术的芭蕾伶娜，ballerina，她的英文名Lina就取自这个意大利词。”

    祝小溪做为芭蕾舞表演1703班最坚定的CP邪教组织成员，她的屏保壁纸最先是索雷行在雪地中拥吻厉娜的高清截图，后来换成了西装革履的路越牵着身披白纱的喻格手按圣经宣誓的那一幕，最近又换成了一身萌妹子打扮的翁教授跟晏清演小品时互动的剧照。

    “小溪，你这些高清壁纸都是在那个亲近自然超话里下载的？”

    “对啊，那里流出的壁纸清晰度最高，据说里边好几个产粮大户都是节目组内部人士…”

    祝小溪一副理所当然的样子，她甚至开始忍不住再度向两位闺蜜安利：“我们的CP超话个个都是人才，说话又好听，我超喜欢那里。”

    出乎祝小溪资料，原本对晏清感官最路人的宁勐从牛仔裤中掏出手机，她表情复杂地咕哝着：“那我也关注一个吧！”

    “哈？纳尼…”

    祝小溪不敢置信地盯着宁勐，只见她打开细语直接搜到亲近自然超话，然后径直奔向那几个产粮大户的页面，连着下载了十几张高清壁纸。

    “宁勐你不会真觉得教授说的那个朋友是晏清老师吧…”

    端出玩笑开大的窘迫，祝小溪面有歉色地解释道：“其实我是随口瞎说的。”

    “你们知道为什么我会觉得教授可能在谈恋爱？”

    宁勐神秘兮兮地拉着俩姑娘继续往宿舍的方向走去，她极力克制着说话的音量。

    祝小溪压低声音：“不知道…”

    资雯改用粤语：“唔知…”

    “教授今天不是将手袋交给我保管么…”

    确认四下无人经过，宁勐才用几乎弱不可闻的声音继续说道：“当时拉链没拉紧，她的手机露了出来，刚好屏幕一亮，我就扫了一眼。”

    “你好大的胆子！快说，看到了什么！”

    祝小溪兴奋地挤到宁勐面前，杏眼圆睁等着爆料，资雯也忍不住一脸八卦。

    “教授的手机壁纸跟小溪你的是同款…”

    宁勐得意地晃了晃她的手机屏幕：“当然我现在也是啦！”

    “什么？你确定吗？”祝小溪捂着嘴巴，她怕自己忍不住尖叫起来。

    “你再说一遍，我不信！”

    心口不一的资雯说话间已经在翻包里的手机了，看样子她也要去细语上整出一个同款壁纸来：“哪个账号上边最齐全来着。”

    “真的，我刚还看到咱们超话有人说这张图是特供的，上边有个小小的清憬水印…”

    转眼就改口成咱们超话，宁勐一点都不觉得突兀，她认真向资雯展示着自己和祝小溪都在用的这张壁纸。

    …

    穿着碎花蓬蓬公主裙配小皮鞋，扎着马尾辫空气刘海，戴着洁白的纱质手套和小皇冠的翁怀憬一脸娇羞和期待的表情，轻轻咬唇和绞手的动作显得格外忸怩和可爱，晏清正伸手把着翁教授洋裙的裙摆，俩人暧昧的眼神紧紧缠绕着，再配合上字幕：〈是不是做你女朋友的料子〉，简直甜到爆炸，毫无疑问这是一份堪称优秀的CP食粮。

    …

    祝小溪满眼都是幸福的小星星：“教授自己嗑自己的CP？这也太甜了吧。”

    踏进宿舍楼门口都始终保持着警惕，宁勐不放心地叮嘱起祝小溪来：“保密，你小声点，刚莫学妹在的时候我一直没说。”

    “你们说晏清老师知不知道啊…”

    爬楼梯时，资雯一边换着壁纸一边紧张兮兮地担忧道：“他会不会不喜欢我们教授啊。”

    宁勐递出白眼：“谁会不喜欢她呢？”

    “对，如果我是晏清老师的话…”

    祝小溪连声附和：“和教授朝夕相处着一定会忍不住慢慢喜欢她的。”

    资雯也笑了笑：“有道理，这对CP我嗑定啦。”

    推开宿舍门，祝小溪一脸满足：“嗝，甜到饱腹啦。”

    资雯放下包后立马开始为功臣捶背按摩：“宁勐你又立大功了。”

    颇有大将之风地摆手拒绝，宁勐毫不居功：“收拾收拾准备吃饭去，千万记得保密。”

    祝小溪持续喜上眉梢：“必须的。”

    资雯也郑重点头：“嗯！”

    …

    花开两朵

    各表一支

    …

    芭蕾舞表演1703班这堂独舞实操课下课后，翁怀憬周一这天的课程也算是结束了，算上在更衣室里换装，她也仅仅只用了十二分钟的时间，便回到了万寿寺路一号院3005的家中。

    「我喜欢古典芭蕾，也喜欢电影和唱歌，能和喜欢的人趣味相投真的很幸福，其实我也觉得自己是天底下最幸运的人，但我昨晚不想告诉你，晏～倚飒～」

    关好门，换好鞋，再将手袋，钥匙一一归位，翁怀憬握着手机坐到沙发上时，心里还在想着她在课堂上没有正面回答的那个问题，心绪一散再次飘回昨夜的那场约会，翁教授俏脸又是一红。

    「虽然没有让你如愿抱到我，那样一个吻，你应该也很喜欢吧。」

    手机传来一阵蜂鸣，翁怀憬迅速抬手解锁，I-message对话框里的记录满满当当，自打她给晏清换了智能手机后，也不知从哪天开始，每天十条消息的限制就被俩人默契地取消了。

    “反正这又不算短信，邵卿没有嘴碎的理由。”

    熟练地自欺欺人着，翁教授点开屏幕上那条未读消息，几分钟前她刚发消息告诉晏清自己下课打算回家。

    ［我这边白天的戏份也提前收工啦，拍得挺顺的，剧组都回来休息等放饭，晚上是跟钱老师、费师妹还有佩佩的戏，十点多应该就能拍完，汇报完毕，我…想你了！］

    “这些还用你汇报么，我眼线多得很。”

    翁怀憬眉眼带笑，眼底还溢出一些小得意，她轻声自语着：“我连你新换的手机壁纸都知道呢。”

    咔嚓一声锁屏，翁怀憬满意地看了眼她刚换的新壁纸，这张图是临上课前苗妙发过来的，就是让翁教授没绷住的罪魁祸首。

    「他的Pad锁屏还是小喵跟老章的合影呢，我用这张照片当壁纸不是理所当然么，嗯，理所当然！拍得真好看，隐喻用得也很巧妙。」

    眼角莫名浅浅一红，翁怀憬一泓秋水盈盈脉脉投射在手机屏幕上。

    …

    惊涛拍岸的湖边，浪花飞溅，怪石嶙峋，令狐冲扮相的晏清拎着翁怀憬那壶花雕，背负三尺青锋的剑客远眺着旭日东升，男人侧脸的线条犹如雕塑般冷峻坚毅。

    画面右侧，艳红的朝霞边整齐排着两竖行楷字幕：〈日出东方，唯我不败！〉

    …

    「我也想…你，但我不会说，只会…写进日记里，用同样的行楷。」

    羞怯一笑，翁教授刚准备回复晏清这条消息，手机又冒出一条未读消息。

    ［忘记提醒你，要记得吃晚饭，你们巴兰钦学派的标准食谱是提倡舞蹈演员要多吃高热低脂的红肉，明明只有瓦冈诺娃学派才讲究食草，好吧，吃什么都可以，但不能不吃！］

    “现在就想管我了…”

    家中无人的翁教授有些放飞自我的迹象，她可爱地噘嘴：“以前还说希望我不要一味迁就你呢，我都好久没有做过饭了。”

    嘴上虽然嫌弃，但很明显翁怀憬很受用晏清的这种关心，她乖乖起身走到冰箱旁，拿出昨晚邵卿留下的吐司面包、零脂沙拉酱、牛油果、紫甘蓝、苦菊等食材。

    ［正准备做饭呢，对了，今天上课遇到一个孩子，跟你一样叫我翁…翁…翁教授，特别可爱。］

    抱着食材走进一尘不染的厨房，再编辑好一条I-massage发出去，眼角又是莫名一红，翁怀憬慢慢悠悠开始为自己准备晚餐。

    等她就着一杯温开水，开始对付那份小小的蔬菜牛油果沙拉和两片吐司面包时，手机又嗡嗡作响。

    ［等晚上下戏我们视频吧，我都可想你了，老规矩行不行，我给你唱曲儿，翁小格你到底有没有想我？］

    翁怀憬的回复搁置了晏清的提案，突出一个不置可否，顺带还不轻不重点了他两句。

    ［你先专心把工作完成，还有，以后不许在我上课的时候发消息，学生们都没把手机拿出来，我更加得以身作则。］

    “我想不想你自己心里没数么？一定要说出来呀。”

    细嚼慢咽地吃完晚餐，什么叫口是心非，翁怀憬教授安排得明明白白的，她满心欢喜地又将晏清在那堂表演课前发来的消息读了好几遍。

    “My beloved Is Mine and I Am His，Nor Time， nor Place， nor Chance， nor Death can bow. My least desires unto the least remove.”

    带上橡胶手套开始收拾厨房时，翁教授已经能把17世纪英格兰诗人弗朗西斯·夸尔斯这箴情诗倒背如流了，这明显是爱极了的模样。

    等到晏清告诉她自己带着剧组开拨赶往片场开拍夜戏后，翁怀憬甚至没按照既定的时间表去练琴，在想好最信雅达的翻译后，她就迫不及待回到卧室，打开黑色笔记本，用端秀流美，飘若浮云的行楷字迹在上边眷写出来：

    …

    良人恋我

    我亦恋他

    时间、地点、际遇、死亡

    都无法让我们屈服

    唯愿爱侣少离别

    …

    “他是真的舍不得我，以后我们再也不会分离了，嗯，都好几天没练琴啦，翁小格要加油呀，晚上有人会为你唱歌哦。”

    持续放飞自我的翁怀憬捧着脸痴痴一笑，将黑色签字笔插回笔筒，她抱着厚厚的车尼尔练习曲谱重新回到客厅阳台，开始认真练琴。

    …

    初恋清：“听得清楚吗？”

    傲娇憬：“很清楚。”

    初恋清：“那我开始了？”

    傲娇憬：“你不先说点什么？”

    初恋清：“…”

    傲娇憬：“唱女儿情的时候，不是可能说了么？”

    初恋清老脸一红：“《慢慢喜欢你》，献给…格格。”

    傲娇憬含含糊糊：“Emm…”

    习惯地指弹手法，催动出清泉叮咚作响的木吉他旋律，晏清凝望着翁怀憬，而翁教授则照旧低着头盯着他双手的指法。

    …

    『书里总爱写到喜出望外的傍晚

    骑的单车还有他和她的对谈

    女孩的白色衣裳男孩爱看她穿』

    …

    「好应景，周六晚他很喜欢我穿的那条白色连衣裙，昨晚的单车和交谈，还有我们喜出望外的傍晚约会…」

    恍恍然间，翁怀憬听得有些沉醉，美目浓情溢出满满的爱意。

    而晏清则始终用温柔清澈的眼神凝望着镜头，就像心上人在眼前一般，他继续唱道：

    …

    『好多桥段好多都浪漫

    好多人心酸好聚好散

    好多天都看不完』

    …

    「良人恋我，我亦恋他，唯愿爱侣少离别。」

    翁教授听得心花绽放，悄无声息地一抹娇红爬上了她清丽的脸蛋。

    这一幕让晏清看得微微一怔，他稳了稳节奏，继续第二段主歌：

    …

    『刚才吻了你一下你也喜欢对吗

    不然怎么一直牵我的手不放

    你说你好想带我回去你的家乡』

    …

    「啊…这么坦然地把那个吻也写进了歌里？不对啊，到底是谁牵着谁不放呢…」

    那一抹娇红瞬间扩散开来，翁怀憬天鹅般修长的颈也染上了一层晕红，她完全放弃了扒谱的打算，让少女的心事随视频中的歌声肆意飞扬。

    「嗯，他以前是说过想要带我回家乡，还特指不是莲城，所以这首歌是准备让我来唱的，喜欢！」

    …

    『绿瓦红砖柳树和青苔

    过去和现在都一个样

    你说你也会这样』

    …

    「他知道我读懂了那首诗，我们不会再分离，真好。」

    这一刻翁怀憬有种想踮起脚尖翩然起舞的冲动，但她努力克制着，毕竟这会晏清已开始唱更值得期待的副歌部分。

    …

    『慢慢喜欢你

    慢慢的亲密

    慢慢聊自己

    慢慢和你走在一起

    慢慢我想配合你

    慢慢把我给你

    慢慢喜欢你

    慢慢的回忆

    慢慢的陪你

    慢慢的老去

    因为慢慢是个

    最好的原因』

    …

    进到副歌部分后，歌词句句都像是发自肺腑，代表晏清的真情实感，他这一路走来，以血腥的一幕开场，迫于签下合同的无奈，被动地和翁怀憬一步一步靠近，开始合作，相识、相知，直到爱意萌发，一切都很慢，步步都很稳。

    男中音如晏清的眼神一般温柔如水，翁怀憬也在这一刻彻底卸下伪装，递出情眼与他缠绵缱绻地对视，一切尽在不言中。

    …

    在一段憧憬未来画面的B段主歌和重复副歌后，晏清巧妙将旋律和歌词都绕回原点，以开篇那句“书里总爱写到喜出望外的傍晚”为整首歌圆润点睛地收尾。

    “小格，我想告诉你，我愿意维系着慢慢靠近的节奏，我一点儿都不着急，我会等你做好准备。”

    视频中的男人眼神真诚，嗓音沉稳，翁怀憬听到他这番话后心中更是一片温暖。

    “我很快就会做好准备…”

    翁怀憬低眉垂眼回复了半句，她习惯性地将后半句藏在了心底：「做好准备，唱出那首当年你打算向我求婚的《可乐戒指》，然后嫁给你。」

    “这首歌放在下周录的第十期节目里怎么样？”

    事实证明晏清并不能听懂翁怀憬所有的潜台词，至少此刻就不是，所谓的准备他还以为翁教授在说正式确定恋爱关系，可晏导依旧听得笑容满面：“不过还得辛苦你找一份合适的投稿。”

    “11月2号的第十一期再录吧，我很喜欢慢慢的节奏，也很喜欢慢慢喜欢你这首歌。”

    翁怀憬勇敢地将桃花潋滟的秋水投向镜头。

    “可是我还准备其他歌作为生日礼物啊…”

    这回晏清听懂了心上人藏起的半句，他从善如流地选择妥协：“行吧，反正也可以放在9号那天的最后一期录制里现场来唱。”

    “别说啦，不然我会忍不住现在就想听的。”

    卸下所有心防后，原来翁教授撒起娇来也是一套又一套。

    “那我们再聊几句其他的，翁小格，听完慢慢喜欢你后…”

    晏清小心翼翼保持着试探：“我可不可以问你一个问题？首先声明，并没有在催促你的意思。”

    “我也想你，特别想你，晚安。”

    还没等晏清的问题出口，翁怀憬便给出了回应，但她显然羞意难耐，匆匆道完晚安后翁教授在晏导如痴如醉的凝视目光下将视频悍然挂断。

    夜色朦胧中月亮慢慢爬出厚厚的云层，慢慢借以清晖地播撒，将相隔两地的一对碧人慢慢揽入怀中，温柔的月光让他们此刻急促地呼吸慢慢平缓，陪伴着恋人们慢慢一同进入梦乡，继续慢慢滋润着这段克制又热烈的爱情。

     PS：《慢慢喜欢你》

    原唱：莫文蔚

    作词、作曲：李荣浩

    编曲：冯翰铭

    收录专辑：2018年，《我们在中场相遇》

