    月落日升。

    晨光微露，小院里带着几分初秋的冷意，尤其在近几日更为明显，秦风日常练剑完毕，落座在小桌之旁稍作休息，听着罗老头和王勋斗嘴，已经有些习惯。

    “鬼医老爷，你这天天清早就喝醉，中午也喝酒，晚上还喝酒，我怎么看都好像不止是一坛了吧？”

    “臭小子你什么意思？！老头子我说了一坛就一坛！”

    “咦......这谁知道啊！”

    “放你娘的臭屁！老头子我岂会赖账不认数！每日一坛酒，不信你就去清点数目，老头子我不过是节俭了点，你没四处游历过，又是朝廷将领没受过穷，肯定不懂这种道理！”

    “好节俭啊！一坛塞北红可是卖价不菲，抵得上一处小院子了！”

    “你......”

    眼见着，王勋和罗季就争得有些面红耳赤，活像小孩斗嘴。

    这一老一少相差大几十岁，倒是莫名其妙地对脾气，老小孩和铁憨憨的交情日渐牢固，偶尔笑骂几句都无大碍，除了王勋这般耿直真挚的性情，恐怕再难有人和罗季能聊到一块儿。

    将擦过双手的锦帕递给玉儿，秦风都听得脸上带了几分笑意。

    门外恰好响起了脚步声。

    沉稳的步伐很是清楚，传入了几人耳中，定睛抬头一看，原来是穿着戎装的凉州都督张之栋随家丁前来。

    看样子，似乎是终于要离去了。

    眼望着这个白嫖党前来，王勋也收起了争论的心思，将注意力都投到了慢步踏入院中的张之栋。

    严正静立，眼里有几分格外的严肃。

    毕竟张之栋的身份摆在那，他可不能失了礼数，传出去丢了王府的面子，而张之栋又是个厚脸皮的老油子，对于陌刀看得眼热，今日辞行恐怕来者不善啊。

    面对这种仗着一点权力和地位的白嫖党，王勋忠心耿耿地打起了精神挺立，无论他和罗季有什么争嘴的缘由，都在此刻不再重要，就算是不得了的事，那也是人民内部矛盾，后面私下再研究都行，此刻对付外人才是关键。

    鬼医罗季活了八十来岁，这点道理比王勋通透不少，眼里一撇，就将张之栋的意图猜个了大概，摆出一副乐呵呵地喝酒看戏的架势。

    张之栋阔步前行的几息功夫，院中的氛围就变得严肃了不少。

    这位官居一州都督的大将也是看在眼里，明白几人看待他的眼光，却是并没有放在心上，继续大步前行，立于石桌前丈余，双手抱拳做礼。

    “殿下，姜太傅已经返京，末将军务缠身，也该返回凉州，特来向殿下辞行。”

    望着张之栋一本正经的模样，秦风也没有说破什么，装作不知情地官方客气了一句。

    “张都督言重了，既然都督军务繁忙，本王也就不多留了，望都督一路顺风。”

    嗖~

    随着一阵凉风吹过，张之栋尴尬地缓缓抬头。

    一路顺风......

    这就没了？

    他是没想到，本王殿下就这么干脆，甚至是这么离谱地直白，哪怕自己找个借口要走，按道理说这位殿下也该表表诚意才是啊，好歹自己也是凉州的都督，将来打交道的地方多得是，怎么就一点儿套路都不讲。

    依照印象来说，这位殿下绝不至于连如此的常识都没有啊。

    张之栋被突然这么不给面子，一下子脑子有点蒙圈，直到缓缓抬头注目，望见北王殿下淡然地落座微笑，身旁陪坐的鬼医罗季甚至打量而来。

    他明白了，人家是揣着明白装糊涂呢！

    明明是个年轻人，怎么总就这么老道，别说没一点像身旁静立的王勋那般的急躁和不满，就连一丁儿点的情绪都看不出来。

    那份闲庭信步的神情，总是令人难以捉摸，也无法去揣摩心思。

    即便已经有些熟悉，此时此刻的张之栋还是为这种无比沉稳的气度而惊叹，所谓的套路之类，全都被他丢在了脑后。

    只得双手做礼，无奈地挤笑出声。

    “殿下少年老成，末将自愧不如啊......”

    “既然如此，末将也就厚颜直说了，陌刀威力惊人，诸位兄弟见过之后无不惊叹，末将临行之时，曾许下诺言，要为兄弟们带回几柄。”

    “殿下若能应允，末将愿以重大军情交换！”

    ......

    严肃之声传开，小院的气氛变得愈发凝重了起来。

    静坐的秦风神色平静，见到张之栋果然图谋陌刀，也没有什么意外可言，只是碍于事关重大，就先将几名丫鬟屏退。

    待到再无女眷，秦风才淡笑着注目而去。

    “不知张都督所言，可否值得上陌刀？”

    那份淡定的神情，瞬间给人以极大的压力，就好像买卖的双方在论价，卖方握尽了优势，早已占据了先机，几乎落于不败之地。

    张之栋深刻地感受到了北王的自信，却是毫不露怯，同样微笑抱拳应声。

    “殿下只要赠出四柄陌刀，末将保证不会让殿下失望。”

    出奇自信的言辞响起，秦风的笑意略微收敛。

    张之栋能这般自信，甚至开口就讨要四柄陌刀，似乎确实有着重大的军情，否则也不至于如此的镇定。

    军情交换并非什么大事，都是大玄臣子，私下商讨也没什么稀奇的，但是能值当四柄陌刀的情报，恐怕并不多见，陌刀还未大量普及，先前仅仅一柄，就让张之栋心甘情愿的弄来了几千斤铁矿石，可见其对陌刀极为认同。

    有了这种经历，如今竟是又开口相求，还是一次四柄，就足以说明情报的珍贵。

    如此关键的军情，张之栋竟然愿意道出，以这个老油子抠门的作风而言，倒是真的罕见，似乎这次交换，倒是邺城又占了便宜？

    种种疑问涌上心头，连一旁的王勋都眼里一惊。

    倒是想不到啊，白嫖党居然还要送出大人情了，该不会是良心发现了？

    紧张静候下。

    王勋心里的鄙夷收起了不少，对于这个厚脸皮的都督也有了几分期待。

    甚至就连秦风，都有些期待了起来。

    装作好奇地随口一言，试探问出声来。

    “张都督看来是势在必得了，不知是何等军情，能值得四柄陌刀，莫非这军情能胜过几万斤铁矿石？”

    吊起了好奇心的问话刚刚响起，罗季和王勋神色严正注目。

    只见张之栋竟是目露自信，满是络腮胡的面容上笑意甚浓，即刻沉声应话！

    “殿下说笑了，此军情关乎万千性命，岂是区区几万斤铁矿石能比！”

    顿时，院中沉寂无声！

