    天墟盟除了林浅疏留守，老族长在闭关补全金丹之外，其他四位金丹修士也都尽数抵达了此处。

    细数起来，这一战的金丹老祖居然已经达到了十人，这已经接近了四百年前魔渊浩劫之前楚国力量的巅峰了。

    仅此来计算的话，这一战参战的力量，比起百年前和何止强大了一倍。

    一行十位金丹老祖各自落座，姬妃雪盘算了一番实力之后，便说道：“此次对付魔窟洞，我们的实力已经远超当年，也就不需要太过麻烦了。”

    “我们用苍青阵盘布下阵法，再调动天墟盟的两艘战争宝船强行攻打，直接强攻进去。”

    陈念之也点了点头，魔窟洞的防御力虽然不弱，但是自从几次大胜之后，楚国修仙界的整体实力，早已经远超了百年前。

    仅仅是天墟盟，实力就暴涨了何止一倍，抛开金丹真人不谈，紫府修士的数量也从当年的三四十人增加到了如今六十多人。

    其他的各大势力也增加了不少，所以这一战参战的筑基修士，已经超过了一千人，紫府修士也来了一百二十七人。

    如此磅礴的实力，又请来了苍穹仙剑和昊天镜两件炼魔至宝，还有实力更强的姬妃雪亲自坐镇，拿下魔窟洞应该不会有太大的意外。

    一旁的太吾真人点了点头，却又说道：“那黑鹰岭妖王已经突破到了金丹后期，还需要有人将其牵制才行。”

    “此事好办。”

    姜玲珑眸子微微一动，平静的说道：“你此战之前我曾经让人跟燕国元氏仙族商议过，燕国修仙界的三位真人会牵制住他。

    “等此战结束之后，顺路斩了便是。”

    “那就好办了。”

    太吾真人露出了喜色，对于黑鹰岭这个心腹大患，苍青仙门早已忌惮多年。

    只是那黑鹰岭速度同阶顶尖，哪怕是面对金丹后期修士的围攻，也很容易就逃出生天。

    所以千余年来，苍青仙门一直拿它没有办法，也只有姜玲珑这等顶尖金丹，才有一定的把握将其斩杀。

    商议好了对策之后，就决定对魔窟洞动手，太吾真人亲自布下了苍青阵盘，再场接近十万修士联手，以炼魔真火压制魔窟洞中的魔气。

    然后陈念之跟姜玲珑亲自催动两艘战争宝船，不惜耗费数十万灵石，接连斩下了十二道七星斩魔剑罡。

    如此磅礴的威能，几乎相当于金丹大圆满的修士全力催动出手十二次，哪怕是魔窟洞外层的魔煞屏障也抵挡不住，被撕开了缺口。

    “动手。”

    姬妃雪轻眸子一立，纵身飞入了魔窟洞之中，陈念之等人也是紧随其后。

    刚进魔窟洞，陈念之随手便祭出了一道丙火神雷，刹那之间煌煌神雷炸开，将一连串的魔气荡平，不少魔修当场被打成了飞灰。

    做完这一切，陈念之看着众人跟了进来，便说道：“魔煞会侵入你们的身体，所以此战需要速战速决。”

    “如果两个时辰之内不能拿下魔泉，那么筑基修士可以在两个时辰之后退出去。”

    “我等明白。”

    眼看众人点头，姬妃雪就说道：“兵分三路，速战速决。”

    众人点了点头，带着人手按照规划打入了魔窟洞之中。

    这一战三条通道，分别是天墟盟一路，紫渊宗、苍青仙门还有苍穹剑宗一路，姬妃雪则独自带了一路人马一路。

    如此每一路都有炼魔至宝的存在，百年前的被暗算的情况就不可能发生了。

    陈念之跟被姜玲珑一路顺着左路杀去，沿途魔修节节败退，一路冲了三十多万里之后终于发现了强敌。

    来着居然是严老魔和魔窟洞主，他们一看到陈念之两人，目光中就闪过忌惮冷之色。

    “该死，这条路怎么会是他们？”

    两魔目光惊怒，天墟盟中的足有四位金丹，还有陈念之跟姜玲珑两位金丹后期战力，足以让他们难以应付。

    想到这里，严老魔忍不住问魔窟洞主道：“该怎么办？”

    “杀出去。”

    魔窟洞主咬了咬牙说道，这次跟百年前不同，这次来的可是姬妃雪。

    姬妃雪是上乘金丹，法力足有元婴真君的八九成，手中又有炼魔至宝在手，这份实力几乎相当于大半个元婴真君了。

    这份实力根本不是他能抵抗的，他们不可能守住魔窟洞。

    他们唯一的出路，也就是趁着姬妃雪攻打魔，借机从魔窟洞的入口处逃出去。

    众人兵分三路，他们只有一成的可能遇到姬妃雪，这次果真没让他遇到，只是想不到碰上了姜玲珑。

    只是为了逃命，哪怕明白姜玲珑实力强大，他也只能硬着头皮上了。

    “动手。”

    人魔相见，自然没有什么好说的。

    姜玲珑第一个冲了上去，祭出仙剑法宝不断攻打魔窟洞主。

    另一边陈念之也是纵天而上，手中天离双剑纵横捭阖，压得严老魔喘不过气来。

    这严老魔突破金丹已经有一百五十年，可是但是当年被陈念之毁了肉身，浪费了足足一个甲子的时间。

    如今他修为竟然才刚刚踏入金丹二重，法力自然远不如陈念之，一时间被逼得节节败退。

    而且因为这些年被困在魔窟洞之中，没有凡人的血肉精华，严老魔一直无法重新修炼出被毁的血魔子，所以他的如今仅仅只剩下两道血魔子分身。

    在这种情况下他哪里是陈念之的对手了，那两道假丹境的血魔子还来不及逞凶，就被陈念之两剑了账。

    “血魔子。”

    眼看血魔子被毁，严老魔惊呼一声。

    明白事情大大不妙的他，连忙高呼着说道：“太仓老魔，你再不动手，今日怕逃不出去了！”

    “桀桀桀！”

    那太仓老魔怪笑了一声，祭出一尊黑色魔剑斩了过来。

    当年那一战魔窟洞主和严老魔都是肉身被毁，只有太仓老魔并没有被毁去肉身。

    他当年虽然受伤不轻，但是修养了不久就恢复了过来。

    当时他就想要将魔窟洞主和严老魔的金丹吞噬，无奈两魔联手借助魔泉，还有经营了多年的魔窟洞跟他周旋起来。

