    清风直上九重天，乌云一散皓月霜！

    荒僻的村寨里，随着周长青的左字飞刀，落入到左小千的手中，原本兵戎相见的场面，顿时安静了下来。

    空地之上，战马喷着白色的鼻息，一队队士兵，也收起了刀剑。

    “清风，停。”

    被傅清风架着逃命的傅乔年，回头看着那平静的一幕，当即朗声说道。

    “停，为什么要停？”

    “爹，那左千户正被周公子拖着，此时正是我们逃跑的好时机。

    女儿已经安排了人在码头接引，只要逃到武昌，逃到南方左将军的领地，皇上就不会再拿您去京师问罪了。”

    傅清风一脸不解的说道。

    “人间正道是沧桑，这大炎的天下，总需要一些人去做一些事的。”

    傅乔年义正言辞的道。

    “可是？”

    傅清风还欲在说，但却被傅乔年用流血的左臂制止了下来。

    “我们逃不了的，这大炎的天下，光是靠逃跑，是不行的。”

    “爹！”

    傅清风急道。

    “不用说了，我傅乔年乃是一代大儒，断然不会舍弃自己的职责。”

    傅乔年脸色一板，当即大喝道。

    “李逵，带我回去。”

    “尊命。”

    李逵当即双手抱拳道。

    “傅小姐，得罪了。”

    话音一落，傅乔年便在李逵等人的护送下，于两姐妹又急又悲愤的目光之中，向着周长青所在的位置走去。

    ......

    曾经，我们是一起并肩作战，与叛军百莲教厮杀，是一起斩妖除魔，除了那青面夜叉的兄弟。

    但你既然不认我？

    那么，我也只能勉为其难，当你的叔叔了。

    看着左小千仔细打量着手中的左字飞刀，周长青在心中感叹道。

    以往，他以为古卷世界，只是单纯的未来。

    但现在看来，古卷世界的未来，是以现实为基础的。

    只要现实改变，那么古卷世界的未来，虽然仍然是大炎的天下。

    可其中的人和事，会因为他在过去所做的一切，而得到改变。

    他没来之前。

    左千均肯定战死在了江州城的那一案件之中，或许因为杨峰的阴谋得逞，使得左千钧名声受损。

    故而，才有了左小千一直冷漠的面庞，才有了罗远城，林将军的家破人亡。

    可他来了，有些人，有些事，便得到了改变。

    这种改变，使得左小千的脸庞虽然依旧冷漠，可这冷漠之中，多了一些人情。

    望着放下飞刀的左小千，周长青这一刻，心中无比的满足。

    这种满足，有平白无故的多了一个大侄子的成就感。

    “此刀正是家父所拥有的佩刀，不知阁下，从何处所得？”

    看着周长青的模样，左小千将飞刀扔了回去，朗声说道。

    左家飞刀，虽然并不是什么珍惜货色。

    但也不会，轻易的赠送他人。

    尤其是上面，还有他父亲的刻字，这便更不简单。

    根据他所知，这种赠送出去的飞刀，他的父亲，一生只有过三次。

    其中一人，是他父亲的至教好友，他的叔叔林远将军。

    另外二人，虽然已不甚清楚，但他还记得，一个是书生，一个是上清一脉的道士。

    毕竟，自己的父亲左千钧曾说过，他赠送出去的飞刀，都是于他，有着生死交情的大恩兄弟。

    “自从父亲成就武道第六品境界武宗之境后，便再也没有送出过一把飞刀，此人如此年轻，莫非是曾经父亲朋友的后人？”

    看模样，此人比他还要年轻，或许他会多出一个结义的弟弟。

    想到这里，左小千看着周长青的脸色也和蔼了许多，嘴角不经意之间，勾勒出了一抹弧度。

    “我是江州阳明书院的学子，大儒张家卫的关门弟子周长青。

    这飞刀，乃是万历四十五年的时候，三院大比前夕，我与你父，破了百莲教血莲一案时，他所赠送于我。”

    周长青一脸缅怀的说道。

    “万历四十五年、江州血案？”

    听到这几个熟悉的词汇，左小千嘴角翘起的弧度，顿时僵硬了起来。

    “不错，我见过你，那时你应该这么大，当时林远将军为了救你们，逼退了一伙贼人的袭击。”

    周长青用手比划了一下自己的大腿，似乎在说，你当时就这么高的样子。

    “.......”

    不知道是不是错觉，周长青感觉左小千僵硬的嘴角，狠狠地抽搐了一下。

    似乎，很扎心的样子。

    “原来......原来是叔父。”

    左小千深呼了一口气，恭敬的抱拳说道。

    能够这么准确的说出当年的密辛，怕的确是父亲口中，常常提起的那名失踪的书生了。

    “不知叔父，为何还能保持如此年轻的模样？”

    左小千有些不死心的问道。

    毕竟，据他所知，儒家修行与其他修行者不一样，很少能够保持年轻的模样。

    “因为，我修道。”

    周长青随意的说道。

    “叔父什么的，显得太老，叫我一声周叔叔就好。”

    “......”左小千。

    “千户大人，傅大人他们回来了。”

    正当左小千再次感受到扎心的疼痛时，一旁的王虎指着不远处的山坡说道。

    左小千连忙抬头，就见做了简陋包扎的傅乔年，在傅清风等人的搀扶之下，渐渐来到了面前。

    “周叔叔，小侄还有皇命在生，就不在与你多叙旧了。

    不过我父，就在前面的曲阜城等着，到时候你们可以多多谈谈往事。”

    左小千说着，便带着人，向着傅乔年走去。

    “好。”

    周长青点了点头，便也跟了上去。

    “对了，江州一案之后，我便潜心修道，再出山时，已然到了现在，听说阳明学院，已经被灭。

    不知道左小侄，对此事是否了解？”

    行到半路，周长青突然喊住左小千问道。

    左侄就左侄，为何要偏偏加一个小字？

    “阳明学院被灭一事，其中情况复杂，不是三言两语能够说的清的，我们稍后再谈。”

    左小千沉吟了一番，又看着即将到来的傅清风等人，轻声说道。

    “不知叔父，是怎的与她们在一起的？”

    “他们打算营救这位傅大人。”周长青没有丝毫隐瞒的说道。

    这位傅大人的两位女儿，虽然也算的上姿色过人，可又怎么比得上自己的大侄子。

    “救人？”

    左小千的目光微微一眯，看了一眼昏迷不醒的汪大人后，目光再次落在了傅乔年的身上。

    ......

    “吁！”

    当周长青与左小千等人汇合的同时，于此地三十里外的一处狂野之上，一名头戴着白巾的骑兵从远处呼啸而来。

    “李将军，发现那群败军的战马了。”

    马还未停下，那名骑兵便一跃而下，来到了一处百人的阵前，单膝下跪道。

    “带我过去。”

    阵前，一名身穿白色战甲，头绑着白色长巾的青年将领说道。

    “喏！”

    话音一落，一行人当即骑着快马，跟随着前来报信的士兵，向着北方飞速的奔跑而去。

    “师姐，我们为什么要帮闯军？”

    于这行人中，一名头戴着薄纱长帽的曼妙身影，当即看向身旁穿着红色劲装的女子，说道。

    但虽然是询问，可其身边骑兵，却是无一人听见她们的对话。

    “曲阜虽然是朝廷的地盘，可里面的人，却不会听朝廷的话。

    而且根据我们此前所探查到的蛛丝马迹，阳明学院的圣人儒像被盗，与如今孔家衍生公，有着不可推脱的关系。

    月溪，我知道那左千户与你关系甚近，但是你既然成为了玄心正宗的弟子。

    那么所要考虑的，便不再是儿女情长，而是整个天下。

    在天下的面前，哪怕是大炎，我们也可以无视，这是玄心正宗的规矩。”

    “我知道了，你就放心吧，师姐。”

    林月溪乖巧的点头道。

    “眼下闯军在中原势大，那傅乔年既然掘了闯王的家坟，我们正好可以借助他们的势力，进入调查。”

    “有昔日的江州第一神捕左千均相助，里应外合之下，就不信不能查出心圣儒像失窃的原因。”

    “驾！”

    话音一落，两骑快马，很快的便跟了上去。

    一炷香之后，一座坐落在山林之间的村庄，便出现在了众人的面前。

    村庄破烂，到处都是倒塌的房屋。

    当他们到来时，借着清冷的月光，可以看见村子之内，有几只眼睛冒着绿光的野猫觅食。

    “喵！”

    受到外人的惊扰，这些野猫，顿时发出渗人的叫声。

    于这叫声之下，领头的几名骑士，发现自己的战马，似受到了惊吓一般，不安的撅着蹄子。

    “村内形势复杂，小心中了埋伏。”

    李过安抚着胯下战马，皱着眉头看向眼前的村庄说道。

    “出来几个人，去探一探。”

    “尊命。”

    话音一落，当下便有几名骑士下马，手持着长刀，缓缓地走进了村子。

    “李将军，村口一切正常。”

    约有一盏茶的时间，一名骑士跑到了村庄前，当即说道。

    “赵女侠，可愿与我一同前往？”

    李过闻言，目光看向了林月溪旁边的女子。

    “好！”

    赵飞燕点了点头，当即下了战马。

    见此，李过一挥手，留下了十名骑兵殿后守在村外之后，当即便与赵飞燕和林月溪，一同踏进了村子。

    对于女人同行，李过的眼中没有丝毫的嫌弃，反而看见两人与他们一同进村之后，心中舒了一口气。

    若是寻常的女子，他可不会这般重视。

    但是这两人不同，乃是身具道法的奇人，哪怕是他本人，也不敢保证自己能够单独拿下其中任何一人。

    乱世一开，尸横遍野的同时，妖魔鬼怪也一同四起。

    若无大军在侧，有精通道法之人随行，无疑安全更有保证。

    不过片刻的时间，一行人便迈步走进了村子。

    “喵呜！”

    可当他们搜寻一番来到一处大宅之前，随着那渗人的猫叫之音，再次响起的一刻。

    于四周，却突然有着一阵阵阴冷的雾气，升腾而起。

    砰......

    随着此声的响起，众人就看见一只眼睛泛着绿光的野猫，在跳到房间的一处棺材之上时，有一声炸裂之音陡然响起。

    砰、砰、砰......

    这一声炸裂之音，像是某个讯号一般，随着李过的一声戒备响起，一只长着黑毛的手臂，猛然掀开了棺材板。

    “吼！”

    宛如野兽的低吼之声，从一个全身绿毛的僵尸口中，传了出来。

    “僵尸？”

    李过的瞳孔猛然一缩。

    同一时间，留守在院外的骑兵也仓惶的跑了进来。

    “大......大人，屋外......屋外出现了僵尸。”

    李过闻言，脸色再次一变，几个跨步来到了院外。

    就见不知何时，一头头面容枯瘦，长着狰狞獠牙的僵尸，从那些破碎的房屋之内，走了出来。

    “吼！”

    这时，方才的院子之内，一声尸吼震天。

    在这声嘶吼之后，那些聚拢而来的僵尸，当即宛如一头头凶狠的野兽，向着众人飞扑而来。

    “喵呜！”

    几只黑猫，跳上了房顶，静静地看着这一切。

    “列阵！”

    看着尸群呼啸而来，李过一脸凝重的喊道，长刀出鞘之音，顿时络绎不绝。

    “天地无极，玄心正法......”

    与此同时，一声清脆的喝令之音，从院内响起。

    李过回过头，就看见一名穿着红色劲衫的女子，手持一杆银色长枪飞跃而起。

    那女子，看似娇柔，但长枪之力，却极为刚猛。

    砰！

    银色的长枪落下，此前最先出现的黑毛僵尸，身体在刹那之间，四分五裂。

    “嘻嘻，李将军这般盯着我师姐看，莫不是喜欢上了我师姐？”

    正在李过为那一枪而惊艳之时，耳旁突然响起了一阵，宛如风铃一般悦耳的调笑之音。

    “天地无极，玄心正法......”

    随着此话的响起，就见一身青衣的林月溪，把手一扬，一张张黄符化作碗口一般大小的火球，向着呼啸而来的群尸撞去。

    同一时间，有一名身着红杉的女子，从屋内飞出，御枪而行。

    ......

    清晨，丝丝金色的晨阳破晓，撕碎了漆黑的夜幕。

    宽敞的大路上，一缕缕烟尘，随着马车的滚动，在路边飞扬。

    “人生路，美梦似路长......”

    “叔父，缘何歌唱？”

    左小千看着骑着黑马，摇头而晃做潇洒状的周长青，打马过来问道。

    “曲阜城，到了。”

    周长青笑了笑，手中撑开一把白色的纸扇。

    于摇动之中，指向了前方在迷蒙的薄雾之中，显露的高大城池。

    ......

    （感谢8/70203、陌上烟雨遥666的500打赏，感谢20170807175609883的100打赏。

    求自动订阅、全订、推荐、书单推广，以上，请用盟主、白银、黄金砸我，助我起飞。）

