    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　

    　　

    　　“这么说神识之河也可能是假的了？”有人连忙问道。?????¤

    　　

    　　“那倒应该不至于，毕竟几乎所有涉及到这个试炼之地的古籍上都有提到神识之河的事情，不过到底这神识之河是个什么样就不好说了，只能等大家自己去亲眼见证摸索，也许这真是一条可以淬炼神识的传奇之河，但也说不定是一条危机蛰伏的凶险之河，大家自己小心就是。”辛易捷说道。

    　　

    　　众人面面相觑，要说他们对本次太古试炼最期冀的事情，莫过于这条传说中的神识之河，辛易捷这么说简直是当头浇下一盆冷水。

    　　

    　　“不管怎么样，各位好自为之，等到你们传送过去之后，老夫会在这里留守一个月，你们要是出了什么意外可以想办法传送回来，不过若是等到一个月之后，这里海潮就会重新涨回来，那就没有办法了，到时候你们就只能去寻找另外一个单向传送阵直接回太古小江湖了，至于那个单向传送阵的地图每人都有一张，只是跟实际也许会有偏差。”辛易捷最后叮嘱道。

    　　

    　　换句话说，一个月之内众人还有见势不妙反悔退出的机会，毕竟这个试炼之地千年才开放一次，如今变成什么样了谁也不知道，要是处处危机而又直接断了众人的退路，以致一众天才弟子都全军覆没的话那就玩笑开大了。§??

    　　

    　　不过等到一个月之后，那就连反悔的机会都没有了，哪怕之后遇到的事情再凶险莫测，那也必须硬着头皮找到另外一个单向传送阵，否则就只能困在试炼之地等死。

    　　

    　　辛易捷当即开始摆放大量灵玉准备启动传送阵，林逸则和宋凌珊众人相视一眼，照辛易捷这个说法，此一去太古试炼想要回来可不太容易，如果不能通过传送阵直接回来的话就只能取道太古小江湖了，到时候所需耗费的时间可就难以估量了。一个不好拖上几年甚至几十年都很正常。

    　　

    　　好在众人早已做好了这方面的心理准备，事先也都已经跟亲朋好友打过招呼，有彼此相互照应，就算时间拖久一点倒也关系不大。

    　　

    　　一切准备就绪。传送阵终于开启传送，白光闪过，林逸众人眼前的景象顿时一变。

    　　

    　　“怎么这么黑？！”众人一开始还以为是眼睛没有适应，但等了好一段时间仍是漆黑一片，这才嚷嚷起来。?¤就算是伸手不见五指的晚上，那也不至于一点亮光都没有吧。

    　　

    　　“大家别慌，这是一个山洞。”林逸出声安慰了一句，提醒边上的宋凌珊众人道：“肉眼看不见可以用神识，这也是你们以后必须要适应的重要手段，要多熟悉一下。”

    　　

    　　等到了一定层次之后，基本上所有人都是以神识作为感知的第一手段，真要是完全靠眼睛的话，连对手的身法都很难跟上，更别说与人对抗了。

    　　

    　　“果然是个山洞。而且很窄很深。”冷冷点头道，她是林逸一伙人中实力第二高的存在，同是筑基大圆满高手，反应自然要比宋凌珊众人快得多。

    　　

    　　其他人也都反应过来，纷纷用神识感知着周围的环境，虽然没有了视觉色彩效果，但对形状轮廓的感知反而更加细致分明。

    　　

    　　“古人怎么会把传送阵设在这么幽深的洞窟之中，简直吓死人啊。”众人咋舌不已。

    　　

    　　“不管怎么样，先出去再说。”有人说着便率先朝洞口方向摸索而去，其他人也都没有继续逗留原地的意思。先后跟着去了。

    　　

    　　唯独林逸却留下来好好打量了一阵脚下的传送阵，这个传送阵的构造跟中转群岛的那一个完全一致，理论上只要塞进去足够多的灵玉就能开启传送，不过正如辛易捷所说。等那边一个月之后会再次被海水覆盖，黑石梅花阵也必然会再次生效，到时传送阵还能不能使用可就难说得很了。

    　　

    　　就在这时[孤城读书 www.guchengdushu.com]，前方不远处忽然传来一阵凄厉的惨嚎，随后就是一阵慌乱，之前出去的人竟是全数逃了回来。唯独两人除外，一个是雪剑锋，一个是冰无情。

    　　

    　　“大家小心！”林逸当即示意宋凌珊众人结成一个相互守望的防御阵型，这是为了应对太古试炼中可能遇上的种种危机而特意演练的，不过这个阵型防守有余进攻不足，只能让众人更加安全一些罢了。

    　　

    　　众人不敢怠慢，能够将这么多太古联盟精英弟子吓得如此狼狈，威胁肯定不小。

    　　

    　　果不其然，等前方众人逃回来之后，一群恍若火光一样的存在也尖啸着紧追而至，而且数目极多，看样子没有一万也有八千。

    　　

    　　“这是什么？”宋凌珊众人见状一惊，这些东西度极快，眨眼就铺天盖地的压了过来，前方逃得比较慢的一个筑基初期太古弟子被它们追上，竟是在一瞬间就被肢解成一地碎肉，而且还滋滋冒烟，场面惨不忍睹。

    　　

    　　“火蝠！”林逸顿时脱口而出，这东西他曾在天阶岛的万物志上面看到过，乃是一种极为凶残嗜血的灵兽，虽然个体实力单独拎出来并不强，顶多只有筑基初期的样子，但它们从来都是集体活动，就像现在成千上万铺天盖地，那威胁可就不是一般筑基期高手能够应付的了。

    　　

    　　众人之中实力最强的莫过于冰无情和雪剑锋这两个金丹期高手，若是他们俩肯全力出手，应付这群火蝠本该不在话下，可惜俩人完全没有这个意思，而是直接穿过火蝠群扬长而去，只剩下一群筑基期高手被围堵在这里。

    　　

    　　火蝠群紧逼而至，前车之鉴就在眼前，众人不敢再有保留实力的念头，忙不迭使出各自最拿手的武技招式进行反击，轰隆声不绝于耳，场面一时间变得极为热闹。

    　　

    　　只不过火蝠个体太小，度极快，反应又极为灵敏，众人杂乱无章的攻击几乎很难命中，一时间俱都焦头烂额，只能抱头鼠窜。

    　　

    　　“擒贼擒王，应对火蝠群最重要的是找出火蝠王，只要能够杀掉火蝠王，它们自然就会退走。”林逸沉声指点道。(未完待续。)

