 二圣亲自开坛讲道，这是千载难逢的仙缘啊。

叶小川，上官玉，以及那两个老书生，都聚精会神的听着，生怕遗落一个字。

当颜公说到心魔是源自人内心中的善与恶时。

上官玉忍不住道：“怎么，心魔不是全部出自与恶吗？

善也会滋生心魔？”

颜公微微一笑，道：“心魔千千万万种，变化无穷，常常幻化出人内心中最畏惧的东西，所以绝大多数人都以为心魔是来自内心中的恶念。

这个说法不能不对，只能说这个说法是片面的。

如叶小友面对的心魔，共有三种。

其一是当年他的母亲之死，对他打击太大。

滋生出这种心魔的原因，就是来自他内心之中善。

叶小友与母亲流云仙子，分开多年，刚刚相认便天人永隔，又是死在自己的怀中。

愧疚，悲伤，痛苦等多种情绪交织在一起，就形成了这种心魔，难以忘怀。

这是非常常见的一种心魔，出自与内心中善，往往不会对主人有太强的攻击性。

不过事情也不是绝对的，当思念过甚，心魔爆发难以压制时，主人有可能会忍受不了煎熬，甚至选择自我毁灭。”

端公接口道：“叶小友的第二种心魔，对心爱女子的思念，同样是出自内心中的善。

这种心魔在人世间也非常常见，源自于爱情。

所以人间总是有一对情侣分开多年，依旧对对方念念不忘，爱的越深，这种执念就越强烈。

一般这种由爱情所生的心魔分为三个阶段，第一阶段是思念多年，第二阶段是独处一生，第三阶段是以死殉情。

所以说，这种心魔虽然是来自内心中的善，但对主人同样是有危害的。

至于叶小友的第三个心魔，嗜血杀戮，这就不是源自于善，而是源自于恶。

由恶滋生出来的心魔，其危害程度，是远远超过由善滋生的心魔的。

每个人内心中都有恶的种子，当这棵种子萌芽之后，会有一段时间的生长。

绝大多数人，都可以压制内心的恶，但是当一个人受到重大打击，思想上发生改变，或者心力交瘁，厌世嫉俗之时，各种负面的情绪，都会成为加速心中这棵恶魔之树成长的养料。

叶小友当年突逢大变，在轮回峰见到自己的母亲身死魂灭，恶魔的种子就开始发芽生长。

仇恨、痛苦，再加上他身上的长生珏，让他的这个心魔比任何人的心魔生长都要快速。

心魔虽然是人心中的一种放不下的执念，但心魔同样是具有意识的，可以看做人身体内的第二灵魂。

不过不论是由善还是由恶滋生出来的心魔，终究是有一个魔字。

心魔的最终目标，就是毁掉主人原本的灵魂，从而占据主人的身体。

想要化解心魔，方法有很多，西域光明圣火教用的法子是正面压制，这种方法治标不治本，所以魔教的高手，在晚年一般都会很凄惨，善终者不足一半，多半都是被心魔折磨致死。

中土正道用于对付心魔的法子就比较好一些了，从小就给门下弟子树立真善美的人生观，这在很大程度上，封锁并抑制内心中心魔的滋生。

所以这些年来，正道高手入魔的例子很少，除非是遇到类似叶小友这般的大变故，否则一般很少会有强大的心魔滋生。

还有一种方法，是最有效，也是最危险的，那就是彻底斩断心魔，放下执念。

这种方法各派其实都有，就是彻底唤醒内心的心魔，直面它，并战胜它。

不过这种方法凶险异常，如果心魔被彻底唤醒后，你又不能战胜它，那死的就是你。

所以不到万不得已，很少会有人用这种方法去化解心魔的。”

颜公在端公讲解完毕之后，就吩咐一个老书童几句。

老书童起身走开，没多久又回来了，怀中抱着一摞书。

颜公道：“叶小友，这几本书都是我儒家典籍，你抽空可以读读，儒家的浩然正气，虽然无法彻底化解你内心中的执念心魔，但简单的疏导减弱你的心魔，还是可以的。

只要坚持下去，当心魔弱小之后，你就有机会彻底斩除心魔。”

叶小川接过那摞古籍，翻看了几本。

有《论语》、《中庸》、《淮南子》、《春秋》、《大学》、《礼记》等，都是世面上最常见的儒家之书。

叶小川拜谢道：“多谢两位前辈赐书，晚辈一定会仔细研读。”

颜公道：“心魔之事，那位前辈可以帮你解答，他既然指点你来找老朽二人，肯定不是因为心魔。

困扰的主要问题，并非心魔吧。”

叶小川点头，道：“颜公慧眼，晚辈在修炼一途上遇到一个大坎，十数年都难以迈过，那位老前辈说，只有天下最大的仁义，才能渡我迈过此坎。

所以晚辈这才前来。”

颜公与端公听了这句话，表情忽然都是一僵。

二人对视片刻，随即苍老的脸上不自觉的露出了一丝解脱般的笑意。

端公笑道：“当年你在轮回峰上，经络尽断，丹田碎裂，本该是废人。

听说前几天你在天山一战，战力超群，一个人单挑数十人，还杀了对方数人，掳走了上官姑娘。

所以很多人都认为，当年云鹤与沐沉贤对你身体的诊断有误，你的丹田并碎裂。

如果老朽没有猜错的话，他们二人当年并没有诊断错误，你的丹田确实是碎了。

只是你身怀传说中天书第九卷轮回篇，你的修炼方法改变了，不再是以丹田经络为基础，而是转修周身穴道。

开穴为渊，存储灵气。

再强行打通各穴位间的堵塞区域，形成隐秘穴道，用来代替经络传输灵力真元。

这种奇特的修炼之法，在人间早已经失传多年，老夫可以断定，就算是独得九卷天书的邪神前辈，所修的也不是穴道。

三界之中，修炼穴道的，恐怕只有叶小友一人。”

颜公接口道：“人身体中的三大死穴，百会，章门，尾闾。

在这三处死穴中，尾闾是比较容易开穴成功的，百会与章门非常的难以开穴，如果强行开穴，生还的希望不足一成。

这两处穴道，应该才是叶小友面临的真正难题吧。”

 