
　　第834章一个不幸的消息

　　“事实就是，程老爷子一早就已经知道我要报复他，不知道程老爷子有没有提前给你们一些提醒呢？”23sK.com

　　他和段鸿晖对赌的事情，整个海城无人不知，无人不晓。

　　也正是因为这个原因，让鲍景永觉得，输掉了这次对赌，他对元气大伤。

　　可鲍景永绝对想不到，这件事上，真正的赢家还是他！

　　“不，不可能，程老绝对不会放弃徽商会馆海城分会的！”

　　此时此刻，鲍景永正在重蹈覆辙。

　　猛然间，他转头看向了段祁。

　　“段祁，你是不是一早就已经知道了这一切？”

　　闻言，段祁冷笑了一声。

　　“我当然知道，不然，你以为凭借你这样不入流的身份，也能让我亲自过来见你？”

　　鲍景永愣住了。

　　刚刚质问段祁，不过是他的猜测。

　　眼下，段祁已经大大方方的承认了，也就是说，段祁当真跟卫文翰联手，一起对付他以及徽商会馆海城分会。

　　“为什么？”

　　“段鸿晖跟卫文翰对赌，虽然明面上赢了，可是一定也亏损了不少，你们为什么要帮着他？”

　　鲍景永如同疯了一样，指着段祁的鼻子质问。

　　段祁的脸色顿时就变得非常难看。

　　他爸跟卫文翰的对赌，现在算是他的逆鳞，要是有人敢提起这件事，他敢直接把对方的祖坟掘了！

　　“鲍景永，现在摆在你面前的就只有一条路，赶紧解散这个破分会，然后你赶紧滚蛋，别浪费本少爷的时间！”

　　鲍景永看着段祁，姜晋和卫文翰，他终于意识到，这就是他们设下的一个圈套！

　　此刻，晋商、潮商，都在对徽商会馆海城分会名下的这些成员们施压，他已经尝到了第一波压力，如果现在还死撑着不肯解散这个海城分会，他面临的就不仅仅是外面的压力了，而是内忧外患！

　　“卫文翰，我发现我犯了以一个我大哥也犯过的错误！”

　　卫文翰轻笑，说道：“洗耳恭听。”

　　“我们都太轻敌了！”

　　“觉得你太年轻，会有得意忘形的一天，可没想到，得意忘形的人竟然是我们！”

　　卫文翰没有说话。

　　得意忘形？

　　他从来不敢有任何的懈怠。

　　木秀于林，风必摧之这句话他一直都牢牢地记着。

　　而且，他的崛起已经动了太多人的蛋糕了，当得知杜常还在港城盯着他的时候，他早就明白，掉以轻心就是加快瀚媛的灭亡。

　　“鲍会长，你们犯得同一个错，并不是轻敌。”

　　“而是把我当成了敌人。”

　　说完，卫文翰就这样凝视着鲍景永。

　　他不相信鲍景永想不到，自从他出现在徽商会馆海城分会以来，除了那次的交流会，他没有插手过任何的事情。

　　至于鲍家，如果不是得知鲍景胜和鲍蕾蕾成为了杜常的狗腿，想要接机对他下手，他和鲍家也是无冤无仇。

　　“如果没有鲍家和港城的接触，我想我可能会看在程德海的面子上，拉你们一把。”

　　“毕竟，这个钱谁赚不是赚？”

　　“让你们徽商赚了去，我还能得到些人情。”

　　言罢，卫文翰转头看向了段祁。

　　“段少，今天的事情就麻烦你了，我答应段总的事情，我也已经兑现了。”

　　闻言，段祁冷哼一声，转头就走。

　　只剩下姜晋留在原地，鲍蕾蕾看着姜晋，突然冷声嘲讽姜晋说道：“姜晋，你可别忘了，当天卫文翰是怎么羞辱你的，你现在反而做了他的人，你难道就不怕你爸打死你吗？”

　　姜晋冷哼一声，“我确实怕我爸打死我。”

　　“但我相信我爸不会因为这件事打死我，因为真正想要害我的，根本就不是卫总，而是你！”

　　“你敢说，当初你让我到徽商会馆来偷东西，不是故意陷害我的吗？”

　　鲍蕾蕾面色难看，她冷哼一声，环视众人。

　　“你们，你们一个个的都是胆小鬼，不过就是一个靠着运气上位的人罢了，你们就怕他怕到这个地步了吗？

　　！”

　　鲍景永看着侄女的样子，心里当然难过。

　　可他又能说些什么呢？

　　“蕾蕾，够了。”

　　鲍家再一次被卫文翰算计的彻彻底底，而解散海城分会，也势在必行！

　　“我宣布……”鲍景永深吸一口气，看向在场众人。

　　可其他人却不明其中利害关系，只是觉得少了徽商会馆这个纽带关系，他们以后将会变得孤立无援，在海城这块地盘上，他们恐怕难以持久。

　　“会长，不行啊，千万不能解散分会啊！”

　　听了这话，鲍景永露出了痛苦的神情。

　　“如果不解散，你们将会一直被潮商和晋商打压，我相信你们也不愿意看到这种解决吧？”

　　在场众人顿时沉默不语。

　　就跟鲍景永说的一样，徽商会馆海城分会给他们带来的好处，就是利用一个徽商会馆，将他们这些人全部联系起来，形成了一个一致对外的团体。

　　当团体存在必将受到打压的时候，解散倒是比存在更有利。

　　“我宣布，徽商会馆，海城分会就此解散！”

　　听了这话，卫文翰轻笑一声，看向了霍安启和姜晋。

　　“事情办完了，咱们也就该走了。”

　　姜晋点了点头，没多说话。

　　霍安启反倒是一脸意犹未尽的样子。

　　“文翰，我严重怀疑你在诓我，你不是说今天我能大显神威吗？”

　　“你看看钱干事，脸都已经肿的跟猪头一样了，你还想怎么样？”

　　扫了一眼一旁的钱干事，霍安启冷笑连连。

　　“这种家伙不经打，要是换一个更经打的，还差不多。”

　　就在四人即将离开会议室的时候，卫文翰忽然停下了脚步。

　　这让一直注视着卫文翰的人，都倒吸了一口冷气。

　　如今，卫文翰在这些人的眼中，就是灾星。

　　他在这里多停留一秒钟，恐怕他们都要接连倒霉好几年。

　　“对了。”

　　“鲍会长……不，鲍总，我忘了告诉你一个不幸的消息。”

　　“刚刚段少走的急，我就代为转达了。”

　　“从今天开始，段氏集团将会切断与鲍家所有公司的合作。”

　　“晋商、潮商，同上！”

　　鲍蕾蕾看着卫文翰的背影，睚眦欲裂。

　　她三步并做两步，冲向卫文翰，却被于光一把拦住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第834章 一个不幸的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 