
　　能量枯竭，暂时回不去稻妻，李闻便打算今天休息一下，领域还是持续开启的，不用担心绯木村那边。

　　正好给晴美准备一下拂尘，作为巫女，需要一些战力的,以拂尘为武器，释放水流丝线是个不错的选择。

　　闲逛了一上午，买了几件道袍，一点却砂木和鹤毛。

　　回到往生堂，给道袍刻上符文，做了一支拂尘,差不多就足够了。

　　他见那边还没有恢复，便走进厨房，做起了中饭。

　　“我肥来了！中午吃啥！”

　　忙碌了一天的胡师傅回到往生堂，闻到了香味，马上就跑进了厨房，好奇问道。

　　“红烧肉，大煮干丝，油焖大虾，鲫鱼汤。”

　　报了菜名后，胡桃乖乖出去等待，而一会之后，李闻就很快做完这几道菜。

　　今天是难得的两人世界，钟离不回来，兰姐要去处理一些事情。

　　吃过午餐后，两人躺在躺椅上，一人一边，一个在看书，一個眯着眼，快要睡觉。

　　时间流逝,两小时过去,午睡的李闻缓缓醒来,看到对面书盖着头的胡桃，不禁哑然一笑。

　　进房拿出来被子，盖好之后，李闻坐着旁边，打开了面板。

　　能量恢复了，他看着突发事件上的99+小红点，挠了挠头，点了进去。

　　意识回到稻妻，他从高处俯视，镇物破碎，崇神气息外露，对绯木村没什么影响。

　　反而这里的村民正在积极准备物资，将外面的人接进来治疗，大兴土木，在树身旁边建了几个简单的建筑，用来放置感染崇神气息的人。

　　没看过人啊，李闻感叹了一句，将视野往下移动,看向了自己的巫女。

　　和家人团聚,挺好的，晴美在树边，手里释放着净水，治疗伤员。

　　而早上刚刚救回来的武彦，精神恢复了不少，也在协同鹫津指挥着人员。

　　由于早上开启屏障，让李闻得到了大量信仰之力，加上后续不断的增加，已经将等级推到了十级。

　　十二级可以构成一个信仰分身，到时就不必呆坐在这里，有机会过去稻妻城了。

　　想着美好的未来，李闻集中精力，将领域的效果增幅了一些，伤员身上的黑气如冰遇火一样，快速消散。

　　“希望战争停止，我和研次都可以安然回到家乡。”

　　树下有不少人在祈祷着，十几个愿望出现在面板上，而李闻在其中，看到一个熟悉的名字。

　　研次，公义的好友，在游戏剧情中，公义离开了幕府军，转而投靠了珊瑚宫。

　　而在一次大会战中，研次望见了公义死在了战场上，精神错乱，逃窜到蛇神之首附近，在旅行者的帮助下，把自己认定为了公义。

　　李闻低下头，看着人群中的那个高大身影，这个应该是真正的公义，刚刚离开幕府，准备前往珊瑚宫。

　　想个办法将他留下来，村庄需要护卫力量，除了巫女之外，还得有些武士。

　　鹫津可以作为首领，发疯之后，能抓住人献祭，其中还有不少是幕府军，可以将其五一。

　　“公义先生，麻烦将这位伤者移到下方歇息。”

　　“好。”

　　晴美走了过来，也做实了李闻的猜想，在树下的果然是公义。

　　“晴美。”

　　“桃大人，您醒了！”

　　晴美声音中透露着喜悦，丈夫的回归让她彻底归心，信仰飙升。

　　但即使是这样，也超不过鹫津，就很离谱，那个人也太恐怖了，或许可以赐下一点力量。

　　“桃大人，抱歉，擅自在您栖息之处，建立建筑。”

　　晴美有些忐忑，她对李闻了解不深，不知道性格，但伤者的情况很紧急，她只好出此下策。

　　“没事，做得挺好的。”

　　李闻毫不在意，这样做反而更好，把一波波韭菜放在他旁边，长久之下，信仰之力可不低。

　　“对了，给你做了个护身法器。”

　　李闻勾动了地脉，枝干随之摆舞，吸引了不少人的注意。

　　而他在这时取出了拂尘和道袍，缓缓停在晴美面前。

　　“桃大人...”

　　“我的巫女可不能那么寒碜。”

　　拂尘落入晴美手中，道袍披在了身上，而李闻折下了一小根枝干，将她的头发卷起，做了个道姑式的发型。

　　在众人的目光中，晴美的形象一下子变得威严，带着一股仙气。

　　“这套服饰和巫女服好不同啊，背后还有一个黑白图案。”

　　“说实话，和那些巫女相比，晴美小姐给我感觉更像一位神使。”

　　众人悄声议论着，而晴美也无暇理会，她沉浸在无数的水系技能之中。

　　水流丝线、水铁炮、水镜之盾、冲击之潮、祈雨。

　　这些最初始的技能，都被李闻交付给了晴美。

　　“好好守护村庄，你把鹫津叫过来吧。”

　　听到李闻的声音后，晴美微微躬身告退，去找村长鹫津。

　　而她的走动，牵动着不少人的视线，毕竟之前都是她一人说是神明的巫女，有人不信，但现在坐实了。

　　“村长，桃大人叫你过去。”

　　“好！”

　　鹫津立即回答道，身体有些颤抖，这是激动的体现。

　　片刻后，鹫津走到桃树面前，李闻望着他，一副中年人的样貌，看起来颇为稳重。23sK.com

　　他开口说了几句，但声音传达不过去，鹫津仍然是一脸激动的样子。

　　现阶段，看来只有晴美能听到了，李闻朝着晴美传音，她便将话复述出来。

　　“好的，我马上建立救援队！”

　　“不用着急，我的领域暂时只能覆盖村庄，离开这里后，会有些危险。”

　　“我不怕，愿为桃大人牺牲！”

　　狂信徒还真是，在桃树中的灵魂体扶住了额头，想了想，抬起手，指尖绽放出了雷电。

　　以符咒的形式，将附雷、雷踏、雷霆球赋予给了鹫津，雷系技能不多，但鹫津作为武士，以近战为主，并不需要太多手段。

　　而在赐予了力量后，鹫津的信仰再度上升了一截，一骑绝尘。

　　“去吧。”

　　李闻挥了挥手，树前的两人便微微躬身告退，一个继续治疗伤员，一个拉着武彦和公义，找人组建救援队了。

　　清闲下来的李闻，扩大了感知范围，整片岛屿，除了绯木村之外，还有不少人居住。

　　海贼、幕府军、珊瑚宫军士、野伏众，都染上了崇神气息，性格越发暴躁，战争也越来越靠近。

　　“唉...”

　　李闻扭头看会绯木村，看到了长次在跟着保本熬着堇瓜汤，给患者喝，轻笑了一声。

　　至少，我还改变了一些命运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十章 蝴蝶扇动了翅膀免费阅读。https://xs.23sk.com 