
　　这个声音听着特别甜，就是那种能够腻死人的甜，可又无比陌生。

　　萧赫一阵晃神：“你是谁？”

　　“我是谁不重要。”女子笑了起来，声音还是很好听：“重要的是，萧先生难道就不想知道林女士的事情吗？”

　　“不想。”萧赫马上就要挂电话。

　　可那个女子一句话让他的动作慢了下来：“萧瑾是你亲生的。”

　　“你说什么？”萧赫心里慌的不行，也不挂电话了，大声的追问：“你再说一遍，你……”

　　“我呢，一直都知道萧先生和林女士的事情，说实在的，我很佩服你们的勇气呢，能够破除世俗障碍在一起，果然是真爱无敌。”对方的声音越发的甜腻，让萧赫都有一种他现在呼吸的空气都是甜美的感觉，但是，对方说的每一句话，都让萧赫骨子里发寒：“我原以为，你们能够白头到老，可惜啊，再相爱的人也抵不过猜疑，只是一份亲子鉴定，就让你们互相伤害，甚至天人永隔，我得知林女士去世的消息，真的深感痛惜，为这么一段真情的毁灭而感到深深的伤痛。”

　　“你胡说什么，你说清楚。”萧赫更急，他急切的想知道到底是怎么回事。

　　他忍不住想难道当初做亲子鉴定的时候是有人做了手脚？

　　做手脚的又是谁呢？

　　“我告诉您一件事情吧，当初，您的母亲怀您的时候，才开始的时候她觉得是双胎，但是，后头做检查只有一个，生下来也只有您一个，其实，您的母亲感觉是对的，她那个时候确实怀的是双胎，但是呢，您知道有一种情况吗？就是双胎中的有一个特别霸道，另一个很虚弱，霸道的一个就会把虚弱的那个营养吸收完，甚至于把另一个杀死，吸收了他的所有，让他失去来到这个世界的机会。”

　　对方的一字一句萧赫都听得清楚，但是，他越听越是糊涂。23sK.com

　　对方笑了一声：“好吧，我和您解释清楚吧，也就是您把您的兄弟害死了，让他没有机会出生，因为您抢了他的营养，抢了他的一切，所以，您的身体里带着两种基因，一个是您的，另一个是您兄弟的，而萧瑾恰恰遗传的是您兄弟的那一份，这个，您明白了吗？”

　　萧赫的手机直接就掉到了地上。

　　他这一刻，就像是掉到了冰窑里一样，浑身上下冷的让他发抖。

　　对方什么时候挂掉电话的他不知道。

　　他只是知道林女士并没有背叛他，萧瑾确实是他亲生的儿子，鉴定没有错，一切都没有错，但是，错就错在他不信任林女士。

　　如果他多检查几次，多问几个大夫，或者找医学专家仔细的询问，说不定就能搞明白。

　　但是，他拿到结果的第一时间就在怀疑林女士绿了他，然后就想办法的辱骂殴打林女士……

　　走到这一步，这一切真的怨不得谁啊。

　　萧赫呆坐了好长时间，等他再醒过神的时候，就大声喊：“大夫，大夫……”

　　安宁笑着关掉电脑。

　　她像往常一样洗漱完了上床睡觉。

　　但是，萧家却被她弄的乱成了一团。

　　萧元和萧然在回萧家的路上就被助理告之萧赫疯了似的找了很多医学专家。

　　萧然皱眉：“他的腿还有救吗？他是不是想要保住那条腿？”

　　助理轻声道：“不是问腿的事情，而是问遗传基因学，另外就是做了很多项检测，好像是他怀疑他身体里携带着两个人的基因……”

　　萧元一听就知道是怎么回事了。

　　他就跟萧然说：“萧赫带了两种基因，一个是他自己的，另一个是他的双胞胎兄弟……而萧瑾遗传的恰巧就是另一个人的基因，这也是因果报应吧，他在腹中的时候害死了他的兄弟，现在，他的儿子把那个人的基因流传下来。”

　　“啊？”

　　萧然张大嘴巴，一脸不敢置信的样子：“还，还能有这样的事情，天啊，这也太玄幻了吧，我感觉就像是天方夜谭。”

　　“一般人哪想到这个方面啊。”萧元笑了笑：“看来，老爷子也没有藏着的私生子啊，萧赫费大力气一直都在找一个不存在的人呢。”

　　等到了地儿，萧元先去看了老爷子。

　　老爷子精神有点不太好。

　　他就说萧元：“你节哀吧，你妈她……”

　　萧元点头：“我没事，您也要保重身体。”

　　“好。”老爷子强笑了一下：“你的腿怎么样了？”

　　萧元低头：“应该是治不好了吧，我二哥的腿呢？能治好吗？”

　　老爷子的心口就像是被刺了一刀。

　　他就这俩儿子了，还一个个的腿都出了毛病，哥俩一对残废了，往后萧氏可怎么办啊？谁又能支撑门户呢？

　　他就把目光落在了萧然身上。

　　萧然吓的赶紧摆手：“爷爷，您可别看我啊，我可不敢接这个摊子，我没那么大的能力，我二叔和小叔就因为萧氏成了残废，我还想好好活着呢，您可别害我。”

　　这刀刺的啊，老爷子都觉得心在淌血了。

　　萧元看过老爷子，又去灵堂给林女士上了香，他守了一会儿才回房休息。

　　第二天一早，醒来第一件事情，萧元就是给安宁打电话。

　　“怎么，你跟萧赫说了实情？”

　　安宁才睁开眼睛，躺在床上和萧元闲聊：“嗯，说了，他疯了吧。”

　　“果然是你的风格，杀人诛心，一向如此。”

　　萧元笑的一脸宠溺：“现在心里痛快点了吗？”

　　“痛快多了。”安宁笑着跟萧元撒娇：“就是你不在，我一个人呆着挺无聊的，我想你了，你啥时候回来啊。”

　　“后天。”萧元说了一个时间：“你乖乖的，我回去的时候给你带礼物。”

　　“嗯。”安宁轻应了一声：“你多注意一点，保重身体。”

　　“你也一样。”萧元压低了声音：“不许和于舒舒太过亲近，不能和她睡在一起，我不在的时候，你们要保持距离，听到了没。”

　　安宁低低哑哑的笑着：“这你也醋啊。”

　　她笑过之后就说：“其实也不只是为了让萧赫更难受，我还是为了萧瑾，毕竟他一个孩子无辜的，不把这个结解开，这孩子以后怎么办？现在让萧赫知道他愧对林女士，往后，他就会好好补偿萧瑾。”

　　“我知道，你很好。”

　　萧元眉里眼里都是笑：“我很快就回去，等着我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百四十一章 星际网红27免费阅读。https://www.23sk.net 