    场上解说的话语声不断，而TES已经在这个过程中，将T1的防御塔一座座地推平。

    然后，T1的主水晶，也在TES众人的集火下。

    轰然倒塌。

    基地爆炸的瞬间，T1众人脸上的表情各异。

    但或多或少的，他们的脸上都有几分恍惚之感。

    显然, 对于自己已经0:2落后，被逼至悬崖边缘这件事，T1众人都还有些没反应过来的感觉。

    “好的，在TES再度将T1的基地主水晶之后，那么这场比赛，TES就已经是拿到了三个赛点。”

    “在这场比赛开始之前, 可能大家都没有想到，比赛的局势居然会这么发展。”

    管泽元的声音，在解说席上响起。

    话音刚落，米勒立马点了点头。

    “是的，对于T1自己来说，他们应该也是无比惊讶的。”

    “因为在赛前，所有人的设想中，双方的战力差距应该是不相上下的。”

    “但是，在比赛实际开始之后，自己却被打了个零比二。这对于T1来说，想来也会是一件很难接受的事情。”

    两人的话语声不断，通过话筒，传往了无数的直播间里。

    “？？？？韩杂快出来，给你爹磕一个！”

    “笑死，不是有人说T1要按着TES的头锤爆吗？我看到的怎么和你们说的不太一样呢？”

    “属实是给你们打沉默啦？你们T1这次真的要爆炸了，你们的心态是不是也要一起炸掉了？”

    “别说了，我知道了，韩杂之所以在赛前那么跳，完全是因为想从反面激励一下TES。他真的……我哭死。”

    众人或直接开口大骂，或阴阳怪气的嘲讽, 不断朝着韩杂们涌去。

    而在这个过程之中, 韩杂们则是只能咬紧牙关，不做出任何的回应。

    他们知道，这个时候的他们说任何话都是毫无意义的。

    电子竞技，永远是实力说话。

    既然自家的主子被打爆了，那他们就只能沉默。

    而比起国内相对一面倒的舆论形式，韩网这边就要显得局势复杂了许多。

    “为什么T1能直接连输两把啊？我是真的有点没明白。”

    “笑死，T1是专门去这种中韩对抗赛里丢人的吗？”

    “刚才的DRX已经足够丢脸了吧？没想到T1居然打的比他们还差劲。”

    无数的怒骂和怒其不争的声音，在韩网上炸响。

    而在这个过程中，T1的粉丝们也有些坐不住了。

    “那能怎么办呢？T1就是比LCK的另外三支队伍强啊。”

    “T1打不过TES，那LCK的其他队伍也不可能打得过TES啊。”

    “这样的对手，本就过于强悍了些，T1被打出零比二也是可以理解的好吗？”

    T1粉丝的强行解释，却是没能让LCK的其他观众买单。

    在T1粉丝们强行嘴硬之后，LCK的其他观众顿时炸了锅。

    “是，TES确实很强，但是T1打的也太差了吧？”

    “我承认，TES下路是世界顶级的下路，但是teddy和effort不是吗？能被这么压爆的？”

    “两边比赛，teddy和effort都是被bai和JackeyLove压着打，这是不是太过分了啊？”

    “呵呵, T1这边实力不如对面下路也就算了，连比起脸都差了那么多呢。”

    嘲讽声不断，但也有很多人将T1之所以失利的最大因素，在这个过程中点了出来。

    是啊，下路被爆线的太厉害了。

    T1的双人组，在白启和JackeyLove的面前，简直差的有点太多太多了。

    “哎，为什么这种世界顶级的下路，老是会在LPL出现呢？而且这个辅助，也真的是强的有点不讲道理啊。”

    “是啊，人家不仅长得好看，实力还这么强，不知道T1下路要拿什么比。”

    “受不了了，这不就是被全方位碾压了吗？”

    韩网上原本对立的对骂声，在舆论一阵发酵之后，居然开始慢慢有朝着TES双人组为什么这么强，同时还能这么好看的方向讨论而去。

    这个变化，让人有些始料未及。

    但在韩网的人看来，却是很正常的。

    ……

    第三场的比赛，也在两边不断的讨论声之中，缓缓拉开了帷幕。

    对于T1来说，连续输掉两场比赛，这代表着他们已经被推到了悬崖的边缘。

    所以，T1众人在登台的时候，脸上表情都显得很是凝重。

    双方的BP结束之后，比赛的阵容也很快确定了下来。

    蓝色方T1阵容：上单铁男、打野千珏、中单沙皇、ADC卢锡安、辅助赛娜。

    红色方TES阵容：上单船长、打野巨魔、中单辛德拉、ADC女枪、辅助曙光。

    双方的阵容确定，比赛很快开始。

    而在这场比赛一开始，T1就表现出了和之前两场比赛不相符的强烈进攻性。

    突如其来的变化，打的TES有些措手不及。

    一时间，竟是被T1找到了好几波机会，打出了好几个人头和节奏。

    在这之后，TES迅速调整，但T1却开始了得势不饶人。

    他们的表现，就好像完全已经不是了之前那支T1一般，开始不断发起着节奏。

    然后，到了比赛时间15分钟，双方的人头比已经拉到了8:4，T1牢牢占据着优势。

    对线期结束之后，T1迅速进入到了运营的状态之中，这让原本还想接团破开局面的TES有些微微难受。

    这种感觉，就好像自己挨揍了半天，刚刚扬起拳头准备反击，先前揍自己的人就突然消失了一般。

    有劲没处使，最是让人难受。

    然后，在进入到了T1的运营节奏里之后，TES再想要破开局面，就显得尤为艰难了。

    最终，在T1的一步步运营之下，TES众人的劣势被一步步地扩大。

    到了比赛时间33分钟，369的一波失误被抓，彻底成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    最终，T1大军压境。

    TES尽力防守，却也很难在此时已经彻底占据场上局势的T1面前，守住自己最后的阵地。

    TES的基地，在比赛时间34分钟被推平。

    “哎，T1在自己已经被逼入绝境的时候，爆发出了很强盛的转态啊，直接强势扳回了一局。”

    “这把他们表现出来的状态，还是相当不错的，几乎是没有给TES任何找回节奏的机会，以传统韩式运营的方法赢下了一场比赛。”

    解说席上，管泽元的声音响起。

    随后，米勒迅速接话。

    “是的，对于TES来说，其实他们最难接受的局面，就是对手在拿到优势之后，以一种无比谨慎的方式去运营。”

    “这一点，T1在这把做的相当好。他们在拿到优势之后，没有给TES任何打架找回节奏的机会。”

    “这对于TES来说，才是输掉这场比赛的最大原因。”

    管泽元点点头。

    “是的，如果TES这边能找到节奏，这场比赛的胜负还有些不太好说，但找不到，也确实是没办法了。”

    “而且，这场比赛里T1一开始打出的节奏，真的是对整场比赛的局势影响都十分的大。”

    “他们在前期，打了好几波和他们队伍风格，以及前两场比赛都完全不一样的进攻节奏，这打了TES一个猝不及防。”

    “不过，被打了这么一次之后，TES这边想来也会有所防备了。T1再想用这种方式取得优势，就不是那么容易了。”

    两人的话语声不断，TES的休息室里同样聊的热火朝天。

    众人的讨论内容，都是上场比赛自己这边之所以会输掉的原因。

    从他们的脸上，只能看到对于比赛胜利的渴望，丝毫见不到输掉比赛之后的颓废。

    一边和自己的队员们不断聊着，白色月牙也一边有些心惊于自己的队员们所表现出来的状态。

    这样的一支TES，真的让他有些惊讶。

    要知道，赛季初的TES，在一旦陷入劣势之后。

    休息室内，要么就是无止境的沉默，要么就是埋怨和互相甩锅的声音不断。

    而如今，他们却是和赛季初的他们，完全不同了。

    想着，白色月牙的目光，下意识地朝着白启的方向投去。

    众人的讨论声不断，其中白启是话最多的那个。

    他的话语，始终在围绕着要怎么赢下比赛而进行。

    TES众人在他的感染下，似乎根本来不及沉默和甩锅埋怨。

    一下场之后，他们就直接被白启带进了下场比赛如何才能取得胜利的讨论之中。

    而对于这种变化，TES众人甚至自己都没反应过来。

    只有作为旁观者的白色月牙，才最为清楚。

    “哎，小白我感觉平时话也不多啊。”

    Tselin走到了白色月牙的身旁，脸上却是挂着笑意，看着不远处的白启口若悬河。

    白色月牙深以为然地点了点头，道：“好像只有这种时候，他的话才会变得特别多。”

    Tselin默然。

    然后，他像是突然想到了什么一般，开口问道：“哎，你说，这个赛季结束之后小白的合约就要到期了，俱乐部打算用什么条件留下他啊？”

    白色月牙闻言，轻笑了一声道：“现在说这个，还是有点为时尚早了吧？”

    Tselin脸上表情严肃，摇了摇头道：“不早，一点都不早了。”

    说着，他转头看向白色月牙。

    “在之前春季赛的时候，包括现在，都有很多其他战队的人，在跟我打探小白的消息。”

    “你应该明白，这是什么意思吧？”

    白色月牙闻言，先是微微一怔，接着轻轻点头。

    他的视线看向隐约成为众人中心焦点的白启，目光里也有些莫名的意味闪过。

    “俱乐部，肯定是不愿意放弃掉他的。”

    “至于具体的待遇如何，还是得看这之后夏季赛……以及世界赛里他的发挥如何了。”

    Tselin皱眉，刚准备说话的时候，白色月牙就又轻轻开口了。

    “不过，以我目前知道的消息来看，俱乐部这边想和小白续约，开出的价格最低也不会低于这个数。”

    说着，白色月牙隐秘地笔出了一个食指。

    但是，Tselin在看到这个食指之后，又是微微皱起了眉头。

    “才一千万？”

    白色月牙忍不住一愣。

    他在看到Tselin皱眉的时候，还以为Tselin是误解了自己的意思，以为自己说的是一百万。

    如果是一百万，那你嫌少还算正常。

    但是……既然你没会错意，知道我的意思是一千万，你还皱眉？

    还一副嫌弃一千万很少的样子……过分了啊！

    “才……一千万？”

    白色月牙有些无奈地摇了摇头。

    “你知不知道，这已经算是辅助位的顶薪合同了啊？全世界都没有几个辅助能拿到这样的合同。”

    Tselin闻言，先是点点头，又忍不住摇了摇头。

    “我知道，但是小白不一样啊。而且咱们这个阵容，下半年的世界赛大概率也是能冲一冲的。”

    “要是成绩再好一点，你觉得会不会有俱乐部，愿意花比一千万更多的价格来挖小白。”

    “要知道，小白这段时间，除了给我们队伍带来了很好的成绩之外，也给我们俱乐部带来了很大的流量啊。”

    白色月牙闻言，忍不住揉了揉眉心。

    “唉，现在说这些还是有点为时过早了。具体情况如何，还是得看赛季结束之后的情况。”

    Tselin闻言，这才没有继续在这个话题上延伸。

    他也分得清楚轻重。

    在当下的这种情况下，还是面前的这场比赛更为重要。

    ……

    第四场比赛，在裁判走进TES休息室，告诉他们可以准备登台之后，缓缓拉开了帷幕。

    T1众人，在首尔体育馆内的摄像头映照下，神色都能看出几分凝重和期待。

    而TES众人，则是更加平静。

    双方在这个过程之中，几乎是不分先后地登台。

    然后，比赛也在这之后，正式进入到了BP的阶段之中。

    这把的BP，T1继续ban掉了猫咪。

    看得出来，他们对这个英雄，仍有挥之不去的忌惮。

    而双方的阵容，也在BP的过程不断进行之后，缓缓确定了下来。

    蓝色方T1阵容：上单凯南、打野男枪、中单沙皇、ADCez、辅助宝石。

    红色方TSE阵容：上单杰斯、打野挖掘机、中单佐伊、ADC厄斐琉斯、辅助锤石。

    双方阵容确定，比赛也很快宣告开始。

    白启操纵着锤石上线，目光也在T1的双人组身上落下。

    不得不说，T1这把选出的阵容，已经算是相当保守的了。

    ez加宝石，两人的保命能力都已经拉满。

    加上JackeyLove选出的是厄斐琉斯，前期想要打出优势来，还真不是一件容易的事情。

