    孟庆德趁机带着人上前，将他们全都赶了回去！

    吵吵嚷嚷的现场一下子就安静了。

    安易走下城楼，走到男人的面前。

    安易抬眸望着男人那双潋滟美眸，心里感受到了前所未有的温暖与安全感。

    “有兵符在手，你还害怕他们这些宵小？”凤卿尘坐在马背上，望着安易忍不住取笑道，“刘兰花，你可真是个小怂包！”

    安易淡淡的扬眉说道：“我不是害怕，只是他们都是手无寸铁的百姓，里面还有女人孩子呢，我怎么下得去手？”

    凤卿尘点点头，低声说道：“我知道你是个大夫，只救人不杀人，好，以后这杀人得罪人的事儿夫君来做！”

    安易勾唇笑笑，点了点头，虽然脸上的口罩挡住了半边脸，但是那双眼睛照旧笑得美丽惑人。

    见安易只是站得远远地与他说话，并不上前，凤卿尘只得翻身下马，上前想要拥抱安易。

    宛如变魔术一样，安易从身后拿出一个小木壶来，对着张开双臂扑过来的凤卿尘浑身上下就喷了一个遍，最后连那马儿也没有放过，刺激得马儿不停地甩蹄子打喷嚏。

    凤卿尘本来还以为女人会扑到他怀中大哭一场，顺便让他展示一下他男人的雄风的，这突如其来的酒精雨……

    “陈肖五，全都让这些人消毒，另外带到一处无人的宅子先隔离起来，三日之后没问题再放出来！”安易沉声吩咐道，看了一眼眼巴巴望着她的凤卿尘，“连王爷一起！”

    凤卿尘还想要说什么，陈肖五已经站在了他的面前。

    “你敢？”凤卿尘皱眉，冷冷地瞧了陈肖五一眼。

    陈肖五立刻缩了缩脖子，他的确不敢。

    安易抬眸说道：“刚才王爷不是说，要全听我的安排吗？王爷就打算带头不听了？”

    凤卿尘有些憋气，他是想听，只是他千里迢迢地赶回来，老婆孩子热坑头还没享受的，怎么就被关了禁闭了呢？

    凤卿尘抬眸，眼巴巴地望着安易，眨巴了潋滟的大眼睛，想要求情。

    安易却坚决地摇了摇头，压低了声音说道：“乖，我一会儿忙完了就看你，给你带好吃的！”

    凤卿尘这才瘪瘪嘴，垂头丧气地点了点头，临走的时候，却又恋恋不舍地看了朝着安易看了又看，再一次地问道：“娘子要不然再与我说点话？”

    冷九瞧着自家爷那黏人的样子，实在是没眼看了，带着兵士赶紧走到前面去，大声说道：“赶紧走，不然一会儿噎死你们！”

    所有的红袍军全都捂了嘴偷笑，随着冷九去隔离。

    安易的唇角也忍不住勾起来，但是看看现在的烂摊子还是说道：“城外的百姓还需要我去安顿，你先去隔离，等一会儿我再去看你！”

    凤卿尘只得点头，随着陈肖五而去。

    此刻城外，覃三老实了，所有的百姓就全都安静下来。

    安易让人从城门之上吊了粮食与锅子下去，还有药材，要求这些人在城门外先住下来，但是要求得病的与没得病的分开居住。

