    

    “生命星4067元年。

    星球的能源在不加节制的开发下迅速耗尽。

    食物紧缺、瘟疫肆虐、天灾不断。

    孕育出人类生命和文化的生命星已经不在合适人类居住。为了人类生命、文化的延续，全球百个国家组成联邦，开启了“出逃计划”。

    所谓的“出逃计划”，即集合生命星所有的能源，尽百国之力，制造六艘飞船，朝着经过百年探索，有几百名科学家预测的可能有生命的宇宙方向航行。

    每一艘飞船，都会搭乘四位航天员与三位科学家，同时还有生命星上对顶尖的人类胚胎、数千万种动植物基因、以及搜集整理后的人类最璀璨的文明和历史！

    就这样六艘带着人类文明和希望的飞船开始了它们漫长的航行……

    ——

    又是一颗陨石。

    已经在宇宙中漂流了十二年的史密斯合上日记本，透过驾驶舱对外面的景色已经见怪不怪。

    他们的食物足够吃六十年。

    但是找到合适星球繁殖下去的希望，在六十年的光阴里极其的渺茫。

    人在这里是会疯的。

    史密斯每天都在催眠自己，看看自己家人的照片，靠着以前的录像来确保自己精神正常。

    每天的酒精麻醉，让他有种依旧生活在文明星上的错觉。

    直到飞船突然一阵剧烈地整栋。飞船的控制器突然失灵，空气通过被破坏的墙壁迅速流失。

    这一切的突变让史密斯和他的同伴们始料未及，身体暴露在真空中迅速死去。

    将视线拉远拉远再拉远——

    一切的始作俑者，是一艘巨型的飞船。在这艘飞船的旁边，文明醒的飞船仿佛只有一颗网球的大小。

    巨型飞船从船体伸出了铁爪，抓住了文明星飞船的残骸。

    里面的人类尸体被参观、解剖、研究。

    里面的信息被读取。

    来自外太空的恩布，利用更加高层的科技解读了人类留下来的信息，对这个来自偏远小行星的生物充满了好奇。

    特别是对人类特有的获取能量方式——食物好奇。

    它们按照人类留下的信息描述将植物培育出来，将动物培育出来。

    按照人类的描述，它们1：1复制了那些资料上的佳肴。但是恩布是挑剔的种族，这些非智慧生物满足不了它们的口味。

    直到有大胆的恩布突发奇想，它们将人类留下的胚胎重新培养，然后用人类作为食物的原材料！

    美味，就这样诞生了！”

    ——

    一个个子极高的恩布戴着导游帽，向后的旅客热情地介绍，“我们现在所在的，就是完全按照人类留下的文明星资料建造。

    接下来，我见过带大家参观最大的文明星博物馆。

    在这里你将能够看到人类从出生到成熟的各个阶段，并且了解这些珍贵的原材料最美味的吃法！”

    ##

    另一端，透明的玻璃罩内。

    一个个年龄各异的人类趴在玻璃上，睁大眼睛看着外面的时候神，胆子大点儿的小孩兴奋地拍着身边的机械手——

    “保姆你看，恩布大人又来看我们啦！”

