    刚刚进来，韩腾准备去舞会中间，和那些老朋友聊天呢。

    半路上，突然发现了楚尘。

    看着突然出现的韩腾，姚元洲等人瞬间瞪大了眼睛，变得无比紧张起来。

    甚至不敢大声呼吸。

    韩腾，杭城著名的千亿富豪，顶级的大佬。

    他什么时候出现了。

    “哦？”

    楚尘扭头，看向韩腾。

    原本他想低调一点，没有去舞会中间，但韩腾这么一说。

    他是无法低调了。

    “一起。”

    说着，楚尘拉上颜洛水，一起和韩腾走向舞会的中间。

    经过韩腾的介绍，这些大佬纷纷和楚尘热情的打招呼，很快几人就开始谈笑风生。

    而姚元洲等人，则是傻傻的看着舞会中间，久久说不出话来。

    楚尘能在那里和大佬们谈笑风生，不被赶出来。

    就已经说明了楚尘身份的恐怖了！

    姚元洲倒吸一口凉气，被吓懵了。

    因为楚尘的缘故，颜洛水的人脉再次增加，对以后的发展有着很大的好处。

    ……

    在魔都，意外知道了女儿墨羽绾在杭城的一家小型公司当总经理。

    万象集团的董事长，墨羽绾的父亲，墨傲群十分的不满。

    女儿上大学，他不说什么。

    现在女儿工作了，不来自家的公司，却跑到了一个小公司当什么总经理？

    这像什么话！

    和名字“傲群”，傲视群雄一样，墨傲群整个人都散发着一股“傲意”。

    这种傲意并不是那些纨绔子弟的不知天高地厚的傲气。

    而是身居高位，手握无数权利和庞大资金，从而养成的上位者的独特气质。

    虽然和女儿关系很紧张，但作为一个父亲，他自然无比关心墨羽绾。

    在自己家的公司工作不好吗？

    在自家公司，没有人敢欺负女儿，可是在别人的公司，替别人打工，肯定要受到各种委屈。

    更何况，自家的公司可是一个市值两千亿的大集团。

    岂是一个刚成立的小小的资产管理公司可以相比？！

    为了女儿好，他一定要让女儿回来。

    如果女儿不愿意，那他就去见那家小公司的董事长。

    想来，只要把自己的身份一亮，那个小董事长。就会立马赔礼道歉，跪舔自己，乖乖的把墨羽绾开除。

    在墨傲群的眼中，根本没有把楚尘这个小董事长放在心上。

    楚尘不值一提！

    什么垃圾小公司，

    经过一番安排。

    晚上八点左右，墨傲群乘坐私人飞机来到了杭城。

    墨傲群的这架庞巴迪环球快车xrs私人飞机，售价三亿七千万。

    有着宽敞，私秘、豪华舒适的机舱空间，最先进的技术，号称最为奢华、工艺臻于完美的商务飞机之一。

    它的最大巡航高度可以达到15，545米，速度更是处在世界领先水平。

    这架庞巴迪环球快车xrs，深受墨傲群的喜爱，他经常炫耀。

    想来，整个机场，甚至整个杭城，恐怕没有几个人的私人飞机，能和他的庞巴迪环球快车xrs相比。

    墨傲群一脸傲然的走了下来。

    然而刚下飞机，看着不远处的一架飞机，墨傲群傻眼了。

    “庞巴迪环球7000？”

    墨傲群惊讶的喊道。

    今天中午，乘坐楚尘私人飞机去燕京的曹乾坤，已经回来了。

    三架庞巴迪环球7000回到了原来的位置。

    同样是世界排名第一的国际私人飞机制造商庞巴迪公司生产的。

    但他的庞巴迪环球快车xrs，却比这架庞巴迪环球7000低了一个等级，价格也差了几亿。

    虽然墨傲群不差那几亿，可他没有那个人脉啊。

    庞巴迪环球7000，每年的生产数量十分有限，恐怕只有十几架。

    而身为世界第一的私人飞机制造商，庞巴迪被无数大富豪盯着。

    哪怕像墨傲群这种身份的人，在那些大富豪的面前，依旧不算什么。

    因此，墨傲群只能降低了要求，买了一架庞巴迪环球快车xrs。

    令墨傲群万万没想到的，刚到了杭城，居然遇到了庞巴迪环球7000？！

    “究竟是谁的庞巴迪环球7000啊。”

    墨傲群忍不住嘀咕，心中无比惊讶。

    向前走着，然而当他看清楚庞巴迪后面的场景后。

    连他都有些懵了！

    三架庞巴迪环球7000！

    三架啊！！！

    如果这三架庞巴迪环球7000属于三个人还勉强可以接受。

    可如果三架庞巴迪环球7000，属于一个人。

    那就有些可怕了！

    一阵惊叹之后，墨傲群和几个手下一起离开。

    因为时间晚了，于是墨傲群既没有找墨羽绾，也没有去楚尘的公司，直接去订的酒店休息了。

    第二天，楚尘吃早饭时，意外接到了公司的电话。

    “楚总，墨总经理还没有来，一位来自魔都的大老板，说想要见您。”

    “我已经把他安排到了您的办公室了。”

    员工的声音传来。

    “好的，我这就去公司。”

    楚尘回应，他心中无比好奇。

    来自魔都的大老板，究竟是什么人？

    吃完早餐，楚尘开车朝公司而去。

    达到公司，一位员工迎了出来。

    “楚总，那位大老板等的有些不耐烦了。”

    员工向楚尘汇报。

    “你认识那大老板吗？”

    一边走着，楚尘一边问道。

    “不认识，但那位大老板身上的气场很吓人，一看就是那种手握大权的上位者。”

    想到那位大老板无形中的气场，楚尘这个员工立马紧张起来。

    “哦？”

    楚尘更加好奇了。

    很快，他来到了自己的董事长办公室，打开房门。

    看着坐在那里不怒自威的“大老板”，楚尘更诧异了，他也不认识啊。

    因为经常和那些千亿富豪，超级大佬们谈笑风生，待在一起，楚尘身上也形成了一股无形的气场，丝毫不弱于这位“大老板”。

    此刻，大刀阔斧的坐在那里品茶的“大老板”，正是墨羽绾的父亲，万象集团的董事长，墨傲群。

    来早了，没有看到女儿，于是墨傲群只能先找楚尘了。

    墨傲群看了楚尘一圈，同样有些惊讶。

    没想到楚尘居然这么年轻。

    “你好，我就是这家公司的总裁。”楚尘平淡的开口。

    听到这里，墨傲群开始稍稍重视起楚尘，没想到楚尘在面对自己庞大的气场时，居然能如此淡定从容。

    但无论怎样，“下马威”他还是要来的。