    得知自己获得先是狂喜，然后是深忧愁。

    木秀于林，风必摧之。

    先天纯阳神体道胎太过逆天，一旦公开，必定引起整个仙界震动，只怕到时候连至尊仙帝都有可能出手。

    仅有玄仙修为的他，哪怕能越阶而战，生死命运都不由己了。

    也许被大能收为徒弟，从此青云直上，但也有可能被抽筋剥皮，甚至被夺舍等等！

    钟鼎当然不愿意拿自己的命运去赌。

    无量雷劫隔绝了外界的神识探查，但并不怎么影响钟鼎神识从雷劫中心向外探查。

    钟鼎元神本来就比同阶强大十倍，如今成为先天纯阳纯阳神体道胎，神识更加精纯无比。

    用神识模糊探查方圆几千里，他勉强能做到。

    “简直围满了仙人！”钟鼎稍作探查，立即把神识收回来，“肯定有太乙金仙出动了，而且不止一尊。”

    “绝不能让他们发现我！”

    钟鼎看着渐将停止的无量雷劫，不禁焦急起来，如热锅上的蚂蚁。

    “冷静！一定要冷静！天无绝人之路，一定有办法的！”

    钟鼎强行让自己冷静，很快想到了万界男神系统。

    进入灵魂深处，打开系统商城，他很快找到了他想要的东西。

    虚空大遁古仙符：使用后，瞬间将使用者转移到十万里之外，无视绝大部分禁制隔绝。

    只是一看兑换要求，1000点仰慕值！

    “系统，能不能通融一下，让我先兑换虚空大遁古仙符救命？”钟鼎对系统道，“以后我获得仰慕值再扣除。”

    系统：“主人，商城内的虚空大遁古仙符不是实物，需要1000点仰慕值才能转化出来。我无能为力。”

    “我不信，你好歹是一件神器！”钟鼎道，“我是你的主人，你必须对我忠诚！”

    系统只好道：“没有仰慕值真的无法生成商城的东西。不过，我可以临时牺牲一部分本源转化成仰慕值供您使用，上限是100点仰慕值。”

    “才100点仰慕值？”钟鼎皱眉道。

    系统：“不错，只能100点仰慕值。并且您使用后，必须在一年内，三倍还给我。否则，我本源受损，威能下降。”

    “一年三倍，高利贷都没你那么过分。”钟鼎忍不住吐槽道。

    系统：“本源损伤容易，修补难。”

    “好吧。”

    钟鼎暂停和系统交谈，重新在系统商城搜寻。

    虚空大遁古仙符肯定无法兑换了，所以他退而求之，搜索隐匿仙符。

    不一会儿，他找到他要的东西了。

    中品气息隐匿仙符（50点仰慕值）：使用后，隐匿气息，不被神识发现，但肉眼可见。有限期限：三天。注：隐匿效果对太乙金仙作用有限，距离小于十里无效。对太乙金仙以上完全无效。

    系统商城内当然还有更好的隐匿仙符，但是太贵了，兑换不起，也舍不得兑换。

    三倍奉还啊！

    他打算隐藏起来，然后找机会偷偷离开回雁山脉。

    “系统，预支我26点仰慕值。”钟鼎在元神识海里叫道。

    兑换道骨洗髓神丹后，他剩余24点仰慕值。

    系统：“叮，预支主人26点仰慕值。请主人一年内归还78点仰慕值，否则我本源受到永久损伤，威能下降。”

    随后，钟鼎将中品气息隐匿仙符兑换出来，并且使用。

    下一刻，钟鼎立即感到自己的气息完全隐匿起来，神识无法察觉。

    不多时，无量雷劫停下，将钟鼎包裹起来的混沌大茧也立即消散。

    在混沌大茧消散瞬间，钟鼎立即瞬移逃离。

    仙人都能瞬移，但瞬移距离有限，根据修为而定。

    天仙瞬移在三里之内，玄仙瞬移在十里之内。

    不过，钟鼎全力瞬移之下，竟然直接出了被无量雷劫劈成虚无的大坑，超出三十里！

    “牛比，不愧是先天纯阳神体道胎！”钟鼎内心不由大喜。

    三倍的距离可不是只提高三倍的难度，而是十倍以上的难度。

    钟鼎继续进行四次瞬移，眨眼间逃到了一百五十里之外，然后遁入地下。

    地下遁行速度虽慢许多，但胜在安全。

    除非太乙金仙正好离他十里之内，否则没人能发现他。

    钟鼎在地下朝一个方向直线遁行逃离。

    两个多时辰后，估摸着快离开之前无量雷劫范围时，钟鼎突然发现无法继续向前遁行了。

    “遭了，他们将地下禁锢了！”钟鼎脸色大变。

    连地下都禁锢了，那么地面上和空中也肯定布下仙阵隔绝。

    这么做，当然是防止异宝出世后通灵遁逃了。

    钟鼎只好往回遁行几百里，然后从地下悄悄探出头来，探查情况。

    只见空中有无数仙人飞过，进行拉网式的搜寻，吓得他立即缩头下去。

    这是布下天罗地网了啊！

    “怎么办？”钟鼎不由苦思对策，“气息隐匿仙符有限时限只有三天，各方势力搜寻肯定持续一个月以上！”

    “偷偷现身，假扮成搜寻大军中的一员，然后再找机会离开？”

    “不行！这时候有资格进行搜寻的都是各方势力，闲杂散仙连靠近的资格都没有。只要我一现身，立即暴露！”

    ……

    苦思冥想半天，钟鼎只想到一个比较冒险的办法，那就是让小白悄悄带他离开。

    如果小白真的是大罗仙君，那么神不知鬼不觉地潜进来再带他走完全能做到。

    但这里有两个问题：

    一、小白值得信任。

    二、如何把传书飞剑传出去。

    第一个问题，他只能赌了。

    第二个问题，他重新遁行到地表，观察是否有人进行飞剑传书到包围圈外。

    观察了一天，钟鼎确定有传书飞剑飞往包围圈外。

    于是，钟鼎趁着夜色，给小白发了一道传书飞剑，内容写道：小白，我这里有好吃的，速来。悄悄的哦，不要让任何人发现。

    确定传书飞剑飞出包围圈后，钟鼎立即地下遁行离开，防止有人根据传书飞剑找到他。

    大约一个半时辰后，小白的身影突然出现在钟鼎面前。

    “公子，好吃的呢？”小白一把抱着钟鼎的一条手臂，激动地问道，美目充满期待。

    钟鼎故作从容微笑道：“小白，你先悄悄带我回悬空仙城，我才能做给你吃。”

    “好啊！”小白期待地应道。

    下一刻，她带着钟鼎连续两个瞬移，就出了各方势力设下的包围圈。

    不到半个时辰，钟鼎就回到浮空仙城了。

    终于安全了！

