    一款外观实用型专利的合理交易价格大概在几十万左右，科技发明型的专利在数百万上下。

    这两个交易价格都是在一定的适宜范围内，可能会有一定的波动，总体上的变化并不大。

    但是重大发明创新和紧要型实用专利除外！

    这两种的专利都是无法用金钱资本来衡量的，每一种都代表着人类社会高度集中，人类文明的重大进步。

    它们每一种都是无价之物，换个角度来讲，它们所带来的价值远是资本所不能形容的。

    百万、千万，甚至是数亿的交易价格，这在高级专利行业都是极为常见的。

    曾经有一款工程专利卖了数百亿，直接卖给了国家单位。

    列色国家有一款药物专利，最后被世界卫生组织以万亿的价格拍卖了下来。

    像这样的事情层出不穷，只要你有价值我就有钱。

    真正的好设计好产品很少有被埋没的，人们眼睛又不瞎，肯定能够看到它的价值所在。

    现在郑轩手里这款专利就是这样的，价值很高，高到离谱。

    以至于现在，黄轩带着院长两人来到郑轩这里的时候，都不太好意思开口。

    怎么交易，如何交易？

    ................................................

    “几位来我这里肯定不是喝喝茶、吃吃饭那么简单，有什么事儿您就说。”

    郑轩率先开口了，他看出了黄轩脸上的窘迫不安。

    “郑轩先生，这份专利我们已经鉴定完毕了。”院长说道这里，看了一下黄轩才继续说道：“这份专利的内容和材料都是真实的。”

    “既然郑轩先生您将这份专利带到了红十字总部，想必是知道的它的价值，我们也不在这里过多赘述了。”

    “咳咳！”院长咳了咳嗓子，补充道：“郑先生，您想采取什么样的交易方式？”

    “无论如何，这款产品我们都会极力争取，尽我们最大的力量！”

    院长说完话，三人表情凝重的看着郑轩，态度非常坚定。

    “唉！杨院长言重了，其实这款专利我最早是想捐赠给你们红十字会做慈善，但是奈何我们公司运营最近出现了问题，迫不得已才出此下策。”

    郑轩老实交底了。

    老院长和黄轩都给他撂底子了，到了这种时候，自己要是再藏着掖着可真有点过分了。

    “我想用一亿华夏币出售替诺福韦抗微生物药的使用权，仅授予华夏红十字会医院使用，你们明白吗？”

    院长和书记彼此看了一眼，都看到对方眼神的喜色。

    他们原本以为郑轩会狮子大开口，要个数百亿甚至上千亿呢。

    这种案例以前出现过，而且也在一个政策范围内，所以他们也没有什么办法。

    如果郑轩真要个上百亿的话，他们着实得好好考虑一下。因为红十字医院的现金流可没有那么多，为此两人都是非常纠结，一路忧愁过来的。

    却没成想，郑轩居然只要一亿！

    虽然只有使用权，但已经非常珍贵了，不是什么药物都有使用权的。

    米国刚研发出疟疾试剂的时候，一支居然要700多万。

    没错，这是成品价格，哪还有使用权的说法，人家直接垄断了，你爱买不买。

    反正有的是人要，你不买只能自己等死喽。

    现在这款替诺福韦抗微生物药的使用权仅仅只要一亿，这个价格实在是有些香啊。院长和书记都是有些不敢置信，他们快被这股喜悦冲昏头了。

    杨院长强迫自己冷静下来，哪有这种好事，“郑先生，不知道您有什么额外要求？”

    书记和黄轩同样镇静下来，听到这句话他们也才反应过来。

    郑轩摇了摇手，“我并没有什么要求，这一亿元我只要五千万。”

    “剩下的五千万我会捐赠在替诺福韦抗微生物药的名义下，如若遇到贫困的乙肝或者，我希望红十字会能出手援助。另外出于人道主义，我希望替诺福韦抗微生物药的定价能够便宜点，让更多的人买得起。”

    听到郑轩的这番话语，在场的三人都是张大了嘴巴，满眼的震惊。

    他们怎么都没想到郑轩带来这款药物，居然是出于慈善性质的！

    对啊，他真要是想赚钱，干嘛不选一个更富点的医院啊。

    黄轩这才想通了这件事。

    但是他越明白，内心越波澜起伏。

    此刻的郑轩在他们眼中，就像华佗再世一般，拥有大品德！

    三人同时拱手对郑轩行了一个古礼，“感谢郑先生！”

    他们都不知道郑轩这次捐赠的专利，会给蓝星上的人们带来多大的改变，但是他们清楚这对郑轩来说绝对有着抽筋拔骨般的影响！

    这才是真正的大气魄！大毅力！

    对一家企业来说，捐出五千万可以说是伤筋动骨的事情。

    但捐出数百个亿，这已经属于国家宏观调控的范畴，就算是国家层面都要谨慎考虑，更不要说一家企业了。

    郑轩这是得有多大的决心，才能捐得出来啊。

    院长等人内心充满了钦佩与震撼，满腔热血感觉都在沸腾。

    “郑轩先生，您放心！替诺福韦抗微生物药的定价绝对在低价范围内，我杨某以个人名义保证您的捐款肯定会用在百姓身上。同时，红十字医院出资五千万与郑先生一起建立乙肝艾滋基金会，专门救治贫苦人民。”

    杨院长极为隆重的承诺道，他的态度非常坚决。

    郑轩点了点头，“麻烦杨院长了。”

    “不麻烦，这都是我们该做的！”

    “好了，既然都说明好了，那我们就签约合同吧。”

    “好！”

    很快，郑轩与红十字会之间的协议便达成了，他也收到了五千万的汇款。

    在离开的最后一刻，黄轩询问了郑轩公司的名字。郑轩也没犹豫直接告诉了他，反正这些信息上网都能查到。

    只是他不知道，黄轩为何会有此一问？

    两个小时后，天黑了。

    郑轩乘坐的飞机起飞了，目的地，金城市。

    .......................................................................................................................................

