    天色渐晚。

    张楚赤裸着上身盘踞在帐中，面上红光闪烁，一缕缕热气自他百会穴飘荡而上。

    清晨时他与温俭让那一战，伤势不轻，虽然当时被他压下了，不影响跟人动手，但要想痊愈还是得花一番功夫仔细蕴养肉身，不然留下什么暗伤可就大大的不划算了。

    还有那一战中，他第一次将“刹那光华”这一招用于实战，也是感悟良多，不趁热好好消化一番，等回了太平镇，黄花菜都凉了。

    刹那光华的威力是毋庸置疑的。

    虽然发动这一招时，那种眨眼间就抽干体内所有血气的滋味儿，的确很难受。

    但能够正面刚赢温俭让的最强招“冰封万里”，以说明，自创刀法这一条路子，是正确的！

    温俭让那一招“冰封万里”，立意不可谓不高、威力也不可谓不够强。

    两相比较，张楚新创的“刹那光华”，虽然也够决绝，但多少有些局促气、小家子气。

    但很明显，那一招“冰封万里”，温俭让并不是原创。

    他不是原创，就不可能把那一刀吃透。

    这好比咏雪。

    古往今来咏雪的诗人、词人何其多，又有谁能咏出太祖爷《沁园春.雪》的大气磅礴？

    就算有《沁园春.雪》的朱玉在前，后人按照太祖爷留下的模版去套，又有几个能套出《沁园春.学》舍我其谁的昂然气势？

    再换言之，除了太祖爷，谁舍我其谁算得上真正的舍我起谁？

    寥寥数十个字的诗词，尚且如此复杂，要将意境化为杀人的刀招，比这还要复杂很多很多倍……

    任何的错误，都有可能导致刀招走形，威力大减。

    所以学别人的刀，学得再好，也终归是别人的。

    能成“神似”的，已是凤毛麟角之辈。

    能百尺竿头更进一步更进一步的，无不是惊才绝艳的天纵之才！

    温俭让不是庸才，但顶多也就算得上凤毛麟角之辈……

    相比之下，张楚这一招“刹那光华”，虽然有些局促气、小家子气，但好歹全是他自己的领悟。

    他不需要去相信、也不需要去怀疑。

    他只需要拿出来就行来。

    这也是他为何能不经过蓄势，直接一刀斩出最强招的原因……

    “这一招，有两个问题。”

    张楚在脑海中反反复复的重现了今早上那一战后，在心头暗道：”第一，要控制住这一招的消耗……无论如何，也要将维持金衣功的血气留下，不然，若是在战场之上，拼了老命才干死了气海强敌，最后却死在一个无名小卒手下的弯刀下，那可就太冤枉了！“

    清晨最后那一刀，是真将他体内最后一丝血气都给抽干他了！

    当时他但凡还留有半成血气维持金衣功，都不至于受那么重的伤。

    也就是当时树林里没外人。

    要有外人，哪怕只是个十六七岁的娃娃，都能轻而易举的从他手里夺走他的刀，再用他的刀，取走他命。

    张楚不喜欢这种感觉！

    极其不喜欢！

    他的命，他自己掌握，活要活得明明白白，死也要死的心甘情愿才好！

    千难万难才混到了现在这一步，临了儿却死在一个无名小卒手里，若这个世界有鬼，只怕光天化日之下他都能上演一出红衣索命的戏码出来。

    “第二个问题，后边可以尝试，将’刹那光华‘轰出去的血气，也以’铁骨劲‘的四重的手法进行四叠……还未叠，就能杀强六品，若是四叠，应该就可以试试宰个五品玩玩！！！”

    一想到“刹那芳华”的威力，配上“铁骨劲”四重的几何式威力提升，张楚自己的心头，都有些颤栗！

    这很难！

    首先，必须要先控制住这一招的消耗。

    其次，放慢这一招的出刀速度，给血气四叠争取时间。

    最后，增强双臂经脉的负荷能力，否则还未能伤敌，只怕就先将自己的双手给炸掉了！

    这与其说是”刹那光华“的两个问题，还不如说是”刹那光华“的两个发掘方向。

    等到真正将”刹那芳华“这两个问题解决了，就已经是另外一招了……

    一套套完整的刀法，就是这样一招一招创出来的。

    ……

    天黑前，一名血影卫探子掀起帐帘快步入内，揖手道：“禀帮主，营外的火药包已经尽数取回，一个不少。”

    张楚没睁眼，淡声道：”小心存放，不要让任何明火靠近存放地。“

    “是，帮主！”

    “去做事吧！”

    “属下告退！”

    血影卫探子躬身退出帐篷。

    没过多久，孙四儿的脑袋，就从帐帘边缘钻了进来。

    他先是贼头贼脑的看了看张楚，见他盘坐在软塌上，就轻手轻脚的走进来，每走两步，就小心翼翼的看一看他的脸色，都快走到他跟前了，才小声呼唤道：“帮主，您睡着了吗？”

    张楚很想一个大嘴巴子，抽死这个没脑子的夯货。

    但转头一想，红花堂也就这厮还能勉强用一用，只能强行压下心头冲动，重重的吐出两个字来：”说事！“

    红花堂堂主之位，昔年四联帮改组太平会时，张楚说的是由他暂代，结果一暂代，就暂代了一年有余。

    他再也没找到能像大熊和李正那般，够资格坐这把交椅，而他又放心让其坐这把交椅的人。

    往日里，红花堂中的事务，都是由骡子一手包办。

    但这一次，骡子留守太平镇、总揽全局，没跟着他出来，这底下的事务，就落到了他手上。

    他倒事不愁玩不转，但他还得兼顾着血影卫这边传来的种种动向，以及自身的武道修行，哪能事事都亲力亲为。

    思来想去，也唯有孙四儿这货，还算可堪一用。

    这厮当年是跟李正的，历任李正近身、血刀队小队长、白虎堂副堂主、双流县舵主、沅江县舵主，履历极其丰富。

    也是如今太平会内，极少数吃过张府绿豆汤的黑虎堂老人，其忠诚、能力、资历、实力、威望，都是毋庸置疑的。

    唯独这厮这一身不知跟谁学的猥琐臭毛病，令张楚每次见了都忍不住想揍他一顿。

    孙四儿被他突然说话吓了一大跳，回过神来连忙揖手道：“帮、帮主，兄们已经准备好了，可以撒丫子……可以撤了。”

    张楚闻声，缓缓将自身运转不休的血气平复下去。

    孙四儿毕恭毕敬的立在下方，连大气都不敢喘一口。

    许久，张楚才睁开了双眼，淡淡的说道：“传我命令，一炷香后出发！”

    “是，帮主！”

    孙四儿一揖到底，转身逃也似的飞快窜出帐篷。

    或许是错觉，他总觉自己每次出现在自家帮主面前，他都想揍自己……

    张楚支起一只手，拖起下巴。

    这个点，万氏天刀门那一行人，应该还未抵达的大雪山吧？

    就算他们随身携带了报信的飞鸽，半道儿上就给师门报了信，这么短的时间内，万氏天刀门派出来追杀他的人，也绝对不可能进入北饮郡。

    现在撒丫子跑路，还来得及……

    六品不是路边的大白菜，死上再多都不心疼。

    放在郡衙，六品已经是郡尉、郡丞那个级别的大员，在一郡之中，一人之下，万人之上！

    即便是万氏天刀门这种传承了数十年的高门大阀，一个六品大豪，也是门中有数的强者！

    特别是那温俭让，还不是普通的六品，他还是万氏天刀门七大长老之首。

    万氏天刀门，最强的六品大豪！

    张楚杀了温江让，万氏天刀门不杀他张楚，岂能善罢甘休？

    张楚以己度人，思忖了许久，觉得万江流不太可能亲自出来追杀他。

    万江流毕竟是天刀门掌门、最强者、顶梁柱，绝对不是想走就能走的。

    就好比他自己。

    他也是太平会的帮主、最强者、顶梁柱。

    他若想要离开太平会总舵，必须提前好几天就开始着手安排，直到确定不会因为他的离开，而被敌人钻了空子后，他才会离开太平镇。

    这还是在他拥有血影卫这么强大的情报系统的前提下。

    万江流是四品气海大豪，的确够强，但人在江湖飘，谁还没几个时刻惦记着弄死自己的敌人？

    张楚就知道的，顾氏天刀门和万氏天刀门，就形同水火，成天就琢磨着怎么弄死对方，好让自己名正言顺。

    他若是顾南北，一旦得知万江流仓促离开大雪山，立马就会蒙上面，亲自走一遭大雪山……至于到底是趁机杀人，还是夺取一些传承、秘籍，就全看人品了。

    所以，万氏天刀门，有极大可能派出五品大豪来追杀他。

    派出多位六品大豪联手前来追杀他的可能性，不是没有，但极小。

    因为他已经展现出媲美强六品的实力，万氏天刀门虽家大业大，六品也还没多大可以随意消耗的地步。

    所以，极可能是五品大豪。

    可能是一个。

    也可能是两个。

    这一点，张楚拿不的确。

    不过这一点也不重要。

    反正无论是一个还是两个，光明正大的过招，张楚都打不过……

    所以还是先撒丫子，跑他娘的。

    北饮郡是他的地盘。

    万氏天刀门的人只要进了北饮郡，就瞒不过他。

    到时候再看看……

    来的如果是两个五品大豪，那他就先苟一段时间。

    若来的，只有一个五品气海大豪……

    那就回头，热热闹闹的请他吃上一顿火辣辣、热腾腾的“大包子”了。

    为以防万一，他上午就已经给坐镇总舵的骡子传讯，让他把自个儿和知秋她们全藏起来。

    说是以往万一，是他觉得，万氏天刀门在整死他之前，应该不敢动太平会和太平镇。

    他张楚是拖家带口没错。

    可他万氏天刀门，也不是寡家孤人。

    江湖上和他有关的传言，多的是。

    但无一条，是说他张楚，心慈手软……

    