    唐横刀身狭长，刀身较窄，本就适合女子用。

    当初在大理寺牢里，温衡也不知怎么，稀里糊涂就把自己引以为傲的唐横送了出去。

    有时候连她都在后悔，是不是送错了。

    刀被搁在二人面前的桌子上，有些碍眼。

    温衡眼角颤了颤，像是知道了什么。

    刀鞘上还残留已经干涸的鲜血，一路上，姜佑都没怎么好好保养。

    温衡见状，取来一块白布，倒一点清水在白布上，轻轻地擦拭唐横刀鞘上的鲜血。

    看着面前认真的女子，姜佑忍不住嘴唇动了动，说道：“我杀人了！”

    温衡耳朵一动，连头都没抬一下，她只是拔出刀，发现刀身被擦拭过，不免翘起好看的唇角一笑。

    想来他会好好对待自己送给他的东西！

    她放下唐横，两只手臂搁在桌子上，一手托腮，笑吟吟地看着对面一脸茫然的男子。

    论年纪，她比姜佑稍长几岁，是他姐姐。

    论资历，她是内卫司的司首，是他上司。

    论心智，她……更胜于他。

    无论怎么看，她都应该照顾他，安慰他，以及用心呵护他。

    见对面漂亮女人不说话，就一个劲地笑吟吟地看着自己，姜佑急了，他皱起眉毛，眉头皱成“川”字，再重复一遍刚才的话：“我杀人了！”

    温衡还是没说话。

    “你知道不知道，这对于我来说，意味着什么？我杀人了，我举刀，就那么一下……就那么轻轻地挥了一下，我没有想杀他的，我就是想阻住他……不，我承认我当时很生气，可我没想杀人，我就举刀轻轻地挥了一下，一颗滚烫的头颅就掉在了我的脚边，血一下子……那样，我，他，我不想这样的，我就是想阻住……”

    姜佑嘴里断断续续地说话，带着哭腔，最后干脆语无伦次。

    他双手抱起自己的脑袋，眼睛睁的大大的……他害怕极了

    突然，满怀香玉！

    对面的姑娘不知道什么时候已经起身，走到自己身边。

    温衡主动伸出双手，摩挲着面前这个心里感到害怕男人的脖子，第一次，肯定很害怕……

    姜佑下意识地抱住面前的姑娘，把脑袋深深地埋进女人的胸脯里。

    “啊——”

    温衡下意识地惊呼一声，不知不觉脸蛋浮现一抹绯红。

    胸部的挤压和瘙痒感，让她一时间终于能体会到自己的小不点到底经历了什么。

    他不过一直是一个受人庇护，寄人篱下的……孩子。

    日常所见所行，无非就是……书本，孩子，笑脸，生意，铜钱。

    他哪里杀过人！

    他哪里见过脑袋硬生生搬家的场景！

    温衡抚着姜佑发颤的脊背，柔声安慰道：“不是你的错，你……很好。”

    想要安慰，却不知道说什么话。

    她向来不是一个喜欢安慰旁人的姑娘。

    再抬起脸庞时，姜佑满脸泪水，泪眼朦胧。

    他真的很害怕，很害怕。

    他好想有个依靠！

    他不想杀人！

    温衡居高临下地看着姜佑，心疼地抿抿嘴唇，她伸手揉捏着男人的耳唇，道：“夜已经深了，我们一起休息吧。”

    ……

    ……

    挑熄所有的灯芯，温衡蹑手蹑脚，摸着黑来到床边，还没等她把鞋子完全脱掉。

    漆黑的小床里突然伸出两只手臂，把她蛮横地搂进怀里。

    借着斜射进来的月光，二人互相紧紧地抱在一起。

    温衡伸手拉过被子，给两人盖好。

    这还是她第一次与一个男子同床共枕。

    从未有过的感觉！

    激动，心疼，安定，平静，舒适……不同的感觉在这一刻全部涌上心头。

    二人互相抱了一会儿，温衡拍拍姜佑的背，让他松一点，自己快喘不过气来了。

    “哦。”

    姜佑应了一声，然后才减小一点力道。

    空气中都是女子身上的幽香，他平静地呼吸着，心情也无比的安静。

    这么多天来，他终于可以完完全全地放下戒备心，好好地睡上一觉。

    温衡冰凉的小手放在姜佑的脸上，二人鼻子碰鼻子，她轻声问道：“你有没有怪我？”

    毕竟是温衡叫姜佑去的扬州！

    “没有，是我自己选择的路。”姜佑将手掌落在温衡的腰上，回应道。

    “说实话。”温衡不信。

    “有一点……就一点。”

    温衡捏捏姜佑的耳朵，不好意思道：“对不起，但这是你必须要走的路，你明白吗？”

    姜佑轻轻地点点头。

    他明白的。

    乱世开启，自己不可能一辈子躲在上将军府。

    也不可能一辈子都不拿起刀，为自己所爱之人而战！

    “扬州被屠，皆是炼狱，死的死，被抓的被抓，他们究竟想要干什么？”

    平静下来后，姜佑问道。

    温衡吞咽口水，她现在有点闷热，被子里的双脚在互相蹬着，希望把袜子给脱掉。

    成功脱掉一只后，她把小脚伸在被子外，感受来之不易的凉风。

    话说男人都是小火炉！

    她回答道：“事情已经超出陛下的控制，范氏已经开始预谋造反了！”

    “依我在金陵这些日所见，范氏在金陵广积粮，朝廷南下赈灾用的粮食全部被范氏囤积在金陵，同时他们派人以“盟约”的借口，与其他江南重镇联盟。”

    “与其说联盟，还不如说威胁，凡是没有在盟约上签字的重镇，都不会分到一粒粮食，若冥顽不灵者，便会像扬州一样尽屠，青壮年被他们抓起来，训练成兵。”

    目前来看，范氏造反的势头世人皆知！

    这就要看朝廷那边如何抉择了！

    “朝廷为何不派兵过来？”姜佑又问道。

    温衡苦笑一声，道：“范氏又没有真的举旗造反，况且淮南道流民四溢，朝廷分身乏术。”

    “目前只能派官员到金陵监视，震慑！”

    姜佑抿抿嘴唇，自觉难办。

    想来范氏是想借助此次灾情，准备逆势造反！

    大批流民过江入淮南道，继续北上，现在恐怕都已经到京城。

    即使沿路设卡，但流民人数众多，保不齐就会冲击拦路的设卡！

    范氏有充足的时间和反应，以金陵为大本营，广积粮，联合重镇，训练士兵！

    而朝廷又不可能真的派兵过来剿灭！

    这就是现实！

