    转眼间就到了石头记发售的日子，对此，太傅府里表示很隆重，这毕竟是衙内写的书啊，现在要发售了，还是官家刊印，这可不能当成小事来办。

    　　杨浩是被杨福和春喜儿等人催促着沐浴焚香的，这事儿放在等闲人家，是要祭祖的，这可是光耀门楣的大事。

    　　可不是后世那些写网络小说的能比的，唉，这就是人比人气死人啊。

    　　清爽的换上了一身光鲜的新衣，杨浩直接将书局对面茶楼的二层包了下来，坐在窗边品着茶，静静的看着书局那边。

    　　书局门前已经聚集了很多人，迟来的赵构一上楼就激动的不行，这小子今日里打扮的倒是普通，看着就是个普通的富家学子似的，到也算是知道了什么是低调。

    　　“杨浩，看样子是要大卖了，这五千册看样子应该可以全部售出了。”

    　　五千册头版石头记，翰林院预定了一千，且不说他们看不看吧，这是给官家看的，面子问题，四千册而已，不过赵构并不知道，书局里只有两千册而已，剩下的两千册还在杨浩的手里呢。

    　　书局前很火爆的场面要归功于戴宗之前的工作，不管市井上是说这本书好还是坏，总之是宣传做到了位的，人总是有好奇心的，在好奇心的驱使下，总会来看一看，这到底是一本什么样的奇书，还能被宫中的贵人们叫好的。

    　　而且最有意思的是，杨浩大闹翰林院，给算学大学士郑居中留下了三道算题的事情这两天里传开了，起初大家对杨浩闹翰林院的事情是愤愤不平，可第二天就不一样了，传言郑居中被那三道算题竟然愁白了头。

    　　于是乎很多人都在猜测杨浩到底给郑居中留下了何等的算题，竟然难道了这位大学士。

    　　最为让大家惊呼的事情是，郑居中竟然高呼了一声：“算学之上，吾不及承直郎矣……”

    　　只这一句话，就炸了天了啊，翰林院大学士，专攻算学的大学士啊，竟然说出这样的话，那他妈的杨浩这个狗东西难不成是算学天才？

    　　又能写书？又能填词？又会算学？这还是那个横行汴京城为非作歹的杨衙内吗？

    　　总之这件事传开了，杨浩听后也是目瞪口呆：“卧槽？还可以这样？愁白了头？那老东西的头发本来就是白的好吗？”

    　　“杨浩，人是很多，不过……二十贯啊，真的能卖出去吗？”

    　　是啊，二十贯啊，光是论重量的话，二十贯得有小二十斤了，这可不是一笔小数目，真的有人会买吗？

    　　书局门前的人群中。

    　　“兄台也是来买书的？”

    　　“不是不是，就是来看看杨浩那个鳖孙儿的书是不是能卖的出去，呵呵，二十贯啊，谁会买？”

    　　“是啊，咦？兄台，不买书，你的小厮为何背着褡裢？”

    　　突然一声炸锣。

    　　“开售喽……”

    　　“兄台，再会，我要去看看……”

    　　“给我来十册……”

    　　“卧槽？你不是不买吗？”

    　　买不买的，这毕竟是官家刊印，皇家书局出品，总有有见地的人的，皇家出品，放在家里也是一种荣誉。

    　　杨浩深知这一点，也抓住了这一点，深宫中的赵官家自然是不明白的，赵构更不明白。

    　　看着火爆的场面，赵构张大了嘴巴，也就是两柱香的时间，卖完了，书局前依旧有很多人没买到，在那里唉声叹气。

    　　杨浩挥了挥手，叫戴宗过来：“去，让他们去做吧，先放五百册，五十贯，爱要不要。”

    　　戴宗领命出去，赵构狐疑的看向杨浩：“杨浩，你怎么……”

    　　“殿下，想赚钱吗？想赚钱就不要多问。”

    　　看着杨浩笑嘻嘻的样子，赵构果然没有多问，到是杨浩将一份早已经准备好的礼盒拿了出来。

    　　“殿下回宫的时候，还请将这一份礼盒转交茂德帝姬，这是微臣答应的礼物。”

    　　赵构再次狐疑的看向杨浩，并且露出了小心翼翼的神情：“杨浩，我就说你和皇姐之间……”

    　　杨浩是真的想哭了：“殿下啊，臣是清白的啊，这是答应帝姬的第一册石头记而已，您不要多想。”

    　　赵构是不是会多想，杨浩也控制不了，总之赵构走了，杨浩也撤了，走的时候还听到大街上有人叫骂。

    　　“该死的黄牛党，他娘的一册竟然抄到了五十贯？这群杀千刀的啊……”

    　　坑这些人的钱，杨浩丝毫没有负罪感，能买得起这书的绝非等闲家庭，都是有钱人嘛，怎么能说坑呢，一个愿打一个愿挨的事情，买卖买卖，都是你情我愿的不是吗。

    　　赵构是个诚信的人，杨浩托他办的事，回宫就办好了。

    　　赵福金看着面前这个精致的小礼盒，竟然有些许的小激动，缓缓的将礼盒打开，里面摆放着一本精装的石头记，就是书本的边线上都镶着金边的那种。

    　　在书本的下面，还放着几块有着独特香味和独特形状的香皂，一打开，香味已经弥漫了整个宫室之内。

    　　一旁的宫女很是乖巧的说道：“承直郎到是真的有心了呢，奴婢知道，这香皂现如今只有官家和几位贵妃才有呢。”

    　　这件事赵福金自然是知道的，本来还想从赵佶那里讨要的，没想到杨浩已经送来了，想着这东西会擦到自己身上，俏脸上竟然有些红晕。

    　　“啐，他到是会做人，近日里可有什么传闻说说看。”

    　　“奴婢听说郑居中大学士被承直郎难倒了，承直郎大闹了翰林院，给大学士出题三道，大学士一夜愁白了头，感叹自己不如承直郎呢。”

    　　“是吗？”赵福金惊呼了道，随后抿着嘴却换上了笑意：“若是他的话，也应该有这本事的，好了，你退下吧。”

    　　宫室中再无他人，赵福金看着铜镜中的自己，喃喃自语着：“最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树，你是已经看透了这人间的烟火了吗？”

    　　“浮华满目，终是一场幻影吗？人都说你是这汴京城的祸害，可之前你为何要如此呢？真是一个看不透的人那。”

