    含元殿。

    奶团子坐在黑漆玫瑰缠枝圈椅里，她无措都绞着手指头，一双小短腿晃来晃去。

    左手下方的顾太傅，冷不丁看一眼。

    奶团子连忙正襟危坐，一双小手啪的背身后，小短腿也不晃了，飞快并拢，并挺直小腰板，一幅份外乖巧的模样。

    顾太傅轻咳一声，端起茶盏借着遮挡，他才缓缓翘起嘴角，眼底露出几分笑意。

    挺可爱的小孩儿，比当年陛下乖多了。

    福德站在团子身边，屏退了左右才问团子：“小殿下，陛下的事能跟太傅说吗？”

    奶团子歪头，理所当然说：“太傅傅是父父的老师呀，老师都是最棒最厉害哒。”

    在她心里，除了父父和自己，世界上的老师就是最厉害的！

    当了一辈子传道授业的老师，顾太傅心里还是头一回觉得甜。

    孺子可教，孺子可教，是个好苗子，得跟陛下建议，改明就送来他亲自启蒙，别给耽误了。

    不过，他老脸一板：“好生说话，太傅就是太傅，没有太傅傅。”

    团子抖了下，猫儿一样很小声的喊了句：“太傅。”

    她将第三个“傅”字吞回去，不敢说叠字了。

    太傅点头，在奶团子湿漉漉的注视下，吝啬地吐出两个字：“尚可。”

    得了表扬，小奶团眼睛biubiu就亮了。

    那种清亮亮的软糯和满足，顿让顾太傅沉默了会。

    忽然就嫌弃家里那几个带把的崽子了是怎么回事？

    福德没注意到这些，他低头凑到顾太傅耳边，将陛下身体的事来龙去脉说了一遍。

    顾太傅表情一厉，豁然起身：“福德，此等大事，你岂敢隐瞒至今？”

    福德噗通就给跪下了：“太傅，奴才没那个胆子，是陛下给奴才下了禁令，如若小殿下不同意，就是砍了奴的脑袋，奴才也绝对不能说的。”

    顾太傅背着手走来走去，随后他定定看着奶团子，一把将人抱起来：“走，带老夫去见陛下，此事老夫不知就算了，如今知道了，老夫自然全力为陛下周旋。”

    福德感动到涕泪横流，捻起袖子擦眼睛：“有太傅为陛下坐镇，京中的魑魅魍魉定然不敢再嚣张。”

    他不是不知道木乐贤背地里在干什么，京中谁谁又起了心思。

    可陛下脑中蛊虫尚未取出，那木青绾还要盯着，根本腾挪不出手来。

    要是小殿下有个及笄的年岁，能帮着陛下主事就太好不过了。

    只可惜，小殿下目前就是只矮墩墩、圆滚滚的奶团子。

    却说顾太傅去见皇帝，师生两人说了什么，旁人一概不知。

    但说回木府这边，是夜，无星无月。

    书房里，木乐贤看完张小纸条，凑到火苗边谨慎烧掉。

    光影婆娑下，木乐贤眼底闪烁出奇异的光芒。

    他道：“青绾传来消息，明日午时皇帝脑中蛊虫破茧，引出蛊虫之际，就是皇帝最脆弱之时。”

    在他对面，阴影覆盖的圈椅里，竟是另外坐着个全身都笼在黑斗篷里的人。

    那人头上带着宽大的帽兜，不辨身形不分男女。

    “青绾的把握有几成？”黑斗篷人开口问道。

    那嗓音，不男不女，带着刺耳的尖细，居然还可以变换了声音隐瞒身份。

    木乐贤微微一笑：“六成把握。”

    黑斗篷人沉默了会，摇头道：“六成把握还不够，皇帝龙体康健之前，拳脚骑射可是一等一的好手，连武状元都不是他对手。”

    这样的人，没有八成的把握一击必杀，便绝对不能轻举妄动。

    木乐贤笑容加深：“青绾献了一计，她说如果能实现，那就有九成的把握让皇帝瞬时驾崩。”

    “哦？”那人身体前倾，明显非常感兴趣了。

    木乐贤道：“当年皇帝被北州亡国公主算计，一夜风流怀上龙种，后来皇帝大怒要杀这北州公主，不想却太后拦下。”

    “从此，这北州公主被丢到冷宫，四年前诞下一女，三年前北州公主死了，那孩子长到三岁多，一直呆在冷宫里。”

    “现在，倒是成了皇帝的小心肝。”

    “青绾说，小公主就是皇帝的软肋逆鳞！”

    斗篷人安静听着，他忽的竖起一指：“青绾的意思，是后日皇帝取蛊虫之时，动一动这个小公主？”

    木乐贤嘿嘿笑起来：“小公主只有三岁半，这么小只的孩子，最是调皮活泼，一个好奇跑冰湖上，冰裂了掉下去溺死了也很正常。”

    话罢，两人相视一眼，跟着不约而同笑起来。

    真是妙极！妙极！

    ——

    许是蛊虫即将破茧，在蓄积力量做准备，隔日皇帝苏醒过来。

    他精神尚好，五脏六腑火毒拔除的差不多了，头也不痛了，整个人都感觉神清气爽。

    他带着团子去御花园玩了一圈，还心情大好地批阅了一百多本奏疏，又招福德来细细安排各种事宜。

    顾太傅瞅着，陛下那模样是在朝明君的路上迈了。

    为此，他老怀欣慰，深以为陛下迷途知返，终于要当个好皇帝了。

    哪知道，转头他就听见，皇帝举着奶团子，竟是在问：“小乖，孤今天可是个明君了？”

    奶团子哪里懂那些，她拍手就是一通洋洋洒洒的彩虹屁。

    爸爸吹的小崽儿，那些夸奖的词语简直不重样。

    顾太傅：“……”

    还能有点出息？

    他算是看出来了，皇帝一如既性子压根就没改。

    唯一改变的，是宫里多出来的软萌奶团子。

    顾太傅摸着胡子眯起眼睛，冷笑了声。

    有明君之资，却不干明君的事，这没关系。

    反正，他日后按着明君的标准来教导小殿下。

    旁人规劝没用，那就小殿下来！

    皇帝要敢不听，看小殿下不哭死他！

    姜还是老的辣，顾太傅一眼就精准地抓住皇帝软肋。

    正逗着奶团子玩耍的皇帝，冷不丁后颈阴恻恻的。

    狭长的凤眸一眯，哪个活腻了在算计孤？

    第三日早上，皇帝只清醒了半个时辰。

    蛊虫在挣脱蛹茧，不断在皇帝脑子里活动。

    那种疼痛，就像是有十把锤子，轮番在皇帝头上砸。

    每砸一下，头骨连着脑髓，像是都要被砸成粉末一般。

    木青绾将银针之术，以及引出蛊虫的注意事项，悉数教给御御医院院正。

    而且，就在昨天，她亲自操刀，成功引出了胞弟木思齐脑子里的蛊虫。

    整个过程非常顺利，今个木思齐就已经活蹦乱跳了。

    又因场面会不好看，顾太傅早早将家里的长孙，并长孙的宠物，一只两岁大的银狐，一起带进宫陪小奶团。

    顾家长孙名叫顾长生，今年十二岁了，已经算个半大的小少年。

    那只银狐浑身雪白，有着漂亮的金色眼睛，以及蓬松柔软的大尾巴。

    银狐站起来的时候，比小奶团都高。

    原本顾长生还担心，银狐认生会伤害小奶团。

    哪知道，小团子甫一见银狐，就扑过去在银狐的毛毛里打了几个滚。

    银狐也很纵容，就像是对待自己的幼崽，躺下肚皮一翻，任由奶团子动手动脚。

    养了银狐两年，却连毛都没摸过的顾长生：“……”

    酸了，太酸了。

    奶团子和顾长生，以及银狐在靠近御花园的露霜殿玩耍。

    福德安排了可靠宫娥和侍卫伺候着，临走之前千叮咛万叮嘱，务必要照顾好小殿下，小殿下要是少一根头发丝，任谁都脱不了干系。

    奶团子虽然担心父父，不过有新的小伙伴，以及银狐在，她很快就被转移了注意力，自个跟银狐就能玩得很好。

    顾长生悄悄松了口气，没进宫前，他以为小殿下不好伺候，肯定动不动就会哭闹，为此还不乐意进宫作陪。

    可一见小殿下，小殿下小小一只可可爱爱，不哭不说还非常好相处。

    顾长生表示，真香！

    爷爷慈爱，下次这种进宫陪小殿下的机会，请务必让顾家长孙来承担。

    御医院的专门腾出来的偏殿里，桌椅全被搬离出去，显的空旷又安静。

    殿中人不多，除却安静躺在床上的皇帝，就只有大太监福德，以及三朝元老顾太傅，并御医跟木青绾。

    最后，皇帝不知出于什么目的，将木乐贤一并请了来。

    木乐贤拢着手，微微垂着头站在角落里。

    他没太在意，只当陛下让他稍后领木青绾出宫。

    不过，他不自觉多看了两眼顾太傅。

    顾太傅老神在在，松弛的眼皮子耷拉下来，一对罩子稍显浑浊。

    他喝茶的时候，手还控制不住的发抖，就连茶水滴落到胡须上，亦没察觉。

    木乐贤放心了，黄土都埋到下巴的老东西，完全不足为惧。

    正午一刻，一切准备就绪。

    木青绾低声说：“院正大人，动手吧。”

    院正点点头，表情瞬间谨慎严肃。

    他依着木青绾教授的银针之术，不疾不徐手腕稳健的将根根寒光闪烁的银针，扎进皇帝脑袋穴位上。

    偏殿中，安静的针落可闻。

    木青绾眼观鼻，鼻观口口观心。

    她时不时瞥皇帝一眼，视线不自觉在那张极致俊美的脸上流连不去。

    心头微微觉得遗憾，又有些意兴阑珊。

    再有一刻钟，皮相如此俊美的帝王就要崩了，倒也是一桩憾事。

    恍惚之间，她总觉得事情的发展不该是这样。

    她应该在给暴君治病期间，两人日久生情，跟着她欲情故纵几次，便如愿成为大殷朝的皇后。

    她会银针之术，又有灵泉空间在手，日后在自己的辅佐下，暴君定然能变成一世明君。

    她跟他的美名，当跟随历史流芳百世永垂不朽。

    木青绾不自觉呼吸急促，她的人生该是这样的！

    正此时，一声惊呼传来。

    “怎么会如此？”院正惊慌失措，表情仓惶。

    他不自觉看向木青绾：“陛下怎会如此？”

    木青绾瞄了眼，脸上缓缓浮起讥诮。

    她云淡风轻的说：“陛下脑中蛊虫蛰伏长达十五年之久，一部分早已跟陛下脑髓同化，要引出蛊虫，如同自剜脑骨，稍有不慎陛下就会心智受损，沦为白痴。”

    这话一落，殿中顾太傅和福德惊了。

    福德嘶声竭力：“歹毒妖女，你敢暗算陛下！”

    木青绾嗤笑一声：“用不着我暗算。”

    院正浑身都在抖，如今银针扎在陛下脑袋上，那只蛊虫被逼到了后颈处，黄豆大小的凸起，正在不断拱动。

    随着蛊虫的拱动，即便是用了麻沸散，皇帝脸上也浮起痛苦的神色。

    顾太傅当机立断：“来人，给老夫围了木府，拿下木乐贤和木思齐。”

    尔后，他盯着木青绾，双眸绽放精光：“木青绾，木府上下几百口性命，就在你一念之间。”

    木青绾不自觉握紧了手，她看向木乐贤。

    木乐贤隐晦弯了弯指尖，示意她拖延。

    木青绾会意，她扬起下颌说：“我也没有办法引出蛊虫，只能让陛下转醒一会，让陛下自己决断。”

    话罢，她上前推开院正，只见她背着人时，右手心涌出点滴灵泉。

    那灵泉顺着银针渗进皇帝头骨里，带来一阵阵舒爽的清亮，连躁动不休的蛊虫都被安抚住了，短暂的安静下来。

    须臾，皇帝睁眼。

    他抬手，福德连忙上前搀他坐起身。

    皇帝目若冰霜，冷冷地看木青绾一眼。

    顾太傅飞快将事情回禀了一遍，等着皇帝决断。

    哪知，皇帝没有吭声，他嫣红的嘴角一勾，眉眼冷燥。

    皇帝：“孤忍受了十五年，苟且了十五年，生或死孤不在意，不过孤知道一件事。”

    他话锋一转，锋利尖锐的视线落木乐贤身上。

    “木府上下，”皇帝眼底的杀意越来越盛，额头的青筋都迸了起来，“必定鸡犬不留，死在孤之前。”

    这话煞气暴虐，让木青绾倒抽口冷气，后背阴恻恻的，像是被穷凶极恶的凶兽给狩猎锁定了一般。

    木乐贤也是脸色苍白，眼神疯狂闪烁。

    蓦地，一小太监飞奔来报——

    “启禀陛下，小殿下她……她落到冰湖里去了！”

    话音方落，木乐贤和木青绾脸上就是一阵狂喜。

    父女两人目不转睛地盯着皇帝，只盼他在这刺激下，立时就怒火攻心，让蛊虫钻脑暴毙而亡。

    然，皇帝不紧不慢站起来，右手双指一勾，扬手就狠狠抠进后颈里。

    顿时，鲜血喷洒，顺着指关节和脖颈，将皇帝的衣领子全都染红了，

    木青绾：“啊！”

    她捂嘴惊叫，其他人亦是被骇到瞠目结舌。

    血肉在手指下抠挖，摸到异物就大力拉拽出来。

    “啵”的一声轻响，木青绾眼尖，看到皇帝指尖掐着点白色的幼虫半截身体。

    皇帝竟然，生生将蛊虫抠挖出来了！

    她惊的胆颤欲裂，牙关颤抖。

    下一刻，众人还没反应过来，皇帝拔出玄色龙纹的王剑。

    “噗嗤”一剑下去，他斩落木乐贤的人头。

    滴答滴答。

    王剑滴着鲜血，轻轻搁置到木青绾脖子上。

    木青绾面如死灰，两股颤颤。

    皇帝的声音，似在天边，又似在眼前传来。

    他问：“孤只问一次，孤的小乖哪去了？”

    【作者有话说】

    感谢小可爱@熊宝～催更符X1；@七猫书友_062757971025鲜花X1。

    ————

    备注：第225、226章大修了，今天大修了一整天，内容不一样，强烈建议小可爱们重新看一次，目录标题有“修”字样的，就是最新版本，如果没有，小可爱可以暂时将本书删除书架，然后设置里清除缓存，跟着再搜索本书加入收藏夹，从目录里点进去看。

