    当萨格拉斯一剑劈杀帝皇时，帕克希德也嘶吼着有所动作。

    他猛然张嘴，将阿撒托斯一口吞了下去。

    “吃掉我！”

    “吃掉我！”

    “吃掉我！”

    尖锐而扭曲的嘶啸里，帕克希德大口吞噬着阿撒托斯，他的身躯再度变化，身躯不断膨胀，全身缭绕着黑色的烟雾，青铜面庞充斥着混沌黑暗的力量。

    萨格拉斯低笑：“欢迎拥抱黑暗，现在你是……”

    “吼！”还未等他反应过来，帕克希德已一拳轰在了萨格拉斯的面门，将他轰飞出去。

    “该死，这不可能！”萨格拉斯惊呼。

    阿曼苏尔叫道：“白痴，他虽然与阿撒托斯合体，但他依然是弑父者！杀死我们也依然是他的使命！”

    帕克希德露齿一笑，现出森森白牙。

    利齿锋寒，带着毁灭一切的恐怖。

    语声如天外传来：“你们……都得死……”

    伸手再抓！

    无敌抓取！

    黑暗偿还者挥动，一片虚空裂隙出现，下一刻一只黑暗生物已出现在帕克希德手中。

    黑暗四小贩，色孽！

    色孽显然也没想到自己好好的在影子虚空中呆着，突然就被一只手给抓了过来，一时懵逼。

    下一刻帕克希德的剑已刺穿色孽，色孽发出痛苦而凄厉的尖啸，可他再怎么挣扎，却也无法逃脱帕克希德的抓取。

    萨格拉斯已道：“离开这里，回虚空去！”

    阿曼苏尔等人同时向虚空飞去。

    帕克希德再抓，但萨格拉斯只是一挥手，又是一具黑暗生物替代了自己成为帕克希德的俘虏。

    他虽然无法对抗无敌抓取，却至少可以不停的抓替死鬼。

    同时青铜泰坦们已一起向混沌虚空遁去，对他们来说，这里就已经是最后的希望。

    “没有用的！”帕克希德狞笑着跟上：“我也是阿撒托斯！”

    他竟然是要跟随杀入，抢先一步冲入虚空。

    就在他进入的瞬间，萨格拉斯忽然一笑：“关闭！”

    刷！

    次元裂隙消失。

    阿曼苏尔停留原地不动，众神同时长舒口气。

    帕克希德终究是嫩了点儿，他没想到萨格拉斯竟然在骗他。

    这刻眼看帕克希德的威胁消失，艾欧娜尔松口气：“他还会回来的，对吗？”

    萨格拉斯唔了一声：“应该会，但短时间内找不到正确的坐标。”

    诺甘农已道：“萨格拉斯，你还好吗？”

    萨格拉斯歪头想了想：“一个坏消息，我现在依然属于黑暗泰坦。”

    大家叹息。

    萨格拉斯继续道：“一个好消息是……我不再极端，也不再为生命的凋亡而痛苦。”

    这让众神都为之诧异。

    阿曼苏尔问：“为什么？”

    为什么？

    黑暗泰坦萨格拉斯看看自己手中之剑，没有回答。

    远方却有一个声音悠悠飘至：“因为他已经没有资格极端了。”

    众神回头。

    远方虚空里，一袭白衣飘然而至。

    是伊莎贝拉。

    她赤着足，踏步虚空，身后悬浮着金字塔。

    在更远的地方，是一艘艘星舰正在不断跃出，将万神殿团团围困。

    萨格拉斯眼神中闪耀出战斗的光辉，黑暗偿还者沸腾出冲天杀意。

    伊莎贝拉完全不在意：“停止你的愤怒吧，萨格拉斯。曾经的你，在魔兽的世界里，是无敌的存在。你把一切都背负在自己的身上，最终走向邪恶的极端。但是在这个次元，你什么都不是。你不是站在顶端的存在，哪怕你已经完成了合体也是一样。你没有背负次元命运的资格，也就没有继续极端转化的必要。”

    萨格拉斯撇撇嘴：“我讨厌你的说法。”

    “但这就是事实！”

    一扇传送门打开，灭霸走了出来，身后跟随的正是黑凤凰等人。

    灭霸道：“萨格拉斯，你不再需要为次元的生命去考虑，你们现在唯一需要考虑的，是我们自己的命运。”

    “我们已经做出了选择！”萨格拉斯回答。

    伊莎贝拉摇头：“那是最差的选择。”

    众神无话。

    是的，即使到现在，他们也依然不希望就这样让自己进入混沌虚空，成为虚空生物。

    但他们不愿意进虚空，却必须保留虚空，这一点与帝皇不同——帝皇自始至终都是要消除混沌虚空的。

    正是这点差异，形成了他们最终的对立。

    黑暗偿还者遥指伊莎贝LS格拉斯道：“如果你是来收服我们的，那你就错了。无论如何，我还不会臣服于一个小丫头。”

    “那如果我能帮你们稳定虚空，完成虚空大计，甚至削弱混沌，带来光明呢？”伊莎贝拉反问。

    “你说什么？”众神愕然。

    混沌虚空在战境次元本不存在，是凋零者利用他们的幻想法则强行开辟的，某种意义上，就是强行为战境次元制造一个影子。

    这种做法让混沌虚空极不稳定，且由于是凋零者所为，也充满了黑暗邪恶力量。

    凋零者们鼓动正界力量，加入他们，认为只有在这里才能成就真正的幻想次元。

    但是那极度的邪恶与混沌让许多幻想生物都不愿踏出这一步。

    唯有萨格拉斯是支持的——受到他黑暗面的召唤。

    但当他真正融合黑暗自我的时候，突破了的他，反而更进一步看清了这次元的本质。而看清这次元本质的第一时间，却是感受到自我的渺小。

    这很有趣。

    底层者茫然自大，强大者自感渺小。

    萨格拉斯突破了，强大了，却意识到了自我的渺小，这种认知第一时间摧毁的就是他那“毁灭或者拯救”世界的心态。

    因为你没有资格！

    正因此，他反而不再极端，也因此对极端的混沌虚空产生了厌恶。

    事物的走向总是如此离奇。

    但是现在，伊莎贝拉却告诉他们：混沌虚空可以有更好的发展。

    阿曼苏尔激动的看伊莎贝拉：“你确定？”

    伊莎贝拉骄傲的扬头：“混沌虚空只是阶梯，它的发展是幻想次元，那将是所有幻想生物共同的天堂，而只有我，能帮你们实现这一步。”

    说着她伸出手：“无生者也好，凋零者也罢，所有的幻想势力，都将归于一统，而我就是你们的领导者。我是奇迹的缔造者，只有我能缔造奇迹。归属于我，我将为我们自己，打造一个真正属于我们的未来！”

    随着她的说话，身后金字塔绽放光明。

    它在飘然散去。

    与此同时，混沌虚空裂隙再度张开。

    消散的金字塔朝着那混沌裂隙涌去，一个让人无法想象的世界，正在众神的眼前诞生。

    而在伊莎贝拉的身后，现出了数个令大家熟悉而陌生的身影。

    君临！

    幻想君临！

    他微笑着，双目现出腥红，满头白发飘扬。

    阿曼苏尔他们终于明白了，也颤栗了：“我们期盼的世界，独属于我们的……幻想次元！”

    伊丽莎白缓缓飞起：“旧的帝皇已经陨落，新的帝皇在崛起！从今天，我就是你们的皇！”

    那一刻，看着天空中飘舞的伊莎贝拉，长发飘扬，带起所有幻想生物的希望。

    高傲如萨格拉斯，也终于跪下单膝。

    所有众神同时高呼：“见过伟大的奇迹之主，幻想次元之帝皇！！！”

