    194年春，袁术为袁耀发丧，虽说袁耀说了不要将自己的丧事弄得太过隆重，但是袁术还是默默的用九卿之礼下葬了袁耀，话说要是袁耀不要求的话，袁术绝对会以诸侯之礼葬之。

    话说回来虽说九卿之礼依旧有逾制的地方，但是现在天下大乱，也没有人管得着，再加上袁术为治下百姓开仓放粮，并且允诺自己每年都会如此，所以在得知此事之后，豫州，扬州，荆州的百姓都自发了给袁耀上了一炷香，也算是另类的吃人嘴软。

    为袁耀发丧本来不是什么大事，但现在的问题是袁耀死后袁术无子了，而袁术不管怎么说也是天下前三的诸侯，而且背后更是袁氏家族，袁术子嗣断绝，袁家必须想办法帮忙处理一下这件事情。

    绝嗣这种事情对于古人来说绝对不可忍受，一般来说这种时候袁术平辈的兄弟，儿子多的就会在第一时间将自己的儿子过继过来一个给袁术继承香火。

    毕竟在古人看来，只要你拜祭我的先祖，祭祀我的先辈，承认是我的后裔，那么不管你以前是怎么回事，现在你就是我的子嗣，义子和嫡子享受同样的权力，唯一不同的是义子不具备继承权。

    当然这是指嫡子活着的情况下，像那种需要别人过继子嗣继承香火的那种，不用说肯定是没有嫡子了，如此这般过继过去，义子会继承义父的一切，包括权力，义务，地位各个方面统统都会继承。

    这也是为什么袁绍作为袁逢的儿子，明明只是妾生子却拥有和袁术一样的地位，就是因为袁逢将他过继给了袁成，继承了袁成一脉的嫡子之位，当然从这之后，他便需要称袁逢为伯父，袁成为父，袁术为堂弟。

    同样，袁术所言的收孙策为义子，就本意而言，就是让孙策继承他袁术一脉，以后他死了有人能在节气时令给他上上香什么的，免得他袁术这一脉做了孤魂野鬼。

    “找我堂兄？”袁术冰冷的扫了一眼袁家的族老，“既然都是收义子，我为什么要收一个我看着都讨厌的人，我的事情，不需要你们管！”

    “我袁家不是没有子嗣血脉，当初文开一脉不正因为过继了本初才有了今日之兴盛，时至今日，当初扶持文开一脉的周阳一脉出现了这种情况，自然应该有文开一脉过继子嗣。”袁家族老一脸无奈的回答道。

    实际上袁家族老除了不满袁术明言以嫡子之礼待孙策以外，更是有着一些自己的小心思在里面。

    不说别的，袁家现在可谓是蒸蒸日上，比起蜷缩在长安根本不敢乱动的杨家过的潇洒太多了。

    不管是袁绍一脉，还是袁术一脉在袁家的评估之中，基本上都是有资格问鼎天下的强大诸侯。

    也正因为这种强横的实力，袁家支持袁绍和支持袁术的势力也才能坐下来好好的谈一谈，双方都够强大了，对于曹操那种级别还要争取的东西，在这两股势力看来实际上都只是鸡毛蒜皮。

    他们的眼光已经从一城一地脱出，开始放眼整个天下了，他们也曾想过合流，可惜怎么说呢，袁绍和袁术都太强了，这就跟当初韩赵魏三家分晋一样，战国时期都被打的不行不行了，难道他们不想回归原本的强晋？

    想自然是想，问题是做不到，先说合并了谁当老大这是一个问题，毕竟袁家因为袁术和袁绍也分成两脉了，虽说有理智的袁家族老，但是更多的是押宝在袁术和袁绍身上的家伙。

    如此一来南北袁家两脉第一次提及这件事，直接不欢而散了，而这一次袁耀去世，却让袁家理性的族老再一次看到了曙光。

    南北袁家两脉在袁耀死后很快就交流了各自的意见，对于合并一说基本没有什么好谈的，最后被逼无奈的袁绍直接丢出来杀手锏——手下的智谋团！

    在荀谌，许攸加入之后，袁家两脉从原本拳脚相加谈不拢，很快就走到了坐下来好好思索。

    最后两方在荀谌、许攸的撮合下达成了一致，首先将天下诸侯清场，将汉朝内部诸侯争霸变成袁家内部碰撞，至于谁当老大，这件事等以后再谈。

    袁绍虽说和袁术闹得很僵，但是说实话他没有袁术那么二，还不至于让袁术绝嗣，在得知袁耀死后，犹豫了一下便打算将自己最喜欢的儿子袁尚过继给袁术。

    实际上将袁尚过继给袁术是沮授的提议，因为沮授已经在袁绍身上看到了一些溺爱袁尚的苗头，而袁谭现在并没有出现什么过错，万一出现废长立幼，沮授还真担心出现大乱。

    对于沮授的提议，袁绍基本没有多少思考便同意了，他确实是喜欢袁尚这个小儿子，但是现在足够英明的他还不至于废长立幼，不过沮授提议之后，他不由的生出了一些其他的想法，袁家需要最强的人作为家主！

    袁绍说实话纯粹是一片好心，还真没想过用这种方法占了袁术的地方，用这种方法对于袁绍来说还不如摆鸿门宴，至少那样不丢人。

    正因这样袁绍对于袁尚的交代就是过继过去之后，你只需要思考如何对于袁术一脉有好处，哪怕是这个好处会极大的损坏袁绍，也无所谓。

    结果看现在的情况就知道了，袁术鸟都不鸟袁绍，对于袁家族老的提议，现在已经陷入偏执状态的袁术直接一抹黑走下去了。

    有时候人就是这样，陷入偏执之后，你越让他这么干，他越不干，现在的袁术就是这种状态，他已经对于收孙策作为自己义子已经不报希望了，但是他对于孙策会继承自己袁术一脉有着绝对的信心。

    就在袁家族老准备继续唧唧歪歪的教育袁术的时候，一个传令兵冲进了大殿之中。

    “报，将军，刘表兵出荆北，夺南郡，兵逼当阳！”传令兵大声的吼道。

    “刘表你找死！身为八骏的你居然不知道丧亲不伐！”袁术愤怒的咆哮道。(未完待续。)

