    古有程咬金三板斧降敌，今有陆天龙三板斧屠龙。

    看着这兵龙神的龙形虚影带着委屈和不甘在自己面前爆开，陆天龙心里别提多爽了。

    之前差点死在它手上，现在总算扬眉吐气了一回。

    甚至，爆了它之后，陆天龙都没记着往上冲，而是一转身，朝着远处黑裙小怡和晴儿等人所在的方向狠狠挥舞了一下手臂。

    陆天龙这可不是炫耀，他一直觉得自己是个低调内敛的人，现在只是简单的想要战龙的众兄弟们也跟着高兴一下而已。

    因为双方被隔绝，所以他听不到众兄弟们的声音。

    距离相隔的实在太远，陆天龙也看不到他们的表情，只是看到身影而已。

    不过陆天龙觉得，他们看到自己这一连串霸气屠龙的表现，此时肯定特别兴奋特别激动。

    肯定又在挥舞着拳头大声吆喝着老大威武霸气侧漏了。

    心里美美想了一下，陆天龙毅然转身继续前行。

    上面还有更大的苦难在等着他，不到最后时刻，决不放弃！

    远处，黑裙小怡等人所在的地方。

    现场一片死寂。

    “我刚才，好像看到老大对着我们挥手了。”

    寂静之中，小紫瞳小心翼翼开口道。

    “……”

    众人脸上全都闪过苦笑。

    “要是我猜的没错，现在天龙肯定觉得我们应该特别高兴。”

    晴儿轻轻叹了一口气，真是有些哭笑不得。

    旁边的黑裙小怡和苏凌月等人也全都不知道怎么说了，事已至此，所有人都帮不上陆天龙。

    只能眼睁睁看着他霸气无比的一路屠龙上去。

    “小怡，要是陆天龙用这样的方式冲上登龙梯，也算是通过考验了吧？”

    晴儿有些不死心，小心翼翼看向黑裙小怡开口道。

    “对呀对呀，不管怎么说，老大都冲上了登龙梯。”

    “他们拦不住，是他们没本事，更突显了老大的实力。”

    “我也同意，他们连让老大别动手的能力都没有，自己都应该觉得挺丢人的，不应该难为老大。”

    听到晴儿的话，旁边的温天豪等人赶紧纷纷开口。

    都是一脸急切的看着黑裙小怡，反正每个人都想让陆天龙能够通过这次考验。

    尽管他通过考验的方式有些不对……

    “通过考验？”

    “就好比学生考试，明明是英语考试，你上去一脚就把监考老师给放倒了，你觉得考试能及格吗？”

    黑裙小怡很无语的看着众人道。

    “……”

    众人面面相觑，黑裙小怡举的这个例子虽然不是太恰当，但是性质是差不多的。

    那些龙形虚影出现，或许只是想要通过一些问题，看看陆天龙思想品德方面怎么样，结果陆天龙二话不说直接一斧头把人给打爆了。

    这叫怎么回事呀！

    “再等等看吧，说不定后面会有奇迹出现呢。”

    黑裙小怡深吸一口气，现在她也没什么其他的办法。

    晴儿等人正准备就开口呢，突然间，一道亮光突然从众人头顶闪耀开来，形成一道光柱将众人笼罩在了其中。

    “啊？这是怎么回事。”

    “天龙已经冲上了登龙梯，踏上了龙神殿？”

    众人诧异间，黑裙小怡突然一声惊呼。

    “什么？老大冲上了登龙台？不可能呀，八大龙神的龙形虚影，还没有都出来呢。”

    “对呀，皇龙神它们俩的龙形虚影都还没有出来，我看的仔仔细细的。”

    听到她的话，旁边众人惊讶开口。

    最后陆天龙爆掉的，是兵龙神的龙神之力幻化出来的龙形虚影。

    但是按照之前龙山的情况，还应该有两层龙山的龙神之力没有出现，其中就包括实力最为强悍的皇龙神。

    “虽然我不知道这是怎么回事，但是我确信，天龙的确已经冲上了龙形虚影，踏上了龙神殿！”

    听到众人的话，黑裙小怡很确信的点点头。

    “这光，便是龙神殿正门开启的征兆，我们很快就应该能够进入龙神殿了。”

    登龙梯上。

    爆掉了兵龙神的龙形虚影之后，陆天龙急速前冲，继续沿着登龙梯向上。

    一边前行，他一边无比警惕的观察着众人的情况。

    龙族八位龙神的龙神之力，他在登龙梯上已经爆掉了六个，接下来还有两个。

    其中一个，便是让他感觉到最恐怖的皇龙神的龙神之力。

    兵龙神的龙神之力虽然攻击力强悍，带给陆天龙的只是恐惧。

    但皇龙神的龙神之力，带给陆天龙的却是绝望！

    陆天龙觉得，哪怕皇龙神的龙神之力也受到削弱，但是想要在这登龙梯上闯过它去，恐怕也没有那么简单。

    但是，接下来的情况却出乎了陆天龙的意料。

    从爆掉了兵龙神的龙形虚影开始，接下来在登龙梯的路上，陆天龙一路畅通无阻。

    原本每隔一段距离，便有一个龙形虚影出现。

    可这次陆天龙一口气狂冲击几百米，竟然再没有龙形虚影出现。

    包括他最忌惮的皇龙神的龙形虚影，似乎完全消失了一般，根本没有在登龙梯上出现。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    陆天龙正在纳闷的时候，身后突然传来一阵诡异声响。

    他回头看了一眼，脸色大变。

    因为就在他刚才纳闷皇龙神等为什么没有出现的时候，登龙梯崩塌的速度陡然加快。

    原本崩塌的位置，距离他还有十几米，可就是这么一眨眼的功夫，竟然就已经到了他的身后。

    “不好！”

    陆天龙心中大惊，瞬间抛弃那些其他的杂念，体内能量陡然爆发，将自己的速度也提升到了极限，猛然顺着登龙梯朝着上方冲去。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    陆天龙前冲过程之中，前方一阵雷声滚滚。

    隐隐约约，能够看到那天空云层之中，一座宏伟的建筑若隐若现。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    接着，几声仿佛擂鼓的声音，突然从那宏伟的建筑方向传来。

    每一声，都让陆天龙浑身一颤，心神激荡，仿佛有着莫大的能量。

    而在这几声诡异声音的作用下，天空之中的云层，竟然迅速消散，很快露出了头顶碧蓝的天空！

    一座宏伟大殿出现在陆天龙的视线之中，前方一块巨大牌匾，上面龙飞凤舞三个古体大字。

    龙神殿！

