    擂台上，玄姜看着这位小师弟，目光中隐现戏谑。

    “若是真动起手来，师兄我可是不会客气，到时，你可莫要像小时候一般哭鼻子！”

    说罢，玄姜竟乐出了声，兀自哈哈大笑了起来。

    台下的众修听得玄姜的这一阵调侃，也跟着起哄道：“就是，你快回去罢，莫比试了，万一输了，你要是哭鼻子，我等看还是不看？”

    这话说的，台下顿时爆发出哄堂大笑。

    擂台上，玄参的一张俊脸气得通红。

    他狠狠地瞪着玄姜，心中气急。

    这家伙，幼时仗着是掌峰弟子，时常欺负他，耽误了他许多的修炼功夫。

    今日两人站在同一个擂台之上，他必定要叫世人看看，凭这家伙的一手炼丹术，如何能称之为第一炼丹师！

    玄参不理会玄姜的讽刺，径直转头看着太煌仙子道：“师伯，弟子要比！”

    他这般的固执，瞬间就叫玄参黑了脸。

    太煌仙子深深地看了玄参一眼，点头道：“既如此，比斗成立！为公平起见，，备一样的灵药，抬同样的炉鼎来！”

    早有侍立一旁的道兵上前，挥手间，抛下两座一模一样的炉鼎，轰然落在了擂台之上。

    这两座炉鼎均是宗门统一所制，乃是极为常见的炼丹炉。

    但，也正是因为常见，则更能体现出修士的炼丹水平。

    看着这个寻常所见的炼丹炉，玄参微微的松了口气。

    他的资源不比玄姜，用的最多的，就是这最为寻常的炼丹炉了。

    这下，轮到玄姜狠狠地瞪着玄参了。

    自从开始学习炼丹，他何时用过这般简陋的炉子。

    等他将这小子给打下台去后，以后再好好收拾他！

    玄姜心中气恨，沉声喝道：“你可莫要后悔！”

    玄参也不甘示弱的昂头道：“怕你不成！”

    这两人在台上跟个斗鸡眼似得，眼神间，一阵刀光剑影。

    太煌仙子看得好笑，高声道：“准备，比试开始！”

    两人同时动了。

    只见玄姜的手中，瞬间腾起一股赤红的火焰，抛到丹炉内，将丹炉烧得通红。

    他边烧边皱着眉头。

    这丹炉的等级太低，他一时竟好不习惯，须得多熟悉一下丹炉才行。

    而在玄姜烧灼丹炉之时，玄参则是抛出一团碧绿的火焰，同样仍在了炼丹炉内。

    “这是？青木灵炎？”

    炼药峰的弟子们爆出一阵惊呼。

    怪不得玄参师弟敢跟身为火灵之体的玄姜师兄比试，原来，他竟然觉醒了青木灵体！

    这青木灵体是一种比火灵之体，更适合炼丹的体质。

    这种体质蕴含木之生机，炼丹时能有更高的出丹率。

    且练出来的丹药，也会蕴含一丝生机，药效更加显著。

    这下，不单是台下的弟子们震惊，就连台上的评委席中，一直端坐不语的太珍真人，也目露奇光。

    他的目光落在了玄参的身上，将这小子里外打量了个通透。

    “太珍师弟，你别整日的忙着炼丹，连弟子都教不好！”

    太霖真人斜眼朝太珍真人道。

    “你看看你这弟子都被你教成甚么样了？欺压同门，可是大罪过！”

    “也怪不得人家觉醒了特殊体质，竟不敢吭声，你可得好生的补偿那弟子一番，否则，岂不是叫人寒心？”

    太霖真人提醒道。

    太珍真人心有所动，正准备感谢他一番。

    却听他又道：“哎！这诸多的师兄弟中，还是我太霖会教导弟子，你们，都差远了！”

    这话听得评委席上的各位峰主们，不禁满头黑线的看着他。

    这太霖师弟，还真是一如既往的脸皮厚。

    这话他也好意思说出口，整个仙宗谁不知晓，他那一群的弟子，全是放养的。

    要不是有个得力的大弟子，他太霖如今不是火烧屁股，就是焦头烂额！

    太珍真人一噎，将要出口的感谢之言，统统给吞进了肚内。

    不过，他到底是将太霖真人的话，给记在了心中。

    此时的擂台上，两人已经完成了开始的烧炉及药草的处理，正式开始炼丹了。

    玄参的手下，经他处理过的药草，散发出一种不同的气息，灵药更加青翠欲滴。

    直到这时，感受到两份灵药的不同之处，玄姜才发觉到，这位一直不被他放在眼里的小师弟，竟然身负青木灵体！

    他见鬼了似得瞅着玄参，心下顿时感到不妙了起来。

    不过，他到底跟随太珍真人修行了多年，自控能力还是有的。

    玄姜稳了稳心神，心下暗道：“就算是青木灵体又如何？炼药一道，终归是要看天赋与实践，我就不信，你能胜得过我！”

    这般想着，他又振起精神，雄赳赳气昂昂的炼丹去了！

    见他很快就调整了心绪，太珍真人心下一阵宽慰。

    偏太霖真人又在旁边说道：“这小子这会说两句好话，说不得还能输得好看点！”

    把个太珍真人给气得，狠狠地瞪了他两眼！

    不会说话你就闭嘴！

    以后你休想从本座这里拿走半粒丹药！

    太霖真人老神在在的，他才不稀罕哩！

    他有徒儿孝敬就够了。

    哎，有个好徒儿，就是叫人心情舒畅啊！

    只是，太霖真人看着周围齐刷刷看过来的师兄弟们，到底未将这般欠揍的话，给说出口。

    擂台上，两个炼丹的同门师兄弟们，各自炫技般的较劲。

    将一门炼丹的手法，耍得如穿花蝴蝶般，叫台下的诸修看得是目不转睛，眼花缭乱。

    太煌仙子规定的炼丹时间，只有一个时辰。

    这就限制了他们，不能炼制多么高深的丹药。

    因此，当玄姜将从丹炉内飞出的丹药收起后，就得意洋洋地看着仍在炼丹的玄参。

    虽然时辰还未到，但同样的丹药，自然是品质高，先出炉的为胜！

    他这一炉护脉丹炼制的又快又好，成丹率也高，竟有整整八颗。

    这小子拿甚么和他比？

    因着炼丹时，丹炉是盖着的，众人也不知玄参炼制的是甚么丹药。

    一时间，台下的议论声，更加的多了。

    “这小子莫非是上台来找虐的？”

