    第547章大佬出手！

    发微博的这个人叫高云天。

    他是一家音乐公司的负责人。

    不仅如此，他本身也是一个有名的词曲人，在业界的地位和份量都不低。

    当然，这是以前。

    现在的他，早已风光不在。

    因为陈起的原因，他的这家音乐公司早就已经一天不如一天。

    到得现在，他已经完全靠吃版权维持生活这样子。

    是的，他还有另外一个很耀眼的身份。

    当初针对陈起的那几个主要的幕后黑手之一。

    上次跟陈起的碰撞，他们这些老牌音乐人元气大伤！

    他们不仅没有把这个抢蛋糕的后起之秀给封杀，反而还很神奇的把自己搞得伤痕累累差点交待过去。

    不仅伤痕累累，他们在业界的地位和威望也是直线下滑。

    到得现在，他们这几家音乐公司旗下几乎已经没有什么歌手。

    那些到期的歌手全都选择了解约。

    如果不是他们还手握着大量的歌词版权，他们极有可能会被陈起打得直接退出这个圈子。

    说多了都是泪！

    前两天陈起在《向往》写歌那个环节播出的时候他也得到了消息。

    嗯，他也看了。

    说实话，他当时也受到了十分巨大的震撼！

    准确一点说，他都惊呆了！

    作为一个曾经也是风光无限的词曲人，他深知要在这么短的时间内写出一句应景的歌词有多难。

    但如果还要给这句应景的歌词搭配上好听旋律那就更难了。

    就当时那样的场面，他自问他能撑住一个回合就可以说是很了不起了。

    可陈起呢？

    好家伙，完完全全的见招拆招！

    拆招也就算了，关键是他当时写出来的词和曲确实是好得让人无话可说。

    经过近一年的观察，他也承认陈起确实是有点能力的。

    但就算是这样，他也没想到他会变态到这种地步。

    这特么是一个正常人类能干出来的事？

    古有小曹七步成诗，现有陈起现场写歌？

    当时在看到陈起这变态的表现之后他就觉得自己等人当初决定要封杀陈起是无比明智的选择。

    他的眼光果然还是一如既往的毒辣，知道这是一个很强悍的竞争对手。

    可惜技不如人，最后还是被他挣脱了。

    唉，说多了又是泪。

    就因为陈起那天晚上的表现，他这两天的心情都不太好。

    受打击了。

    人比人真的会气死人。

    如果这个人不是陈起，他断然不至于这么郁闷。哪怕是其他的任何一个人，他都不至于这般。

    可这个人偏偏就是陈起。

    他看他很不爽，可就是干不掉他。

    这种备受煎熬的事情对于他这种曾经在歌坛翻手为云翻手为云覆手为雨的大佬来说真的很痛苦。

    特别是在看到外界疯狂呼吁他把那几首歌补全的呼声之后，他更是有种一口气上不来的胸闷感觉。

    陈起越风光，他在圈内的地位和处境就越尴尬。

    不夸张的说，就因为当初被陈起按在地上摩擦打得元气大伤后，他再见到以前跟他们同期的歌手和同行的时候都感觉脸上有些火辣辣的。

    他总感觉这些人正在用一些异样的目光在看他。

    直到他半个多小时前他看到了那些网友们的神分析！

    那些分析当时真的让他有种豁然开朗的舒畅感。

    陈起也没办法补全这些歌？

    他突然掺和李红提的演唱会就是想转移这些网友们的话题？

    他宁愿被骂也不想再让网友们继续讨论那几首新歌的事？

    恍然大悟！

    高云天当时真的是有种恍然大悟感觉。

    他觉得这就是真相！

    陈起肯定是没有办法补全这些歌的，不然的话，以他的性格，他不至于外界的呼声都已经这么大了也不正面回应一下。

    在看破这一层迷雾后，高云天真的有种欣喜若狂的感觉！

    原来陈起也有不行的时候？

    作为一个资深的词曲人，他当然知道要补全一首残歌的难度有多大。

    那些人说得没错，这比写一首新歌还要难得多。

    有这精力，另外再去写两首歌明显要轻松很多。

    狂喜之后，高云天也猛的清醒过来。

    然后，他也再次来到视频网站找到《向往》又把他之前唱歌的环节又仔细的看了两遍。

    再然后，他的目光便忍不住开始闪烁起来。

    在听的时候他脑海中就已经在疯狂转动，在尝试着给这几句非常应景的歌词补上前后的歌词。

    这一尝试他才发现难度确实不是一般的大！

    于是，他愈发相信陈起也确实是没办法补全这些歌。

    在确信了这件事之后，他的脑海中也疯狂的转动了起来。

    他有一个大胆的想法！

    这个大胆的想法如果真的落实了，不仅能狠狠的打击陈起让他人气大跌，还能把他们自己之前丢掉的威望和面子都重新捡起来。

    这个大胆的想法并没有在他脑海中拖延太久。

    仅仅只是五分钟后他就做出了决定！

    做！

    主意已定，他第一时间给几个老熟人打了电话。

    这些都是知根知底的熟人，其中有两个还是当初跟着他一起去针对陈起的幕后黑手。

    他们跟他一样，都是靠着手里的版权勉强维持生活这样子。

    “我有一个很好的想法！如果真的做好了，极有可能能让我们东山再起！”

    电话接通话，高云天也没有藏着掖着。

    他开门见山！

    他想尝试一下把陈起的那几首歌补全！

    既然陈起不行，那就让他们来！

    要是真能把这几首歌补全了而且质量能过得去，陈起的脸可能真的就没地方搁了。

    哪怕是能补全一两首也可以。

    “嗯？”

    在听到他的这个大胆的想法后，其它几位词曲人先是一愣，然后眼中也是光芒大放！

    他们感觉这个计划可行！

    用陈起的歌去打陈起的脸？

    这世上还有比这更刺激的事吗？

    陈起自己写出来的词自己没办法补全，但最后却被他们这些资深的老音乐人补全了？

    他还有脸蹦达吗？

    要是他们真能把这些歌补全，那外面会怎么评价他们？

    姜还是老的辣？

    到底是资深的词曲人？

    功底深厚？

    不管怎么样，如果真能把陈起那几首歌补全，他们有整个业界的人气和知名度以及威望肯定是大增的！

    想到这里，这些词曲人也都激动了。

    他们突然感觉自己的第二春要来了！

    至于能不能补齐……

    他们还真不怎么担心。

    如果是之前他们可能还真没什么底气，但那天晚上在看到陈起现场写歌的震撼场面后，他们的脑海中也好像是受到了什么启发一般突然涌出了很多的灵感。

    虽然只是一闪即逝他们并没有抓住太多，但如果真的静下来心想一想，他们觉得还是可以的。

    有翻红这个巨大的诱惑在，有能打陈起脸这个诱惑在，就算是不行他们也得行！

    于是，他们一拍即合，当即决定干它一票！

    就这样，高云天的微博横空出世。

    这条微博他没有用公司的名义发。

    他启用了自己很久没有使用的个人微博。

    在这条微博里，他先是假惺惺的说让网友们别再为难陈起，说什么他仔细的研究了那几句歌词，说要把他们补全的难度真的十分巨大。

    他还说没有人能把这几首歌补全，就算是像他们这样的资深词曲人也不敢说有百分百的把握。

    还真别说，他这条看似是为陈起说话的微博还真引起了不少网友们的关注。

    大部分网友也都信了他的这些话。

    他到底是资深的音乐人啊，现在很多脍炙人口的经典老歌都是出自他们这些资深的词曲人之手呢。

    还有一些天真单纯没经历过社会险恶的网友在他微博下评论说让什么你们能不能试着补一补之类的话。

    更要命的是，这样的声音还越来越多。

    在绝大部分网友对这些老牌词曲人还是很有好感的。

    天真的他们觉得要是他们能愿意出手把这几首歌补全好像也是一件挺不错的事情。

    当然，至于他们是真傻还是装傻就不得而知了。

    反正他们就是看热闹。

    看着高云天这条备受关注的微博，看着他微博下的那些让他们帮忙补全那几首歌的声音，陈起脸上的表情也变得有些玩味起来。

    他当然知道这个高云天就是当初想要封杀他的幕后黑手之一。

    在他进入歌坛折腾之前，这可是一位实打实的大佬！

    哪怕是现在他们元气大伤，但拥有诸多版权在手的他们也是瘦死的骆驼比马大。

    他特意发微博帮他说话？

    不可能的！

    陈起一眼就看穿了他那点小技俩。

    你们这些资深的词曲人也不敢说有百分百的把握？

    这暗示得也太明显了。

    这句话表面上是谦虚，但实际上就是在吹嘘他们自己这个资深音乐人的身份。

    这也是他们目前唯一能拿得出手的东西了。

    他们不敢说有百分百的把握，潜意思就是说他陈起不行，他们这些年轻的词曲人不行！

    想要把那几首歌补全，只有他们这样的资深音乐人才有可能！

    而且这个不敢说有百分百的把握又很巧妙的给他们留了一条后路。

    万一他们最后补出来的效果反应不佳，这就是解释。

    他们早就说了没有百分百的把握。

    “啧啧啧啧啧——————”

    陈起看得啧啧称奇。

    他感觉自己又涨了一点见识。

    真不愧是久经沙场的老狐狸啊，这一手玩得妙！

    他这边始终不提补歌的事，要是最后他们真把这几首歌补全了而且效果还不错，那他的处境就真的尴尬了。

    耀眼光环绝对会以肉眼可见的速度往下掉。

    一个搞不好，他那天在《向往》的小游戏就真的为他们作了嫁衣。

    干得漂亮！

    陈起也不自觉的在心里给他们竖了个大拇指。

    要是现在的剧本真按那些网友们的神分析往下去，他真的会有种骑虎难下的感觉。

    幸好不是！

    在长长的舒出一口气后，陈起又忍不住笑了起来。

    说实话，他还真没想到这些人居然还会再跳出来。

    他以为上次的交手他们会他有阴影了呢。

    看着高云天微博下的评论越来越多，看着让他们补全歌词的呼声越来越大，陈起的也不自觉的又皱起了眉头。

    他有点怀疑这里面是不是有他们花钱买过来的评论……

    也就是在他这么猜测的时候，又有一位大佬发了微博。

    同样是启用的自己的个人帐号，而且微博里透露出来的意思也都差不多。

    不同的是，他多了一些专业的技术分析。

    什么他当初写那几句歌词的时候只为了点题，并没有考虑到承上启下，这就导致要补全的难度愈发困难之类的云云。

    到最后，他还没忘记假惺惺的说一句什么陈起没办法补全也是情有可原的事情。就算是他也是在想了很久之后才有一点眉目之类的。

    看着这条可以说是长篇大论的微博，陈起忍不住又乐了。

    他们的用意也太明显了！

    他要是没有猜错的话，待会让他们帮忙把歌曲补全的呼声大到一定程度的时候他们又会假惺惺的再发一条微博说什么没有他的授权他们不好擅自动手之类的。

    到时候那些不知道是真是假的网友就会疯狂的到他微博下说让他授权之类的。

    反正你也补不全，不如就让这次前辈帮忙吧。

    他甚至都能想到这些人的台词。

    到时候他怎么办？

    到了不授权恐怕都不行！

    不授权九成九会被骂得怀疑人生。

    你自己又没办法补全，然后又不愿意授权给别人？太恶心了吧？

    各种道德绑架，各种没有主见不带脑子上网的网友跟风施压……

    那画面，想想他都觉得美。

    果然！

    十几分钟，高云天发了第二条微博。

    跟陈起预料得一样。

    他没有授权，不好擅自动手。

    “咳————”

    一直在关注着他的陈起在看到这条微博的时候一个没忍住直接笑出了声。

    好家伙，他还真是配合啊！

    他们这样配合他都有点不太好意思了。

    这样搞得好像是在他导演这场大戏似的。

    同样是跟陈起预料得一样，在高云天这条微博发出来之后，他的微博又瞬间热闹了起来。

    那些不知道是什么身份的网友真的来喊他授权了。

    气势汹汹！

    看起来还真是怪吓人的。

