    叶佳期牵了牵唇角，笑得又勉强又难看。

    　　“我没身份没背景没后台，哪里比得上乔爷，想要谁的命就要谁的命。”叶佳期的语气很坏。

    　　此时此刻，她的心情略糟糕。

    　　她一个被后妈赶出家门的小丫头，怎么比得上乔斯年。

    　　他对她再好，她在他眼中，也不过是可有可无的蝼蚁。

    　　甚至，她连生孩子都不配。

    　　想到这儿，叶佳期又自动跳过三年前的那些事，不再去想。

    　　想再多，她的孩子也回不来了，她和乔斯年，也再不可能回到过去。

    　　那些事，她可以放在心底，但绝无忘记的可能。

    　　“我不就是你的身份背景后台。”

    　　乔斯年语气寡淡，眼眸中是一望无际的清冷和深邃。

    　　“乔爷这样的人物，我攀不上。”

    　　“三年不见，顶嘴的本事见长。”

    　　“乔爷，您不是不喜欢听空话和假话吗？”叶佳期看了他一眼，“很巧，我也不喜欢。既然您这么说了，那您倒是帮我欺负回来啊。”

    　　乔斯年紧绷的脸部线条稍稍柔和了许多。

    　　叶佳期第一次跟他表白的时候，他就是这么说的。

    　　没想到，她现在用他的逻辑来对付他。

    　　乔斯年的脸上似笑非笑，他转头看了她一眼。

    　　正好，四目相对。

    　　叶佳期眼眸动了动，垂下了眼睑。

    　　她到底，是心虚的。

    　　乔斯年的目光一直落在她的脸上，如两道锋芒，叶佳期很不自在。

    　　倒是乔斯年，一脸坦然。

    　　三年不见，昨晚上没有好好看她，今天仔细一见，叶佳期变漂亮了许多。

    　　小脸蛋上已经没有了稚嫩，唇红齿白，明眸善睐。

    　　头发也长长了，乌黑的发丝轻柔飘逸，多了几分女孩子气。

    　　不过，这脾气，丝毫未变。

    　　过了很久，乔斯年才移开视线，拿出手机。

    　　“孟沉。”

    　　“爷。”

    　　“把尊皇收了。”

    　　“爷，尊皇是娱乐公司，乔氏不是不涉及娱乐圈吗？”

    　　“给七七的见面礼。”

    　　那头的孟沉立马就明白了，他颔首：“是。”

    　　没等乔斯年收起手机，叶佳期就瞪大了眼睛。

    　　她不聋，乔斯年和孟沉的对话，她听得一清二楚！

    　　收购尊皇？！

    　　不管怎么说，尊皇都是一家挺出名的娱乐公司，没有一定的财力和权势，根本无法做到。

    　　而且，他说什么？给七七的见面礼？

    　　她只是对琴姐的做法和态度很不满，她刚刚也不过随口一说而已。

    　　“乔、乔爷，这么大的见面礼，我受不起。”

    　　叶佳期怂了，她是真怂了。

    　　她真得只是随口说说，没有当真的。

    　　她不是那么小心眼的人！

    　　“嗯？”乔斯年放下手机，睨了她一眼，轻描淡写，“送给七七的见面礼，你是七七吗？”

    　　“！！！”叶佳期握紧双拳。

    　　她的小名，从小到大只有他一个人叫，他这么说，就是故意的！

    　　贱！这男人真得好贱！

    　　乔斯年看着她，就像是看到一只被气得茸毛竖立的小猫，莫名的，心情好了很多。

    　　唇角扬了扬，脸上多了些许柔和。

    　　叶佳期被耍了一下，转过头去，生气地看着窗外。

    　　窗外高楼飞快地从眼前闪过，让人眼花缭乱。

    　　叶佳期的心跌宕起伏，手心和身后出了一层薄薄的汗。

