    很奇怪，机关陷阱之类的东西真的消失了。黑衣贵公子带着上古遗族穿过墓道，直到一座巨大的青铜门出现在眼前才停下。

    青铜大门上写着四个古老的字体，闲人免进。字体古老，但是和现代字体变化不大，半猜半认，不难理解。

    “闲人免进！”连妍儿都认出来了。

    众人表情怪异，闲人免进四个字一般用在极为重要的场合，不让外人打扰。墓地算重要的地方，但是他们是闲人吗？站在墓地的角度，他们是闲人，可是换一种说法，他们是强盗，是盗墓贼，会因为‘闲人免进’四个字而止步吗？显然是不会的。

    “开门！”卫师爷看了黑衣贵公子一眼，见他没有什么表示，下令开门。他也懒得管刘危安等人，直接下令自己的手下。

    青铜门高九米，宽度六米，不像是给人准备的，哪有那么高的人。上古遗族的战士强大的不可思议，轻轻松松就把数万斤的青铜门推开了。

    众人一番严阵以待全部白费了，没有机关没有危险。门后面是一片黑暗，寂静无声。

    “点长明灯！”卫师爷下令。

    立刻有战士点燃孔明灯一样的灯，不知道为什么要叫长明灯。灯笼丢进去门后面，竟然不灭。那一片空间也不知道为何，黑的可怕，灯笼只能照耀方圆十米的范围，更远的地方依然黑暗一片。能够来到这里的人，哪个不是高手，目光如电，却愣是看不清楚。

    “再丢长明灯。”卫师爷道。

    上古遗族准备充分，一口气丢出了二十多个长明灯，笼罩的范围越大，众人越是心惊，门后的空间大的超乎异常。已知的范围已经超过了两个足球场，最后一个长明灯丢出去了，那一片空间还没看到边。

    “你进去看看！”卫师爷点了那个丢长明灯的战士。

    战士没有丝毫犹豫，拔出刀就进入了大门之后，他走的很快，心里如何想的大家不知道，但是从脚步声来看，此人很镇定，心理素质强大的可怕。

    很快就走到了最近的一个长明灯的地方，他回头对卫师爷道：“很空，没有危险。”

    “继续！”卫师爷道。

    战士走向下一个长明灯，突然，诡异的事情发生了，战士突然就不见了，不见的十分突然，仿佛遁入了虚空，没有一丝征兆和痕迹。

    “黄岩！”卫师爷喊道。

    没人回应，卫师爷的声音传入黑暗，仿佛被吞噬了。那种声音突然消失的感觉，让人心中发毛。

    “黄岩，回答，你哪里去了？”卫师爷这一次运了真气，声音如瀑布，沛然涌出。不要说近在咫尺的大门后，就算数十里外都能听见，然而，声音传入黑暗中，没有溅起半点波澜。

    依然没有回应。

    “黄山，你去！”卫师爷黑着一张脸。

    被点名的战士眼中隐隐有恐惧，但是迟疑，坚定地走入大门。速度比黄岩慢，目光警惕地注视周围，却什么都没有发现，走到第一盏长明灯的地方，脚步更慢了。大家都睁大了眼睛，一眨不眨。

    “一切如此！”黄山没有回头。停顿了几秒钟，走向下一个长明灯，路线和黄岩一模一样，一步，两步，三步——人不见了。

    很突兀的，就这样不见了。

    “黄山，黄山！”卫师爷大叫，没有半点回应。

    “谁看清楚了发生了什么事吗？”卫师爷问身边的战士们，战士们都摇头。

    “你们看清楚了吗？”卫师爷转头问刘危安等一众高手。高手们皆摇头，他们也很想知道答案，但是确实没看见，黄山消失的太快了。

    黄山并未走出长明灯的照射范围，换而言之，大家是看得见黄山的。众目睽睽之下，一个人就这样没了。如果说黄岩消失的措不及防，众人没有准备，黄山则是在大家盯着的情况下不见的。未至的力量让每一个人为之发毛。

    “什么都不知道，留你们何用？”卫师爷突然痛下杀手，一柄戒尺出现在手上，唰唰两下，杀了两个高手。

    “卑鄙，竟然偷袭！”

    “老匹夫你敢！”

    “点子硬，大家一起上！”

    ……

    众高手又惊又怒，本来和上古遗族井水不犯河水，现在一下子分开了，众人同仇敌忾，一起围攻卫师爷，但是卫师爷的实力强大的超乎了众人的理解，戒尺如电，上下翻飞。众人不见没有伤害到他，反而被他又杀死了两个人。

    “住手！”黑衣贵公子开口，卫师爷一种横扫千军避开众人，退出了战斗。这么多人，愣是没有一个人敢追击。

    地上四具尸体显得很刺目。

    “让他们去试探，敢拒绝者，杀无赦。”黑衣贵公子的声音很平淡，却又一种言出法随的不容拒绝。

    众人惊怒无比，好几个人就要出言反驳，但是遇到卫师爷冰冷的眼神一扫，顿时如同冰水浇头，什么话都说不出来。

    剩下的人里面，姬无神的实力应该算最高的了，他目光闪烁了一下，并没有反对，也不知道在想什么。

    “你，进去！”卫师爷随便点了一个高手。

    “我不去，明知道送死，你干嘛不去！”高手可不傻，上古遗族的战士比他厉害都消失无踪，他上去，怕是第一盏长明灯的地方都走不到就挂了。

    光芒一闪，这个高手都没看清楚卫师爷是如何出手的，脖子已经被砍断。卫师爷看都不看他一眼，看向另外一个人：“你，进去，还是死亡，自己选。”

    “我……进去！”高手惊恐道，心中万分憋气。但是卫师爷的强势让他无法拒绝，战战兢兢走进大门，走到第一盏长明灯的地方，他改变方向，没有走向第二盏，而是走向最远的长明灯，然而——走了三步，他也不见了。

    没有惨叫，没有挣扎，突然就不见了。

    还是没有人看清楚发生了什么事。

    “你，进去！”卫师爷面无表情，又点了一个高手。

    高手进去，不见了。

    之后，卫师爷连续点了六个高手，皆不见了，最后，卫师爷不耐烦了。死的是别的高手，他一点都不心疼，但是探索不出空间的底细，他很愤怒，指着张舞鹤，冷冷地道：“你，进去！”

    <!--over-->

