    第496章 叶默：想得还挺美！

    好一会，史桂芬回过了神。

    她好不容易的，才将目光从那张脸上收回，朝着一旁瞥去。

    “明玉……工作室？怪了，这不是璞玉公司吗？”

    看到一旁工作室的标志，她楞了一下。

    她清楚记得，侄女那公司, 叫做璞玉集团。

    “是璞玉的！”

    叶默淡淡道，“这家工作室，就是属于璞玉集团！”

    “这样啊！”史桂芬讶道，继而笑了，“那这也是自家的啊！走，一鸣, 泽禹，我们去看看, 你们看这面门，多高级啊！一看就很有格调。”

    她朝那边望了一眼，惊叹道。

    闻言，叶默眉头又是轻挑。

    自家的？

    再一看那方泽禹，他隐约猜出了这两人的身份，该是关雪的亲戚。

    “你在这里工作的？”

    方泽禹一直盯着他，这时才开口问道，脸色不善，用的亦是质问的口吻。

    “算是吧！”

    叶默看了他一眼，淡淡道。

    “好啊！”

    方泽禹一捏拳头，面色因为愤怒，嫉妒，涨得通红。

    肯定是那个女人, 把他安排进公司的, 也真是不要脸，把自己情人安排进公司, 就不怕底下的人说闲话么！还是说, 她脸皮厚，根本就不在乎这些。

    “不要脸的女人！”

    他咬着牙，低低骂了一声。

    “泽禹，怎么了？你认得他？”

    刚走出去几步，史桂芬脚步一顿，回身望来。

    “认得！当然认得了！”方泽禹狠狠往前瞪去一眼，冷笑道，“之前，我来接小雪下班，见到他跟小雪一起。”

    史桂芬听得一怔，泽禹的意思是，这家伙跟小雪有那种关系？

    她一皱眉，脸色也有些沉了下来。

    难道这就是为什么，泽禹他一直没什么进展？

    原来是这个侄女，在公司养了个情人！

    “这丫头！”

    她低低骂了一声，有些恼怒，亏她还替这个侄女操碎了心，帮着张罗相亲，挑了泽禹这样的好男人，结果这丫头根本不领她的情，私底下养了个情人！

    “真是不要脸！多大的人了，三十好几了，还不嫁人，还想着玩，一点都不爱惜自己，像什么样子！再过几年，看谁还要她。”

    她铁青着脸，低低骂道。

    再往那青年打量一眼，她皱起了眉，满目的鄙夷，不屑。

    这人是俊，但是，俊能当饭吃吗？

    他还这么年轻，怎么可能是真的喜欢小雪，还不是抱着玩一玩的态度，冲着她的钱来的，玩腻了，骗够了钱，也就跑了，这种男人根本就不靠谱！

    泽禹他，才是真正的好男人！

    相貌端正，学历高，性格还稳重成熟，最适合成家了。

    “小雪她，一定是被他的花言巧语给骗了，迷了心智！”

    她心中哼道。

    “喂！你叫什么？”

    当下，她扬起脸，很不客气地道，“我可是小雪的婶婶，我警告你啊！以后离小雪远一点，别再缠着她了，她有男朋友了，父母都见过了，就要结婚了。”

    “你不看看，自己什么身份，配得上我家小雪么！泽禹他，可是G大的教授，年轻有为，跟小雪才是最般配的。”

    说着，她一指旁边的方泽禹，再是讥笑道。

    “G大啊！”

    叶默一怔，脸色略有些古怪。

    接着，淡漠道：“你们误会了吧！我跟她，并没有什么关系！还有，我可没听说，她有男朋友，还要结婚了。”

    闻言，方泽禹登时翻了个白眼。

    那天，两人姿态那么亲昵，都凑一块了，还没什么关系？当他是傻子么！

    “就是有，父母都见过了，不是男友是什么！迟早要结婚的，你赶紧给我滚远点，别打扰人家两口子！”史桂芬骂骂咧咧道，“以后，要是再让我看到你缠着小雪，别怪我们不客气！”

    恶狠狠说完，她深吸了口气，面色这才平复下来。

    “泽禹啊，该说的话，我们都说了，别理他了，要是以后，他再缠着，就跟小雪爸妈说，看那丫头以后还敢不敢，她也真是不知廉耻，多大岁数的人，找个这么年轻的。”

    她转身，冲着方泽禹喊了一声，再是往工作室门口走去。

    “哇！这装潢，好漂亮啊！”

    “这地方，真好！一鸣，你要不要在这工作？我跟小雪说一声，让你管这里！”

    “姑妈，你说真的吗？那太好了！”

    “当然是真的了！你放心好了，都是自家的，不就是几句话的事么！姑妈不疼你，谁疼你啊！你说是不是！以后啊，你在市里买个房，把你爸妈也接来，到时候，也可以来这里上班嘛！”

    三人进了工作室，旁若无人地看了起来，这个摸摸，那个摆弄一下，完全当成自家了，一点都不客气。

    “请问，你们是……？”

    前台一怔，问道。

    “我，你们家关总的婶婶！”

    史桂芬扬起脸来，鼻孔都快翘上天了。

    “哦！”

    前台慌忙露出了恭敬之色，走出来迎接。

    “你们坐，我去泡茶！”

    她恭敬道了一声，往一旁走去。

    “不用了，我们就来逛逛，等会儿还得上去呢！呦！这衣服真漂亮啊！”史桂芬翻着桌上的册子，看了看，“等会儿啊，得跟小雪说一声，帮我做几件。”

    翻了一会，她抬起头，就见自家侄子一直盯着前台姑娘看，目不转睛的。

    “看什么呢！没出息！”

    史桂芬一皱眉，嘟囔道。

    那小姑娘是好看，长得水灵灵的，特漂亮，身段也窈窕，但，就只是个前台而已，没本事，没身份的，哪配得上自己这个侄子！

    因为自己没儿子，她一直把弟弟的儿子，当自己儿子看，十分照顾。

    有了小雪那层关系，以后，一鸣他身份可就不一般了，前途无量，是要飞黄腾达的，哪能跟这种前台小妹在一起，不是自降身份么！

    “就一个前台，这种档次的女人，配不上你！”

    她又是说道，也没压低声音，“这地方啊，肯定有不少富家女光顾，等以后，让你管了，多认识几个，讨一个当老婆，那样才好！”

    史一鸣听得一怔，接着，便是露出了激动之色。

    是啊！

    自己身份已经不一样了，以后也会是有钱人，到时候，什么样的女人没有！

    “姑妈，你说的对！”

    “是吧！走，去里面看看！”

    外边，电梯门口，叶默依旧站着，听着工作室里传来的对话，轻轻啧了一声。

    这两人，还真挺不要脸的，想得也挺美！

    稍一沉吟，他拿起手机，拨通了大厦罗经理的电话。

    (本章完)

