    第二章，

    在那名天使难以置信的目光之中。

    该隐狞笑着将天使之心直接送入嘴中大嚼，金色的血液四溅！

    也在这一瞬间，那名天使犹如遭遇灭顶之灾一般，身子一颤，瞳孔之中就失去了光泽。

    “呸！”

    “天使的鲜血，味道还是那么虚伪！”

    该隐狠狠的啐了一口，擦了擦嘴角的血迹，继续寻找着下一个目标。

    其他魔王们也纷纷出手，只有撒旦在空中双手抱胸，淡笑着看戏。

    但是所有的天使们都清楚。

    他们之中的任何一个人，都没有撒旦的速度。

    虽然现在撒旦一副事不关己的样子，但是天使们都知道。

    只要有人逃离，下一瞬间，就会面临撒旦的攻击！

    不大一会儿的功夫。

    在几名魔王的联手之下，本就是残兵败将的天使们，再次折损大半。

    就连一名天使长，也在路西法和该隐的联手进攻下，被逼的直接自爆，连尸首都没有剩下。

    看到这一幕。

    阿尔法的心中一阵阵绞痛。

    眼看着被杀的天使越来越多，阿尔法转了转眼珠，急中生智道：“撒旦，你不要忘记，我们被杀之后接下来就轮到你们了，你们觉得那些东方人会放过你们么？”

    听到这话。

    除了撒旦依然镇定自若之外。

    其他几大魔王手中的攻势骤然一缓。

    阿尔法所说的，自然是他们所顾忌的。

    在见识到天使之城的惨状之后，这些魔王们震惊之余，心中也对尸王殿的人产生了强烈的忌惮。

    要知道，恶魔可是阴险狡诈的代名词。

    只有他们算计别人的份，还从来没有人可以算计恶魔。

    阿尔法的话无疑是戳到了他们的痛脚。

    在所有的魔王之中，也只有该隐手中的攻势依然不减。

    虽然他知道，阿尔法所言很有道理。

    但是，对于僵尸一族，无论是该隐还是其手下的吸血鬼，都会有一种莫名的亲切感。

    目前地狱恶魔和尸王殿，是结盟关系。

    该隐从心眼里，还是觉得任锋绝对不可能会率先撕破协议。

    不过看到其他魔王都已经住了手。

    该隐为了避免被众魔王孤立，在冲杀了一段时间之后，也同样选择了停手。

    虽然争斗已经暂时停止。

    但是在撒旦还没有下命令之前，魔王们还是将天使的残兵败将紧紧包围。

    “撒旦大人，您看……”

    智慧魔王看向天空中淡笑着的撒旦，有些举棋不定的问道。

    “杀！”

    撒旦声音一冷。

    然而就在这时。

    “住手！”

    一道声音，陡然从远处传来。

    虽然还未见人，但是声音之中却蕴含了毫不掩饰的怒气。

    随后。

    一道肉眼可见的金色声浪如同铺天盖地一般席卷而来。

    在声浪之中，蕴含着无与伦比的金色神圣之力，另所有的魔王们望而生变！

    “光明主宰那个家伙！”

    该隐眼睛微微一眯，旋即看了一眼天使们，哼哼道，“好运的家伙，真是便宜他们了。”

    相对于有些悻悻的恶魔。

    这些天使们，却一个个激动的颤抖了起来。

    “主宰大人……他没有抛弃我们！”

    “赞美主宰！神圣的光辉再次将阴霾驱散……”

    “虽然我们遭遇了不幸，但是在主宰的带领下，必然能够重振天使一族的光辉。”

    天使们彼此互相拥抱，神色激动的说道。

    然而，正当他们激动不已的时候。

    “咻！”

    天空之中，陡然传来一阵刺耳的音爆声。

    原本凌空而立的撒旦骤然化作一道残影，等身型再次出现的时候，已经来到了天使们的身旁。

    一股冰冷的杀意，直接将天使们笼罩！

