    费雪王宫，一个宽敞的房间内，曾经活泼美艳的伊莲公主躺在床上，为生产做着最后的准备。

    现在的她，枯瘦而无力，只是眼神空洞德望着富丽堂皇的天花板。

    一个侍从匆忙跑来，打开门，慌忙的对伊莲公主说道：“公主，不好了，兰斯洛特......”

    伊莲公主用瘦弱的手臂支撑着，猛地坐了起来，大声问道：“兰斯洛特卿怎么了？”

    侍从吓了一跳，但还是结巴着说道：“兰斯洛特卿他的父亲，来了，国王大人正带着他来这里!”

    “兰斯洛特卿的...父亲吗...”伊莲公主仿佛失去力气，再次无力的躺了回去。

    果然啊，直到最后你也不回来看一眼我这个恶劣的女人啊......

    眼泪无言的从脸颊滑下。

    而这一幕，恰巧被走进房间的安诺所看见。

    他没有去管一旁正在解释的费雪王，而是径直走到了床边。

    伊莲公主瞥了一眼安诺，就把头转向里面，不去看这位兰斯洛特的父亲。

    反正，是来斥责自己的吧。

    安诺看着躺在床上的这个，枯瘦仿若干尸的少女，原本带着一丝愤怒的情绪，减弱了许多。

    他不由自主的伸出手，摸了摸伊莲公主的头发。

    仰头长叹一口气，安诺背着手走出了房间，费雪王亦步亦趋的跟在他的后面。

    “有什么事情，等她将孩子生下来再说吧，我不希望，看着她死。”安诺沉声说道。

    “是，是，好的！”费雪王大喜过望，连连答应。

    安诺回头，用冰冷的目光扫视一眼费雪王：“我所给予的怜悯不是给你的，国王，我不相信一个十多岁的少女会自主做出那么疯狂的决定，居然敢算计不列颠王御座下的骑士......”

    费雪王转瞬之间如坠冰窖，结巴着说不出话。

    安诺眼神移开，气势也一松：“我怜悯的是这个，被父亲算计的，可悲的少女。”

    “原先我以为，我的儿子兰斯洛特是受害者，你的女儿伊莲是加害者。”

    “但是现在看来......他们都是受害者啊......”

    安诺说出这段意义不明的话之后，就径直走开了，留下费雪王一人坐在地上，不住的颤抖。

    房间内的伊莲公主，则是将这段话，一字不落的听得完整。

    热泪不断地涌出，她的眼中充斥着不可思议。

    然而就是这时候，伊莲的腹部传来抽搐的感觉，她忍不住发出一声微弱的痛呼。

    “公主大人！”

    “快来人，公主要生产了！”

    ......

    剧烈的疼痛之后，伊莲公主成功诞下一名男婴。

    但是相应的，虚弱的伊莲公主也进入了弥留之际。

    她看着侍从将自己的孩子抱在自己的上方，然而眼睛却连婴儿的样貌都无法看清，更别提亲手抱一抱自己的儿子了。

    这就是对我疯狂行径的惩罚吗......她不住的想到。

    “兰斯洛特卿...请原谅我，原谅这个愚蠢而可悲的女人吧......”她用微弱的声音，向着世界道别。

    就在这时，一个大手突然按在她的头上。

    “休息一下吧，孩子......”一道声音传来，伊莲安静的失去了意识。

