    吴欣兰不在录取名单上，其实很正常。

    天运服装店的待遇这么好，不知道有多少人想要进去，甚至不乏在一些服装店当店长的。

    在那些普通的杂牌子服装店当店长，工资大部分甚至不如天运服装店普通店员的工资，这些店长肯定会选择跳槽。

    哪个不想要更高一点的工资？

    和这些人比起来，吴欣兰就算经验丰富，但还是比不上，所以，被录取进入天运服装店的可能性可想而知。

    秦运点了点头，说了一会，两人挂断了电话。

    他开车停在了一处，这里有一家银行。

    在银行待了一会，离开银行，秦运又很快来到了医院。

    “小运。”

    此时秦小涛在门口等待了，看到秦运便立即走了过来。

    两人先去看了一下周悦，走出病房，秦运笑着道：“小涛哥，公司的事你不用忙，就留在医院照顾周悦。”

    他可是知道，这一次周悦是替秦小涛挡刀子的，能这么做，说周悦不喜欢秦小涛他根本不信。

    而秦小涛之后直接说留在医院照顾周悦，秦运一口答应了。

    现在看来，说不定能凑成一对姻缘。

    不过想到周悦是胡珊珊的表妹，他心里却是觉得怪怪的。

    以后秦小涛真和周悦结婚，那胡珊珊表情会是什么样？

    心中各种想法转过，秦运问道：“小涛哥，吴汉阳在哪个病房里？”

    “他在七栋楼。”

    他们二人下了电梯，迅速向另一栋楼走去。

    ……

    金陵三甲医院，7栋三楼，9号病床。

    此时一位老人正坐在病床上，看其面容正是吴汉阳。

    此时他笑呵呵道：“闺女，不用担心，爸没事的，你安心回去工作吧。”

    吴欣兰心中心疼，来到医院后才知道自己爸爸腿摔断了，但是吴汉阳都不敢和家里人说。

    “爸，你这次在医院一定要好好治一下腿，不然的话一定会留下残疾的。”吴欣兰道。

    “呵呵，没事，爸都老了，还花那么多冤枉钱做什么？”吴汉阳笑呵呵道。

    他想了一下，道：“对了，天运那边有没有打电话给你啊？”

    “嗯，打了。”吴欣兰点了点头，说了一下。

    听到她说的，吴汉阳心中微微有点失望。

    他还指望天运公司能有奖励呢，可是这一次什么都没有。

    正在说着，病房外有两人走了进来。

    看到其中一人，吴欣兰脸色微微变化，连忙站起身来，道：“秦总。”

    来人正是秦运，吴欣兰一直想要进入天运服装店，对于天运的老板自然很熟悉，一下子就认了出来。

    “你好。”

    对着吴欣兰微微点了点头，秦运又上前询问了一下吴汉阳的情况。

    吴汉阳此时有点紧张，听自己闺女说的，眼前这位青年就是那位创办了天运服装店公司的大学生。

    他心中想着，就算没有什么金钱奖励，但不知道这一次机会能不能让自己闺女到天运服装店里面上班。

    他心中想的不多，就只有两个事，其一就是自己小女儿有钱治病，其二就是自己大女儿能够实现自己的心愿，进入天运。

    没有准备待多久，问了一下情况，秦运直接拿出了一张银行卡，看向吴欣兰笑着道：“吴小姐，这一次多亏了你父亲的一些帮助，这卡里是我们天运的一点感谢，希望你们能收下，密码是六个1。”

    “秦总，这…”看到给的银行卡，吴欣兰想要说什么。

    “不要拒绝，这是你们应得的。”秦运笑着道。

    说了几句，他直接走了出去。

    “欣兰，这银行卡里多少钱啊？”

    看着秦运离开，吴汉阳连忙问道。

    他脸上明显带有一丝惊喜之色。

    果然，这次自己见义勇为，天运给了他奖励。

    “我…不知道。”

    吴欣兰摇了摇头。

    她握着银行卡，出去查了一下，而在看到那上面金额的时候，吴欣兰却是一下子惊住了，似乎以为自己看错了。

    银行卡在机子上显示的余额，除了一个数字三，后面还有好几个零。

    看了好一会，吴欣兰一下子反应了过来，将银行卡取出，用手紧紧的握着，似乎担心丢失，她又来到了病房内。

    “欣兰，卡里多少钱啊？”看到自己女儿回来，吴汉阳又连忙问道。

    他现在最关心的就是钱了。

    为了钱，他可以付出自己的命。

    “爸，里面有三十万。”吴欣兰小声道，她刚才看到这数字，还以为自己看错了。

    “三十万？”

    听到这个，吴汉阳一愣，随后脸上顿时露出了无比激动之色。

    “有这些钱，你妹妹的病不是可以治好了么？”他激动道。

    “这天运的老板是个大好人啊。”

    他之前想过这次若是帮了天运，自己会有一些报酬，不过他想的有几万就很不错了，为了这几万，他足以铤而走险，忍下心中的恐惧，去拦住身上有刀的王宇。

    但是现在不是几万，秦运一下子给了他三十万！

    这完全是一个巨大的惊喜，他做梦才能看到的惊喜。

    有了钱，他女儿就可以治病了。

    “嗯。”

    吴欣兰点了点头，笑着道：“爸，这些钱给妹妹治病后，还能治疗一下你的腿伤。”

    她想到了自己家的情况，自己妹妹治病需要二十几万，自己爸爸腿伤也要治疗，这些算起来刚好需要近三十万的样子。

    秦运肯定知道她家的情况，然后才给了这么多钱。

    她心中很感激。

    嗡…

    正在想着，忽然吴欣兰的手机响了起来，拿着已经有点旧的小米手机，吴欣兰连忙接通。

    这是天运人事部那边打过来的。

    “喂，是吴欣兰小姐么…”

    接通电话，电话里声音传来。

    说了几句，吴欣兰放下了手机，脸上露出了无比欣喜之色。

    “闺女，怎么了？”吴汉阳看着自己女儿欣喜的样子，笑呵呵道。可以看出他现在的心情很不错。

    吴欣兰连忙道：“爸，天运公司那边打电话过来，我面试通过了，去那边办一下入职手续，就可以去天运服装店里上班了。”

