
啦啦……轰隆……

数十艘军舰组成一支庞大舰队，在暴风雨中穿梭着。

在舰队的中间，有两艘军舰的守卫格外严密，而且有鬼蜘蛛中将和鼹鼠中将亲自镇守。

“中将大人是不是太小心了？”霍索恩小声说道：“看到这么多军舰，哪还有海贼敢凑上来？”

“小声点！被中将大人听到，不扒了你的皮！”

罗里紧张地左右看了看，发现没人关注他们后，才冷哼道：“你懂什么！这可是两位大将，怎么小心都为过！”

“大将真的太可怕了！你看到了没，庞克哈萨德一半变成了冰雪，一边变成了岩浆！”霍索恩惊叹，又疑惑地道：“不过两位大将为什么要决斗呢？而且，最后都受了那么严重的伤。”

罗里做贼似地左右打量了几眼，小声道：“我听我在本部担任上校的表姑的干姐妹的女儿的丈夫说，好像是为了元帅职位。”

“什么？”

霍索恩惊呼，但话还没说出口，就被早有准备的罗里捂住了嘴巴。

“小声点！被别人听到，我们都会受到惩罚！”

罗里喝道，又很快露出些疑惑：“你这是什么表情？”

“呜呜。”

“嗯？”

罗里快速扭头，但身后什么都没有。

他没有看到，霍索恩眼眸中的惊恐更甚了，但很快又化作了平静。

“什么也没有啊。”罗里狐疑地看着霍索恩：“你不会是在耍我吧？”

霍索恩笑而不语。

“你这混蛋！”

罗里恼怒，刚要说什么，一阵脚步声传来，连忙闭上嘴巴，摆出一副认真站岗的样子。

霍索恩也一脸认真，但眼神却显得有些空洞。

因为他们处于一个角落，没有注意到，就在旁边，又一个霍索恩凭空出现，整理了一下衣服，往船舱走去。

到了门口，被站岗的海军拦下。

“干什么？”

“上厕所。”“霍索恩”说道。

“你的同伴是？”

“罗里。”

站岗的海军对比了一下：“进去吧，别乱跑，上完厕所，快点回到自己的岗位。”

“是！”

“霍索恩”快速进入船舱中，坐在门口的鼹鼠中将看了他一眼，就挪开了目光。

进入船舱，到了一个没人能够注意到的位置，“霍索恩”摸了摸脸颊，外表闪过一道白光，随后变成了另一个人。

孙旭。

“想进来还真是不容易。”他轻声感叹。

这艘船上的守备太严密了，根本没有任何漏洞。

更重要的是，包括鼹鼠中将在内，不止一个见闻色霸气拥有者时刻开启着自己的见闻色，防备着任何可能出现的意外。

孙旭能够隐去气息，却很难彻底隐去自己的身形，尤其是在中将级的高手面前。

想来想去，最后他决定来一手偷天换日，取代船上的人一个海军。

麻烦的是，船上所有岗位都是双人。

最终孙旭大费周章地催眠了霍索恩的意识，又替他隐去了气息，最后自己无缝地出现，才做到不让罗里发现异常，又完成了替代。

“接下来就简单了。”

孙旭从怀里取出一根头发，轻轻一吹，变成霍索恩的模样，光明正大地前往厕所。

而他则隐去身形和气息，前往某个房间。

房间中摆着一张巨大的病床，浑身都是烧伤的男人躺在上面，正在接受医生的检查。

突然，他睁开眼睛。

“你们都下去吧。”

“库赞大将，可是你的身体……”

“我的身体没事！这点小伤不算什么！现在我要思考一些问题，你们等会再过来。”

“那……好吧。”

医生无奈，带着护士离开了房间，还随手关上了门。

房间中安静下来，过了几秒，男人开口道：“出来吧！”

“呵呵。”

伴随着笑声，一道人影在空气中浮现。

黑色短发，身材挺拔，面容英俊，嘴角带着一抹笑容。

“不愧是大将！”

孙旭拍拍手，赞叹道：“受伤如此重的情况下，感知还这么敏锐，厉害！”

“阿啦啦啦，小哥谬赞了，比起你还是差了点。”

青雉看着仿佛从空气中冒出来的男子，眼眸中也有些波澜。

那种隐身的能力就不说了，距离这么近，他居然捕捉不到对方的任何气息，简直太令人难以置信了。

他之所以能发现对方，不是别的手段，而是捕捉到了空气的流动。

“比我是差了很多，但你比起其他人已经很厉害了。”孙旭安慰道。

青雉眼角微微抽动。

他说的明明是“差了一点”，怎么就变成了“差很多”了？

揉了揉额头，他决定不在这个话题上纠缠：“你居然敢来这里，真是不怕被抓起来吗？”

“抓我？谁？你们这两个残废吗？”孙旭撇撇嘴。

“这里有五位中将，十位少将，超过一千位海军！”

“除了桃兔，都是土鸡瓦狗！”

孙旭不屑道。

“别这样看我，难道我说的有什么不对吗？还是说你想让桃兔来抓我？凭她一个人恐怕还差了点！”

青雉收回目光，虽然心中不愿意承认，但是他知道，孙旭并没有说大话。

海军的人数虽然多，但是，除了那几位中将，其他人恐怕连对方的霸王色霸气都扛不住。

而祗园……

他甚至怀疑祗园根本不会出力，反而趁机放走他的可能性更大。

没有祗园的牵制，没有其他海军的祗园，仅仅凭借五个海军中将，根本不可能奈何的了对方。

孙旭笑了笑，说道：“别说我了，还是说说你吧，决斗你输给了赤犬，丢掉了元帅之位，接下来有什么打算吗？”

青雉看着他，眼睛眯了眯：“你什么意思？”

“如果你有意离开海军，我这里可以给你留一个位置。”孙旭坦然道，他大费周章来见青雉一面，当然不是为了和他聊天，而是想要招揽他。

“海贼？就算我退出海军，也不会和海贼为伍！”青雉低声道。

“我不是……”旭话说了一半，摇摇头：“算了，海贼就海贼吧。”

“我们老家有句话，叫不识庐山真面目，只缘身在此山中，意思是你之所以看不清庐山的全貌，是因为你身处于庐山里面。”

青雉若有所思。

孙旭继续道：“你很清楚，赤犬的正义，不是真正的正义！世界政府却选择了他，来掌控海军这个组织。

一个不正义的人，去统治你心目中的正义组织，呵呵，我不知道这种感觉如何，但一定不是那么好受。”

“那什么是正义呢？懒散的正义吗？还是模棱两可的正义？”

青雉沉默不语。

孙旭看着他，笑道：“很困惑是吗？那么，既然你看不清楚，为什么不跳出来看看呢？有时候，看不清一件东西，可能只是因为你身处其中，被迷惑了视线。”

青雉沉默了很久：“那我也没必要加入海贼。”

孙旭笑容不变：“做个纯粹的看客？你甘心吗？”

“这世界上有能力影响世界的势力不多，海军和世界政府不用再说，其他还有革命军，BIG  MOM海贼团，百兽海贼团，红发海贼团，然后，就是我们。”

孙旭掰着指头算着：“不加入我们，你是想加入革命军，还是四皇海贼团？”

“我有个问题，你的目的是什么？”青雉缓缓问道。

孙旭想了一会儿，认真说道：“暂时来说，没有目的。我是这世界上的一只幽灵，飘荡着，看一看，有感兴趣的就关注一下，不感兴趣就做个纯粹的看客，只要没人主动招惹我，我就是最无害的。”

“你应该清楚，如果我有野心，早就名震天下了！事实上，若不是香波地群岛上那群愚蠢的天龙人，我连赏金都不会有。”

“没有目的？”

青雉皱着眉头，虽然感觉很奇怪，但是从孙旭以往的行为分析，这极有可能是真的。

当然，也可能是他隐藏的极深，有更大的野心。

“那我加入你们有什么意义？”他问道。

孙旭笑了笑：“我们团队中有两个自然系能力者，需要一个好老师。”

青雉看着他，感觉有些荒谬。

招揽他就是为了让他当老师？

他可是海军大将！

这世界上最强大的人之一！

他心中不由冒出一个词，暴殄天物！

孙旭继续道：“加入我们，不意味着就是和世界政府和海军为敌，就算我们真的和世界政府、海军发生冲突，我也可以答应你，你不用出手。

而对你来说，加入我们，你可以跳出海军和海贼的桎梏，从一个新的角度观察这个世界，如果你想做某件事，也可以借助我们的力量，对你的好处绝对大于坏处！”

事实当然没有这么简单。

青雉加入，不管是否出手，都是一个极为重要的信息。

谁想要和他们为敌，都要多考虑一下。

不过，孙旭并有考虑太多这方面的问题。

他不需要任何人为自己壮声势，谁要找茬，任对方来就好，事到如今，他不惧任何对手。

他来招揽青雉，除了某种收集癖，最重要的目的就是他说的那样，给艾斯和艾尼路找个老师。

青雉重重吐出一口浊气：“阿啦啦啦，我需要考虑一下。”

如果战败，就退出海军，只是和萨卡斯基决斗前，他就决定好的事情。

无论如何，他无法认同萨卡斯基的正义。

但是加入孙旭他们，这是他从未考虑过的道路。

“那么，先送你一件礼物吧。”

孙旭一笑，挥手洒下一片绿光。

青雉脸色微变，感觉自己身上的伤，无论是内伤，还是外伤，都开始了迅速愈合。

少倾。

孙旭停下动作，眉宇间露出几分不满：“你身上的伤势太严重了，暂时只能做到这种程度了。”

青雉身上的伤，不是简单的烧伤。

连庞克哈萨德半个岛屿都永久化作了一片熔岩地狱，青雉身上的伤可想而知。

深入基因深处，非常难以治愈！

想来萨卡斯基的情况也差不多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68285308"  chaptername="第三百一十章招揽青雉">加入书签</a>
</div>
