    “是啊，已经吃完了，我已经跟靳磊说好了，剩下的他包尾。”姜筱说着冲靳院长一笑。

    当爹的在这儿，她这么奴役着人家的儿子应该没事吧？

    幸好她爹也在这里，输不了。

    见到她眼视的揶揄和得意，靳院长是看出了她的意思，不由失笑。

    “我看啊，小磊那孩子也喜欢跟你在一起，你以后没事就多带带他玩好了。”

    靳院长是不听不知道，刚刚听了刘国英讲了姜筱的那么多事，知道以前她被人欺负之后是怎么漂亮地反击回去的，听完之后对姜筱没有什么反感，反倒是觉得这孩子真是不容易。

    一个人不强悍一些，怎么能好好地走到今天呢？

    反正他是不知道，中途的时候却无意发现江适衡的眼角泛着泪光。

    在叶婉青走后，他也跟他们大致解释了一下他以前为什么没有在姜筱身边，以至于让姜筱的童年一直被流言所伤的原因，听得他和校长都很是唏嘘。

    原来姜筱的身世这么曲折，以前过得那么难。

    那现在她有这样的成功，更加说明她有多坚强有多勇敢和聪明。

    性子再泼辣一些那也是情有可原的。

    而且，姜筱在他们面前并不泼辣啊，都是很大方很有礼的。想来也不过是人不犯我我不犯人，人若犯我百倍偿之的性子。

    挺好。

    姜筱摇了摇头道：“靳磊也不是小孩子，哪里要我带着玩？再说......”她顿了顿，看向了校长，“校长，你也是见过孟团长的了，不好意思，之前没有跟你介绍，他是我的......”

    “未婚夫嘛，我知道了。”

    校长打断了她的话。

    之前刘国英也把姜筱为什么会那么早定婚的原因跟他们说了。

    当然也是经过他有意修饰的。

    比如，他加了一点，说孟昔年当年也是见她在姜家，在泗阳村那边过得太艰难了，有意想要拉她一把，带她出那么一个令人压抑的环境，所以才在她那么小的时候就跟她定了婚，为的就是给她一个依靠。

    当然这一点他也不是信口开河的。

    孟昔年当年的确也有这么一层意思。

    泗阳村的那些村民，知道姜筱有个当兵的未婚夫之后，是有些收敛了，不敢再那么明里暗里地欺负她，辱骂她。

    听了这些之后，就连校长对姜筱都不免有了几分怜惜。

    那样的出身，那样的成长环境，姜筱还能够自学画画自学成才，走到今天这样的高度，不得不令人赞叹。

    看到老李头，他们都能够脑补出那些刁民都是怎么样的了。

    所以，姜筱这么早就已经定婚的事，校长倒也不排斥也不反感了。

    人家孟昔年年纪轻轻就是团长，说明也是个有为青年嘛。

    姜筱一怔，没有想到校长会是这么一个反应。

    她哪里知道她家老师说了多少。

    刘国英都说得口渴了，在姜筱进来到现在，他就一直在喝茶呢。

    “我看孟团长是个好同志，姜筱，当然了，以后你可不能放弃画画，要是放弃了那就太可惜了。我刚才听江先生说，你们本来已经打算偷偷结婚了的，因为他的手术才推迟了结婚？”

    