    姜小米笑了一下，坐在林意远的身边，用一种居高临下的眼神看着他，“对于你是很重要的，对于我不是。”

    “口是心非可不好。”林意远根本不在意姜小米的眼神，这种眼神他都不屑用，因为只要他随意的看一眼，就够别人揣测半天了，何必还要费力去变出个眼神呢。

    “我现在没有心情和你吵嘴，也不想留着你。”姜小米站起身逐客令下的很明显，并且打了手势让旁边的复制人朋友可以动手了。

    “你让人打我？”林意远坐在沙发上没动，“那不如你打我？”

    姜小米皱眉，林意远什么时候这么无赖了，思绪稍微变化了一下，看向林意远，等到在想去探究的时候，发现林意远走到玻璃墙那边看着下面的风景，“我住几天怎么样？”

    “不行。”姜小米回答的很坚决，同时也在考虑刚才的感知到底是错觉还是真的。

    “这么无情？”林意远无奈的耸了耸肩膀，“看来我注定是不招人喜欢了，我去睡车里总可以了吧。”

    “你要在我的楼下。”姜小米冷冷的说道。

    “这你可管不着我了。”林意远转身往门口走，“城市你建造的，但是这栋楼可不是。”

    “你什么意思！”姜小米拉住林意远，“把话给我说清楚。”

    “我说的还不够清楚？”林意远拉近姜小米，看着她的眼睛。

    姜小米眉头皱了一下，“既然你根本没有把我放在眼里，那我就让你知道一下我的厉害。”说着拽着林意远出了玻璃房，丢在车上，“想去哪里被打？”

    林意远眼睛转了一圈，“可以开始你的表演了。”

    姜小米犹豫了一下，看向林意远，然后说道，“现在好了，你到底有什么事情？”

    “希望你真的能阻止神秘人窥探你的思维。”林意远做好，目视前方，“去黄酷那里。”

    “有什么话快说，我不想和他们见面。”姜小米别过脸说道。

    “关于你房子上有人的事情。”林意远看了一眼姜小米，“我想这件事情你也有感知吧，如今我们愿意主动配合你，难道你还要拿乔不成？”

    “说的好像没有好处似的。”姜小米不屑的嗤笑道。

    “谁做事情不是为了好处，难道以为爱你，离不开你，想感化你？”林意远嘲讽道，伸手把车的档位挂上，“拜托你快走，我还要吃晚上饭呢。”

    姜小米瞪了一眼林意远，驱车前往金月盈住的地方。

    “人我已经请来了，给我弄顿大餐吃吧，饿死了。”林意远打开门第一句话就是这个，朝着施元滔伸手。

    施元滔伸手拿出了牛排递给林意远，“这个如何。”

    林意远看了一眼，“凑合”，拿着到了大家坐在一起的桌子上，准备边吃边发言。

    “你们叫我来不是为了看我吧。”姜小米看没有人说话，都看着她，有些不舒服。

    “当然不是，我们要先鉴定一下真假。”金月盈说道，其实只是刚才大家都很感慨，他们已经多久没有坐在一起了，上一次还是在深海里，那么艰苦的环境都可以团结一致，为什么到了这里却要分开，难道真的是只能共患难而不能共富贵么。

    “我和林意远来的你们都不放心？”姜小米感觉到不可思议，难道她的感知是在骗他，林意远真的和这些人吵架了？

    “我们已经见过过很多假的林意远了。”施元滔说过，言外之意就是你们都有可能是假的。

    “那你们什么意思？”姜小米坐不住了，她来可不是让别人怀疑的，何况她也没有太多时间坐在这里。

    “我们认识的小米虽然粗鲁一些，但是很善良可亲，看着你真的不想真的。”施元青说道，“但是想想你已经变了，所以你应该是真的。”

    “施元青你曾经做过我的狗，请你不要这么挑衅你的主人，因为我可以说随便把你再次变成狗。”姜小米冷冷的看向施元青。

    “你以为我害怕么，我怕的是你也会变成别人的一条狗。”施元青不畏惧的说道，一如既往温柔的语调，一点都感觉不到刚刚遭受了侮辱。

    “你！”姜小米决定不和施元青动嘴，而是来点实际告诉他，到底谁现在才是这里的王。

    “我劝你不要伤害这里的任何一个人。”施元滔突然说道，“我们每个人都是你不可或缺的棋子，要不然你真的会输掉这个城市。”

    姜小米停下脑内的思维，看了一眼施元滔，决定忍下心里的这口恶气，君子报仇十年不晚，“那就不要在打嘴炮，说点实际的。”

    金月盈把他们的发现全部告知了姜小米，然后等着听她的意见。

    姜小米发现原来她的感知是对的，但是除了从感知去到楼上，她竟然没有找到别的办法，那个人似乎永远都是在楼上，让她也没有机会进行更深层次的查探，“你们没有去楼上么？”

    “上不去，楼上也有人。”黄酷跟着说道。

    “楼上有人？”姜小米愣了一下，“那我得楼上也有人，难道是两个人？”

    其余的人听到后互相看了一眼，“那你是什么时候感知的？”

    姜小米说了一下具体的时间，但是又觉得不是那么的准确，“准确的来说，我时时刻刻都在感知他，因为他可以随时入侵我的感知，而我对他的感知很模糊，一旦有一些清晰，就会马上被推出意识，而且他很强大。”

    “你和他正面交锋了，要不然怎么会觉得他强大。”林意远终于把牛排吃完了，可以开始参与讨论了。

    “有一天晚上.....”姜小米把那天晚上的感受又说了一遍，然后等待着其余的人给她答案。

    “那你到这里来.....”金月盈有些担心，他们的这次讨论必须是隐秘的，要是神秘人能感知到，那还这么费劲找姜小米干什么，直接说就好了。

    “放心吧。”姜小米这个时候头上有一些汗珠冒出来，“我还能让他产生一会儿我在看化妆品的错觉，时间太长就不行了。”

    “那我们长话短说。”金月盈也有些着急，他们肯定是要把神秘人打败的，但是不能再第一步就失败了，那以后实施起来会非常的难。

    “现在当今之计就是探究神秘人到底是几个。”黄酷说道，“然后想办法去到楼上，最重要的是，那些玩偶怎么销毁。”

    “销毁玩偶？”姜小米有些疑惑，“为什么？”

    “因为玩偶在楼下占地方，会妨碍视线，我们也知道了玩偶并不是真人，只是不知道他那里找的材料而已。”林意远说道。

    “那就一把火烧了。”姜小米说道。

    “如果可以一把火烧掉的话，我想这个问题我就不会问出口。”林意远说道。“复制人既然可以电，这个玩偶用什么你知道么？”

    “我会尽快的找出办法，目前不知道。”姜小米说完起身，她的汗已经顺着脸颊开始往下淌了，她希望尽快的离开这里，封闭这里的思维。

    “恩。”林意远和一行人送姜小米下楼，看着她上车。

    姜小米上车后，从倒后镜看了一下自己的苍白的脸和不住发抖的上手，把车窗放下来，“希望你们不要有什么隐瞒我，现在我们是一条船上的人了。”

    “就怕你对我们有所隐瞒。”林意远弯腰趴在车窗上说道。

    姜小米实在坚持不住了瞪了林意远一眼，不想和他争论，把车开得飞快。

    “走吧。”施元滔搭着施元青的肩膀走在前面，“刚才你真的很淡定。”

    “呵呵。”施元青轻轻的笑了一下，“我也只是想就她。”

    “为什么？”

    “因为一个人在愤怒的情况下是不会保持什么清醒的头脑的，这样对我们比较有利，有些话她可能不会思考就会说了。”

    “面带微笑威胁别人到底是什么感觉？”金月盈不禁笑着问道。

    “和平时说话差不多。”

    “你为什么不告诉她关于玩偶的实话？”黄酷问道。

    “难道你想她把我们制作成木偶么？”林意远反问道，“姜小米已经变了，她不是以前的姜小米了，她的性格中有自己，但是也有我们，你能保证你的每一个思维都是正确的么，不会选择利益而放弃别的么？”

    黄酷没有想这么远，“那看来他要是知道了，把我们做成木偶的话，这期间用的应该是你的思维。”

    “凡事不要太肯定，你怎么知道不是你的呢？”林意远指了指黄酷心脏的位置，“每个决定都是正确的么？”

    黄酷摇了摇头，谁都犯过错误，所谓的善良也只不过做了点好事被别人知道了。如果你是一个坏人，你做了一件好事，恰巧没有被任何人看到，那所有人也不会认为他是一个好人。

    “走吧，明天还有很多要去做的事情。”林意远搭着黄酷的肩膀，两个人跟着回到了房间。

    “还要研究么？”林意远打了一个哈欠，既然定好了干什么，是不是今天就可以休息了。

    姜小米回到玻璃墙，终于可以不用在忍耐感知的攻击了，整个人躺在下面的泳池里，不能被看出来虚脱的模样。

    意识里有个感知疯狂涌入，不时的东撞一下西撞一下，好像她的脑袋里有个铜墙铁壁一样，不大一会儿意识里面的感知慢慢的退走了，姜小米睁开眼睛，满眼红血丝，低声骂道，“他妈的，到底吸了多少隐私，怎么会这么强。”

    姜小米从泳池中出来，换了一身干爽的衣服，在楼上享受了一会复制人朋友的服务，才让他们出去，而自己在感知里面走了一圈，知道神秘人现在并没有在监视她，甚至感知不到神秘人，难道没有在楼上？

    姜小米装作做打哈欠仰头看向天花板，那上面到底有没有人呢？

    姜小米犹豫了一会儿，也算是稳扎稳打，毕竟不像被发现，经过了再次确定之后，她觉得神秘人应该不在，要不然就是睡着了，或者是在做别的事情。

    姜小米闭上眼睛，感知开始离开自己，她本来想自己上去，但是又怕这是神秘人的圈套，感知可以逃脱，但是如果她自己上去，就不一定会逃脱了。

    感知升到了天花板，不是晚上那样一般黑暗，不过她的感知越不过天花板，好像那里面有什么拦截的东西，感知换了一个方向，仍旧是进不去，姜小米的眉头皱的很紧，额头上有汗。

    感知又换了一个地方，整个天花板似乎都让它摸索遍了，但是仍旧不得要领，这到底是怎么回事。

    姜小米睁开眼睛，感知不能离开是身体太长时间，那样会消耗她自己本身的元气，可是要让她自己上去的话，还是有些顾忌，这可到底怎么办好，如果光指着金月盈那边上去了也不是办法，必须两边在同一个时段上去，才能知道神秘人到底是几个人。

    姜小米再次闭上眼睛，她用了一个隐私交换，让自己的感知更加强大，这次感知很快的找到了可以上去的方法，原来没有任何诀窍，只要强大，就没有什么地方不能去的。

    感知进入了天花板，不过好像并没有到楼上，只是一个隔断一样，里面很黑，还很冰凉。

    “想进来看看么？”声音突然想起，在黑暗的世界中犹显恐怖。

    姜小米咽了一口口水，没有说话，感知好像此刻从这个冰冷的空间消失了一样。

    “我知道你进来了，不是想见我么，让你的感知现身，我们就可以相见了。”

    姜小米能感觉到那神秘人的感知离着她非常近，但是因为感知只是一种感觉，类似于一种意识，并没有实际的形体，如果主人不让它动，完全和消失了没有区别，但却不是真正的消失，对方够强大的话，一样可以抓住感知，感知被困，这个人就会被控制。

    “一定要我动手么？”神秘人又拿出了那个武器，在黑暗中闪着寒光，看不清具体的形状，似乎无形，但是给人一种恐惧感。

    姜小米还是没有动，她和神秘人有差距，但是并不是差距太大，这从她以往的感知中可以知道，所以以不动应万变的话，应该还是可以安全抽身的。

    “那我就不客气了。”声音冷酷无比，还带着奸笑，听起来尤其刀尖在金属物上滑动一般。

    那武器挥向姜小米的感知，她感受到了武器带来的风，就在她鼻尖一寸的地方划过，冷汗直流，她感觉自己的四肢冰凉，就要开始颤抖了，但是仍旧坚持住，体内的一种力量让她害怕但是并不惧怕，大着胆子挨过了一次又一次的武器划过。不知道是不是因为幸运，还是神秘人的找的方向有问题，每次都是差一点点。

    神秘人停下，他站着不动，黑暗中国更宁静，就连呼吸的声音都可以听到，幸亏感知不用呼吸。

    姜小米觉得不能恋战，她猛地睁开眼睛，从沙发上起来，好像什么事情都没有发生一样，随后拽过披肩搭在身上，掩盖之后背衣服已经湿透的事实，“这么冷，似乎又要购物了。”说着真的打开了门，外面是黑夜，但是并不冷，姜小米喜欢二十度的温度，想要穿裤子和裙子都可以的温度。

    她开着车走在夜间宽敞的大街上，一只手搭在车窗上，看似好像真的是悠闲的去商场拿衣服，其实是在从后车窗观察。

    她出来之后意识并没有跟着她，她到商场之后，浪费了一个隐私交换，来到了一个可以全方位观察玻璃楼的地方，那栋楼从外面看上去只有三层，但是高度却不是，她甚至能看清自己的床。“到底该怎么上去呢？”

    “姜小米自言自语，坐在楼顶上，有微风吹过来，风拂过她露在外面的皮肤，突然她站起来，刚才发现云遮盖住月亮的时候，她发现玻璃楼有了一些变化，似乎有个模糊的影子出现了，但是月亮很快就从云中出来了，所以她并未看的很清楚。

    难道是在月亮消失的时候，楼才回显现出来？

    姜小米知道这个城市的云是不可控制的，因为没有实体，所以神秘人制造出来的东西，在月亮消失的时候就会出现。

    姜小米站起身，这个发现让她非常高兴，但是她有马上控制了自己的情绪，因为怕被感知到，下楼随便拿了几件衣服，往回走，但是问题又来了，按照金月盈说的，地下城市没有天空，亮是因为有灯光照着，那他们要怎么看到上面呢，是不是把灯灭了呢？

    这个想法虽然过于简单了，但是有些事情根本没有那么复杂，何不让他们试试呢，不过应该又难过。

    地下城市不像是地上的城市有天阳月亮交替变化，它用的只是电灯，如果灭了，肯定整个城市都陷入一片黑暗，到时候神秘人肯定是会马上知道，看来还是必须知道神秘人到底有几个，如果有一个人的话，那一切都好办了。

    姜小米回到酒店，把衣服随手丢在沙发上，感知非常强烈，神秘人应该就在楼上，说不定就站在她的头上俯视着她。真够变态的！姜小米想玩快速的隐藏了自己的想法，倒了一杯红酒窝在沙发上，把她的复制人朋友都叫醒，准备开始闲聊了。

    此刻头上处于黑暗之中，那个仿佛有个比黑暗更黑的人影，没有任何动作，只是低着头。

    姜小米谈笑风生，推杯换盏，但是心跳却跟打鼓一样，因为她感知到了愤怒，怒火中烧的那种愤怒。

    姜小米必须用更多夸张的心思来掩盖她已经知道的事实，所以她更加HIGH了，她需要更多的几次来避开神秘人的感知，她拉起坐在一边正在喝酒的林意远，亲上了他的唇，显然复制人并没有吃惊，他的存在就是为了取悦姜小米，很快的投入了进去。

    姜小米一把推开复制人，嫌弃的摸了摸嘴唇，她发现复制人开始回应她的时候，她的内心就已经起了变化，没错就是恶心的感觉，挥之不去，甚至超过了对楼上神秘人的恐惧。

    复制人也并未感到尴尬，继续坐在那里喝酒，别的复制人也没有对刚才的情况有什么感觉，仍旧该干什么就干什么。

    姜小米渐渐感觉外面的天空开始放亮了，感知到的楼上似乎也没有那么黑了，黑暗中的人影不见了，渐渐的一直围绕她的感知也不见了。

    姜小米松了一口气，看着外面升起的太阳，又有的新的想法，难道神秘人怕太阳？

    姜小米累的躺在床上，让复制人出去，她想一个人静静。

    偌大的空间又恢复了宁静，姜小米看着棚顶，她觉得现在就是金月盈的思维在作怪，非常想上去看看上面到底是什么，这种强烈的愿望让她明明很困，但是就是闭不上眼睛。

    姜小米起身叹了一口气，又把凳子搬过来，整个人挨近天花板，伸手碰触了一下，还是和以前一样的感觉，随手把匕首拿出来，按照缝隙把匕首插进去别了几下，没有任何的松动。

    姜小米下来了，躺在沙发上继续看天花板，这么大的一块天花板，其实也不能说天花板，而是这间楼上的屋子，建造的时候一定是用了很多隐私，要不然不能防御力和隐藏性这么强，所以她要是没有任何别的办法进入的话，要消耗多少隐私才能进去呢？

    她的隐私其实不算多，而且因为建造城市已经用了很多，所以不想浪费在这个地方。她还有一点很好奇，神秘人的隐私显然不是他自己的，而是来自别人的，但是那些人又是怎么来到了这里的，难道都是像他们一样经历了荒芜大地和海底世界？

    不，绝不可能。

    姜小米否定了这个想法，想要更强大肯定要吸取更多的隐私，而更多的隐私才是打开通往楼上的天花板，老问题还没有解决，为什么又来了新问题。

    姜小米叹了一口气，决定不再想了，脑袋都要炸开了，闭目养神，先等等金月盈那边的消息吧。

