
　　雪花像柳絮坠地，落在盔甲之上化作一抹水珠。

　　屋檐下。

　　段千川面前站着一个身材魁梧的汉子，他的身材在这个成熟的男人面前像是一个小孩子。

　　段千川弯腰行了一礼，心想姜大哥无论什么时候都是这般的可靠，只要站在他身边，便有一种发自内心的安全感。

　　魁梧汉子摘下头盔，露出下面那说不上俊俏，但是却十分有男人味的面庞。

　　“我要说的……就这么多了。”段千川看着眼前男人眼眸中的担忧，轻轻叹息。

　　他们这些做小辈的，没有资格说红吟不知好歹，因为那首先会惹怒眼前的大哥。

　　“知道了。”姜统领深吸一口气。

　　她……受伤了。

　　虽说只是扭伤了，不过……这定是会影响到她这几日出台演奏吧。

　　“大哥不去看看红姑娘吗？”段千川问，其实他觉得这是一个很好的契机。

　　姜统领微微走动了一步，身上盔甲发出清脆的碰撞，他露出一抹无奈的神情。

　　心上人受了伤，哪有人不想去看望的。

　　可是，他先前才因为庙会关于秋水楼的安排与红吟见过了一次面，将红吟从杜十娘身边拉扯开。

　　现在再去看，她该是会不高兴。

　　也不是。

　　若是那个姑娘，决然不会这般任性。

　　于是姜统领就知晓是自己不敢见她，怨不得红吟。

　　“我就不去了，一会儿……还有事情。”姜统领重新戴上盔甲，对着段千川说道：“行了，你也去忙吧，不是还要给你红姐姐买酒。”

　　“嗯。”段千川点点头，可是走了两步之后，他转过头说道：“大哥，红姐姐方才夸你来着。”

　　“嗯？”姜统领抬起头。

　　“她说大哥你成熟。”段千川认真说道：“姐姐说我什么时候能和大哥你一样成熟，还说……大哥不会纠结身边的小事。”

　　“……”姜统领沉默了一会儿，轻轻叹息。

　　高兴自然是高兴的。

　　可是更多的还是无奈。

　　红吟其实是很普通的姑娘，她的心思也很好懂。可是对于姜统领来说，红吟对杜十娘一厢情愿的“痴情”十分的耀眼。

　　他不是没有和红吟聊过天，可是……仔细去想，那些话题不是围绕着杜十娘就是杜十娘身边的姑娘。

　　红吟提起杜十娘的时候，眼睛都是在发光的。

　　只要红吟还喜欢杜十娘，他便没有什么机会，也是造化弄人。

　　可是喜欢就是喜欢。

　　越是了解秋水楼，越是能感受到照顾着楼里妹妹、身受姑娘们信赖的红吟有怎么样的魅力……甚至，他之所以会爱慕红吟，与这般纯粹的情感也是有关系。

　　被说了成熟，还真的不值得高兴。

　　若是真的成熟，就应该放手了，而不是像这样的……还要被自己当做弟弟的人关心感情。

　　“对了，你小子也不小了，还得了仙缘。”姜统领走上去，一巴掌拍在段千川肩头，将她打了一个踉跄，随后问道：“趁着还年轻，抓紧找一个婆娘，要个孩子才是正事。”

　　有了血脉，才好安安心心去修炼。

　　听起来很奇怪，有牵挂还怎么修仙。

　　可事实上……留血脉去修仙是很常见的。

　　比如师承。

　　“大哥就别说我了。”段千川挥动手臂，道袍随风浮动：“我现在只想报答……”

　　“少说那些假大空。”姜统领沉声道：“有喜欢的姑娘吗？”

　　“……”

　　段千川身子一颤，因为他忽然想起了尊上找到他，说是要让他和常管事相亲的事情。

　　“到了年岁就要娶妻吗？”段千川问。

　　“喜欢的姑娘总有吧。”姜统领没有正面回应段千川的问题，他只关心现实。

　　他身边有个和段千川差不多的大的小子就喜欢翠儿。

　　“没有。”段千川果断的说道。

　　虽说方才脑海中有一瞬间闪过了七姑娘的面容……可是对于他来说，常平怜都是高不可攀的绝对女神。杜七尽管比不上常平怜，却也不是他可以高攀的。

　　姜统领摇摇头，他说道：“有没有只有你自己知道。”

　　其实他觉得那酒坊的唐姑娘和段千川就很搭，不过这种话也轮不到他去说就是了。

　　……

　　……

　　酒坊中，酒娘少女看到段千川从外头走回来，走过来掸去他肩头的雪，担忧的问道：“是出了什么事情？”

　　“马车打漂了，红吟姐扭到了脚……其他的没有事。”段千川说道。

　　“那就好。”酒坊少女松了一口气，她说道：“红姐姐先前才来我这儿要了一壶桂花酿，当时我记得她没有找马车，我还说要下雪的天应该坐马车……兴许，我不劝她这一句就不会出事了。”

　　段千川摇摇头，心想这和她可没有关系。

　　“说正事，红姐姐说让我来这儿买一壶梅花酿。”段千川说道：“我取了，趁着她还没走，抓紧给她送过去。”

　　“梅花酿？”酒坊少女一怔。

　　红吟明明才从她这里离开，知道她这儿只有提月酒和桂花酿，哪里来的什么梅花酿？

　　她倒是和红吟提了一句梅花酿，不过她说的是连韵做梅花酿，她做桂花酿……真要买梅花酿也是去找连韵，找她做什么。

　　“红吟姐还说什么了。”酒坊少女问。

　　段千川见她没有正面回应，自以为了解了酒坊少女的心思，安慰她说道：“卖完了也不碍事，红姐姐都说了，她知道梅花酿少，说是卖完了……就不要了。”

　　他还以为眼前的姑娘是在为酒卖完了而苦恼。

　　“这样啊。”酒坊少女捂着脸。

　　话都说到这个份上了，她若是还不知道红吟让段千川来买根本不存在的酒是为了什么，那可就过分了。

　　“你怎么了？”段千川看着面前的姑娘，不知道她为什么脸红了。

　　“没事。”酒坊少女深吸一口气，嗔道：“红吟姐和你一样，都喜欢多管闲事。”

　　这么明显的将段千川往自己这里骗……真就不怕自己穿帮？

　　“？”段千川更奇怪了。

　　姑娘家都是这样吗？说的话让人听不明白。

　　酒坊少女没有打算辜负红吟的好意，便对着段千川说道：“梅花酿是没有了，只是你方才就没有吃好饭，我去给你炒个菜。”

　　“我还真的有些饿了。”段千川笑着：“麻烦姐姐了。”

　　“少说这些见外的话。”酒坊少女看了一眼窗外的雪花，挂上了打烊牌子。

　　……

　　段千川曾经劝说杜七不要将明灯这种随时可能暴走的半妖养在身边，站在了杜七的对立面。

　　一身黄衣的薛姑娘曾经公开表示厌恶明灯半妖的身份，也站在了杜七的对立面。

　　如今来看，段千川想不明白半妖和人之间的关系应该走向何方。

　　薛姑娘却喜欢上了明灯的乖巧，这个姑娘并非是造成明灯心结的祸首，却成为了解开了明灯心结的重要人物。

　　她是第一个明确对明灯表现出极度厌恶，后面却转变态度的人。

　　正是因为薛姑娘，明灯才意识到，她是能和十楼之外的姑娘好好相处的。

　　薛姑娘是望海店人，所以她不懂人族大义，不会去思考半妖和人族的未来，她只是喜欢明灯，这也无关她是否厌恶半妖了。

　　薛姑娘屈身，坐在马车的车沿处，平静的说道：“什么叫不声不响，难不成我还要叫你过来助兴？”

　　在薛姑娘的身后，扎着辫子的少女撑着一把伞，遮挡着角落钻进来的雪花。

　　红吟捧着手里的桂花酿，小酌一口后，上下打量一旁羞红了脸的少女，露出一抹媚笑：“薛姐姐若是不介意，我自然也不介意，毕竟……我还是挺喜欢欢丫头的，丫头傻是傻了点，但是胜在身子够软。”天籁小说网

　　“红吟姐！”少女有些急了，她瞪着红吟，委屈道：“我来瞧姐姐，姐姐怎么……能……”

　　“逗你玩呢。”红吟无奈的说道。

　　薛姑娘轻轻哼了一声，对着红吟说道：“助兴也用不到你，你还能比暗舒荷更好用？”

　　红吟眨眨眼，看了一眼自己身侧、纤阿买的暗舒荷，点点头：“我自然是比不上这东西的。”

　　“只是，我没有想到，姐姐居然真的将欢丫头弄到手了。”红吟笑着说道：“俗话说兔子还不吃窝边草呢，姐姐这可是有些过分了。”

　　“我不是兔子，再说了……是她主动的。”薛姑娘面上的冷漠瞬间融化，笑着对着红吟说道：“红吟，你是不知道，这丫头吃了暗舒荷来找我茬……是个人都会心动的。”

　　“姐姐！！”少女使劲的跺脚，很不得找个地缝钻进去。

　　“看不出来啊，居然还是你这妮子主动的。”红吟眨眼的频率加快了许多，该说人不可貌相吗？

　　在姑娘们眼里，薛姑娘和欢丫头之间即使不是母女，那也是姨娘与侄女的关系，现在倒好……侄女向姨娘发动攻势，最后还成了。

　　这不免的，就让红吟想起了杜七和杜十娘。

　　“红吟，你是怎么知道……我和这丫头成了对食的。”薛姑娘好奇的说道：“我们只与七姨说了。”

　　“怎么？你敢做不敢当。”红吟啐了一声：“你都敢对欢丫头下手了，还要什么脸面。”

　　“我有什么不敢当的。”薛姑娘无奈的抓住一旁少女的手，说道：“是她脸皮薄，说要适应几天，本来……我们是准备过年再公开的，算是添一桩喜事。”

　　“懂了。”红吟点头：“的确是一件喜事，大喜事……十娘也会很高兴吧。”

　　“十姑娘？”薛姑娘眨眨眼，虽然她们都与七姨关系亲密，可事实上……她与杜十娘不是很熟悉，不过都是姐们。

　　在薛姑娘眼里，可从未将杜十娘与杜七看做她与欢丫头的关系。

　　那该是一对最正常的母女，与她这样吃窝边草的兔子完全不一样。

　　“好了，我其实也不确认的，你们承认的太快了。”红吟摆摆手，说道：“我只是本能觉得……你们两个比以往要亲密太多。”

　　“还有……”红吟指着二人的领口：“连内衬都用一个款式，鞋子也是一对，而且……身上的气味差不多，当然，最重要的是欢丫头，牵着你的手探头探脑，和做贼似得，也不知道在心虚什么。”

　　要知道，以往的时候，欢丫头都是贴在薛姑娘身上的，现在居然害羞……怎么想都很奇怪。

　　“居然有这么明显。”薛姑娘歪着头：“连红吟你都瞒不过去，我估摸着，姐妹们应该也都猜到了，只是……”

　　“只是没问。”红吟笑着说道：“不是谁都似我这般多管闲事的。”

　　“你知道就好。”薛姑娘啐了一声。

　　红吟收起了玩笑，笑的似是一朵明媚的花儿：“笑归笑，我可要好好恭喜姐姐和妹妹……等你们公开了，我可要包上一个大大的红包，算是给自家姑娘踏门槛的钱。”

　　“谁……谁和姐姐是一家的姑娘。”少女扭过脸去。

　　“都是七姨院子里的丫头。”红吟指着欢丫头说道：“你还算有点良心，还提前与七姨说了……若是连七姨都瞒着，我估摸着你要挨打了。对了，七姨什么态度？”

　　“她很高兴。”薛姑娘翘起嘴角。

　　“能不高兴吗。”红吟也笑着，春风城的姑娘们又出了一对菜户对食，按照规矩来说，那必须要喝上几杯。

　　“姐姐上来，吃几杯酒吧。”红吟邀请二人。

　　“吃吗？”薛姑娘看向一旁的少女。

　　只见她呼出一口白气，抹了一把鬓角的雪花，气呼呼的说道：“吃，为什么不吃，我要上去暖和暖和。”

　　于是二人上了车，在红吟对面坐下。

　　因为这二人是对食，所以放下幕帘后，很自然的久亲密的依偎在一起。

　　这带着甜味的一幕看着红吟忍不住啐了一口：“你们倒是注意一下影响，我还在呢。”

　　“酸了？也是。”薛姑娘看着红吟说道：“我记得你就喜欢撮合院子里的姑娘家，怎么……到最后，自己还单着，就没有什么想说的。”

　　名字是红吟，做的是红娘的活，结果轮到自己就怂了，这样的姑娘还是有不少的。

　　“……”红吟深吸一口气，指着薛姑娘怀里的丫头说道：“我喜欢的十娘，和她这种一日上手的姑娘能一样吗？”

　　“十娘……是有些困难。”薛姑娘说道：“考虑一下其他人？”

　　一旁的少女意识到了什么，她心想姜大哥是很温柔的人。

　　“一直以来只有我做红娘的份。”红吟认真说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0639 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 