    随着宛如巨蟒的火车缓缓进站，站台上瞬间弥漫起盛大磅礴的白色水汽。

    易容后的李风，换了身与原来不同的衣服，穿过白色水汽中走下站台。

    昨天，他通过偷到的律师证，从伍德郡首府的市政厅骗到了凯瑟琳·阿尔文的住址。

    凯瑟琳·阿尔文果然如传言中所说，已经随丈夫离开了伍德郡。

    她现在住在风息城东部的金湖镇。

    在得到具体地址后, 李风带着藏在巨龙行囊内的阿尔文夫人。

    坐了一天一夜的火车，已经来到金湖镇附近的火车站。

    走在人头攒动的车站，李风从怀里拿出一个透明小瓶子。

    瓶子里装的是半瓶淡红色的液体，就犹如被稀释后的葡萄酒一般。

    打开瓶盖，李风浅浅的喝了一口。

    这是保持易容的炼金药水。

    从玩家法拉尼尔自传里的配方中，李风学会了制作易容药水。

    但这种药水是有时效性的，每隔八小时，就要再喝上一口，只有这样才能保持易容效果。

    麻烦是麻烦一点, 不过正因为有了易容药水，李风坐火车回来时，才不用像去伍德郡时那样提心吊胆。

    微微的清凉感的涌上头顶，李风远远看向火车站月台上四处扫视的两人。

    他们都是超凡者，但拙劣的演技显示，他们即不是乘坐火车的旅客，也不是来接下火车的亲友。

    ‘看来是找我的了。’

    李风远远的从他们身旁经过，心中沉思：

    ‘竟然在金湖镇的火车站也安插了人手？

    但他们人不多，也不是很紧张，只是例行公事的样子。

    这么说，对方并不确定我一定会出现在这里，只是扩大搜索面的追踪而已。

    可是，既然一个小小的金湖镇火车站也值得被安插人手。

    那么是不是意味着，整个风暴岛的所有火车站，都有人在排查我？

    如果真是这样……

    只能证明隐匿者海盗，还有找到木屋那三人的幕后主使，是有极大势力, 同时能调动极多资源的人。

    那么…在风暴岛，谁会是这样的人呢？’

    线索已经越来越清晰了，李风懒得再想下去。

    现在最要紧的，是帮阿尔文夫人见一见她的独生女，让她了却遗憾。

    只有这样，她才能放下前尘，符合复生的条件。

    如此，李风也就可以拿到加德所著的法拉尼尔笔记，终结此事。

    出了火车站，李风雇了一辆马车去往城镇中心，凯瑟琳家正住在那附近。

    “夫人，见到您女儿后，您打算怎么办？”

    李风环顾着人来人往的小镇，这里因为靠近风息城，所以即便只是镇子，人口也相对密集。

    “我……”

    阿尔文夫人迟疑了，之前她一直想着见到女儿凯瑟琳，但还从未想过, 真的见到她后，自己要做些什么。

    “我…只要她过的好, 我远远的看看就行。”

    阿尔文夫人沉吟良久说道。

    “不和她相认吗？”

    李风将巨龙行囊放在上衣口袋里，他把行囊束口留在外面一点，又将束口稍稍打开一条缝。

    这样阿尔文夫人就能从缝隙中看到外面的景色。

    “还是不了吧，我现在这个样子，与她相见只能徒使她伤心。

    我只希望凯瑟琳健康快乐，只要她生活随顺，我就再也没有遗憾了。”

    阿尔文夫人如此说道。

    之后她便仔细看着外面的景色，看着外面的路人，好像要认认真真的看一看女儿生活的地方。

    听到她的话，李风多少有点遗憾。

    其实他原来想着，如果阿尔文夫人能和凯瑟琳相认，那么等阿尔文夫人复活后，凯瑟琳便能顺理成章的照顾她。

    通过凯瑟琳变卖庄园为姑父姑母还债那件事，李风认为这姑娘是个心地善良，懂得知恩图报的人。

    不可能弃她母亲不顾。

    但既然现在阿尔文夫人如此说了，自己却也不好强迫。

    再说了，这里是人口密集的小镇，万一幽灵状态的阿尔文夫人被别人看到，肯定又要闹一场风波。

    到时候，恐怕自己也要暴露，引来追兵，反而得不偿失。

    李风就这样边想边到了目的地。

    这里是金湖镇最繁华的地段，行人很多，前面不远处还有间治安官办公室。

    李风正想准备个什么由头，去治安官办公室里询问下凯瑟琳具体的门牌号，以及家庭情况什么的，却忽听前面有人大声喊了一句。

    “这怎么可能？七神在上，丹尼是医生，他怎么可能杀人呢？”

    李风寻声看去，见说话的人是一位五十多岁的女人。

    她两鬓花白，身材消瘦，一身黑色衣裙，显然是在为谁戴孝。

    而在她的身后，还跟着一位挺着大肚子的年轻孕妇。

    那年轻孕妇红着眼圈，刚刚哭过的样子。

    此时，这两位正与她们身边的治安官，激烈的争辩着什么。

    李风站在远处，不知为什么，他看着这两人，总有种熟悉感。

    ‘不对，我明明没见过她们啊，呃难道！’

    眼前中年女人的面容稍稍和阿尔文夫人重合起来。

    李风猛然意识到，这五十多岁的中年女人，应该就是凯瑟琳。

    “夫人……”

    李风刚想让阿尔文夫人确认，却听到阿尔文夫人欣喜的声音：

    “是凯瑟琳！是凯瑟琳，她就是我的女儿！”

    “呃……您能确定吗？”

    李风问了一句，毕竟已经过了五十年。

    “确定！确定！我不可能认不出我的女儿！”

    阿尔文夫人很十分激动，她的声音已经变成喜极而泣。

    恍然间，李风都有种感觉，如果他再不走上前去，阿尔文夫人都快要自己飘出来了。

    ‘好吧，找到就好，也省的四处打听了。’

    李风装作若无其事的走上前去，同时，那三人的谈话的声音也传入耳中。

    “莱德，丹尼是个好孩子，他和我过世的丈夫一样，尽心尽力为镇上的人看病。

    这么多年从无差错，他怎么可能杀人呢？这怎么可能呢？”

    已到中年的凯瑟琳·阿尔文，对着身前被她叫做莱德的治安官急急说道。

    那名同样是中年的治安官，好像是凯瑟琳的朋友。

    他满脸疑惑与悲痛的说道：

    “丹尼是我看着长大的，怎么会不知道他的为人。

    当年他和莉莉举行婚礼时，我还做了证婚人……”

    治安官边说还边看了那个挺着大肚子的孕妇一眼，脸上透露出怜悯与不忍的神色：

    “但是，莫罗斯先生那样说了，而且人赃俱获，所有证据一一齐全，我也是没有办法啊。”

    “证据？怎么可能？！”

    此时那个叫莉莉的孕妇说话了，她哭着厉声辩驳：

    “丹尼明明是去莫罗斯城堡给博格·莫罗斯看病的，怎么可能杀了他的侍女？

    况且，所有的证据都是博格·莫罗斯的管家说的，谁能保证他没有撒谎？难道就因为他的主人姓莫罗斯？”

    莉莉这番话，似乎说出了所有人心中的疑问，三人一时沉默。

    良久，治安官满面为难的低声劝导：

    “莉莉，不要妄议贵族。”

    ‘莫罗斯？’

    李风听到这个姓氏一愣，好熟悉似乎在哪里听过。

    略一思索，他想起来了。

    风息堡的首席参政——威尔逊·莫罗斯，不就是这个姓吗。

    至于他们谈话中提到的博格·莫罗斯，大概就是那个首席参政的亲戚或家属吧。

    “先生，凯瑟琳是不是遇到了什么麻烦？”

    正在这时，藏在巨龙行囊里的阿尔文夫人，也从刚见到女儿的喜悦中惊醒，听出她似乎遇到了什么事。

    另一边，三人激烈的谈话仍在继续。

    现在绝不是现身的时机，李风买了份报纸，借着站在路边看报纸，偷听他们的谈话。

    过了一会，通过三人忧虑悲伤并带着愤怒的谈话中，李风和阿尔文夫人逐渐听明白了来龙去脉。

    那位名叫莉莉的年轻孕妇，是凯瑟琳的女儿，也就是阿尔文夫人的外孙女。

    至于被认定杀了人的丹尼，便是莉莉的丈夫，凯瑟琳的女婿。

    丹尼是金湖镇上的一位医生，在半个月前的某天晚上，他受博格·莫罗斯邀请，去往镇外的莫罗斯城堡给他看病。

    可至此一去，丹尼就再没能回来。

    第二天，岳母凯瑟琳和妻子莉莉，被通知丹尼在给博格·莫罗斯看病时，掐死了她的侍女。

    并在逃跑途中被抓，现已被关入大牢。

    凯瑟琳和莉莉听到此事后，怎么也不相信。

    她们立刻跑去牢房看丹尼，而那日相见，丹尼也极力声称自己没有杀人，自己是被诬陷的。

    莉莉相信丈夫，便着手为他翻案。

    可过了一天，当她再次想去牢中看看自己的丈夫时，却被告知丹尼已被转去风息城的监狱了。

    她和母亲凯瑟琳立刻辗转到风息城，可那边的狱警根本不让她们进去。

    再之后，她们母女就听说丹尼已经认罪。

    同时，风息城的法院宣判，五日后将对丹尼执行绞刑。

    “怎么可以这样？七神在上，谁来救救我们？”

    莉莉悲痛的哭着，她肚子里的孩子即将降生，可现在，这孩子也即将失去父亲。

    同样悲伤的还有凯瑟琳。

    她一边轻轻抚着女儿的后背，一边努力支撑住自己瘦弱的身体，让女儿靠在自己身上，另一只手却暗自抹着眼泪。

    凯瑟琳的丈夫在半年前突发急症而去，可谁能想到，还在服丧期的她们，此时又要失去一位亲人。

    面对这个被命运一次又一次重创的家庭，那位中年治安官也丝毫没有办法，只能不住叹气。

    如果对方不是贵族，不是博格·莫罗斯，没有风息城的关系。

    那么他身为此地治安官，一定可以好好的为死去老友的女婿查清此案。

    他也不相信丹尼会杀人，那孩子一直善良温和，再说了，平白无故，他为什么要杀人？

    这其中一定有什么误会，或是什么隐情。

    可是，此案牵扯到贵族，博格·莫罗斯又是风息堡首席参政的亲侄子。

    侍女被杀，他不肯罢休，以至于此案已经被风息城接管了。

    现在就算他这个金湖镇的治安官，也没有任何权利过问此案。

    天色已近午时，日头渐盛。

    “怎么会发生这种事？！我可怜的女儿……”

    巨龙行囊内，阿尔文夫人低声哭泣。

    看着身材消瘦，满鬓花白的凯瑟琳，她几乎悲痛到了极点。

    幼年丧母，青年丧父，背井离乡生活多年，可又遭遇了中年丧夫，现在更是要白发人送黑发人。

    “先生，我求求您，您能帮帮她们吗？

    至少让我那可怜的外孙女，再见她丈夫一面？”

    阿尔文夫人低声哀求着李风。

    李风也是心中郁闷，他原本认为。

    就算凯瑟琳已经变卖祖产，背井离乡，又嫁了个普通人，生活可能不再富贵，但至少也应该是小富即安那种。

    而且，到她这个年纪，儿女孙子也应该膝下成群了。

    到时候，阿尔文夫人远远的看看，就算女儿生活中有些烦恼，但那也是人之常情，都可以理解。

    她足够了却遗憾，可谁知，现实竟是这样。

    听着巨龙行囊内阿尔文夫人低低的哭泣声，李风觉得夫人的遗憾恐怕越来越重。

    此事不了，她是绝不可能复生的。

    可是，这事儿要怎么解决？

    边想着对策边环顾四周，李风忽然有些感慨。

    游戏世界毕竟不同于玩家世界，社会体系，政治经济，科技医疗，方方面面都还是极为落后的。

    不管怎样，就以刚才听到的，法律在这个世界，就没有公正平等一说。

    忽然想到什么，李风心中猛地有了对策。

    ‘我不是有张律师证吗，或许我可以通过律师的身份接近凯瑟琳一家。’

    李风打算先接近她们，了解到更多的情况，再做后续对策。

    把报纸夹在腋下，李风准备向那对母女走去。

    可正在这时，或许是由于天气太热，又或许是因为过于悲愤。

    凯瑟琳的女儿，正在孕期的莉莉忽然昏倒。

    消瘦的凯瑟琳一个没反应过来，便再也拉不住女儿。

    见此情景，李风立刻上前，扶住了莉莉，并和治安官一起将她扶到路边坐下。

    受到惊吓劫后余生的凯瑟琳满脸苍白，她已经失去太多，绝不能再失去莉莉了。

    她拿着手帕给女儿擦汗降温，一阵忙活并看到女儿好转后，凯瑟琳立刻郑重向李风道谢。

    “先生，要不是您，我恐怕也没法活了。”

    李风淡淡地笑了笑，表示只是刚好路过而已。

    之后，李风顺着话题说：

    “我刚才在这边等人，不巧听到了你们的谈话，你们遇到的案子，听上去好像有很多疑点。

    我刚好是律师，不知能不能帮上忙。”

    听到这话，凯瑟琳和治安官都是一愣。

    他们看着眼前这个容貌平平的年轻人，他是律师，但他不是本镇人，也不认识自己，却愿意伸出援手。

    凯瑟琳和治安官同时露出喜色，但下一秒又转为忧虑。

    指控丹尼的人是贵族，是博格·莫罗斯，想翻案的难度可想而知。

    他们又怎么好意思拖一个好心的陌生人下水。

    正不知如何回答间。

    坐在一旁休息的莉莉，忽然声音微弱又急切的喊道：

    “妈妈，我肚子疼……”

