    韩宣曾经闲得无聊，和伊莎贝莉一起进行过一个非常庞大的论文题目，内容是关于消除贫困、研究国家福利等等，在经济学领域获得广泛好评。

    如果将那些早就规划好的小课题，全部研究完，拿到诺贝尔经济学奖是十有八九的事情，凭借那些庞大课题所能获得的成就，远远不止诺贝尔奖本身，它甚至能够推动整个人类社会进步，这才是伊莎贝莉最重视的方面。

    似乎从很小时候开始，那位智商逆天的女孩就树立了超越常人的志向，无论是研究经济学，还是最近正在忙着的探索宇宙奥秘，都跟整个人类社会的发展息息相关。

    而韩宣……俗人一枚，没有什么远大的志向，答应陪她进行那项研究，目标完全就是冲着诺贝尔经济学奖去的，同时也是为了验证自己在学校期间，自学到的那些书面知识，那段时间的研究确实让他获益匪浅。

    即使拿不到经济学奖，等到消除漂浮在太平洋靠北海面上的那座由人类垃圾拼凑成的“第七大陆”，再加上关于保护亚马逊热带雨林、发起保护动物运动、为非洲贫困地区的孩子接种疫苗、免费在非洲发放超过五百万个安全套、提倡种族平等、提倡无战争世界等等，数不清的正能量举动。

    另外再考虑到他本身的雄厚实力，其他几个奖项需要真正获得某个领域的重要成就，而争取到诺贝尔和平奖已经是板上钉钉的事情，只不过韩宣现在年纪太小了而已，事实上评委真的考虑过他，就在今年。

    华夏到现在为止，还没有出现任何一项诺贝尔奖得主，可是对西方人而言，只要达到足够的成就，拿到诺贝尔奖并不是太难。

    美国的各所顶级大学里都有许多诺贝尔奖得主，韩宣遇到过三十多位，不算稀罕，连刚决定轰炸南斯拉夫联盟不久的比尔·克林顿总统，都是诺贝尔和平奖得主，简直像是个笑话……

    话题扯远了。

    韩宣本人就是精通经济学的理论派专家，并且还把学到的东西真正用在商业领域，千万别以为管理那么多企业和资金真的轻轻松松，只是对他而言比较轻松罢了。

    每天面对以“十亿”为单位的现金流动数字，绝不是谁都可以完美处理好，“掌舵人”这个位置连安东尼执行官都没能力接手，遇到大的问题都会交给小老板处理。

    他见识过前世淘宝等网络商城的C2C模式，对实体经济产生了怎么样的冲击，清楚明白C2C互联网商业模式的恐怖影响力。

    三月份，那位剑桥大学的经济学教授，携带他建立的宏观经济模型登门拜访时候，韩宣立马知道，自己遭遇了棘手的事情。

    互联网发展迅速，专家们已经能够预见到，它会在短时间内大幅度改变现代社会人类原有的生活方式。

    那位剑桥大学的教授，就是在假设互联网普及程度和BuyFun用户群体，未来扩大到一定规模后，可能对实体经济产生的冲击数据。

    BuyFun当初是在暗地里慢慢成长，韩宣并没有让它曝光的意思，假如得知它可能存在的潜力，说不定会出现某些人插手，将这种模式的经营网站，提前扼杀在摇篮里的局面。

    所以，三月初的那天，韩宣相当热情地跟那位教授聊了许久，认为他的研究非常出色，并且尝试着让他加入雪山集团经济顾问团队，开出一年一百八十万英镑的天价酬劳！

    这笔钱相当于两百多美元，几乎是在白送给那位教授，性质就像是封口费，唯一的要求是将这份研究结果，压到年底再公布出去。

    说出那番话之后，韩宣永远无法忘记，当初那位老教授脸上，是怎样一种极度震惊的表情！

    原因是那位剑桥的老教授，突然搞明白一件事情，原来韩宣早就知道BuyFun可能造成的结果！不然绝不会那么及时地想要买通自己！

    心理忍不住猜测，说不定这就是韩宣希望见到的局面，因为即使实体经济受到冲击，也不会对韩家的现有产业造成太多影响。

    SOS二十四小时便利店不用说，它的情况比较特殊，而SOS超级市场是上市公司，韩老爷子不断抛售股份，如今只占据大约百分之十六的股份，依然把持着绝对的话语权。

    即使SOS超级市场被虚拟销售行业影响，换来的却是运输公司大规模扩张，相对而言韩家能够获得更多回报。

    最有可能被波及到的是Whoops集团，可那并不会对Whoops造成太大影响，真正遭受灭顶之灾的，是中小型零售产业，以那位老教授丰富的经济学经验，轻而易举就能想到这些事情。

    韩宣花了两个多小时，和他商讨随着互联网崛起而发展起来的新经济模式，告诉他实体经济的颠覆，会造成一大批新型职业出现，比如数量庞大的快递行业、便捷的销售行业等，描述了一幅产品跨区域流动，将世界连成一个整体的雄伟商业蓝图。

    能够能为剑桥大学知名经济学专家，眼光已经不仅仅局限于微观方面，从宏观的角度来看，它并不会造成大量失业、经济下滑的局面，长远发展下去反而是件好事。

    它能够将人类社会往更加便捷的商业化方向推动，而那些现有零售从业人员，却面临起了困境，某些第三产业势必因此发展起来。

    最终说服那位教授，延后论文发布日期的原因，不是增加到三百万英镑一年的薪水，而是韩宣描述出来的前景，人类社会一成不变的商业模式，最终会因为互联网产生巨大变化，这是老教授希望见到的。

    他的名字叫做詹姆斯·莫里斯，1996年诺贝尔经济学奖得主，最终答应韩宣延迟半年发表，给足BuyFun发展机会，直到今年十月份才发布出来，引起广泛轰动，被各大主流媒体转载。

    半年多时间以来，在这家网站上开设虚拟商店的从业人员数量，增加了三十多万。

    这只是美国，全球新增了七十多万网店店主，尽管网站营业额还不高，但是发展潜力十足……

    PS：几章被封了，我在申请解禁，啊啊啊啊啊，现在修改，求订阅，求月票