    “身为皇，受万民敬仰，自然要传法。”

    无双公子微笑道：“看来时间过于仓促，星皇还没有来得及和你说这些。又或者说，星皇前辈是打算自己帮你钻研一二吧。”

    方乾苦笑，“近来事情多忙，我还真不知道有公开技法一说。”

    无双公子笑道：“世人所得功法，大部分都是十八皇传出去的。否则的话，那些小家族以及小门派，却又哪里找来的功法？毕竟，真正的财富都掌握在各大势力的手中。”

    方乾点头，从一开始，真正的好东西都是在帝殿和远古六大门派的手中。

    外人所得到的功法都处于中下之流，并且以他们的实力，就算给他们一座古墓，他们也下不去，随时都是全军覆没。

    “大帝大德，当年设下十八皇名号，也是为了带动全民修炼的积极性。”

    无双公子笑道：“再后来，这就成了一个传统了。当然你也可以不传法，那样的做法也就是遭人非议几句罢了。”

    方乾思索一番之后苦笑道：“我发现我就是被架在篝火时的食物，随时都要面临炙烤。”

    无双公子哈哈笑道：“盛名有盛名的好处，但是自然也有担任一些职责。否则好处都是你们拿了，又如何能够带动全民的积极性？”

    方乾笑道：“公子似乎很在意这种事情？”

    无双公子颔首，“异族的人你也接触过了，心底多少也明白一些基本的状况。这个天下永远都不是一个人的天下，全民的整体实力提升才是真正的提升。虽说我们这边的人经常看不起异族，但是异族的实力依旧是可圈可点的。”

    方乾不由的想到了异族的吸血鬼、魔法师和阴阳师等，也的确不能够过于小看。

    就算他方乾可以杀的，也不代表其他所有人都可以做到他方乾的这一步。

    故此，帝殿也好，无双公子也罢，他们更加希望全民的整体实力得到提升。那么新皇传法这种事情，自然是要利用上。

    自创技法，并不容易。

    可若是成功，自然可以让更多人推崇和信赖你。

    若是直接拿出本门独有的功法传到外边，似乎又有些太低端了，一旦被人察觉，不仅不领情，反而还会骂你一顿。除非拿出顶级功法，比如宙星诀。

    方乾遂笑道：“之前并没有在意这个，突然聊到了这个话题，倒是有些措手不及。”

    无双公子意味深长的笑道：“所谓盛名，就是把人推到很高的位置。拥有盛名之人，言行举止都会慢慢的出现了变化。比如人皇的你，若是门下弟子与其他门派的弟子起了冲突，你自然就不好出手了。身份地位不一样，就要去顾及更多人的看法。这就是规则，若实在不想要，那也无所谓。”

    可那样以来，门派就毁了！

    任何一个门派势力，那也不是靠几个人撑一辈子。

    一旦你名声臭了，自然而然的就是要绝代了。

    原因为何？

    你被天下人排斥，谁会让自己的子孙去你哪里？

    若你硬来，那么情况就会和你想的完全不一样，到时候所有门派可以一起灭了你。

    这就是盛名带来的好处与坏处。

    方乾苦笑连连，“说实话，确实已经感受到了一定的束手束脚。先是本心上来说，就觉得自己已经和一部分人拉开了距离，简直就好像是自己如果对他们出手，就好像是在以大欺小一样。”

    这是在天御大陆内部会如此，而如果对上异族，那自然没这种想法。

    于天御大帝而言，整个天御大陆就是一个整体。

    自家内部发生的事情，自家可以进行解决。可若是面对外敌，那就必须同仇敌忾。

    无双公子笑道：“要不要我帮你找一本功法？既不会太强大，也不会被人所知。”

    方乾笑道：“这件事情，我还是自己斟酌一二，看看具体怎么个做法。”

    他觉得，到那时肯定也有很多人等着自己出丑。

    如果真的这么做了，那就有迹可循，留下了话柄，对于他个人来说无所谓，但是对于周天星门终归是不好的。

    无双公子颔首，“也好，任何事情都是需要尝试一下的。若是真的自己钻研出格外强大的功法，那也是一件美事。”

    方乾轻笑，两人喝茶聊天，聊到了深夜这才离去。

    回到住处的方乾却是一怔，门口放着一坛老酒，看其年份倒是真的很久了，封泥也完好，乃是真正的无勾兑美酒。

    方乾弯腰拿起，心底已经明白是‘启安公子’所留。

    此人倒是心思通透，做事周全。

    虽未留下只言片语，但却又似乎什么都说了。

    “权利游戏，拉拢人心啊。”

    方乾摇头，倍感无奈，本就不喜欢这些东西。

    他本就不热衷于权力争斗，对于强大的力量，也不过就是因缘际会，因为需要，所以变强。

    当夜无事。

    翌日天明，众人再度齐聚殿堂。

    待众人落座，战皇站于前方左侧，微笑道：“昨日琐事多，方乾也还习惯吧？”

    方乾微笑颔首，“有劳前辈挂念，尚习惯。”

    战皇笑道：“你所图事宜，稍后大帝会与你亲自说。”

    闻言，方乾心神一动，终于能够见到天御大帝了？

    战皇继而看向其他人道：“诸位的家事，也都解决完了，理应没有其他的事情了吧？”

    众人沉默应对，算是无事了。

    战皇点了点头，往后退了两步，闭目养神。

    见状，方乾也没有说话，也只是静静的坐在那。

    许久，一股强横的力量从后殿冲出，化为一道虚影落在王座上。

    见状，一众强者纷纷起身，方乾也自站了起来。

    那虚影看不真切，但是力量雄浑，透着一股霸道绝伦的气息。

    “拜见大帝。”

    众人微微躬身，抱拳施礼。

    方乾也紧随其后，有样学样。

    “坐吧。”

    天御大帝缓缓开口，“孤有事情在忙，只能够以如此方式来见诸位。”

    众人纷纷落座，神色严肃，对于天御大帝的实力也开始暗中揣度。

    “前段时间，人皇方乾与灵皇意见不合，导致无数人陨落，这实在是一件令人痛惜的事情。”

    天御大帝语气淡漠，“有什么事情，大可以拿出来谈，何必非要拼个你死我活？”

    灵皇起身，拱手道：“大帝明鉴，实在是周天星门欺人太甚，这方乾就利用老夫不会出手对付他一个后辈，这才屡屡造次，杀我族人。如此罪孽，怎容他逃脱！”

    “今日就在这里，定当与他分个生死出来！”

