
　　“准备战斗。”

　　博罗季诺号的舰长卡什尼洛夫少将下令之后，扶了扶自己的军帽，又整理了一下自己的军服，不过在先前的战斗中，卡什尼洛夫的军服己有多处被硝烟薰得灰黑，因此看起来还是有些狼狈。这批俄舰并不是正式的编制，而是临时拼奏起来的，由于卡什尼洛夫的军衔最高，按照海军的惯例，由他来担任这支临时编队的指挥官。

　　而在卡什尼洛夫的身边，博罗季诺号的大副德约科维奇道：“我们现在的情况并不是很好啊，在这种情况下，我们能够击败这支舰队吗？”

　　虽然现在这支俄国舰队中有两艘新锐的战列舰，但在刚才的战斗中，这两艘战列舰均受创不小，毕竟在刚才的战斗中，一直都是4艘博罗季诺级战列舰打头阵，前两艘都己被击沉，而博罗季诺号中弹24发，鹰号中弹21发，尽管军舰的动力和主炮都没有受损，但德约科维奇清楚，自己这艘座舰的战斗力己不足5成，而鹰号的情况，估计也好不到那里去，在这种情况下和人民军海军相遇，结果自然是可想而知的。

　　面对大副的疑问，卡什尼洛夫道：“如果不能战胜敌人？那么我们就光荣的战死吧，作为军人，应该坦然的面对死亡，能够死在战场上，也是一种荣幸吧。”说着举起了望远镜，观查对手的情况。天籁小说网

　　德约科维奇扭过头去，低声道：“我并不惧怕死亡，但却不甘心死在这样不明不白的战场上。”

　　其实他的声音虽然低，但卡什尼洛夫也听到了，只是装没听到。说实话现在卡什尼洛夫的心里也是一片迷茫，俄国舰队跨越了大半个地球，航程3万余公里，从欧洲来到远东，全军早就己经疲惫不堪了，而且士气低落，加上被联合舰队拦截，损失惨重，虽然这部份俄舰逃出来了，但要到那里去，卡什尼洛夫也不知道。虽然俄国舰队在出发之前，收到的命令是到达旅顺港，后来旅顺失守，改为到达海参崴。

　　但现在通向海参崴的道路己被联合舰队封住，要绕道走吧，但燃煤又不足，因此何去何从，谁都不知道，而就这样糊里糊涂的战死，卡什尼洛夫心里也不甘，但除了战死之外，又有什么出路呢？卡什尼洛夫毕竟是一个老军人，将荣誉看得比生命更重要。

　　“轰轰！”

　　双方距离7800米的地方时，人民军海军领头的威洋号首先开火，舰前的两门305毫米口径主炮发出愤怒的吼叫，喷吐出炙热的火舌，将炮弹怒射向俄国舰队。

　　最初双方相遇时，距离大约是13200米左右，呈大约130度的夹角，而在互相靠近的过程中，人民军海军不断调整角度，到了8500的距离时，己经拉成了一条直线。

　　虽然有昆明舰提供射击参数，但威洋号的第一轮射击还是偏出了近300米，落到水面上激起了两跟十几米高的水柱。

　　“舰长，我们要还击吗？”一个参谋向卡什尼洛夫问道。

　　卡什尼洛夫不屑的道：“海外华人太沉不住气了，还离得这么远就开炮，命令前主炮，沉住气，进入5000米之后再射击。”

　　其实只看射击的话，305毫米口径的火炮可以达到30千米，但由于受光学设备的限制，这种射程对海战没有任何价值，而这个时代海战的射程都在10千米以内，而一般都在7千米以内，有时为了追求高命中率，会拉近到5千米，人民军海军在7800米的距离开炮，在卡什尼洛夫看来是经经不足，心浮气燥的表现。

　　德约科维奇也点了点头，道：“看来海外华人根本就不懂海战，如果我们是新舰，应该是可以击败他们的，可惜……不过这艘军舰好像是皇太子号？”

　　卡什尼洛夫道：“是啊，我也看出来了，皇太子号怎么会落到海外华人的手里？”由于皇太子号是博罗季诺号的原型舰，因此两人对这型军舰也十分熟悉，一下子就认出来了。

　　两人正在讨论的时候，对方又开炮了，进行第二轮炮击，而这一次近了不少，离博罗季诺号己不足200米。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“正方向，角度178.65度，距离7185米。风速偏北5级。”

　　距离是昆明舰提供的，要比军舰上的测据仪要精确得多，误差可以控制在3-5米以内，对于长达100米，宽达20米以上的军舰来说，这个误差自然算不得什么。军舰上的火炮按照这个距离设定射击单元，根本就不用管别俯。

　　其实以现代仪器设备测量的精度，就是精确到厘米、毫米也是做得到的，而之所以还有这么大的误差，是由于考虑了30秒的滞后量，这是为调整火炮的射击单元，以及火炮飞行的时间。当然由于这个时代的火炮技术，加上海上军舰的起浮，因此就算是有精确距离参数，也不可能有极高的命中率，结果威洋号的前两轮射击均偏离了目标。

　　不过第三轮炮击终于有了收获，一发落到了博罗季诺号右舷约70米的地方，而另一发则落到左前方30米处，这己经是一发近失弹了。

　　两发炮弹激起的水柱将大量的海水浅上博罗季诺号的甲板，由于在刚才的战斗中，博罗季诺号指挥室的舷窗有几处已破裂，因此有不少海水甚冲进了指挥室里，淋了卡什尼洛夫、德约科维奇大半身，而且舰体也产生了巨烈的摇晃。

　　但卡什尼洛夫顾不得身上的海水，大声道：“报告损失。”

　　“7号密封舱开裂进水。”

　　“11号密封舱开裂进水，注水量50％，。”

　　“15号密封舱开裂进水。”

　　“8号密封舱开裂进水，注水量30％。”

　　“21号密封舱开裂进水，注水量75％。”

　　卡什尼洛夫苦笑了一下，这一下至少要灌入2、300吨海水，在刚才的战斗中，博罗季诺号由于中弹受损，灌出了近800吨的海水，而为了保持舰体平衡，不得不又注入300吨海水，吃水加深了近两米，不过在逃亡的这段时间里，经过抢修，排水，到是排出了600余吨，吃水维持在半米左右，不过照这样下去，恐怕威洋又要加深吃水。

　　随后威洋号连续开火，又进行了4、5轮的轰击，博罗季诺号又挨了一记30米左右距离的近失弹，而在威洋号的第8轮炮击，终于击中了博罗季诺号的右前舷，好在是这时双方仍然是舰首相对，而博罗季诺号又是采用的内倾侧舷结构，因此这一弹居然形成了跳弹弹开，弹开到十几米的距离爆炸，除了增加开裂之外，对博罗季诺号并没有造成较大的伤损。

　　不过这时卡什尼洛夫、德约科维奇也都沉不住气了，对方7轮射击，共计14炮，竟然形成了2发近失，1发命中，命中率超过20％，这个数值简直就是逆了天了，而这时双方的距离拉近到6000米左右，还不到卡什尼洛夫要求的5000米以内，但卡什尼洛夫也不能再等了，下令博罗季诺号开炮还击，就算不能击中对手，至少也能给对方制造一些干扰。

　　其实到这个距离，人民军海军的东舰队己经可以转向抢占“T”字横头了，不过东舰队仍然保持着纵队舰首对敌的阵列，并没有转向。原来尚晋峰是考虑到，一但东舰队转向，俄国舰队可能会向相反的方向转向，借此逃离和东舰队的接触，虽然东舰队的速度比俄国舰队要快，转过头来还是可以追上俄国舰队的，但这样要消耗不少的时间，毕竟战场上还有不少分散的俄日舰队，东舰队不能在这里消耗太多的时间。

　　于是尚晋峰决定采用后发制人的战术，等着俄国舰队首先转向，然后和俄国舰队相同的方向转向，这样就可以紧紧的缠住俄国舰队。

　　当然这样一来双方都是以侧舷对敌，谁也没有抢到“T”字横头，只能硬拼，但现在东舰队的军舰多，又有昆明舰提供射击参数，而且俄国舰队先和联合舰队打了一场，军舰多有伤损，因此就算是硬拼，仍然对人民军海军有利；如果俄国舰队也不转向，双方就这样相对冲锋，交错相过，结果还是东舰队占优。

　　首先是双方在交错之前，首舰会互相开火对射，这当然是人民军海军有利，有很大的机率在双方交错之前，先击沉或重创敌方的首舰。而在双方交错的时候，仍然有一轮互相开火对射的机率，由于东舰队的实力占优，如果这一轮可以重创对方，则可以不管剩余的残敌，或是留下少量舰队消灭残敌，主力去寻找其他敌舰；如果没有重创对方，则可以调头再来。

　　卡什尼洛夫本来就是打算等对方转向，自己再向反方转向逃走，虽然也卡什尼洛夫不知道要逃到那里去，但先躲开敌人再说，但对方并没有急于转向，显然是看破了自己的计划。丙卡什尼洛夫当然清楚，如果自己转向，对方肯定就会跟着自己一起转向，并就此缠上自己，那样一来自己肯定是完了，于是下令舰队全速直线前进，只希望能够抗过在双方交错时，对方的打击，并且派脱敌人的纠缠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三八七章 对马海战（十三）免费阅读。https://xs.23sk.com 