    “行吧，一会儿出去看看。”

    说干就干，宋彪是多一天都等不得，恨不得说在嘴里酒立马到了手上。

    “哎对了，怎的今儿想起来去看大夫，是有什么感觉？”

    不然，昨晚上他还嘀咕来着，怎么没见她说什么？

    说起这个，颜卿也有些自责，她作为母亲竟然这么大意。

    她嫁给宋彪之后这两个多月就没来个一次月事，她竟然还把这么大的事儿给忘了。

    上次来月事还是出嫁前的十天，后来男人又不在家，她就没多想这个事儿，再后来媛姐儿又来了，她就顾着孩子去了。

    之后，竟然也一次都没有想起来过。

    其实，她也没有想到会来得这么快，这才成婚两个月。

    她以为，至少也要半年多时间吧。

    真算起来，这孩子该是第一个月就有了的，可是这些日子她竟然也一点感觉都没有。

    从前她也看过村里妇人怀孩子的，那都是吐得死去活来，这味儿不能闻，那东西吃不下。

    可是到了她这里，该吃吃，该睡睡，就没有你一点不对劲地方。

    这也是为什么她一直没有感觉的原因之一了，要不是昨晚上男人又提起来，她还不定什么时候能想起来。

    说起来，是她的孩子心疼她，所以才一点儿不折腾。

    只是，这话颜卿也不好跟男人说，虽是再亲密不过的关系，但说起女人家的月事，还是觉得难为情。

    于是，她就拿男人做了挡箭牌，“这不是想着去买些药材么，就想着也把把脉。

    要是，是我身体有什么才这么久不能有孕，也趁早……”

    这个想法，颜卿是真有想过的，万一不是怀孕的话，俩月不来月事就肯定是她的身体出了问题。

    幸好，幸好。

    宋彪将脸贴在媳妇儿肚子上，想听听动静，却是让他失望。

    但是对他媳妇儿说的话，可是直接打断，“能有什么问题，这不是怀上了。

    老子种子好，你的地也好，咱儿子肯定是好的。”

    这不就是马后炮么，现在是知道怀上了，要是在这之前两人说起这话，他就不回多想？

    当然，颜卿也不可能再去跟他争辩什么，她现在只希望顺顺利利生下孩子。

    至于是不是儿子，都好。

    只要能生，总能生儿子。

    从前颜卿的愿望是能有个自己的孩子，现在她的愿望是孩子健健康康。

    以后，以后的事谁也不知道？

    若是能生，她还是想多生的，多子多福儿孙绕膝，谁不想呢？

    “要是大姐得空的话，让大姐来看着你我就放心了，大姐都生了两个孩子，有经验。”

    男人语气中透露着无奈，却听得颜卿头皮发麻。

    她宁愿买人也不想大姑姐来家里帮忙，买人回来用，她还是主人，想做什么想说什么都行。

    但是大姑姐来了可不一样，到时候到底谁是主人可就不一定了。

    最后，在自己家里她反而还成了寄人篱下。

    “大姐家里那么多的人，她也忙，还是别幸苦大姐了，本来我自己就行的，等再请了人回来就更没问题了，你放心吧。”

    虽然是亲人更能让他放心，但这不是没办法么，宋彪也就只能作罢。

    又道：“就你好说话。”

