    陈阳看着王九成，脸上的敬佩之意溢于言表。

    “王哥，钱收下，借的也好，给的也好，这事就这么定了！”陈阳不容王九成拒绝，哪怕是借的，陈阳也不会让他还。

    一千万看起来不少，但一旦分的人多了，一人也落不下几万，对于烈士父母几十年养老生活来说，根本就是杯水车薪！

    王九成拗不过陈阳，只好把钱收下，一行人就这么从金碧辉煌离开了。

    第二天一大早，陈阳在一阵急促的手机铃声中醒了过来，一看号码，竟然是张清远打来的！

    “小陈神医，你在忙吗！？”

    陈阳刚接起电话，对面就传来了一道急切的声音。

    “没，刚准备去上班，有什么事吗！？”陈阳急忙起身问道。

    “我现在在外地出差，回不来，有个重要的病人我让人送到附属医院了，医生们用尽了各种手段都不起作用，你能替我去看看吗！？”

    “行，你安心出差，我马上去医院！”

    “不用，我已经派了侯秘书去接你，估计快到你那了，你和他一道过去！”

    张清远让陈阳在自己家门口等着就行！

    连张清远都惊动了，可见这病人的身份，陈阳挂断电话不敢怠慢，急忙起床穿衣服！

    可就在陈阳刚走出家门的时候，棚户区街口传来了一阵喧闹的声音，不少人都围拢在那！

    陈阳急忙跑过去，挤过人群一看，一辆煎饼车被人掀翻在地上，鸡蛋和面糊撒的满地都是，丁秀芝正卑躬屈膝的恳求着动手的人不要再砸了！

    陈阳一看，立马眉头紧皱，抬眼看去，只见一群胳膊上带着红袖标的男子，正对着煎饼车一通猛踹！

    “你们干什么！？凭什么乱打乱砸！？”

    陈阳一声怒喝，立马拦在了煎饼车前，将丁秀芝扶了起来！

    陈阳认识他们胳膊上的红袖标，是由附近居民自行成立，自称‘巡视小组’的一帮无良混混，也不知道从哪申请来的权利，总是莫名其妙的跟摆摊的过不去！

    “凭什么！？就凭她乱摆乱放，胡乱摆摊！”

    一个三十来岁的男子满脸骄横，一看就是横行霸道习惯了！

    “你胡说八道！我们家的煎饼摊有正规营业执照，就连国家都鼓励老百姓摆摊，你们算什么东西！？凭什么乱打乱砸！？”

    陈阳脸上满是怒意，从他懂事开始，丁秀芝就在这摆摊卖煎饼了，凡是国家要求的手续，几乎一应俱全，根本不存在违规摆摊的说法，却没想到今天被几个无良红袖标给砸了！

    “凭什么！？就凭我们胳膊上的红袖标！”

    一边说着，骄横男子抬起一脚就踹在了煎饼车上，本来就岌岌可危的车子，哗啦一下就散了一地！

    陈阳看到这一幕，怒火中烧，往前迈了一步就要揍他！

    “小阳，别跟人家这么大声说话。”

    丁秀芝一把拦住了他，满脸卑微的走向了那名骄横男子，“小伙子，我在这摆了十几年煎饼摊了，一直也没听说不让摆

    ，你们多包涵，我马上就把东西收拾走...”

    “收拾走！？晚了！”骄横男子冷笑了一声，见丁秀芝胆小，立马变本加厉，“按照规定，违规摆摊并且拒绝挪离，得交罚款！”

    “罚款！？”陈阳冷笑了一声，终于明白了这些红袖标的目的，“你们是没钱买烟抽了吧！？胡乱罚款，真是胆大包天啊，你们是哪个部门管的！？我要去投诉你们！”

    “投诉！？”骄横男子冷笑了一声，“那我帮你喊过来，就在那呢！”

    一边说着，这名男子便朝着路边一辆破面包车喊了一声。

    一个黑瘦汉子从车上钻下来，紧嘬了两口嘴里的烟，随手将烟屁股扔在地上，这才朝着陈阳走过来。

    “谁要投诉啊！？”

    他叫黄书发，是这帮红袖标的头头，因为做人阴损，也被周围的店家偷偷的称为黄鼠狼！

    黄鼠狼看了陈阳一眼，心说哪来的楞蛋子这么不识相，又特码来挑战老子的耐心了！？老子一句话就能让这条街上任何一家店开不下去，还别说你一个破煎饼摊了！

    “你是领导！？你是哪个部门的！？就是这么管理你手下的人吗！？”陈阳气的咬牙切齿。

    “哪个部门你管不着，依法执法，我向来都是这么要求手下人的！”黄鼠狼满脸虚伪，竟然睁着眼说瞎话！

    “那个谁，该罚款就罚款，我们的工作还有很多，不能因为这一处违法摆摊，就耽误我们宝贵的执法时间啊，我们要将最好的城市环境，回馈给广大群众！”

    黄鼠狼催促着骄横男子赶紧去罚款，一边说着竟然还打起了官腔，好似他们有多伟大似的！

    骄横男子朝着黄鼠狼竖起了一个大拇指，顺手拍了个马屁便朝着丁秀芝走了过去，“违规摆摊，没收摆摊工具，罚款一千！”

    说着，便从罚款单上撕下来一页，强行塞进丁秀芝的手里！

    “一千！？一千那是普通违规，他们这一家抗拒执法，给广大市民留下极为恶劣的影响，罪加一等，罚款加倍！”黄鼠狼冷笑一声，示威似的看着陈阳，根本没把他放在眼里！

    “好，好一个依法执法，等会侯秘书来了，我到要问问他，是不是国家给你们的权利如此猖狂！”

    陈阳闻言气的都笑了，要不是怕给老妈惹上麻烦，他早就把这群不知死活的混蛋锤在地上了！

    “你说谁来！？侯秘书！？哪个侯秘书！？”

    黄鼠狼吓了一跳，要是这小子真有点什么了不起的关系，自己今天还真不好收场！

    “张清远的秘书，侯天平！”陈阳冷哼一声。

    “谁！？侯天平！？哈哈哈哈...”

    黄鼠狼一听陈阳报出来的名字，立马放肆的笑了起来，“你怎么不说张清远会亲自来！？”

    “张清远出差了，所以派侯天平来接我！”

    “哈哈哈，笑死我了，你还越说越真了，侯天平那么大的干部，会来这种地方！？”

    黄鼠狼笑的前仰后合，他还以为陈阳又什么了不起的关系呢，侯天平的

    虎威都敢乱借，真是不知道死字怎么写啊！

    可就在这时，一辆牌照为0001的奥迪A8停靠在了路边，一个身穿正装的男子从车上缓缓地走了下来，“我侯天平也是穷苦老百姓出身，怎么就不能来这种地方了！？”

    “卧槽，哪来的杂碎，也敢接老子的话...”

    黄鼠狼大骂一声转过头看，可这一看，吓得他差点把裤子都尿了！

    他不认识侯天平，但是他却认识那辆挂着一号车牌的奥迪A8，“候，侯秘书...”

    刚才这小子说的，竟然都是真的，侯秘书真的来了！

    “竟然敢顶着依法执法的名头胡乱执法，简直就是胆大包天！”侯天平看着黄鼠狼，脸色无比的阴沉！

    “候，侯秘书，你听我解释，这件事...”黄鼠狼嘴都飘了，舌头压根就不受控制！

    “你不用跟我解释，你们私自成立民间组织胡乱执法，这件事我会通知公安局，到时候你们去跟公安局解释吧！”

    侯天平眯着眼，时间紧迫，根本没功夫跟一群杂碎耗在这，等通知了公安局，自然会有个结果！

    侯天平拉着陈阳上了车，一群红袖标肠子都悔青了，这下好了，且不说胡乱罚的那些款会不会被查出来，一旦闹到公安局，他们算是彻底废了！

    侯天平焦急的带着陈阳上车，在路上跟陈阳说明了事情的原委。

    病人是欧洲知名的建筑设计师，世界各地都有他参与设计的建筑，这次来华夏是受沪海官方的委托，参与设计城北的一座地标建筑，可没想到竟然突发疾病，卧床不起！

    由于病人身份过于特殊，张清远担心他在华夏出事会引起国际争端，这才给陈阳打了电话！

    到了附属医院，一听说侯天平带着陈阳过来，立马便有专人带着进入急诊楼！

    最顶楼一间豪华病房里，各个科室主任齐聚，低声讨论病情，但脸上却是一筹莫展！

    “侯秘书带着小陈神医来了！”

    陈阳给赵家少爷治病的消息不胫而走，有人都知道了林院长家的未来女婿是个神医，一听陈阳来了，众人纷纷朝着走廊的方向看了过去！

    “侯秘书，辛苦你了！”林忠没想到侯天平会去请陈阳，仓促之下赶紧从病房里出来迎接，“领导工作繁忙，没想到这么点事我们附属医院都没能分忧，实在是有愧领导的信任啊！”

    “林院长不必自责，治病这种事不是尽心尽力就能做到的，我相信张清远也能理解！”侯天平出言安慰。

    实际上林忠不知道，张清远之所以把病人送到附属医院，就是因为知道陈阳跟林忠的关系，送到别的地方，他还真担心陈阳不会去！

    “林叔叔，病人现在是什么情况！？”陈阳隔着病房门往里看了一眼，隐约看见一个金发碧眼的男子躺在床上，好似十分痛苦。

    林忠听到陈阳提问，微微迟疑了一下。

    虽然陈阳有过两次治好病人的经历，但毕竟还只是个二十岁出头的年轻人，全院专家医师都解决不了的问题，他真的可以吗！？

