    和严思琪并肩走着，准确的说是严思琪走在靠前一点。

    乔洛一直在看手机，脚步放慢了。

    乔洛看手机发现，自己到了一笔账。

    标注是工资。

    九千四百五十二块！

    乔洛立刻去计算是不是周瑜的俸禄到了。

    “这个老六，工资这么低吗？”

    乔洛查了一下，发现东吴大都督年俸禄是五千石。

    换算成粮食，就是七十五万斤。

    按照现在的市价计算，算下来是一百多万？

    怎么才到账九千多。

    乔洛研究了一会儿百度发现，周瑜的俸禄发的不是大米，是粟米，仔细查了一下，粟米四块六一斤。

    仔细一算，一年是三百四十五万软妹币。

    这么一算，一天刚好是九千四百五十二块！

    好家伙，原来是日薪九千四百五十二块。

    系统居然把年俸换算成了日薪来发！

    草率了，周瑜不是老六，系统也不是老六，我才是老六。

    我承认刚刚声音大了点，周大都督对不起！

    虽然周大都督的文韬武略很牛叉！

    但周大都督的俸禄是真的香啊！

    我乔老六也成了有钱人了？

    想到这里，乔洛走路的腰板儿都更翘了，也学起了海城本地人，抬着脑袋望着天走路。

    的亏乔洛没尾巴，要不然尾巴不得翘上天了？

    要是尾巴翘太高，把后面小姐姐裙子给掀起来了，还不被当成流氓打？

    严思琪一路走，一路都在说话，乔洛听了个模模糊糊，说的啥没听见。

    “哦对。”

    “对。”

    “对啊，没毛病。”

    “嗯嗯。”

    “就是这么回事儿。”

    沿河走了一会儿，到了一家水岸咖啡，看标志应该是星巴克。

    “喝咖啡。”严思琪：“总算是见到星巴克了，咱们鹿城都没有这个。”

    乔洛：“我也没进过。”

    两个人走进了星巴克。

    如同刘姥姥进大观园，到处看。

    “对了，你们还有几天开学？”

    严思琪算了一下：“四天。”

    乔洛嗷了一声：“到时候你一定要争取进入全是美女的宿舍，介绍室友给我认识。”

    严思琪咬牙切齿：“行！我介绍给你认识！”

    乔洛拍了拍严思琪的肩膀：“任务艰巨，同志们要努力啊！”

    两人排队的时候，一个带着鸭舌帽的男青年上前：“两位。”

    乔洛和严思琪回头看着他。

    男青年：“两位外形条件真好，有考虑过做艺人吗？”

    这话给两人问懵了。

    乔洛之前听司机师傅说过，这边有很多演艺公司影视公司，没想到遇到星探了？

    严思琪摆头：“没兴趣。”

    这个自称星探的男青年还在喋喋不休。

    前面排队的人都轮了三个了，他还在说当明星的好处。

    乔洛实在忍不了，凑拢男青年，一脸希冀的闪亮着大眼睛询问：“要是我成了大明星，是不是可以潜规则新人女明星？”

    男青年虎躯一震，被乔洛毁三观的话震住了。

    好家伙，八字还没一撇呢，你就在考虑潜规则女明星了？

    “咳咳~这个，搞不好有机会。”

    乔洛变了脸：“咦~那这行太龌龊了，大美妞，咱们不去。”

    一套骚操作给男青年整不会了，草，提潜规则的也是你，说龌龊的也是你，是你特么心脏了吧！

    前面排队的人虽然没回头，听到后面的对话，直接给整笑了，笑出声了。

    这个星探脸一红，知道自己被乔洛给耍了。

    这狗日的就是故意戏弄自己的。

    低头之间，他看到乔洛鞋上的泥土，心生鄙夷的同时也找到了扳回一城的由头：“算了，看你们是乡下来的，给你们个发财的机会。”

    “不过机会不是谁都懂珍惜的。”

    “哎，现在的年轻人真是傻叉，机会都不知道把握。”

    “毕竟乡下来的，没见过世面，不知道钱难赚，以后有的是后悔的时候。”

    “算了算了跟你这乡巴佬说什么呢，没啥好说的。”

    严思琪初到海城来，以前还没听过这种话呢，当即就不舒服了：“你才是乡下来的呢。”

    “你全家都是乡下来的。”

    “呸，不对，乡下来的怎么了？乡下来的吃你大米了？是你吃了乡下来的大米吧？”

    “我就是乡下来的你的老母亲，快喊声妈来听听。”

    乔洛一直看着这星探盯着自己的鞋，听到严思琪的话后，马上附和：“对对对，我是乡下来的你的老父亲，你看我鞋上的泥，就是种地时沾上的。”

    别人嘴欠，自己也不能客气啊！

    周围的人都在偷笑。

    星探被占便宜：“小崽子，你找打是吧！”

    乔洛心中极度鄙夷，你说你干啥啥不行，你先开口喷人，嘲讽一两句你就受不了？

    受不了你也得受着：“世风日下人心不古啊，不孝子。”

    严思琪配合着：“老伴儿啊，这不孝儿砸咱们不要了。”

    乔洛故意学老大爷的声音：“对对对，以后不认识这是谁家儿子了。”

    严思琪看着星探：“咦，小青年，你谁啊？”

    乔洛蹬着星探：“嗯，你谁啊？你想插队对不对？我告诉你插队可是没有道德的，后面儿排队去，别站在这儿挡着我吹空调了。”

    两人一唱一和，语速极快，一看就是预演过很多次的，贼溜。

    前面排队的大哥已经笑不活了，回过头来：“二位的演技和台词功底，不当明星可惜了，你们演电影花双倍票价我也要去看。”

    周围的人哈哈大笑了起来。

    在人情冷漠的海城，冷漠是冷漠不代表不会笑。

    听到乔洛这损出的话和前面排队大哥搭茬，笑的更肆无忌惮。

    星探被一来一回的搞蒙了，说不出话来，喘着粗气。

    乔洛把头凑了过去：“你是不是想打我啊。”

    星探虎躯一震，不知道乔洛又要搞什么骚操作。

    “你妈……”

    这两个字一出口，乔洛就没有调笑下去的想法了。

    一把快准狠的掐住星探的脖子：“下一个字出来，我就打掉你的牙，多蹦出一个字，就多掉一颗牙。”

    “你准备要多少医药费，掉几颗牙？”

    搁昨天，乔洛说话都没这个底气。

    不过……要是乔洛知道进口烤瓷牙多少钱一颗，就不会这么有底气说这个话了。

    严思琪看乔洛动手了，拉了拉乔洛的短袖衣袖：“乔洛。”

    乔洛松开手，看着星探，脸色很冷，轻声而短促：“滚~”

    虽然不怎么会什么格斗啊什么的，但是乔洛身材高大、力气大，身体不是这个星探这种被酒色掏空的软脚虾可以对抗的。

    一把捏的疼急了，星探知道自己真打起来不是这莽夫壮汉青年的对手，灰溜溜的跑了。

    两人点单后，拿到了咖啡。

    乔洛问着：“什么味，好喝吗？”

    严思琪喝了一口：“很香！没喝过这么好喝的咖啡！”

    听得附近几个桌子前的人都以为自己产生什么错觉了。

    星巴克好喝吗？还是这俩真的是乡下来的？

    虽然大家平时不说，都喜欢用星巴克装逼，但是星巴克真的好难喝好吗！

    乔洛信以为真，喝了一口，然后直接喷了出来：“好烫！”

    严思琪笑的前俯后仰：“哈哈哈哈！”

    “你这个老六，我真的是服了。”乔洛眼神谴责之。

    “你被烫了，也要坑我被烫是吧？”

    严思琪笑完了才问：“什么味儿？”

    乔洛：“刷锅水。”

    严思琪严肃的摆了摆头：“刷锅水比较香一点，这个比刷锅水苦一点。”

    乔洛：“马德，我现在已经是有钱人了，我发过誓不再吃苦的，走，喝奶茶去。”说完顺手把咖啡往垃圾桶里丢了。

    严思琪疑惑的跟着：“你什么时候变有钱人了？好歹是花钱买来的，就这么丢了？”

    乔洛神情纠结：“逼都装了，总不能又从垃圾桶里捡出来吧？”

    “你怎么不按套路出牌，不应该跟着一起丢了么？”

    严思琪：“我又不是傻子，钱那么好赚嘛，这不浪费嘛。”

    “合着我是傻子呗？”乔洛无语：“喝，喝死你，我去买奶茶喝。”

    严思琪：“我也要。”

    “喝，喝大碗的，你肚子装得下吗？”乔洛鄙视。

    严思琪脸色一红，也不知道在想什么。

