    世界神经外科联合会作为拥有将近七十年历史的国际化组织。

    他的专业性、科学性是毋庸置疑的。

    因此，每一届的世界神经外科医师大奖是神经外科领域最受关注的一个奖项。

    比起诺贝尔奖都丝毫不逊色，甚至换个角度来说的话，对于神经外科的临床医生而言，这个荣誉就是行业最高荣誉，超过拉斯科、超过诺贝尔的存在！

    所以，这个奖项结果公布之后，瞬间被无数人关注！

    相比那些世界上仅有的五个获奖人员来说，更多的人反而是在关注谁获奖了。

    毕竟，圈子并不大。

    能获奖的都是一些耳熟能详的人。

    大家甚至都在猜测。

    今年唯一不同的是，多了一个超级黑马：陈沧！

    说实话，大家其实也看到获奖名单里有这样一个年纪轻轻的天才青年才俊。

    毕竟这些年来获奖的大多数都是一些老资历了。

    而陈沧确确实实也取得了很优秀的成绩。

    最具代表性的研究还是帕金森的攻克。

    从手术治疗，到早期干预，陈沧对于帕金森的研究进度很靠前。

    作为困扰了神经外科这么多年的一种疾病。

    陈沧的成绩，意义非凡！

    但是，众人却惊讶的发现，名单里面没有陈沧！

    这个结果虽然众人也能接受，但是还是有些惊讶。

    毕竟陈沧的成绩，还配不上这个奖？

    其实，戴恩和评审专家组也考虑过这个问题，他们觉得陈沧还是太年轻了，而且结果还有待于观察，完全属于可给可不给的情况。

    于是就给推迟到了下一届。

    大家看到结果之后，无可厚非的接受了这样的结果。

    毕竟，是谁得奖还不一样？

    但是对于中国人来说，却意义非凡！

    陈沧的横空出世，就如同希望之火一样，不断地燎原。

    他们对于这一次获奖其实充满了希望。

    但是没想到……

    希望越大，失望越大，等到最后等到了这样的一个结果！

    陈沧有点失落，但是不至于太过失落！

    因为陈沧本身对于世界神经外科医师奖就不了解，也没有重视。

    所以他没抱希望，失望有没有呢？

    肯定也有，但是算不上那么失望。

    可是……

    有很多人，却很在意！

    此时此刻。

    远在中国大洋彼岸的英国伦敦皇家医学院、英国国王学院医院等多家医院留学深造学习的中国神经外科医生聚集在一起。

    “这不公平！”

    “对，这对陈教授来说根本不公平！”

    一群人义愤填膺的握拳挥舞。

    他们的年龄跨度很大，从二十四五到四十出头。

    他们都是来英国学习的。

    其中有留学的研究生博士。

    有到这些医院博士流动站的博士。

    有些出来当访问学者学习的医生。

    也有一些已经取得一定成绩的大夫。

    此时此刻，他们聚集在一起，发泄着不满！

    “就是，凭什么，陈教授的成就和潜力超出他们太多了，凭什么不给奖项！”

    “对啊，攻克帕金森，谁能做到？陈教授做到了！这可是世纪难题！”

    “陈教授还是世界截瘫联盟的重要任务，就连世界截瘫精准治疗中心的总院都选择建立在祖国铵阳，陈教授不论是临床手术，还是科研成绩，哪一点输给对方了！”

    一群年轻人的脸上写满了对于不公的愤怒。

    青春的热血在这一刻再次燃烧。

    或许，这就是青春吧？

    这个时候，一个年长的中年医生忍不住叹了口气：

    “或许……因为……世界神经外科联合会根本没有把我们中国神经外科放在眼里吧……”

    一句话，寒彻心扉！

    这是一种来自灵魂深处的寒冷和无助。

    身在异乡，命系祖国。

    他们的命运是和祖国永远连在一起的。

    偌大的伦敦，有多少他们容身之处？

    他们来这里的目的是为了学习人家领先的神经外科技术。

    为的就是学会了可以回去提高祖国神经外科技术，提高我们的整体水平。

    若不是因为责任和使命，谁又愿意背井离乡几年，只身来到异国他乡，在他们异样甚至带着不屑的眼神里虚心虔诚的学习呢？

    还不是因为祖国需要我们？

    还不是因为……多少患者需要我们？

    人是有使命感的。

    当你的能力到达一定程度的时候，你就会明白，这一辈子，你需要做出点什么来。

    大家都沉默了！

    这句话，很伤人心，刺痛了他们的灵魂。

    却是很现实很真实的一句话！

    大家沉默了很久之后。

    纷纷对视一眼。

    “哎……”

    叹了口气！

    这个组织确确实实在早些年帮助了我们很多！

    甚至，王忠诚教授、段国升教授这些老一批国内神外先驱就是这个组织的帮助下带领国内神经外科迎来一个飞速发展的时机的。

    但是，时代是会变的！

    沉默，是最危险的。

    因为沉默之后，肯定会有更加意想不到的结果。

    果不其然。

    这个时候，忽然一个三十三岁的男子站起身来，语气坚定，态度坚决的说道：“我要回国。”

    众人一愣，纷纷转身，看着杨毅。

    “回国？你有什么事儿吗？杨毅。”

    杨毅摇了摇头：“没事，但是我想回去了。”

    “你疯了吗？只有两个月你的博士流动站就结束了！

    而且你的课题进度很快，说不定很快就有成绩了！

    到时候，你可以拿着成果！

    说不定还有专利！

    你还可以拿到一份优秀的证书，履历光鲜……”

    一个同单位的男子瞪大眼睛，忍不住说道。

    杨毅苦笑一声，声音嘶哑：“我再怎么努力，他就能认可我的中祖国吗？”

    “他就能改变我们现在被人不屑一顾的待遇吗？”

    “我再怎么争取……他们就能认可我们的成就吗？”

    “不能！”

    “他们眼里，我们永远是在接受施舍！”

    “我要回国！”

    “我要去找陈教授！”

    “我就不信，离开了这里，离开了他们，我们就落后！”

    杨毅的话声音不大，但是态度很坚决，语气很坚定！

    而且……

    最重要的是，他说到了大家的心里！

    我们再努力，他们就能改变对我们的态度吗？

    不！

    不能！

