    “您……您的女儿？你是说妮可·罗宾？她……她不是奥哈拉的遗民么？”冰山说话都变得结结巴巴的，没办法，刚才雷纳说的话，信息量实在太大了。

    “对啊！她母亲是奥哈拉的历史学家，那她不是奥哈拉的遗民是什么？因为奥哈拉的毁灭以及一些别的原因，所以对外都是叫的她母亲的姓氏，毕竟我也不想因为我的原因，让她的生活变得一团糟！”雷纳笑着解释道。

    “原……原来如此！可是这样的话……那我就更加不理解了！她为什么要帮着世界政府的人？对她来说世界政府应该是仇人吧？做为您的女儿，哪怕是CP9这样的存在，也不敢轻易对她动手吧？”冰山不解的问道。

    “她的真实身份知道的人不多，只有海军的高层才知道，所以世界政府可能并不清楚！但是你说罗宾会主动跟他们走……的确让我有一些不解！难道是发生了什么我不知道的事情？”雷纳摸着下巴说道。

    “可是……雷纳阁下……现在罗宾已经被世界政府的人带走了，加上现在又是阿库拉·拉格娜来临的时候，您恐怕无法追上他们了！”冰山有些抱歉的说道。

    要是他知道雷纳回来，绝对不会吧火箭人交给草帽一伙，毕竟他还指望能救回弗兰奇呢！

    “啊~没事！他们的目标应该是司法岛吧？而且以罗宾奥哈拉遗民的身份，世界政府也不会杀掉她，最多就是关进推进城而已！要是赶不上，我就直接去推进城好了！”雷纳微笑着说道。

    冰山默默的咽了口口水，也只有雷纳这样的大海贼，才会不将司法岛、世界政府以及推进城放在眼里吧！

    “不过推进城……那个地方我还真是不喜欢……算了，我还是早点出发吧！对了，你这里还有食物么？我一路过来尊卑的食物有些不够了！”提到推进城，雷纳就想到了奥尔维亚，所以心中难免会有些在意，所以他打算直接出发，前往司法岛。

    “您……您打算直接出发么？可是阿库拉·拉格娜……”冰山的话说道一半就没有继续说下去了，因为远处的海面上，还耸立着一道冰墙，那就是阿库拉·拉格娜被冰冻的样子。

    “我立刻给您准备食物和酒水！”冰山知道，自己现在要做的，就是帮雷纳补充物资，只要雷纳赶过去了，罗宾就能获救，同时弗兰奇必然也能获救。

    “真是麻烦你了！”看着水之都的船工帮着将食物、酒水和一些其余的物资搬到硬壳的背上，雷纳笑着对冰山说道。

    “这是应该的！不过……我能拜托您一件事么？雷纳阁下？”冰山犹豫了一下，问道。

    “是福兰姆么？放心吧！我会带他回来的！”雷纳笑着说道：“还有……不用称呼我为阁下，太有距离感了，不介意的话，就叫我雷纳好了！”

    “那不行的……”冰山摆摆手，说道：“您是老师的好友，直接称呼您的名字，太不合适了！要不……我称呼您雷纳先生？”

    “随便啦……只是名字而已！好了，不和你多说了，趁着阿库拉·拉格娜还没有过来，我先出发了！”雷纳登上硬壳背上，朝着冰山挥挥手，说道。

    等到雷纳走远了之后，才有船工慢慢上前，对着冰山问道：“冰山先生……他……他真的就是那个大名鼎鼎的赤瞳么？大海贼……赤瞳·雷纳！”

    “嗯，没错，他就是白胡子海贼团副船长，被称为最强船副的赤瞳·雷纳！”冰山点点头，说道。

    “真是太厉害了啊！居然连阿库拉·拉格娜都能冰冻住，他是恶魔果实能力者么？”听到冰山的确定，又有船工好奇的问道。

    “好了，你们就不要多问了，雷纳阁……先生的事情我也知道的不多！”冰山摆摆手说道：“大家不要放松警惕，今年的阿库拉·拉格娜比以往都要更强烈，做好应付的准备！”

    “是！冰山先生！”船工们立刻大声回应。

    从水之都出发之后，雷纳沿着海列车的轨道，朝着司法岛的方向前进，虽然记忆中是有这么一出，但是现在的罗宾和原著之中可不一样，并没有心存死意，所以雷纳一开始并没有以为司法岛之战会开启。

    但是没想到等他赶来司法岛的时候，罗宾还是跟着世界政府的人走了。

    一路紧赶慢赶，当雷纳来到司法岛的时候，里面的混战早就开始。

    “呼~看来屠魔令还没有启动……总算是赶上了！”听着司法岛内传来的喊杀声，雷纳悄悄舒了口气。

    哪怕是他，独自面对屠魔令的话，怕是也的够呛。

    路飞一伙要不是有主角光环在，绝对要死在司法岛之战。

    就算他们击败了CP9，但是赶来的军舰上可是由十名中将，而且海军总部就在正义之门的后面，可以说海军的援军可以源源不绝。

    如果雷纳敢现身，待在总部的大将绝对会立马赶来，到时候就算是雷纳，想要逃走怕是都得付出一些代价了，就更不用说将所有人都救走了。

    所以雷纳并没有直接现身，而是悄悄朝着司法岛内部潜入。

    另一边，草帽一伙带着弗兰奇一家以及水之都的造船厂工头们，一路势如破竹直接攻进了司法岛内部。

    而CP9的长官斯潘达姆，则是在司法塔顶端的房间内，无情的嘲笑着罗宾和弗兰奇。

    “哇哈哈哈……真是笨蛋啊！居然还真的有人会自己来到这里……妮可·罗宾，不对，我应该称呼你为贝尼里·D·罗宾吧？我应该没有记错你的名字吧？哇哈哈哈……”斯潘达姆见到罗宾之后，疯狂的大笑着说道。

    “既然我已经来了，那么你可以将你知道的事情告诉我了吧？”罗宾平静的问道。

    “不要着急，再次之前……卡特·福兰姆……我们先解决你的事情吧！将你那个死鬼老师留给你的图纸……交出来吧！”斯潘达姆怪笑着对一旁绑成粽子的弗兰奇说道。

    不过在一翻的争吵之后，倔强的弗兰奇为了不让世界政府得到图纸，居然一把火将冥王的设计图给烧掉了。

    “什么……混蛋！你……你居然……居然真的将设计图给烧掉了？骗人的吧？快告诉我……你刚才烧掉的是假的！”斯潘达姆看着已经烧成灰的设计图纸，愤怒的对着弗兰奇吼道。

    “哈哈哈……真是抱歉，我刚才烧掉的……是真的！”弗兰奇大笑着回道。

    “呼~混蛋……没想到到了这里还被你摆了一道，不过没有关系……要不是还有她的话，我可能真的要崩溃的！但是有了她就不一样了，我照样可以获得古代兵器！”愤怒过后，斯潘达姆指着罗宾说道。

    “你是不是搞错什么事情了？我来这里……可不是为了给你寻找什么古代兵器的！将当年的事情告诉我！”罗宾盯着斯潘达姆，轻声说道。

    “哇哈哈哈……好吧好吧……既然你这么心急……那么我们就来慢慢说吧！”斯潘达姆哈哈一笑，先让人将弗兰奇给锁在一旁之后，才坐下来端着咖啡说道：“你一定很好奇，我为什么会知道你真正的名字吧？”

    罗宾沉默着没有说话，倒是一旁的弗兰奇因为无聊，所以听着两人的对话有些好奇起来，之前斯潘达姆就说过，妮可·罗宾并不是她真正的名字，而是叫什么什么·D·罗宾。

    “哈哈哈……”看着沉默的罗宾，斯潘达姆大笑着说道：“因为当初你父亲和你母亲的事情……就是我父亲亲自调查的！那个时候，你父亲还不知道你的存，但是却被我父亲发现了你母亲和你父亲只见的关系！”

    “当时你父亲已经是名震一方的大海贼了，所以得到了这个消息之后，为了立功，我父亲就偷偷的抓捕了你母亲，以你们奥哈拉偷偷研究历史文本的名义，将你母亲抓走！然后利用当时正好在西海的卡普中将，成功的将你的父亲……大海贼贝尼里·D·雷纳给抓捕了！哇哈哈哈……”斯潘达姆大笑着说道。

    听着斯潘达姆的述说，一旁的弗兰奇简直被震惊到不能说话的地步，他看着平静的罗宾，颤抖着问道：“你……你是雷纳先生的女儿？”

    罗宾轻轻点头，说道：“没错，当年我父亲因为救我母亲，被海军抓捕，而我母亲为了救我父亲，惨死在推进城！只是没想到这里面……还有你们CP9的事情！”

    “当然，我父亲正是因为那次的功劳，成功的成为了CP9的长官，而我……我继承了他的地位，成为了如今CP9的新任长官！哇哈哈哈……所以我才说，我要感谢你啊！更何况，接下来……你也将成为功劳簿上浓重的一笔！”斯潘达姆得意的哈哈大笑。

    罗宾微微一笑，对斯潘达姆说道：“既然你知道我父亲是谁……那么你能承担起杀我的后果么？”

    果然，罗宾的话让斯潘达姆一愣，然后脸色难看的说道：“说到底……你父亲也只是海贼而已！海军和世界政府不可能让他肆意妄为的！”

    “是么？你真的如此觉得？呵呵呵……”罗宾轻笑着说道。

    “不要太嚣张！你以为那些家伙真的可以救你么？”斯潘达姆有些恼羞成怒的说道。

    之前他已经收到了消息，说正门那边有入侵者，不过过来的只有草帽小子一人，而且击伤的士兵人数也不多。

    “不要忘记了……我还有这个！”斯潘达姆得意的将一个黄金色的电话虫拿出来，大笑着说道：“这个可是……大将青雉给我的……可以发动一次屠魔令的黄金电话虫！”

