    大明研制炸药的速度之所以能这么快，最大的原因自然是沈浪推动的。

    毕竟，纵观人类的所有发明，很多都是无意间和巧合中发明出来的。

    比如硝化纤维的发现就是一个很大的偶然，瑞士化学家舍恩拜做试验的时候，不小心把装满硝酸和硫酸混合液的瓶子给碰倒了，溶液洒在了桌面上。

    他一时找不到抹布，便顺手拿来妻子的一条棉布围裙去抹桌子。

    桌子被擦干净了，但是围裙被溶液打湿了，妻管严的舍恩拜怕老婆责怪，想要赶紧将围裙烘干。

    可是没想到，他刚将围裙靠近火炉时，就听到噗的一声，围裙一下子被烧得干干净净，而且没有一点烟，甚至都没有灰，他顿时震惊不已。

    震惊之余，他立即回想整个过程，并从中得到启发，然后不断的实验，最终发明出了火棉，也就是硝化纤维。

    纵观这整个过程，有多少的无意和巧合啊。

    如果不是舍恩拜不小心碰倒了硝酸和硫酸的混合液，那就没有后面的事了。

    如果他碰到的瓶子里面装的不是硝酸和硫酸的混合液，就算有后面的过程，他也发明不了硝化纤维。

    如果他旁边有一块抹布，或者他老婆的围裙不是棉制的，也不会有后续的事情了。

    又或者，他不是一个妻管严，而是一个暴躁男，根本不担心老婆的责怪，依然不会有后面的事情发生。

    再或者，他是先用大量的清水去冲洗，而不是直接拿去烘烤，还是不会有硝化纤维的诞生。

    所以，只要这期间任何一个环节出现问题，硝化纤维就不知道要多少年后才能被发明出来了。

    可是沈浪作为后世人，站在上帝的视角去看待这整个过程，让这些巧合在大明直接变成必然。

    然后一次次试验，得到硝化纤维的速度和成功率自然就大大增强，而且安全性也更高。

    毕竟研究这些不稳定的爆炸物，还是非常危险的，诺贝尔家族就曾付出过不小的代价。

    还有硝化甘油和硅土的结合，也是充满偶然。

    一次试验中，一只装有硝化甘油的瓶子破碎，流出来的硝化甘油被瓶底下用来减少震动的惰性粉末硅土所吸收。

    诺贝尔意外的发现，硝化甘油与硅土的混合物，不但没有使炸药的威力下降，而且生产、使用和运输也更加的安全。

    借助这次巧合，他一次次的试验下来，终于发明出了新的烈性炸药：达纳炸药。

    现在，科学院三号项目部正在进行最后阶段的实验，相信达纳炸药的问世的时间不长了。

    至于硅土，它是一种新的非金属矿产，以石英为主，含有一定粘土质的矿物集合体。

    它类似硅藻土，所以经常被误认作硅藻土，但是它与硅藻土有些根本性的不同。

    它不是生物成因的，不含硅藻遗骸的非晶质蛋白石，也没有硅藻所特有的独特微孔结构，所以这是两种不同的物质。

    通过后世的资料，硅土的储量在大明也有不少，所以达纳炸药发明之后，原料问题也不用担心了。

    而发明梯恩梯，首先就得发明出甲苯，而甲苯则主要是由原油经石油化工过程而制得的。

    大明虽然不是产油大国，但是通过后世也知道，有几个大型油田，只要掌握相关工艺，制备甲苯的原料是足够的。

    可是这几年来，虽然沈浪提供了技术原理，但是发明甲苯还是用了大半的时间。

    毕竟石油化工的过程对于大明来说，是从零开始，这需要不少的机器设备和相关工艺。

    只有先解决这些问题，才能谈到甲苯的制备和量产的问题，所以很多东西不是一蹴而就的。

    梯恩梯的别名又叫三硝基甲苯，而三硝基甲苯又分为2，4，5-三硝基甲苯和2，4，6-三硝基甲苯，后者才是标准的梯恩梯成分，后者也可以在前者的基础上制备出来。

    完成了这一切程序，才终于得到了沈浪想要的“炸药之王”。

    精炼过的梯恩梯十分稳定，它是一种白色或黄色的针状结晶，没有臭味。

    和硝化甘油不同，它对摩擦、振动不敏感，哪怕是被直接枪击，都很难爆炸，需要雷管才能引爆。

    而且，它不会与金属发生化学反应和吸收水分，所以，它可以存放很多年。

    这样的话，大明就可以放心的进行大规模的量产了，随即就可以广泛的用来装填各种弹药，用于军事上，必然改变整个世界的格局，所有敌对势力都将在大明面前颤抖。

    ……

    黄蜚控制肥前诸藩后，虽然没有立即向前推进，但也不是什么事情都没有干。

    他这阵子将其麾下军队抽出一部分，分别派往大村藩、平户藩和佐贺藩的主城，监视是一方面，另一方面就是建立通信网络。

    只有完善的通信网络，才能第一时间做出响应，以后大明的军队到哪里，无线电网络就会建到哪里，这样才能让大明时刻掌握着整个世界的动向。

    此时的幕府，自然已经得到了明军抵达日本国的消息，只是他们还不知道岛原藩这么快就完蛋了，肥前诸藩这么快就被明军控制了。

    如今的幕府将军是德川家的第三代将军，德川家康的孙子德川家光。

    此人在后世评价还是比较高的，因为他在位期间，德川幕府的威望达到了巅峰，幕府的政治体系也是在他手中完善建立的，从而维护了幕府的几百年统治。

    正因如此，一些人认为他的贡献与其祖父德川家康不相伯仲。

    而这种人，肯定不是心慈手软、胆小怕事之辈，从他对待葡萄牙人和血腥镇压岛原起义就可以看出来。

    所以，在得知明军来袭之后，他也是大为震怒，根本没有想过妥协。

    幕府的命令迅速从江户城传达到九州岛，九州岛除了肥前诸藩，还有肥后、筑前、筑后、丰前、丰后、对岛、日向、萨摩诸藩，有十多个家族，近三十个藩。

    德川家光命令各藩务必配合高力忠房的征调，不惜一切代价将明军驱逐出去。

    可是，待他的命令传达到各藩之后，各藩藩主也只能无语，你想不到吧，高力忠房的尸体都已经发臭了。

    面对这迟来的将军令，他们更要考虑眼前的危机。

    因为明军的使者也在四处拜访各藩，那种威慑可是实实在在的。

