    “我……”

    一股无能为力的感觉袭来，佟伶忽然觉得自己很没用。

    她不由得的闭上了眼睛，低声说道：“我再去找周扬商量商量，看看有没有其他的办法。”

    说完，佟伶心情低落的挂断了电话。

    每一次，当她想要帮助周扬做些事情的时候，总是会有这样或者那样的无力。

    别说帮助周扬了，能不给周扬惹麻烦，就已经是很好的事情了。

    真的很没用啊！

    佟伶忽然觉得很心酸，很想要掉头离开，不再去港城。

    但是想到周扬的药，她还是苦笑着摇了摇头，轻叹了一口气。

    心中想着，送了药之后，也不要再问周扬关于他们俩的关系的事情了。

    这一次桓太的事情，已经足够周扬烦心了。

    自己，还是学着像个普通人一样，该做什么做什么。

    即便不离开，也应该踏踏实实的工作了。

    收起那些没有意义的想法。

    如果周扬喜欢她，自然会告诉她。

    像她这样每天苦恼，也没有什么意义……

    就在这时。

    手机一阵“嗡嗡嗡”的震动声，打断了她的思绪。

    佟伶一激灵，身体颤抖了一下。

    看着屏幕上陌生的港城号码，她的心跳骤然加速，有些莫名的恐惧。

    她在港城，只有两个熟人。

    一个周扬，一个佟俐。

    难道说，是他们出事儿了？

    “喂？”

    佟伶按下接听键，举着手机的右手，都有些颤抖。

    “您好，请问是易增资本的总裁，佟伶，佟女士吗？”

    佟伶怔了一下。

    听着这个开场白，不像是关于周扬或者佟俐的事情。

    “你好，我是佟伶。”佟伶有些拿不住对方是什么意思，试着问道：“您是？”

    “佟女士，您好。我是英东基金会理事长雷震霆先生的助理。”

    “雷先生想要和佟女士商量一下投资桓太汽车的事情，不知道佟女士什么时候有时间？”

    佟伶一下子呆住了。

    几分钟之前，她才收到了桓太汽车的噩耗。

    现在，就收到了一个惊天的喜讯！

    英东基金会，竟然要投资桓太汽车！

    而且……还是主动送上门儿，要投资！

    这种天上掉馅饼的事情，怎么听起来那么……那么不真实！

    可是偏偏，这件事情是真的。

    对方约见她的地方，就在英东国际大厦。

    而且，挂断了电话之后，刘影又给她打了一个电话，说是英东国际的人找她要了佟伶的号码，让她准备接电话。

    一时间，佟伶的心中，百感交集！

    原本。

    一个天大的难题，竟然一下子……像是要解决了。

    她完完全全，被天降的好消息，一下子砸晕了。

    紧接着，她又想到，这个好消息，一定会让周扬的心情也跟着好起来。

    对！

    他一定会轻松一些！

    一念及此，佟伶催促司机，抓紧时间赶往港城的迪士尼酒店。

    ……

    与此同时。

    周扬和雷震霆握手道别，轻声说道：“雷先生，多谢。”

    雷震霆表情复杂的看着面前的周扬，也不知道该说什么。

    一个将死之人，兜兜转转，折腾这么一大圈，就为了给桓太汽车注资50亿。

    实在是，令他难以理解。

    但是不管怎么说，他和周扬的这一次合作，还是没有太大的问题。

    周扬如愿以偿的得到了50亿的注资，能够缓解佟伶的燃眉之急。

    而且，按照他和雷震霆达成协议，50亿换取佟伶手中5％的桓太汽车股权。

    可以说，这已经是在做慈善。

    当然，周扬建议他买的那一块地皮，能够为雷震霆赚回来几十个50亿，他不仅不吃亏，还大大的赚了一笔。

    事实上，如果不是周扬命不久矣，实在是没有办法操盘这么一个长周期的项目，他宁愿晚一点，也不会把这个机会让出来。

    但是没办法……

    生死有命，富贵在天。

    他的时间，不多了。

    客气了几句之后，周扬离开英东国际大厦，赶往迪士尼酒店。

    按照刘影的说法，给他送电脑的人已经在路上了，他得回去等着。

    刘影并没有告诉他，过来送电脑的人，是佟伶。

    而且。

    此时此刻，刘影非常庆幸自己让佟伶过来给周扬送电脑。

    迪士尼本来就是一个浪漫的地方，而且还有这么一个天大的好消息。

    很有可能，这一次周扬和佟伶之间的关系，能够更进一步。

    即便不能一下子亲密无间，也总是会成为一段美好的回忆。

    “唉……”

    刘影叹了口气，喃喃自语：“为了你们，我可是操碎了心。周扬，你最好像个男人一样，有些勇气！”

    ……

    时间不长。

    周扬回到了迪士尼酒店，在阳台坐下，安静的看着夕阳下的景色，心中不由得想起来之前自己和佟伶一块在阳台上看日出。

    “可惜，夕阳就算再美，也终要落幕……”

    低声呢喃了一句，周扬苦笑着摇了摇头，慢慢闭上了眼睛，准备短暂的休息。

    此时。

    在佟伶的不断催促下，出租车终于将她送到了迪士尼酒店。

    她没有任何犹豫，直接乘坐电梯上楼，走到上一次和周扬一起暂住的那一件客房。

    很巧，周扬这一次住的房间，还是那一间。

    正要抬手敲门，佟伶却一下子紧张了起来。

    犹豫了一下，还是从包里找出小镜子，理了理头发，拉了拉衣襟，让自己看起来更精神一些。

    她甚至还握紧了自己的小拳头，给自己加油鼓劲。

    放心，英东基金会愿意主动投资，是一个好消息！

    周扬看到你，也不会生气。

    而且，你可以告诉他，你来港城是为了拜访英东基金会，送药只是顺路。

    嗯……他一定不会怪你的！

    呼……

    深深的吸了一口气之后，佟伶终于鼓足勇气，轻轻按动门铃。

    短暂的等待之后，房门开启。

    看着门口站着的佟伶，周扬一下子呆住了。

    他完全没有一丁点的心理准备，佟伶竟然会在这个时候来到港城，找到了他。

    他就那么怔怔的站着，大脑一片空白，双眼直勾勾的望着佟伶。

    看着他呆滞的目光，佟伶忽然觉得有些不好意思，低下头，有些羞涩的说道：“我……我……我刚好来港城办事儿，学姐就让我帮你把东西送过来。”

    佟伶也是紧张的不知道该说什么。

    刘影？

    听到这个话，周扬的心中蓦然感觉到一阵难受。

    刘影的意思，他不是猜不到。

    可是，他怎么能？

    他凭什么？

    他拿什么爱佟伶？

    癌症吗？

    周扬眼底闪过一丝黯然，刚刚的惊喜荡然无存。

    他低下头，伸手从佟伶的手中接过电脑包，声音低落的说道：“谢谢。”

    他并没有邀请佟伶进来的意思，只是平静的说道：“你有事儿就去忙吧，我也有工作要做。”

