    神月宗是一个神秘的组织，神龙见首不见尾。

    宗主沈万山，功夫出神入化，传说已经幻境宗师。

    神龙教一向与世无争，怎么会对神水突然产生兴趣。

    “桀桀！”丑八怪老头发出一声怪叫。

    嘭！

    对着艾琳挥出一掌。

    强劲的掌风直逼艾琳。

    嗖！

    艾琳瞬间在原地消失，丑八怪一掌落空。

    “额？”

    老头可能也没想到自己会失手，稍微愣了一下。

    歘！

    原本消失的艾琳，突然出现在那几个黑衣人的身后。

    嘭嘭嘭！

    一连几脚，狠狠的踹在几个黑衣人的身上。

    噗通！

    几个黑衣全部到呀地上。

    艾琳使出了十成的内劲，一点没有手软。

    几个黑衣人，吭都没吭，直接绝气身亡。

    “呵呵，丫头，有点实力，不过，在本尊面前，你还是太弱了！”

    面对自己手下的死亡，老者一点反应都没有。

    没用的东西，死不足惜。

    神月宗宗旨，一向都是强者生存。

    “想要神水，用命来拿！”

    艾琳冷冷的盯着怪老头，如果没有猜错，此人就是神月宗的四大护法之一——白虎长老。

    神水是林战给她，用来提升修为的，共计两瓶，前段时间用去一瓶，如今还有一瓶，一直呆在自己的身边，没有任何人知道。

    白虎怎么会得到消息。

    “呵呵，宗主不允许乱杀无辜，你是女娃娃，本尊不想杀你，只要神水！”

    白长老盯着艾琳说到。

    “白日做梦！”

    艾琳手掌一翻，双脚腾空。

    “翻天印！”

    手掌直接拍向白虎。

    “不自量力！”

    白虎摇摇头，不躲不闪，直接接住艾琳的攻击。

    两掌相撞，发出一声巨响。

    嘭！

    艾琳直接被震得飞了出去，随即倒在地上。

    “艾琳！”

    “姐姐！”

    问讯赶来的艾龙，艾辰还有艾家三兄弟，看到艾琳被打飞，直接惊叫起来。

    “老杂毛，你敢伤我艾家之人！”

    艾龙对着白虎怒气冲冲的开口。

    纵然再不喜欢艾琳，那也是他的亲生女儿。

    艾家虽然不暗武道，但是，家里也是雇佣了高手。

    “暗卫何在！”

    艾辰大喝一声。

    唰唰！

    数十名暗卫瞬间出现，将白虎团团围住。

    “给我杀！”

    艾辰直接下了命令，同时，艾家三兄弟把艾琳护在身后。

    嘭嘭嘭！

    谁也没看清是怎么回事，艾家的暗卫已经全部倒在地上。

    “这……”

    艾龙傻眼了，那可是艾琳亲自为他们安排的高手，怎么一个回合都没过，就完蛋了。

    就像纸糊的一样，这也太不靠谱了。

    他哪里知道，强者，以一敌百。

    白虎的境界，达到了武圣，即使林战在这，恐怕也没有胜算。

    “我，只要神水！”

    白虎目光盯着艾琳，一步步逼近。

    砰砰砰砰！

    站在艾琳前面的艾子轩，突然掏出手枪，对着白虎就是一顿疯狂的扫射。

    无论如何，他都不允许让白虎伤害艾琳。

    子弹在白虎不到一米的距离，全数落在地上！

    “这他妈的不是人啊！”

    艾子轩脸上露出惊骇，还有子弹打不死的人啊，这世界也太疯狂了！

    “找死！”

    原本面无表情的白虎，突然震怒。

    轰！

    对着艾子轩直接就是一掌！

    嘭！

    艾子轩吓得直接闭上眼睛，一旁的艾辰，艾龙，不约而同的扑了过去，试图挡在艾子轩的前面。

    嗖！

    一道身影腾空而起，一脚踢飞艾子轩。

    嘭！

    白虎的巴掌，直接落在那人身上。

    “琳琳！”

    艾龙突然凄厉的叫了一声。

    艾琳在关键时刻，推开了艾子轩，生生接下白虎的一掌。

    噗！

    一口鲜血从艾琳嘴里喷出来，一个小瓶子从艾琳的怀里掉了出来。

    “琳琳！”

    “姐姐！”

    艾龙的眼睛一红，哽咽的看着艾琳。

    “爸！”

    艾琳嘴角渗着鲜血，对着艾龙微微一笑。

    艾龙身子一震。

    从艾琳的母亲死后，艾琳见到他，就跟仇人一样，也不叫他爸爸，一晃就是十多年。

    这一声“爸”。

    让艾龙忍不住老泪纵横，女儿终于承认自己了。

    俗话说，患难见真情。

    艾琳一直认为，艾家的男人都是冷血无情的，对这个家，艾琳是一点感情都没有。

    可是今天，面对白虎这么强大的对手，父亲，叔叔，弟弟，堂哥们，竟然奋不顾身的救自己。

    让艾琳从心里动容。

    唰！

    白虎突然来到艾琳的身边，捡起地上的瓶子，脸上露出欣喜。

    “神水！”

    此次来的目的，就是为了这瓶神水，有了他，宗主的伤就有救了。

    艾琳看到神水被夺走，直接从地上一跃而起，扑向白虎。

    同时，艾琳一掌轰向艾家的人和自己的月影队员。

    艾龙，艾辰和艾家三兄弟，包括月影的队员，直接被震飞出别院。

    轰！

    一声爆炸声后，整个别院化为灰烬。

    宁可玉碎，不可瓦全！

    “队长！”

    “琳琳！”

    艾龙倒在地上，绝望的看着眼前的废墟。

    月影队员，各个泪流满面。

    第二天，整个燕京轰动，艾家唯一的武尊巅峰艾琳陨落！

    正准备赶往燕京的林战，自然第一时间得到了消息。

    “不可能！”

    林战满目猩红，发出嗜血的光芒。

    艾琳最有天分的武者，两年的时间，就到达尊者巅峰。

    这个级别的武者，放眼世界，也是屈指可数，怎么会突然之间陨落。

    “战哥，文武大哥说，对方是武圣化境，艾琳根本就不是对手，而且，对方是为了神水，艾琳才选择同归于尽。”

    仇天也是满脸悲痛，无法接受艾琳就这么死了。

    “神月宗，我要你血债血偿！”

    林战一拳击在墙上，整堵墙瞬间崩塌。

    艾琳出事，林战直接坐专机来到燕京。

    整个艾府，沉浸在悲伤中。

    艾虎得知艾琳出事，直接晕了过去，到现在也没有醒过来。

    艾龙一夜之间苍老了许多。

    艾琳的灵堂，设在艾府的正院。

    同艾家有交情的家族，纷纷前来吊唁。

    “艾董，节哀顺变啊！”

    孙焕尘带着两个儿子，出现在艾琳的灵堂之上。

    脸色凝重，心里惋惜。一个女孩，武道修为武尊巅峰，竟然就这样香消玉殒，更为悲惨的是，竟然死无全尸。

