    北平，燕王府。

    看着手中的敕书，燕王朱棣的眉头不由得皱了起来。

    “十月万寿节，皇上召各路藩王回京贺寿。”

    说着，朱棣看向了身旁的道衍和尚，道：“大师，这事你怎么看？”

    道衍行了个佛礼，回道：“皇上一向厉行节俭，即使是洪武十年，洪武二十年这两年的万寿节，也仅仅是部分藩王回京，这一次，皇上将所有藩王都召集回京，除了他确实想要见一见诸位皇子外，恐怕是有要事啊！”

    “要事？”

    朱棣的眼睛微微眯了起来：“莫不是……”

    道衍点头，替朱棣把话说了出来：“皇上这是想要在各路藩王，文武百官面前，迎皇长孙回归啊，恐怕当场立储，也不是没有可能的事！”

    闻言，朱棣怔住了。

    事实上，以他掌握的信息以及心智，如何猜不出老爷子的意思？

    只是他潜意识里，有些不愿意去接受罢了。

    一个死了十年的皇长孙，竟突然又重新回到老爷子的眼中，而且老爷子对他的宠爱更胜往日，从京师传回的只言片语中就可见一斑。

    “哎——”

    朱棣长叹了一口气，徐徐道：“奈何我终究是个老四啊，天意如此，天意如此啊！”

    言语间，是无尽的落寞之情。

    道衍却是捋须轻笑，道：“立储已成定局，储君必然不会是燕王殿下，所以殿下也无需挂怀。”

    “是啊！”

    朱棣点头感慨道：“我朱棣就安安心心的做一个太平王爷，了此一生算了！”

    “太平王爷？”

    道衍冷笑了一声：“以殿下之雄才大略，真愿去学那战国信陵君那般，谨言慎行，沉湎酒色，郁郁而终？”

    朱棣瞥了一眼道衍，只是发出一声苦笑。

    见朱棣不语，道衍又冷笑一声道：“皇上立从民间寻回的皇长孙为储，并不见得是一件坏事。”

    “哦？”

    朱棣露出好奇的神色，道：“还请大师指点！”

    道衍忽然起身，眼中闪过一道寒光，以坚毅的声音说道：“一个在外流落的十年的皇孙，十年间既无人教导，又年幼不谙事，更不说国家政事，仅仅凭借一个嫡长孙的身份，他被推上了储君的位置。”

    “殿下，您想想，这样的一个人，一旦做了帝王，不但燕王不服，秦晋二王更是不会服他，他凭什么掂量起大明的江山？”

    “而他，对于你们这些手握重兵，镇守边关的各位叔父，各位藩王又岂能放心？肯定是提心吊胆，日不安食，夜不能寐，所以只要朱雄英登基，刀兵之灾，必不可免！”

    “要么是朱雄英逐步除掉你们这些藩王，要么是你们这些藩王割地自立，来争夺天下！”

    道衍声音不大，却颇为慷慨。朱棣听完已是汗如雨下，他当即起身，声音带着丝丝颤抖地说道：“大师慎言！此乃大逆不道，本王岂敢行此不忠之举！”

    朱棣虽然马上否定，但却只叫其慎言，而未有斥责之语。

    不过道衍也不在意这些，继续道：“请恕贫僧说一句触犯天威的话，争位之事，你没错，朱雄英也没错，只有一个人错了。”

    朱棣眼中的精光猛然射向道衍，片刻后，压低声音道：“你是说我的父皇？”

    “对！！！”

    道衍没有丝毫的犹豫，也没有丝毫的畏惧，反而是把声调提高了：“当朝的洪武皇帝，如果他立在民间流浪了十年的皇长孙为储，那么他就立错了！”

    “储君，当立服众之人，否则易生大乱！”

    “一个死了十年的人，他的身份本就疑点重重，况且他没有那个能力，没有那个资历去服众，所以，一旦立他为储，将来，天下定要血流成河，生灵涂炭！”

    闻言，朱棣沉默了。

    如果是太子朱标登基上位，那么他绝无二话，但如今一个死了十年的皇长孙，这让他心里怎么会没有想法？

    虽说经过老爷子的验证，身份应该错不了。

    但是，一个在民间长大的孩子，他真的还适合统领大明的江山吗？

    大明江山会不会就此毁在他的手中？

    正想着，只听道衍说道：“成大事者，不仅要饱经挫折，而且要万折不挠，能将百炼钢化为绕指柔，身处逆境而不改初衷，如果燕王贪生怕死，不敢以天下为己任，那么就是贫僧看错了人，错付了心！”

    朱棣怔怔的盯着道衍好一会，才开口呵斥道：“姚广孝啊姚广孝，你是要把本王逼上梁山啊！”

    “燕王殿下。”

    道衍依旧面不改色，淡淡道：“千古多少英雄豪杰，都是逼出来的，天下大业，也是逼出来的，就连你父皇，洪武皇帝，也是逼出来的！”

    “哼！”

    朱棣轻哼了一声，道：“可是多少人也是被活活逼死的！”

    “那就看殿下是不是真英雄，真豪杰了！”

    道衍悠悠道：“如果皇上立小儿朱雄英为储，恰恰是给了殿下希望，殿下暂时出局，正好保下了殿下东山再起的实力。”

    闻言，朱棣扶着额头沉默了一会，缓缓抬起眼睛，看向道衍：“你终于把话说透了，为什么自从太子一死，你就苦苦相逼，储位一空，你就处心积虑，想要逼本王……行谋逆之事！”

    “不错！”

    道衍并没有否认，而是眼神坚定的道：“殿下应该在贫僧给殿下送白布的时候就猜到了，贫僧想做的就是代天行道，想要的正是一位敢于进取，敢于开创的盛世君王！”

    “呵——”

    朱棣笑了一声，看向道衍道：“道衍啊道衍，我看你是疯了！”

    “殿下就当贫僧是疯了吧。”

    道衍悠悠道：“不过贫僧还是要奉劝陛下一句，如若殿下不当机立断，早下决心，来日只会成为待宰的羔羊！”

    朱棣皱着眉头，思忖良久。

    嘴上虽然那样说着，但是他朱老四心中又何尝没有一团火？

    就在刚刚道衍说到盛世君王的那一瞬间，他感觉心中的那团火，差一点儿就要爆了。

    他有信心开创盛事，奈何他没有机会！

    他只能死死的压制住心中的那一团火，但他也不知道，心中的那一团火，什么时候会爆……

    良久，朱棣才长叹了一口气，道：“万寿节之时，大师请随我一同上京吧！”

    “且随本王一起去看一看本王那死了十年归来的大侄子，到底有多少成色，到时候再行商议吧！”

    道衍双手合十，道：“殿下若有大志，贫僧定当追随殿下左右！”

    朱棣也不再说什么，而是望向了南方。

    大侄子！

    十年不见，本王倒真想看一看，你究竟变成什么样了……

    ……

    一场秋雨一场寒。

    秋雨潇潇，金风细细，叶叶梧桐坠。

    武英殿中。

    一老一少两道身影，正坐在御案边上，专心致志的看着奏疏。

    从那天晚上开始，朱元璋几乎每天晚上都要把朱雄英叫来，一起批阅奏疏，一起撮谷道。

    以前，太子还在的时候，太子会帮他处理大部分的奏疏，只有一些涉及到重大军政问题的奏疏才会请示他。

    但是太子走了以前，他也只能一个人批阅奏疏到深夜。

    夜深人静之时，他也常常忆起往事，尔后独自一人难受，继而寄情于繁杂的政事中。

    但是现在不一样了。

    他有了他大孙，让这冷冰冰的武英殿开始有了温度。

    而且他大孙的学习领悟能力超乎他的想象，比之当初的朱标只强不弱，仅仅不到半个月时间，就已经能单独处理大部分的奏疏。

    时常还能提出别开生面，而且非常有用的提议，就是他也受用不已。

    朱元璋是一个勤奋的人，自始至终都是。

    他是赤贫出身，摇身一变成了皇帝，这治理诺大一个国家，对于那会刚登基的他而言，是莫大的考验。

    他不像他大孙现在这样，有他在身旁悉心的教导。

    所以他要学习，他要向刘伯温，李善长，杨宪，胡惟庸等人学习，但他是皇上，更需要有威严，所以他是悄悄的学。

    综合他们之所长，然后不断的思考，慢慢摸索出一条治国之道来。

    现在他名义上是教他大孙，但是他大孙的许多想法，又何尝不值得他去学习？

    而且爷孙两人在一起商议，要比一个人独自批阅，要考虑得周全许多，同样也有趣许多。

    如今朱元璋发现，他竟渐渐有些离不开他大孙了。

    若是自己单独一个人批阅奏疏，总感觉了少了什么，哪哪哪都觉得不对劲。

    “臣，锦衣卫指挥使蒋瓛奏报，据查，凉国公蓝玉，骄纵步伐，蓄养了许多义子、庄奴，平日间横行霸道，欺男霸女，蓝玉更是强占东昌民田三千六百四十三亩，用于狩猎玩乐。”

    “定远侯王弼，侵占良田三千余亩，圈养家奴五十六人。”

    “鹤寿侯张翼，纵容家奴，仗势害民，百姓到县衙告状，反被家奴暴打。”

    “舳舻侯朱寿，侵占民田修建宅院，动用军士帮其修建，且耗费银两一千二百余两……”

    “……”

    奏疏很长，涉及到的名字也很多，而且每一个都是当朝响当当的名字。

    朱雄英越看越是心惊。

    这奏疏里面涉及的均是淮西勋贵，而且桩桩件件，全都是足以治罪的罪名，甚至于杀头抄家。

    要知道，洪武一朝，官员贪污六十两银子以上，就足以杀头。

    老爷子最痛恨的是什么？

    他一辈子最痛恨的就是欺压百姓的贪官污吏，因为他是最底层出身，在那个时候，他就尝遍了贪官污吏给百姓带来的苦难。

    在那个时候，他就想着，有朝一日刀在手，杀尽全天下的贪官污吏。

    后来，他拿起了刀，也践行了当年的想法。

    然而当初的他估计也没有料到，有朝一日，自己身边的人，竟也成了他当初最痛恨的那些人。

    “没有曹国公李景隆。”

    朱雄英心中暗道，看来这李景隆还是比较知进退的，不愧是经常读书的人，自己敲打一番之后，便学会了明哲保身。

    不过这奏疏上提到的那些人，就没有李景隆这般知进退了。

    说敲打，老爷子不可能没有敲打过他们，但是他们依旧是武人思想，寻思着，跟老皇爷打了一辈子仗，还不能好好享受享受吗？

    “看完了？”

    朱元璋喝了一口浓茶，淡淡的开口问道。

    朱雄英点了点头。

    “这是咱让锦衣卫特意查的，都察院那帮人可不敢查到他们的头上。”

    说着，朱元璋放下茶杯，看向朱雄英，道：“大孙，假如你现在就是皇上，你打算怎么处理？”

    “这……”

    朱雄英一下子就愣住了。

    淮西勋贵的屁股不干净，老爷子之前不可能不知道，这一次分明是老爷子特意查来考较自己的。

    因为他也知道自己老了，骄兵悍将这个问题，终究要在他走之前解决掉。

    就像他对朱标说的那样，他要把权杖上的荆棘全部处理干净，然后再交给朱标，而现在则是交给他大孙。

    朱元璋眼含笑意的看着思索的朱雄英。

    他知道他大孙和太子不一样，因为如果是太子的话，恐怕现在就已经开口替这帮子淮西勋贵求情了。

    太子那样做当然也没有错，可以笼络这群骄兵悍将的心。

    骄兵悍将就像一把双刃剑，用好了可以沙场杀敌，所向披靡，用不好就会伤害百姓，成为国家的祸害，甚至伤害到大明的根基。

    朱元璋始终觉得，朱标太过于仁慈了。

    若不对这些骄兵悍将加以处理，有朝一日定会尾大不掉。

    就算朱标不死，他也会在自己走之前，将这些个骄兵悍将，淮西勋贵料理一番。

    所以，他也很期待他大孙能给出不一样的答案。

    在老爷子殷切的目光下，朱雄英徐徐开口道：“爷爷，孙儿以为，奏疏上的这些人，固然是为我大明江山立下了汗马功劳，譬如蓝玉，还有这几个被点名的，刚刚在西南立下战功，班师尚未回到京师。”

    “但孙儿想说，这些战功，绝不应该成为他们骄纵挥霍的资本！”

    闻言，朱元璋眉头一挑，点了点头：“继续说，大胆说。”

    朱雄英接着道：“如果让孙儿来处理，孙儿会给他们一次机会，就像曹国公李景隆那样，把吃下去的都吐出来，侵害百姓利益的，该赔偿的赔偿，该受罚的受罚，从此奉公守法，为国效力。”

    “但机会只给一次，如若不然！”

    朱雄英说到这里，眸中闪过一抹狠厉。

    朱元璋顿时眸子泛光，紧紧的盯着朱雄英，期待他接下来会说什么。

    “如若不然，孙儿会秉公办理！”

    “贪赃枉法，欺压百姓，胡作非为，闹出人命的，孙儿绝不会容他，直接交都察院依法办理。”

    “没有情面可言，该杀的杀，该剥去爵位的剥去爵位，该抄家的抄家！”

    “孙儿已经给过他们一次机会了，就绝不会再姑息！”

    朱元璋闻言，挑起眉头看向朱雄英，问道：“可他们都是有功之人，甚至有些是开国将领，你这般大开杀戒，就不怕落下一个残暴的骂名？”

    “不怕！”

    朱雄英摇头，正色道：“孙儿曾说过，皇上是天下人的皇上，如果连皇上都纵容他们违法乱纪，那整个国家岂还有法纪可言？”

    “法不容情，他们伤害到了百姓，伤害到了国家的根本，孙儿已经给了一次机会他们改过自新，如若不改，不管他们之前立下了多大的功劳，孙儿都会依法处置！”

    “孙儿一直谨记爷爷的教诲，咱们老朱家是穷苦出身，爷爷您为什么拼了性命也要推翻蒙元？孙儿不敢忘了！但是有人忘了，他们已经成了当初自己想要推翻的恶人，所以孙儿杀他们，绝不怕什么残暴的骂名，千百年后，自有公论！”

    朱雄英说得都有些激动了起来。

    他知道朱元璋的想法和做法，但他绝非刻意讨好朱元璋，因为他也是这样想的。

    历朝历代，但凡纵容贪腐的，终究都不能长久。

    而且设身处地，朱雄英也真的明白了，朱元璋为何如此无情，对自己的老伙计们拿起了屠刀。

    也许有人会说，朱元璋当上皇帝后变了。

    但朱雄英觉得，恰恰相反，朱元璋才是那个不忘初心的人！

    “说得好！”

    朱元璋击案叫好：“咱以前最恨的就是贪官污吏，咱现在不能成了贪官污吏的头！”

    果然，大孙和标儿是不一样的。

    大孙随咱！

    想到这里，朱元璋大手按在朱雄英的肩头，笑眯眯的道：

    “蓝玉很快就回来了，你去给他一次机会！”

