    四爷被几人看的脸色有几分僵硬，到底是唬着脸对温酒说：“快些用膳吧，别尽说胡话。”

    温酒却笑呵呵的道：“可不是胡话，都是肺腑之言。”

    说着跟四爷眨眨眼睛，便又起身道：“爷，真的吃饱了呢，有点困了……”

    对上她那一双勾魂射魄的眸子，四爷也不知怎么的，莫名其妙就点头道：“回去早些歇着。”

    温酒得了话，顿时消失得无影无踪。有些急着想要去看她的小狐狸。

    四爷盯着温酒的背影瞧了好一会儿，心里将他的心思也猜了七八分，忍不住摇头失笑。到底年岁还小呢。

    嚼了一会儿，便觉周围气氛有些不对，四爷侧头一看，他那两个弟弟这会儿嘴张得一个比一个大，瞪着滴流圆的大眼睛在看着他呢。

    四爷狭长的凤眸忽然一眯：“若是不想吃饭，可以去演武场练一练。”

    话音才落，对面的九爷十爷即刻将头埋在了碗里，筷子飞速的在锅子里头捞肉吃。

    温酒这头自个还没跑回屋子呢，倒是正好碰见了柳府医，索性便请他回去帮自己的小狐狸诊治一下。柳府医自然也不会拒绝，欣然跟着她一起往回走。

    “柳府医，刘瑜今日可用了膳食？”回去的路上，温酒问道。说来白日里除了等四爷，温酒也做了一些开胃的酸汤面，和一些清爽的米粥送去。

    晚些时候就一直惦记四爷，倒是忘了问柳府医这件事。

    柳府医却是幽幽的叹了一口气道：“劳烦姑娘费心了，这刘瑜怕是不成了，就连姑娘送去的膳食也是用了就吐。眼瞧着身子一日比一日虚弱。”

    温酒轻轻皱眉，“府医，你说刘瑜这病，是心病多还是身子衰败的厉害？”

    柳府医想起刘瑜这个人，到底也是叹了几口气：“他呀，整日对着他夫人的画像，怕是心存了是死志。只不过咱们贝勒爷用了些手段，他自然是不敢死。

    常年忧思，又积劳成疾。这身子啊，好不了。刘瑜，他是伤心伤身，怕是没多久的命了。”

    温酒听着，微微皱起了眉头，从来都没有碰见过这样的人，她一时也是没了法子。

    回去的路上，隐隐约约听见了哭声。

    温酒和柳府医对视了一眼，下意识的循声找了过去。

    院一角落里，一老者坐在廊下最里头的拐角，哭的伤心。他跟前还放着一铜盆儿，显然有刚刚燃尽的纸灰在里头。

    温酒瞧着他面熟，仔细思索倒是想起来了，这不是之前刘瑜跟前的老仆吗？还带着自己去刘瑜家的后院拿了好些个水果种子呢。

    “老伯，您这是怎么了？”温酒问道。

    看老仆听了这话，吓了一大跳，猛的起身，见是温酒和柳府医，立即慌忙着行礼：“见过两位贵人。”

    老者年岁不小了，虽说天气渐渐回暖，但是到底还是冬日里。他脸冻得通红，眼眶里还带着泪。这会儿被抓到了，他显然也是有些心虚，缩着脖子跪在面前瑟瑟发抖。

    “你这是在做什么？瞧这像是祭典什么人？”柳府医道。

    老仆颤抖着手道：“没，没什么……”

    温酒微微拧眉：“老伯，我二人也不是多事之人，只不过是瞧着您似乎有难言之隐，您若是有什么困难，不妨说上一句？”

    老者瞧了一眼温酒，思量了好一会儿，忽然道：“说来也不是背着人的事，今儿个是夫人的忌日，往年老爷在府上，必定会亲自吩咐人去置办一桌宴席，今年咱们府上萧条了，我……我便是忍不住帮老爷给夫人烧一些纸。”

    这般说着，他忽而眼眶微红的看向温酒：“贵人，您能否告知老奴一句话，我们老爷他……他尚且还在人世吗？”

    对上那位老者的眼神，温酒的喉咙也有些干涩，到底还是点头：“他还在。”

    老者一听，顿时涕泪横流，猛的跪了下来，对着外头磕了几个响头：“上天保佑，上天保佑啊！只要我们老爷如今人还在，一切就都还有希望！”

    柳府医微微皱眉，嘴唇动了好几次，最终也没有将刘瑜即将要过世的消息告知面前的老者。

    刘瑜此人说来并不是犯的什么大罪过，反而他这一生良善，身边的人对他也都是真情实感。

    温酒瞧着面前的老者，又看了一眼地上的碳盆，心中忽然有所猜测。

    “你说……今日是夫人的忌日？”

    老者听着便是点了点头：“回贵人的话，是没错。”

    “刘大人曾经是亲自给夫人做宴席？”

    老者虽然不知道温酒为什么会这样问，但也是老老实实的回话：“姑娘说的是，老爷还会亲自做上一碗鸡蛋羹。

    咱们夫人和老爷是少年夫妻，那时老爷尚且还没有功名，家里头的鸡蛋也是珍贵的东西。老爷和夫人都留着给对方，舍不得吃。后来夫人就用了这么个法子，鸡蛋打散添上热水，能蒸上满满一大碗的鸡蛋羹，两个人一起吃。”

    温酒听着点了点头，忽然道：“您可知道老爷给夫人做的那一座宴席？”

    见老者有些狐疑的模样，温酒即可解释道：“与您说句实话，刘大人近些时日不愿用膳，想来也是思念夫人的缘故。我想着，照着以前的给他送过去，看看他能否舒坦些。”

    “大人，您这又是何苦呢？”老者眼泪流得更凶，他佝偻着背，颤抖着手猛的点头：“老奴从前一直帮着老爷操持的。”拿着袖子擦了把眼泪，又对着温酒和柳府医拜了又拜：“老奴现在就去准备。还请两位贵人等上一等。”

    柳府医瞧着这模样，有些不放心的问温酒：“姑娘，这老者做的东西可信吗？”

    温酒道：“且等看看吧，刘大人的身子一日不如一日，倒不妨让这位老者试试。府医若是担心膳食有问题，送过去之前再验一下毒就是了。”

    柳府医想了想，也点了点头：“如今怕也只能这样了。”

    说话间，二人进了屋子。

    大勺一看温酒回来，立即急着的过来迎她：“姑娘，这小狐狸是不是养不活了？我刚给它水也没喝，给它肉也没吃……”

    温酒即刻快走两步看过去，小狐狸这会儿被放在一简陋的木制笼子里头，正趴在那里一动不动。

