    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　辛易捷茫然的摇摇头道：“弟子没有听说过，洪副掌门有没有印象？”

    　　

    　　林逸也转头看向洪子君，毕竟他是以前的青云门掌门，而辛易捷之前只是一个普通的金丹期长老，还是最末尾的那个，两者完全没有可比性。8』1中┡』文网

    　　

    　　洪子君皱着眉头想了想，才不很确定的说道：“师叔祖要这么问的话，弟子倒是好像听说过一点这方面的传说，但只是传说，并没有明确的记载。”

    　　

    　　林逸眼睛一亮，他原本也没报多大的希望，没想到洪子君还真的听说过，顿时兴趣就上来了，示意洪子君继续说下去。

    　　

    　　洪子君不敢怠慢，林逸如今不但是青云门的支柱，甚至可以说是整个太古小江湖的领袖了，能够让林逸感兴趣的，不管是不是传说，他都必须要详细的告诉给林逸知道。

    　　

    　　“师叔祖，弟子听说，在距今大约一万年以前，太古小江湖确实是有过一场巨大的浩劫，具体的情况如今已经无法考证了，唯一知道的是，当时所有的门派家族势力都几乎被摧毁，幸存下来的人百不存一，而且都是各家最底层的弟子。”洪子君说的很慢，毕竟这不是什么重要的事情，他自己都记得不太完整，需要一边说一边整理回忆。

    　　

    　　林逸也不着急，一边听一边思考，觉得这种说法很有可能就是事实了！

    　　

    　　“当时太古小江湖中，是有玄升期甚至更高一层的大能存在的，但在那场浩劫之中，所有元婴期以上的修炼者都消失了，整个太古小江湖中，也再也没有出现过一个玄升期的修炼者。”

    　　

    　　林逸微微皱眉，忽然想起自己手上的御神手环，据赵直径所说是尹沉城和他在一个数千年前的洞府中找到的，当时还有一颗玄升期的海兽内丹，这么看起来的话，那个洞府或许是上万年前留下来的。

    　　

    　　不知道那里是不是有什么线索留下？

    　　

    　　林逸有些犹豫，是不是要让赵直径带自己去那个洞府看一看？但是他之前想到了天阶岛的事情，又有应子鱼的期盼嘱托，所以这件事如果不是太重要，那下次回来再去也不迟，还是等离开之前再看情况决定吧。

    　　

    　　“这么说的话，太古小江湖中的传承，应该就是那时候断掉的吧？”林逸心中想着事情，随口问了一句。

    　　

    　　洪子君点头道：“应该就是了！因为传说当时所有门派都被毁掉，高手也全部失踪，存活下来的底层弟子虽然重建了门派，但是他们得到的心法武技，都是不完整的，或许这也是导致太古小江湖从那时候起就没有玄升期出现的原因吧？”

    　　

    　　林逸微微点头，但他认为传承的缺失只是没有玄升期的原因之一，还有一个原因就是太古小江湖从那时候起，就失去了借助雷劫晋升玄升期的方法和途径。

    　　

    　　而这个方法和途径，天阶岛上却依然存在！或许，太古小江湖上也有，只是这些人都没有现！

    　　

    　　辛易捷显然是第一次听到这个传说，在旁边也是听的津津有味的，这时候忽然插口问道：“这么说来，师叔祖难道是万年以前的大能？”

    　　

    　　原本辛易捷早就已经认定林逸这个师叔祖并不是太古小江湖出身的，可现在听到这个传说之后，又有些不确定了。

    　　

    　　“呵……我可没那么大岁数！”林逸马上就要离开太古小江湖了，对于自己的来历也没必要继续隐瞒，所以微微一笑后说道：“我来自于另外一个空间位面，那边的门派势力和太古小江湖大同小异，而且功法也都一样，应该是有所渊源的，而我就是出身于那边的北岛青云门，算起来也确实是你们的师叔祖！”

    　　

    　　辛易捷和洪子君面面相觑，都是又惊又喜的表情，他们都已经接受林逸是万年前元神的可能了，现在却听到林逸说来自于另外一个空间位面。

    　　

    　　两人几乎同时想到了传说中那些消失的大能们，难道他们都是在另外的空间位面，因为有完整的心法武技，所以重新建立了各自的门派势力？

    　　

    　　想到这个可能性，两人顿时激动起来，要是可以去那个空间位面，岂不是能够见到许多的门派前辈？从林逸的实力就能够推断，那边的展，绝对比太古小江湖强大得多！

    　　

    　　林逸简单的提了一句之后，就没有继续多说的意思了，如果可以打通天阶岛和太古小江湖的通道，那么详细告诉辛易捷他们还有些意义，现在多说无益，让他们好好展太古小江湖也是必须的。

    　　

    　　辛易捷和洪子君对于林逸来的地方虽然非常好奇，但林逸不想多说，他们也不敢多问，只能按捺下心中的念头，和林逸商量了一些诸如灵玉仙脉和海兽内丹交易的细节等等。

    　　

    　　说完灵玉仙脉和海兽内丹交易的正事以后，林逸忽然想到一件事，就顺口问道：“你们有没有听说过碧空幽谷这个地方？那里边有一种叫做紫雾邪莲的植物，据说是重塑肉身的最佳材料。”

    　　

    　　林逸一直以来都是以元神体出现在人前，所以他打听紫雾邪莲，辛易捷和洪子君一点都没有怀疑，都顺理成章的认为林逸是自己想要重塑肉身，以他现在的实力，如果有了肉身，那自然是更加的强大了。

    　　

    　　辛易捷先说道：“紫雾邪莲这种宝物，弟子倒是听说过，但具体在哪里却不得而知，也是现在听到师叔祖说碧空幽谷才知道，原来是在这个地方，不知道碧空幽谷具体方位在哪里？我们青云门一定会全力去把紫雾邪莲找回来给师叔祖的。”

    　　

    　　林逸心说我要知道具体方位还问你们干什么？而且这紫雾邪莲也不是林逸自己用，辛易捷显然是误会了，但他也没有解释的意思。

    　　

    　　洪子君点头道：“如果能够找到紫雾邪莲，当然是要不计代价的得到它给师叔祖使用的，问题是这紫雾邪莲并不是那么容易找到的，碧空幽谷弟子也听说过一点传闻，据说是在神识之河的附近，但从来都没有人在神识之河附近找到过碧空幽谷，自然也不会有紫雾邪莲出现过。”(未完待续。)

