    虽然朴队他们的身体已经一片焦黑，手指上的一枚戒指居然是熠熠生辉，一点破损都没有。

    林安很是疑惑的摘了下来，定神看了一眼，貌似就是一枚普通的戒指，但是看不出什么材质，也不知道值钱不值钱。

    “安……安哥。”

    王腾看着林安手中的戒指欲言又止。

    “你认识这东西？”

    林安看着王腾，一脸认真的问道。

    “嗯，这是一件星尘法器。”

    王腾点了点头，当即解释着。

    “星尘法器分为很多种，有战斗类、贮存类、辅助类等等，是我们御卡师出去御卡外最大的依仗。”

    “星尘法器？”

    林安听说过这个东西，不过这是第一次见，如此说来，这枚戒指应该是一件储存类的星尘法器了，也就是玄幻小说的储物戒指，这可是个好东西啊！

    “嗯，不过听说只有黄金境界以上的强大御卡师才有机会接触星尘法器，他一个青铜境界的御卡师，是怎么拥有这东西的？”

    王腾很是疑惑，更多的是对林安的羡慕，星尘法器很是昂贵，往往有价无市，在星北这个小地方，几千万人口，拥有星尘法器的御卡师不过百人，拥有者都是实力强大的御卡师。

    王腾的父亲有一件，即使是富家子弟的他也没有资格拥有。

    图鉴上有关于星尘法器的使用方法，林安将魔力注入之后，看到了这枚戒指的储存空间，貌似是十立方米左右，里面杂七杂八有不少东西，他没有细看，全部被白龙熬兴吸进了它的特殊空间之中。

    十立方米，林安真的看不上眼，毕竟白龙熬兴的储存可以说是一方独立小世界，这枚戒指完全比不上。

    “你想要这个？”

    林安也是看出了王腾的心思。

    “不敢不敢。”

    王腾有些惊恐，吓得连连摆手。

    “你想要的话，我可以卖给你。”

    林安留着无用，换点钱还是可以的。

    “真的吗？”

    王腾以为自己听错了，一脸兴奋的看着林安，要是自己老爹知道，无论花多少钱也会同意他购买的！

    “嗯，五千万联邦币怎么样？”

    林安说出了一个数字。

    “……”

    王腾愣愣的看着林安，没有说话。

    “难道要多了？”

    林安心中思忖着，这玩意不是很值钱吗。

    “安哥，您不要跟我开玩笑了！”

    王腾笑道。林安刚想说爱要不要。

    “这东西可是有价无市，五千万联邦币太便宜了，我不能占您便宜，一亿联邦币怎么样？”

    王腾很是大方，说话那叫一个干脆。

    “可以。”

    林安脸色淡然，心中却是狂喜，一亿联邦币，自己可以干很多事情了，没想到这个朴队身价这么值钱，看来还是个人物啊，说着便是将戒指随手丢给了王腾。

    “安哥，我给您打个欠条。”

    王腾欣喜若狂，连忙将戒指带上，就要掏出纸和笔。

    “不必。”

    林安不怕王腾赖账，制止了王腾的行为。

    “那好，等出了秘境，我就让我爹打给你！”

    王腾美滋滋的，已经淡忘了自己御卡碎裂的事情，这对于他们家族来说可是个巨大的损失，要想再购买绿色甚至蓝色的御卡就很难了。

    “好说。”

    林安说着也将其他棒子的战利品一并收下。

    王腾几人服下林安给的灵草，伤势也是恢复的七七七八八，可惜王腾变成了没有御卡的御卡师，无法继续战斗了。

    不过王腾也没有沮丧，这一次收获了一枚储物类星尘法器，还是很赚的。

    “你们有什么打算？”

    搜集完战利品，林安看向了王腾几人，毕竟现在的秘境要比以往还危险，除了可怕的凶兽，还有这些潜在的敌人。

    “我们要跟着安哥！”

    几人异口同声的说着，一副抱定林安大腿的样子。

    “我就算了，还是暂时离开吧。”

    王腾的表情有些落寞，这是不得已的选择，自己的小弟跟着林安，他很放心。

    “王少……”

    几个小弟也舍不得王腾。

    “你们不是要教训我来着。”

    林安看着氛围有些悲伤，打趣道。

    “安哥，不要开玩笑了，我可不敢，我现在想明白了。”

    王腾有些不好意思。

    “就我这实力完全配不上蓝老师，还是您这种天才配得上，我退出。”

    “……”

    林安无语，这什么跟什么啊，自己跟蓝灵依什么都没有，只是纯洁的师生关系，你可以不要乱讲！

    “你真的要离开秘境？”

    林安连忙转移了话题。

    “嗯，我的御卡被他们打碎了，在这里也没有什么战斗力了，跟着安哥你只有拖后腿的份，还是离开吧，来年再战！”

    王腾如实说道。

    其实就算王腾巅峰时期也是给林安推后退的存在，不过看他现在难过的样子，就不打击他了。

    “御卡碎了，重新篆刻一个不就好了。”

    林安轻描淡写的说道。

    “安哥，哪有那么简单啊。”

    王腾更难受了。

    “我现在去哪里寻找魔卡啊，而且白品、灰品啥的我可看不上。”

    “魔卡啊，这个好说。”

    林安说着大手一挥，十几张魔卡出现在了他的手里，绽放着绿色跟蓝色的光芒，还有一道刺眼的紫色光芒。

    “想要什么，自己挑。”

    “咕~”

    王腾跟他的小弟们再次被震撼到了。

    “绿品跟蓝品的御卡，还有紫品？我天！”

    紫品御卡，只有李振那种家族才能搞得到吧，林安是从哪里得到的？

    王腾揉了揉眼，又自信看了看，并没有看错！

    “安哥，这些御卡你从哪里搞到的？”

    王腾顿了顿，提出了疑问。

    “刚做的，快挑吧，我赶时间。”

    林安淡淡回了一句。

    “自己做的，放心品质有保证。”

    “我……”

    王腾眼皮狂跳，不知道该回答什么了。

    “这是疾风豹产生的兽魂，这是大地王蝎产生的兽魂……”

    林安一一介绍着。

    “想要哪一个，可以卖你。”

    “大地王蝎……”

    王腾他们已经麻了，已经想不出什么牛X的字来形容林安了，大地王蝎他们知道，是这座五星秘境的王者，这才多久，就被林安制作成魔卡了，这实力实在是太变态了！

    林安不是人，是神！

