    “我不知道所谓的高等文明投下的叶腐到底是想要考验什么，但人性永远是这个世界上最不值得考验的东西，哪怕...对方并不是人类。”

    奈克瑟斯深吸一口气：“我曾经给自己定下了一个目标，无论在宇宙的什么地方，一旦有黑暗笼罩的地方，我就会出现，去祛除黑暗，为生命带去全新的光明，这是我永恒不变的愿望。”

    “我一直以来在做的，也是这样的事情，所以无论如何，哪怕叶腐真的是超越了我的存在，我也必须和它战斗！”

    “衡量一个文明是否应该被毁灭的标准绝不是要由高等文明来决定，即使这个选择权交到了该文明自己的手上，但过于悬殊的科技差距，仍旧让这个选择的毁灭性，大于创造性。”

    “没错，低等文明检测不出叶腐的生命波动，纯粹的不带有任何恶意的攻击，激活了叶腐的话也能够被算作是该文明应该毁灭吗？这也太过片面了。”高斯这个时候也开口了，他本就是在宇宙传说中为多方文明的战争做出调停，甚至是以和善的手段进行调解宇宙针对的光之巨人，在他所在的那个宇宙里，慈爱的勇者的名号几乎是无人不知无人不晓。

    他自然有属于他的一套判断标准。

    叶腐的存在，不，应该说是投放叶腐的行为，让高斯难以接受。

    “现在的叶腐，已经不是你们能够战胜的敌人了。”德拉西翁并不意外高斯和奈克瑟斯会这么说，实际上这也符合高斯和奈克瑟斯的人物设定。

    在德拉西翁的认知里，他们俩就是这样的人。

    “就算明知道打不过，我也还是要去打。”奈克瑟斯上前一步，推出辉煌石的闪耀之光，将其镶嵌在了火花武装的中心位置，赫然是已经准备开启致辉型去和叶腐打一场了。

    高斯默默的点头，之前是他不知道叶腐这种存在的特点，而现在他既然知道了，那么他绝对会落地月神然后最大功率发动满月光波。

    什么？你说叶腐已经彻底癫狂不复返还的可能了？

    那月神搞不定的话，不是还有奇迹月神？

    “不，我会处理这只叶腐。”德拉西翁难得开口，并且开口就是将一个麻烦揽在自己的身上：“作为帮助的回报，奈克瑟斯，之前欠给你的人情，就当一笔勾销了。”

    奈克瑟斯默然，好家伙，你德拉西翁在这等着我呢？

    摆明了是知道我不会眼睁睁的看着一个星球步入灭亡，所以就拿着个条件来对付我。

    可真有你的。

    “可以。”奈克瑟斯也不知道这个人情能够有什么作用，要不是德拉西翁今天出现在他面前，他也找不到德拉西翁在哪。

    而且老实说，奈克瑟斯怀疑德拉西翁之前就是因为知道自己欠着人情，所以才根本不打算出现在他的面前。

    今天是找到机会了，才会把自己给找过来，不然..，自己根本别想遇到德拉西翁。

    “奈克瑟斯。”德拉西翁的声音再度响起：“保护好你的奇迹，等到新时代的到来，你的奇迹，会有被夺走的那一天。”

    “记住之前的那些伟大存在对你的告诫，那一天迟早会到来。”德拉西翁到底透过逐渐聚合的时间线看到了怎么样的未来，奈克瑟斯根本不知道。

    可德拉西翁口中所说的...很多人对他的告诫...该不会是指那句：小心罗布兄弟吧？

    奇迹之力，应该指的是致辉型态，还有辉煌石。

    再结合一堆人告诫自己要小心罗布兄弟，难不成未来同属奥特曼阵营里的罗布兄弟，还会跑过来对付他，然后把他的辉煌石给抢走？

    不至于吧...罗布兄弟也是有自己TV，有着自己成长的同阵营的奥特曼啊，怎么可能会对自己出手？

    可无论是奥王还是德拉西翁，都告诫他要小心罗布兄弟，显然这件事并非不可能不会发生。

    “我明白了，我会注意这件事，如果实在避免不了，我就先下手为强，锤死罗索和布鲁。”奈克瑟斯单手握拳，想要夺走他的辉煌石，夺走这颗几乎是他过往岁月的证明，那是绝对不可能的。

    不管是谁想要这么做，他都绝对不允许这样的事情发生。

    德拉西翁没有多说什么，未来是可以改变的，但有些事情则是注定的，奈克瑟斯到底能否避免，只能看他自己。

    ......

    德拉西翁亲自出手对付叶腐，那讲真，叶腐还真不够德拉西翁打的。

    所以这个让高斯和奈克瑟斯都觉得头疼，完全不是对手的怪兽被德拉西翁带走了以后，高斯和奈克瑟斯重新降临在这颗饱受折磨的星球上，在修复光线帮助下，高斯和奈克瑟斯将残破的城市恢复成原样。

    但那些丧命在这场战争中的生命们，他们则是无能为力。

    那个投下叶腐的高等文明到底是谁，叫什么名字，他们也完全不知道。

    但高等文明对低等文明的残酷与冷漠，算是让他俩开了眼界。

    如果地球上没有奥特曼，人类，在面对那些宇宙人的时候，是否也会是这般的无能为力呢？

    和高斯道别之后，目送着高斯离开了这个宇宙，奈克瑟斯也披上王者披风，回转光之国去了。

    而当他回归光之国以后，也将德拉西翁对叶腐的描述重新上传在了光之国的数据库中，更新了叶腐的资料。

    然后，他就投入到了总教官的日常中。

    赛罗在稳步的成长，接受着梦比优斯的教导，在一年又一年的过渡下，他的实力稳步提升。

    梦比优斯教导他的那些东西，无论是格斗技还是格斗技，赛罗就像是一块干瘪的海绵一样，疯狂的吸收着来自梦比优斯的知识和经验。

    他那傲气的性格在经过了奈克瑟斯有意识的接连打压之下已经收敛了不少，这也让赛罗能够全身心的投入到训练中，避免他走上和原著一样的老路。

    受限于年龄，很多激烈的训练赛罗无法进行下去，在不伤及身体和未来潜力的情况下，只能等他再长大一些。

    但这可苦了雷欧，他在k76的王者之星上可谓是盼星星盼月亮，就是盼不来赛罗的到来，等的他可谓是心急如焚。

    可一想到自己马上就能亲手教导自己敬爱的队长的儿子，雷欧又激动的不能自己。

    所以他等啊...等啊...最终等来了奈克瑟斯的通知，让雷欧准备在接下来的一千年里，准备迎接赛罗的到来。

    听到奈克瑟斯的话语，雷欧当场激动的拉住奈克瑟斯和他打了一架，激奋的红色雄狮无法抑制内心喜悦的心情，在战斗中尽情释放自己，畅快而又淋漓。

    危危危危

    危赛罗危

    危危危危

