    霍宵婷这样出身顶级大族的女人，会小气吗？会，人的气量都是分人或者事的。

    除了苏紫莹当众顶撞她之外，还有就是要震慑十大家族。

    之后又多了一点，那个上门女婿竟然在帮俏佳人，这让她有些不舒服。

    也打听到这几次的招式，全部是陈重出的主意。

    她感觉他对苏紫莹还是有感情的，那就要把她压垮了，逼迫他来到己方阵营，或做出不理智的行为。

    再者操纵与戏耍小人物的命运，也是身为上位者的一种有趣游戏。

    她没有解释什么，而是道：“可以把原材料的价格升一下了。”

    市场上事物的价格并非固定不变的，可能因为某些消息，就会引起暴升暴降。

    有些人碰到了好时机，那就会一夜暴富，有些人碰到了坏时机，那可能就会倾家荡产。

    你不得不承认，有些时候人的命运，就是被操纵在上位者的手里。

    完美公司刚完成对原材料，当陶娜急匆匆地进行了汇报。

    苏紫莹深深感到被玩弄了，她没有考虑那么多，直接找上了门。

    “霍小姐，对不起，那天我冲动了，希望你能原谅我……”

    十大家族的人此时正陪着霍宵婷在高尔夫球场。

    只见她挥动着球杆，打出一球，二百米距离球洞有五米左右，赢得了一片喝彩。

    她接过矿泉水喝了一口，道：“我听说，你和陈重打高尔夫球的水平都不错，咱俩玩一局，如果你赢了，我就原谅你怎么样？”

    苏紫莹看到她刚打出的那一球了，说实话还不错，但自己可以发挥得更出色。

    “希望霍小姐说话算数！”

    霍宵婷笑了笑道：“我自然不会食言。”

    一个工作人员递过来一个高尔夫球棍，苏紫莹很专业地做了一下热身，并对场地进行了熟悉、

    因为坡度不同的话，那球在落地后也会影响速度。

    等做完这一切，表示可以开始了。

    这次规定的是三百米，谁距离最近谁就获胜。

    霍宵婷自然是先开球，对准挥出，球距离洞口有两米左右。

    虽然发挥的很不错，但苏洪斌担心苏紫莹会赢，特意走到了她面前低声道：

    “你要是赢了霍小姐，影响到了家族发展，你会连族人的资格也没得做！”

    苏紫莹僵硬了一下，微微地将身子弯曲下来，对着球猛击，球快速飞出。

    众人望着它越过了球洞，远远超出了十几米远，知道她有很大的愤怒，并未发挥真正的实力。

    都知道苏洪斌过去是说了警告的话，霍宵婷却没在意，这也是胜利的手段，只是道：“你输了。”

    “我输了。”苏紫莹无可否认，准备离开。

    这时钱钧忽然道：“苏小姐，你要是想被原谅，其实还有办法，就是用诚意打动霍小姐。”

    大家都看向他，不明白在闹哪出。

    “什么？”苏紫莹升出了希望。

    钱钧笑道：“我听说陈重在你们家犯了错，你们喜欢惩罚他下跪，你跪下来磕头说不定就能得到原谅。”

    “哈哈哈……”

    这下知道了是在戏耍她，她又怎么可能会跪下呢？

    不过还是若有兴趣地瞧着这位脸色苍白的美女，她跪下来求饶，一定很有欣赏力。

    苏紫莹心想着这就是报应，曾经所做出的恶，必定会在某一时间还出去。

    那些目光就如同刺一般扎在她的身上，使得她颤抖着跪了下去道：

    “霍小姐，你惩罚我没关系，完美的员工要面临失业，他们背后有着家庭要养活……”

    霍宵婷用高尔夫球棍抵在她的下巴上，使得她抬起头道：“我给你一个机会，让陈重来到我们这边，

    还有你们不是与俏佳人合作过吗，陈重出主意给魅力泼过脏水，你正好给俏佳人也泼脏水，这样我就放过你。”

    众人发出笑声离开了。

    苏紫莹站起身，这才想到人家根本不在意她，这两点她也都做不到……

    “二少爷，苏小姐在高尔夫球场跪下来，求霍宵婷放过她。”一个人冲到了办公室。

    这时何荣、叶倩、高月在围着陈重谈事情，当然高月主要是在捶腿，陈重的手不规矩地放在她的后面，这位秘书的手法就是不错。

    几个人看向梁幂，不由得皱起了眉头，这有点没礼貌了。

    陈重听了，心里一紧，这个傻娘们，脑子急转下，却是淡淡道：“这与我有什么关系？进来不懂得敲门吗？”

    梁幂不明白二少爷怎么换了一副面孔，有些不忿道：“她好歹是你的前妻！完美公司就要完蛋了，你难道不管不顾吗？”

    “看来在你没人要时，同意你来是一个错误，让你没有认清自己的地位。”陈重冷漠道。

    梁幂愣愣的，被这句话给伤到了。

    何荣这时起身，赶紧道：“梁幂，我们在谈工作，其它事情稍后再说吧。”

    梁幂点点头，忽然流出了泪水，转身就跑了出去，这让工作区的人都看到了。

    陈重似乎对这位大明星没什么感觉，而是道：“我刚才问的，霍宵婷将原材料提高的原因是什么？”

    打价格战，本来都是打的便宜战术，对方怎么反其道而行之了？

    何荣思考道：“二少爷，我让人对市场进行了监督，她们的化妆品并没有提高，反而又降低了价格，

    我猜测她将原材料提高，就是要逼化妆品界的中小公司，使得它们进行站队。”

    “她们的原材料提高了，但是我们的便宜呀。”陈重道。

    何荣担忧道：“魅力公司蓄谋已久，原材料肯定充足，加上对那些中小公司的威逼利诱，我们得到支持肯定不多，而且咱们并非完全自给自足，时间过长就消耗不起了。”

    陈重直感到霍宵婷的狠毒，思考道：“不能跟着对方的节奏走，会被她给带死的，必须速战速决！”

    “好的。”何荣道。

    “还有我听霍宵婷说俏佳人任人唯亲？有能力的人得不到晋升的机会？”陈重看向她。

    何荣内心一沉，尽管这没有说的这么严重，但在公司的确有这样的现象，她也明白是二少爷憎恶的。

    陈重见她没说话，也理解她当这个总裁管理这么大公司，也有管理不到的地方。

    “我要你打开一个晋升渠道，只要有能力的人，都可以到高位上，如果有空，我会面试几场。”

