    听到五千万，全场震撼。

    没想到还有人继续竞价，直接叫上了五千万。

    “疯了吧，又出来一个？又是一个不要钱的啊。”

    “真是长见识了，竟然还能再往上拍，这样激烈的拍卖会我倒还是第一次看到。”

    “一千万的起拍价，拍到了五千万，哈哈，真是可以成为趣谈了。”

    众人议论纷纷。

    其中一名光头中年道：“我看还是二号贵宾间的厉害，底气很强的样子！”

    另一名文质彬彬的戴着眼镜的中年男子却说道：“我就说是六号贵宾间厉害，不信我两打个赌。”

    “行啊，赌就赌，十万，怎么样？”光头中年叫嚣道。

    “呵呵，十万太少，有本事赌二十万！”眼镜中年轻笑道。

    “二十万就二十万！”光头中年豪气应道。

    美女拍卖师也是一愣，随机满脸喜色，看来还会有一场竞争！要是再往上拍，别说最近一段时间了，即使是这两年，她都可以歇一歇了。

    在一号贵宾间，几人都是大呼出了一口气。

    霍老等人之前一直提着一口气，紧张万分，生怕一锤定音，错过了竞拍。没想到林凡冷静无比，最后直接逼的许家先出手了。

    这样一来，许家和金家互掐，自己再与许家互掐，许家家势的压力顿时减半。

    霍老不由一阵敬佩，林先生果然大心胸！

    六号包厢的五千万一叫，二号包厢顿时安静了下来，再没有之前的豪气。

    六号包厢内，老者抚了抚胡子，气定神闲的说道：“金家比起我许家，还是差的远了。”

    他已经笃定，金家是不敢与自己相争的了，只要自己摆明了立场，表明冰株是自己许家必争之物，以金家一家之力，自然不敢相抗。

    “五千一百万。”然而二号包厢却是出乎意料的在一阵安静之后又叫出了价格。

    许家老者身旁两人顿时一惊，赶忙说道：“四家老，这金家不识好歹啊，竟然还敢跟我们争！”

    “四家老，这压力大增啊，即使拿下了冰株，说不定都要多付出三四千万！”

    老者却是微笑着一脸镇定的说道：“呵呵，无妨。金家不过是在试探罢了，要不然也不会是加一百万。我许家若是继续高价相加，他金家自会放弃。”

    说完，老者直接喊道：“五千五百万！”

    这个价格一出口，二号包厢内的灯瞬间就灭了，显然人直接离开了。

    “终究是不敢与我金家正面相抗啊。”老者见状，自得的轻笑说道。

    “四家老神机妙算！”其余几人连声赞道。

    在场众人都是一阵惊愕，如坠梦中，没想到最后杀出来的人才夺得了这冰株，而且拍到了五千五百万的高价！

    “五千五百万买一株药草，太疯狂了，这难道是神药不成？这么贵的药草，谁敢吃啊，一口就是五千五百万啊！”

    “啊，看来自己真是层次太低了，我还一直自以为傲，看来自己要走的路还有很远。”

    “这才是真正的富豪啊，自己与他们一比，真是什么都算不上了。”

    众人纷纷叹息。

    之前打赌的眼镜中年男子满脸喜色的说道：“看吧，我就说是这六号贵宾间的客人厉害，你还不信，这回服了吧，二十万别忘了。”

    光头中年脸色潮红，说道：“哼，算你运起好，没想到二号贵宾间的不过是个空架子，真是走了眼了，二十万会给你的！”

    “什么空架子，这是本事！”眼镜中年轻笑道。

    展台上的美女拍卖师也是满意的点点头，脸上全是喜色，能拍到五千五百万，已经很知足了。

    “五千五百万一次！”

    “五千五百万两次！”

    “五千……”美女拍卖师话没说完，一个青雉的声音响起：“六千万！”

    “哗！”全场哗然。

    “竟然拍到了六千万！又是那个一号贵宾间的人！”

    “难道两人是有什么仇吗？看一号贵宾间似乎也不需要吧，之前从没有出价过，这突然出价，保不准是看六号贵宾间的人不爽。”

    “这下可有好戏看了，这一号贵宾间和六号贵宾间要打起来了啊。”

    “这个一号贵宾间的到底是谁啊，听年纪不大，竟然有这样的胆色，六千万都能喊的出来，我们兴昌市什么时候有这样的人物了啊。”

    众人谈论的异常火热，一时气愤超过了之前所有的竞拍。

    光头中年原本萎靡的神色也瞬间容光焕发起来，对着身旁的眼镜中年说道：“怎么样，要不要再来一把？这次赌四十万，我赌一号贵宾间的赢！”

    眼镜中年双眼微眯，说道：“行啊，赌就赌，还是六号贵宾间赢！”

    他心中却是一阵冷笑，他因为家里的关系，知道点上面贵宾间的一点消息。据家里的大长辈说，这次贵宾间来的都是兴昌市最强的幕后家族。其中六号贵宾间更是整个兴昌市的霸主——许家！

    他可不信，还有其他谁家的人，能比的过。“你就等着给我送钱吧！”

    此时六号贵宾间内，老者却是脸色一变。“好你个霍老头，还真是沉得住气啊，先让我许家把金家结怨了之后，再来跟我许家相争。又做好人，又想拍到冰株，呵呵，真是好算盘！”

    在他身旁的胖中年紧张的问道：“四家老，这下怎么办是好，这霍辉是摆明了要跟我们竞争啊。”

    高瘦中年也是一脸的凝重之色：“这霍辉身家也不简单，要真想跟我们拼命，我许家虽然不至于败了，但也会伤筋动骨。”

    “又是刚才那人，哼，要是让我碰到，我非得打断他的手脚不可！”许豪杰愤愤说道。

    老者冷哼一身道：“哼，他霍老头要是敢动真格的，我许家自然全面迎上，我许家即使伤筋动骨，也不会让他霍老头爬打到我许家头上来撒野！”

    “六千两百万！”老者沉声加价道。

    “七千万！”林凡淡淡道。

    “喝！”许家众人都是大喘了一口气。

    老者脸色泛红，愤然怒喝：“七千两百万！”

    “八千万！”林凡继续道。

    “呼！”这下全场众人都是一阵恍惚，如坠梦中。