    吴行知可以感受到自己的身体如同被冻结在琥珀之中一般，连一根手指都无法动弹，但是思想却格外活跃，他可以看到周围的一切也都停滞了，时间被冻结在这一刻，只有眼前的文字格外显眼。

    “这是——之前绑定的系统吗？”

    从车祸之后，一切都发生得太快，吴行知还没能好好地研究自己获得的系统，但是此时他也知道，眼前的一切应该是系统的功能。

    选择吗？

    吴行知细细地看着系统给予的三个选项，显然，现在的局面对自己很不利，吴行知对自己很有自知之明，自己只是一个普通人，在获得系统之前，吴行知与别人最大的争执不过是因为一些小事吵吵架而已。

    他不认为自己拥有口灿莲花的能力，能够让一个监狱的典狱长心悦诚服对自己倒头就拜。

    而看向眼前比自己高了一个头的壮硕狱警，吴行知更不认为以自己这常年不运动的亚健康体质能够在对方的手上坚持几下。

    更何况自己还戴着手铐。

    所以，果然应该选第二个选项吗？

    毕竟自己拥有了系统，以后肯定会强大起来的，君子报仇十年不晚，现在的自己太过于弱小了，暂时的隐忍也是为了让自己能够顺利地成长起来。

    【时间即将结束，请宿主作出选择。】

    “行知病虎，立如眠鹰。”

    吴行知脑中闪过自己的座右铭，一时的屈辱不算什么，猛虎有重病之时，雄鹰亦有休眠之刻，在自己实力不够的情况下，隐忍才是王道。

    可是。

    心中的不甘为什么这么强烈。

    作为普通人的自己一遍一遍用这个理由让自己隐忍后退也就罢了，现在作为死过一次的人，真的还要继续如同曾经那样自欺欺人吗？

    病虎再弱也是百兽之王，坐卧于地自有王者气势，即使病弱又有何人敢触其虎须？

    眠鹰虽静亦是天空之主，生来自由天际之上，怎会如家禽般任人宰割？

    这些，原本吴行知都是知道的。

    周围的一切从死寂中流动起来，吴行知知道，选择的时间即将结束了。

    “那么——”

    吴行知咬了咬牙，“我选第三个！”

    快意恩仇！

    已经不想再去思考后果了，男儿当热血，虎啸山林，鹰击长空——

    一步不退！

    时间恢复流动，吴行知看到典狱长眼神深处的冰冷，他似乎根本不在乎吴行知的回答。

    “咳咳......”

    吴行知清咳了一声，“信仰吗？”

    他面色猛地狰狞，全身力气汇聚在右腿之上，蹬地，上踢，伴随着用尽全力的怒吼：“我信仰NMB！”

    右腿精准而残忍地踢在哈德利的胯下，伴随着令人忍不住牙酸地撞击声——

    鸡飞蛋打。

    谁也没有想到吴行知作为一个囚犯，居然敢直面警卫队长直接暴起，哈德利更是猝不及防。

    吴行知毫不怀疑自己这一下的力量，证据就是哈德利的五官一瞬间如同被扔进了滚筒洗衣机一般扭曲在一起，脸色变得铁青，又迅速变成苍白。

    警棍直接掉落在地上，发出叮的一声，同时高大的身子如同虾米一般蜷缩起来，他把握住裆下，想要惨叫，但是剧烈的疼痛让他冷汗直流，甚至叫不出声来。

    “嘶——”

    吴行知听到旁边犯人们倒吸凉气的声音，但是他已经不在乎了。

    真爽。

    有生以来，从来没有这么爽快过。

    “老子以前真是活到狗身上去了，这才是真男人该有的人生态度！”

    他热血沸腾，双目如铜铃一般瞪住典狱长，毫不犹豫地准备朝他冲去。

    随后腰上一紧，缠绕在腰上的铁链让吴行知的步伐停了下来。

    即使这样，典狱长诺顿也吓了一大跳，下意识地后退了一步，随即他意识到自己居然被一个囚犯给吓到了，怒火从他的脸上燃烧起来。

    不用他说什么，周围的狱警早已经围了上来，手中的警棍如同雨点般落在吴行知的身上。

    吴行知拼命挣扎着，奈何被手铐和铁链束缚着，根本没有办法造成有效的伤害。

    “住——住手！”

    一个虚弱的声音从一旁响起。

    竟是依然躺在地上弓成虾米般的哈德利，他抽搐着，声音断断续续：

    “别打死了，这样太便宜他了。”

    狱警们应声停手，吴行知气喘吁吁，已经满头满脸的鲜血。

    “这个人留给我——”

    “我要......我要慢慢地折磨他，让他的余生，都为今天的所作所为后悔！！”

    “我要让他每一时每一刻，都活在地狱里——”

    哈德利挣扎着说完这几句话，就直接晕了过去。

    “把我们的警卫队长送到医务室去吧。”

    典狱长此时已经平复了心情，又变成一副平静的嘴脸，甚至还面向吴行知上前了两步。

    “亚洲人，真是让人悲哀。”

    “你根本无法想象，因为你的无知与鲁莽，会造成什么结果。”

    “特别是，你不该渎神。”

    “欢迎来到肖申克监狱，我开始期待之后的日子了。”

    吴行知咧了咧嘴，露出满是血迹的牙齿：“我拭目以待。”

    “把他关到禁闭室里面去，半个月。”

    典狱长转身不再去看吴行知：“那时候，我们的警卫队长应该也已经准备好了。”

    ......

    铁门哐当一声关闭，禁闭室里面再没有一丝光芒。

    吴行知缓缓靠墙坐下——没办法不靠墙，禁闭室太小，甚至不够让他伸直了身子躺下。

    “嘶——”

    伤口被牵动，吴行知不由得倒吸了一口冷气。

    “真NM痛！”

    “不过，真爽。”

    冷静下来，终于有时间研究一下自己的系统了。

    “系统界面？”

    吴行知试探性地呼唤了一声，顿时，眼前出现一个虚拟的界面。

    【宿主：吴行知】

    【力：6】

    【智：5】

    【经历世界数：0】

    【成就：无】

    【智慧铸币：0】

    【当前所在世界：零星(世界任务可查看)】

    每一条信息后面都有展开的解释，吴行知一条一条的点开，对系统的功能有了大致的了解。

    万界智慧系统的主要功能就是能够在各个世界之间跃迁，帮助宿主成长，当然，这种跃迁并不是没有条件的，需要完成当前世界的基础任务之后，才能够跃迁至其他的世界之中。

    世界的整体层次不同，任务的难度自然也不同，获得的奖励程度也不同，当前自己所在的这个世界便是最低级的零星世界。

    而基本属性只有“力”和“智”。

    “力”代表与身体有关的一切，包括力量，体质，速度等等，甚至有可能出现的超自然力量的强度也包含在这个属性之中。

    而“智”则代表着与精神有关的一切，浅显的解释是智慧，其他太过于深奥的方面吴行知暂时略过了。

    单说“力”这个属性，吴行知之前的五点力代表着一个亚健康状态的成年人的身体状况，因为选择奖励增加了一点，现在大概算得上一个经常锻炼的成年人。

    七点已经相当于职业的运动员的身体素质了，至于八点，则是各项冠军级别——当然，单项冠军并不能算全面达到八点。

    九点已经是古今中外历史上都罕见的存在，基本上都能够在历史上面留下赫赫威名。

    而普通人类理论上能够达到最高的程度便是十点。

    “智”属性也是同理，九点已经算是历史中留名的人物。

    “这么看来，之前的自己还真是普通——”

    吴行知也不沮丧，过去只是过去，现在的自己宛若新生。

    研究完属性，他直接点开了当前世界的世界任务。

    ps：很多朋友不看本章说，为了不影响大家的阅读体验，所以提前在这里解释一下关于剧情问题。

    这本书的设定是主角原生世界是平行世界，没有这些影视剧，所以是完全不知道剧情的。

    熟知剧情先知先觉的情节不想写了，这本书主角完全嗨起来，像一条鲶鱼一样把原著剧情搞得天翻地覆才有意思。

    所以，不要再问为什么主角居然没看过某某某影视剧了，吴行知表示很委屈：“真没看过我能咋办？难道没看过剧情耽误我一路莽过去吗？”

    至于代入感问题——认不认识这个剧情人物对莽夫来说有区别吗？

