    乔斯年听到了她在外面收拾东西的声音。

    　　叶佳期放下包包，也不客气：“那好，麻烦乔爷你快点！”

    　　“男人，怎么能说快。”

    　　“！！！”叶佳期要疯了！她用力抓了抓头发！

    　　乔斯年是什么时候学会扯黄色段子的？

    　　在她心中，他一直都很正经。

    　　至少，三年前的他，正经的不能再正经。

    　　就连她爬他床那次，都是她先动的手。

    　　当然，也有可能是装的。

    　　十点四十五，乔斯年从浴室里走了出来。

    　　他已经穿戴整齐，身上散发着淡雅的气息，脸色平静，身材伟岸。

    　　“我走了。”他拿了西装。

    　　“嗯。”叶佳期没抬头。

    　　乔斯年的目光在她的身上停留了几秒。

    　　转过身，离开。

    　　门关上的时候，叶佳期才抬起头。

    　　空气中还残留着他身上的气息，叶佳期不知怎的，鼻子一酸。

    　　喉咙里泛着丝丝苦味儿。

    　　良久，她起身往浴室走去。

    　　里面干干净净，只有水雾还未曾全部散去，镜子上朦胧一片。

    　　她拿起洗手台上的洗面奶，刚准备往手心里倒——

    　　头一低，她看到一堆护肤品间藏着一抹晶莹剔透的绿色。

    　　放下洗面奶，她伸手将东西拿了出来。

    　　这——

    　　不是别的，正是她还给他的那条玉珠子手链。

    　　手链上沾了些水雾，越发鲜莹亮泽，如明月般散发着幽幽光润。

    　　叶佳期轻轻擦了擦水汽，将手链放在手心。

    　　还是这么漂亮，可惜这不是她的东西。

    　　他今天怎么把手链带身上了？是要送给方雅的吗？

    　　然后忘了，就落在她这儿了？

    　　叶佳期知道这手链值钱，但她并不想拿乔斯年的东西。

    　　以前跟他抢，也只是因为她喝醉了，又嫌弃他没给自己买生日礼物。

    　　她随即打了一个电话给乔斯年。

    　　“乔爷，你有东西落在我这儿了。”

    　　乔斯年坐在劳斯莱斯的后座上，闭着眼睛：“什么。”

    　　“我还给你的那条手链。”

    　　“哦。”

    　　嗯？为什么一点表示没有？

    　　“乔爷，你找个时间让人来取一下，或者我给你送过去，反正这个月的套套我还没有给你送，你应该有需要。上次刷了你卡里的钱，我很快就可以补上了。”

    　　乔斯年皱眉，他说了三个字，她说了一堆？

    　　话真多。

    　　“乔爷？”叶佳期听不到乔斯年说话，又抬高嗓音喊了一声。

    　　“我听得见。”

    　　“哦，那您怎么说？是让人来我这儿取，还是我给您送过去？”叶佳期又问了一遍。

    　　“这手链是我去寺庙，主持送给我的。”乔斯年换了一副语气，深沉而庄重。

    　　“嗯？”叶佳期不开口了。

    　　“它的名字叫‘碧海青天’，纯净无瑕，只能留在第一个碰过它的女孩子身边。”

    　　“啊？”叶佳期顿时一脸懵逼。

    　　“这是对佛法的敬畏。”

    　　“哦……所以……只能我留着？”

    　　“是。”乔斯年的语气里是不容抗拒的命令。

    　　“那为什么不是你留着？”

    　　“本就是女孩子佩戴的手链。”

    　　“哦……”叶佳期低头，摸了摸手链。

