    节日庆典一般的婚礼渐渐进行到了尾声。

    趁机会混吃混喝了一番的曹凌萱和毛墨也再次踏上了游戏旅程。

    女孩跟在自家漫画家老师身后，一边听着某人的哈哈大笑，一边满脸黑线地问道：

    “所以……黑猫老师您一开始就知道那些没有ID的都是NPC？”

    “哈哈哈，小曹，你不会真的以为他们是隐藏了ID的玩家吧？”

    曹凌萱：……

    这尼玛那么智能，表情动作也就不说了，和你对话起来一点违和感都没有，甚至还知道“玩家”“现实”的事，谁能想到对方竟然是NPC啊！

    她在心中吐槽道。

    但同时，她的心中也有一种相当微妙的惊奇感与震撼感。

    “那您怎么不早说？我还真的以为和我对话的是其他玩家呢……”

    女孩略有些幽怨地说道。

    “哈哈，这不是想看看你什么时候才能发觉嘛！我看你和夜莺对话了那么久，还以为你已经察觉了呢。”

    毛墨笑道。

    曹凌萱：……

    她倒是感觉出来了一丝违和感。

    但是却第一时间排除了正确答案。

    “这个游戏……真的到处都是‘惊喜’啊……”

    她微微感慨道。

    “可不是吗？如假包换的NPC系统可是《精灵国度》主打的三个亮点之一，这可是其他任何虚拟游戏都比不上的，全网独此一家。”

    毛墨说道。

    “三个亮点？那另外两个呢？”

    曹凌萱好奇道。

    毛墨看了他一眼，笑道：

    “有一个你刚刚已经体会到了，刚刚的美食味道如何？”

    曹凌萱重重地点了点头，竖起了大拇指：

    “很棒。”

    而后，她眼前一亮，说道：

    “您是说吃的东西？味觉？”

    她说完，又摇了摇头：

    “不……不止是味觉，还有嗅觉，触觉，听觉等……或者说——五感！”

    “没错，就是五感！《精灵国度》的感知系统，是所有虚拟游戏中最逼真的，这就是这部游戏的另一个跨时代的亮点。”

    毛墨说道。

    曹凌萱若有所思。

    “那……第三个呢？”

    她又问道。

    不过这一次，毛墨卖了个关子：

    “第三个嘛……嘿，小曹，等你下线之后就知道了。”

    曹凌萱：……

    而说完，毛墨话锋一转：

    “不过，如果让我说，最让我惊喜的，还是这里的NPC。”

    “这个游戏给我最大震撼的，就是这些NPC!”

    他一边说，一边跳上路边的一块石头，指着那些来来往往的没有ID的精灵说：

    “小曹，你看这些NPC，不……或者说《精灵国度》中的居民，嗯……这个说法更贴切，如果你进一步与他们沟通交流的话，你会发现他们不仅仅是一个角色，一个符号，同样也是一个个行走的故事，而且还是在玩家们的参与和推动下，不断变化，不断前进的故事。”

    “行走的故事？”

    曹凌萱有些讶异。

    “没错。”

    毛墨点了点头，说道：

    “如果你们和他们之间任何一个人去攀谈，都能听到属于他们自己的故事。”

    说完，他指了指前方一家聚集着不少玩家的铁匠铺，说道：

    “看到那家铁匠铺了吗？那家铁匠铺的主人名叫卡洛斯·烈焰，是一名精灵锻造师，他曾经有一位非常有天分的孩子，但在四百多年前躲避半兽人狩猎的时候战死了。”

    “失去了孩子之后的他悲痛万分，直到玩家降临，将半兽人的势力从精灵之森赶跑，并将他们的部落迎接了回来，他才渐渐从悲痛中走出。”

    “他已经很老了，这之后他最大的愿望就是能够找到能够继承精灵锻造师衣钵的传人，可惜的是……精灵族中并没有能够传承他技艺的年轻人。”

    “当然……现在他已经在玩家中找到了。”

    “你看，那些铁匠铺中干活的玩家，都是他新收的弟子。在一些玩家选择成为了他的弟子之后，老精灵卡洛斯脸上的笑容也越来越多了。”

    说完，毛墨又转过身，指向了另一边的神殿。

    曹凌萱顺着对方的示意望去，看到一位英俊的男性精灵正带着两名神情激动精灵进入神殿。

    唔……不，那两个跟在后面的精灵似乎和其他人不太一样……

    他们的耳朵比起精灵来说，似乎更像人类。

    “那是半精灵，他们是从奥罗斯半位面来到这里的。”

    “奥罗斯半位面是赛格斯的一座附属位面，你可以认为是游戏的一个地图，只不过这个地图很大很大……”

    “这个地图曾经处于失落与灾难之中，也是玩家将其找回，并拯救了那个世界，而这些半精灵，则是被玩家们传道信仰之后纯化血脉的NPC。”

    “看到领头那一人了吗？那个NPC的名字叫泰勒·岩沙，是半位面半精灵中第一个纯化血脉为精灵的存在，他现在……应该是带着那两个半精灵进入神殿，帮助他们彻底蜕变血脉，成为真正的精灵。”

    “泰勒·岩沙曾经是一位冒险者，懂的很多很多，而且很喜欢喝酒，如果你与他交好，就能够在酒后听到他讲述自己过去当冒险者时候的故事。”

    “那些故事……绝对一个比一个精彩，你能够通过他了解到奥罗斯半位面的风土人情，了解那里的历史故事，你会发现仅仅是游戏中的一个地图，就能带给你一种波澜壮阔的史诗感……”

    “顺带一提，还记得我们之前漫画时候的那段新剧情吗？”

    毛墨看向了曹凌萱。

    女孩挑了挑眉，问道：

    “就是那段主角曾经的挚爱为了他走向歧途的反转剧情？好像在读者里反响还不错，就是角色死亡的时候您好像被骂得有点惨……”

    “哈哈哈，被骂就说明我画的成功了。”

    毛墨笑道。

    “那段剧情的灵感，就是来源于奥罗斯半位面的故事，与一位名为奥罗斯的半精灵有关。”

    他说道。

    听到这里，曹凌萱忍不住问道：

    “您怎么对这游戏如此熟悉？您什么时候知道了这么多？”

    “哈哈，当然是通过游戏视频啊！”

    毛墨哈哈大笑。

    曹凌萱：……

    是了。

    黑猫老师这大半年可没少沉迷游戏视频！

    自己怎么忘了这茬儿呢？

    难怪他进入游戏之后如鱼得水的……

    而毛墨则继续解释道：

    “之前没有被游戏测试选中，我就只好通过观看视频取材了，所以久而久之，虽然还没有进入游戏，但已经知道很多事了。”

    说着，他的神情带上了一丝感慨：

    “《精灵国度》真的是一个巨大的宝藏。”

    “这里的每一个NPC，都是一段故事，不仅如此……他们的故事彼此交织，编织成了一张无比完善的历史网络，会给人一种真实的厚重与沧桑感……”

    “有玩家曾经做过一个实验，他通过和不同NPC的交流，聆听他们的过去，然后将他们的故事记录下来，而后他惊讶地发现，不同NPC之间的故事竟然都是彼此之间有联系的……”

    “比如，一个NPC曾经经历过一场战争，他讲述的故事中出现过一些其他的NPC，如果你去寻找这些NPC的话，也同样能够从他们口中知晓那场战争的细节，而且是从他们的个人角度……”

    “呵呵，这种手法，其实很多RPG游戏都有，但《精灵国度》最让人震撼的一点，就是NPC之间的交际可不仅仅是一场战争，或是一段剧情。”

    “如果你深入挖掘的话，你会发现他们的生活是彼此交织的，每一个细节都会有不同NPC的身影，他们背后的故事都不是单一的，他们本身就组成了一张非常夸张的关系网。”

    “不说别说，精灵之森中的所有精灵，如果你从任何一人出发，通过他的人际关系去查询他的亲友，你会发现最多四五次，你几乎能将所有的精灵NPC都找到。”

    “这种层层见证之下所带来的真实感与厚重感，是其他游戏绝对没有的。”

    听到这里，曹凌萱忍不住道：

    “这听起来，就宛若一个真实的世界一般。”

    “就是真实的世界啊。”

    毛墨说道。

    “打造史上最真实，代入感最强的史诗奇幻！这……就是《精灵国度》的口号，他们做到了，而且做得比任何人想象的都好，不……或者说，超出了任何人的想象！”

    “不仅如此，NPC也并不是一成不变的，或者说……他们与玩家的互动，也是非常开放的。”

    “你会发现，NPC们有着自己的生活，有着自己的情感，玩家们能够自由地与他们交流，甚至能够成为他们的朋友……”

    “同时，玩家们的行动也在影响着NPC们，影响着他们的信念，影响着他们的行为，影响着他们的选择，进而影响着整个剧情故事的走向。”

    “正如开场剧情所说的一样，每一个玩家，都是历史的书写者和见证者。”

    毛墨略带感叹地说道。

    “甚至……NPC还有可能会爱上玩家？”

    曹凌萱好奇地问道。

    “嗯？你是说夜莺吗?”

    毛墨看了女孩一眼。

    他摸了摸下巴，说道：

    “说起来……夜莺的故事也算是经典了，颇有一种英雄救美的味道，就是狗血了点。”

    曹凌萱：……

    “所以……您说的取材，就是冲着这里的NPC来的吗？”

    看着毛墨的侧脸，她心中一动，问道。

    “BINGO!答对了！”

    毛墨打了个响指。

    说着，他的神情有些复杂：

    “说实话，其实在日益了解了《精灵国度》的NPC背景故事之后，我感到了深深的挫败感……”

    “嗯？”

    女孩神情讶异。

    毛墨叹了口气：

    “小曹，你应该知道，我一向最骄傲的，就是我漫画中世界观的真实与严谨了，包括我故事中人物的真实与立体……”

    “我一直觉得，只有我才能给读者呈现出无比真实的故事，没有人能够在塑造人物，推演剧情的合理性上超过我，但是在我了解了《精灵国度》之后，却发现自己实在是太年轻了……”

    “设计出《精灵国度》世界观的，设计出精灵国度NPC的，设计出《精灵国度》中人物背景故事的，才是真正的大拿啊！”

    曹凌萱：……

    “您别这么丧气，这种规模的游戏，策划肯定不止一个，策划的时间也一定很长很长，而您可是只有一人。”

    她安慰道。

    “不不……即使如此也很恐怖了，也正是因此……我才想要进入游戏中取材，我想要学习《精灵国度》讲故事的技巧，想去了解这个世界。”

    毛墨说道。

    “您一定能成功的！”

    曹凌萱做了个加油的手势。

    毛墨一笑：

    “我也这么觉得。”

    曹凌萱：……

    “好啦好啦，说了这么说，该干活了，让我开始取材吧!嗯……首先，从新手任务开始！”

    毛墨拍了拍手，说道。

    他活动了一下身体，随后朝着任务点跑去。

    而曹凌萱愣了愣，也很快跟上。

    不过，跑了几步，她有些古怪地嘀咕道：

    “从新手任务开始？这真不是玩游戏的借口吗？”

    在毛墨的带领下，曹凌萱正式开始了任务之旅。

    据黑猫老师所说，任务是《精灵国度》里新手晋升最稳妥的办法了。

    一开始的时候比较枯燥，只能做些苦力活，但等等级高一些之后，就可以去接NPC的任务了，而那也是黑猫老师的目标。

    不过虽然黑猫老师说新手任务会比较枯燥，但从来不怎么玩游戏的女孩却觉得还是蛮有意思的。

    在森林中采浆果，寻找魔法材料……

    在她看来，《精灵国度》的风景如此秀丽，这种任务的过程，本来也是一种观光的过程。

    景色太赞了。

    而最美妙的是，你在享受美景的时候，只保留五感上的轻松与愉悦，而没有疲惫与劳累。

    这让曹凌萱越发沉迷了。

    此外，目睹自己的经验值一点一点增加，感觉自己的身体一点一点变强，也是一种奇妙的体验。

    升级时候的愉悦感，太棒了！

    当然，也不是没有不足。

    那就是玩家似乎太多了……

    在森林里还好。

    领任务的时候……那简直就是一场灾难。

    但即使如此，曹凌萱也在不知不觉中，与黑猫老师玩到了天黑。

    而直到夕阳西下，夜幕降临的时候，女孩才恍然意识到，她原本只打算玩一两个小时的，结果竟然玩了快一天……

    “糟糕！稿子！”

    曹凌萱一拍大腿，随后赶紧提醒某个还优哉游哉的大叔：

    “黑猫老师！我们忘了赶稿子！时间不够了！”

    说完，她心中很是懊悔：

    自己……怎么玩着玩着把这件事给忘了呢？！

    真是的，她明明设置了潜行舱定时提醒的，结果这死机器竟然没有喊她！

    然而听了女孩的话，毛墨依旧是一副优哉游哉的样子：

    “别急，我们的时间还多的很，一会儿回小镇的酒店，我们直接在游戏里工作。”

    曹凌萱：……

    哪里还有时间啊！

    马上就要交稿了！

    而且在游戏里工作是什么鬼？！

    哦……对……《精灵国度》里面好像是可以打开外部软件的。

    但游戏这环境适合工作吗？！

    还有……黑猫老师你真的不是想借机多玩一会儿游戏的吗？！

    曹凌萱的心中有无数个槽想要吐。

    而看到她那变来变去的表情，毛墨笑道：

    “小曹，你别急，你退出下游戏看看，或者……看下现实的时间也行。”

    现实的时间？

    曹凌萱皱了皱眉。

    她张了张嘴，但最后还是下意识按照对方说的去看了一眼现实时间。

    而当她打开外部链接，看到潜行舱内定的时间之后，立刻皱起了眉：

    “15点？这机器时间坏了？”

    不过毛墨只是笑吟吟地看着她。

    曹凌萱：……

    她感觉……好像哪里不对。

    沉默了一秒，女孩当即选择了下线，而当她从潜行舱爬出来的时候，瞬间傻了：

    “怎么还是白天？！”

    “当然是因为游戏内外时间不同了。”

    另一边，黑猫老师那沧桑的大叔音响了起来。

    他同样取下了自己的头盔，从潜行舱坐了起来，笑道：

    “小曹，这游戏采用了思维加速技术，游戏中我们的思维是现实的四倍，也就是说……游戏中的时间流速相当于现实的四倍，所以，我们虽然在游戏中感觉过去了一天，但现实里却是几小时罢了。”

    “嘿，在《精灵国度》里，我们的时间延长到了四倍，所以在游戏里创作的话，我们完全不用担心时间不够用！”

    “哈哈，有着这个游戏，以后我们再也不用担心被催稿了。”

    “好了好了，赶紧进游戏吧，我们的身体还在野外呢，别被人摸了装备。咱们再玩半天，然后再开始工作！”

    说完，毛墨又飞快地躺了回去。

    曹凌萱：……

    她无语地望了对方一眼，摇了摇头。

    不过，也同样选择了上线。

    “四倍速么……”

    “如果真是这样，的确还有时间，就……再玩一会儿吧，再升1级就好！”

    她自言自语道。

    ……

    赛格斯世界的三天后……

    安利商行的酒店里。

    一男一女两个玩家坐在房间内，他们肿着黑眼圈，目光呆滞地望着视野中的绘图软件界面，双手则不停地在虚空中比划……

    “就剩下三个小时交稿了，小曹加快一下进度啊。”

    “在画了，在画了，已经忙不过来了！当初谁说只多玩半天的？！”

