    

    “站住！”Medic还想动手留下五十岚一也，却又被Chase给阻挡了下来。

    眼看目标已经渐行渐远，她只好将自己的愤怒都转移到了碍事的泊进之介和Chase身上，不要钱似的甩起了技能。

    而另一个地方，一直负责追查蛮野的下落并负责将其回收的006总算是找到了他的下落。

    “蛮野，终于找到你了，你就是我成为超进化体的祭品！”一身白色西装，长得和某山神有的一拼的006伸手一挥，前后各自跳出三个Roidmude，一起向着蛮野围了上去。

    “就这？”以驱动器形态漂浮在半空的蛮野不屑一笑，几道光鞭骤然从驱动器中钻出，瞬间便洞穿了六个Roidmude的身体，击碎了他们的核心。

    “有两下子嘛，不过，这些家伙原本也就只是些杂兵而已。”逼格满满的006双手一摊，先是变成了素体形态，然后身上很快就开始冒出了一阵金色的光辉，“就让你见识下，我那强大的超进化形态……”

    “砰！”

    话还没说完，就发现一条光鞭从自己胸口钻出，其尖端还串着一枚006的数字核心。

    咦，好眼熟的核心啊，那不是我自己的编号吗？

    “没人告诉你，反派往往死于话多吗？”蛮野冷哼一声，直接甩动光鞭崩碎了核心，于是006的逼还没装完就眼前一黑，当场去世了。

    而他的身体则被蛮野特意留了下来，只是胸口的编号已经随着006核心的破碎而一起消失，变成了一片空白的样子。

    “本来还以为剩下的Roidmude里Medic才是最接近超进化体的，还想着去占据她的身体，不过既然你自己送上门来了，那我就只好临时改变计划了！”

    蛮野说着就飞到这具已经没有了编号的身体的腰间，弹出腰带将自己固定在了上面。

    “变身！”

    和泊进之介如出一辙的变身特效亮起，在Roidmude身体内蕴含的属于006的超进化力量的影响下，一套金黄色的Drive战甲很快就凭空诞生，覆盖在了这具“遗体”的表面。

    蛮野变身的这个金色的Drive在构造上和正版Drive基本相同，除了颜色之外，所不同的也就是他的胸口没有轮胎，而是一条红色的“车轮印”了。

    “呵哈哈哈哈！”蛮野活动着身体，忍不住畅快地大笑了起来，“终于得手了，和超进化体等同的究极之力……”

    “砰！”

    和刚刚的006一样，蛮野志得意满的发言这时候也突然被人给打断了。

    “金色的Drive，这就是你从基地里偷窃到的东西吗，蛮野！”举着前轮射手的诗岛刚愤怒地大吼道。

    “已经不叫我爸爸了吗？果然是养不熟的小崽子啊！”蛮野随意地拍了拍刚刚被子弹射击到的肩膀。

    “你背叛了我们，背叛了家人间的爱！”诗岛刚咬牙道，“现在打倒你，就是我作为儿子的使命！”

    “家人间的爱？”蛮野不屑一顾，“那是什么东西？”

    “对我而言，家人不过是应该乖乖接受我统治的东西而已，根本不存在什么所谓的爱！”

    “纳尼？！”诗岛刚难以置信地喝问道，“那我和姐姐到底算什么？！”

    “那还用问吗？”蛮野嗤笑一声，“当然是研究材料了！”

    “你难道就不觉得奇怪，为什么你们两的体能那么强大，可以一跳十几米，从几十米高跳下来都毫发无损么？”

    破案了，原来这姐弟俩就是“人造人”、“改造人”、“生化人”、“强化人”这类东西！

    “不过你能成为假面骑士，可比你姐姐有用多了，远远超出了我对你的期待呢！”蛮野调侃地大笑起来。

    “混蛋，你开什么玩笑啊！！”

    【Signal Bike·Shift Car！】

    【Rider·Dead Heat！】

    诗岛刚听到自己老爸的答案后便再也忍不住了，怒发冲冠地戴上腰带冲向了蛮野，结果蛮野身体一转，抬脚一绊，他就直接扑倒在地，重重地摔了个狗吃屎。

    “啊啊啊！”诗岛刚自然是立马不甘心地爬起身来再次A了上去，但是面对拥有和超进化体等同力量的蛮野，不管他再怎么愤怒都无济于事，只是平添了自己受辱的次数而已。

    “怎么了，你就这么点实力吗？”蛮野随手拎起诗岛刚砸到了一边，“看来我对你的评价还是高了点啊，你和你姐并没有什么两样啊！”

    “你给我闭嘴啊！！”诗岛刚怒不可遏地抽出一辆信号摩托，一把将其插进了前轮射手之中。

    【Signal Bike！】

    【Tomarle（停止）！】

    不过就在诗岛刚准备释放必杀技的时候，蛮野也随之转动了腰带上的点火钥匙。

    一轮轮金红色的光圈当即从他胸口轮胎印状的转化装置之中扩散而出，转瞬间便波及到了诗岛刚手中的前轮射手上。

    下一刻，前轮射手便连带着其中的信号摩托一起被转化成了一堆数据，一同飞进了蛮野的胸口。

    紧接着，数据化的前轮射手便从轮胎印中脱离，重新凝聚化为实体落在了蛮野的手中。

    “纳、纳尼？！”

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Next 03！】

    惊骇中的诗岛刚还来不及做出什么反应，蛮野就已经将前轮射手中的信号摩托拔出，然后插进自己的变档手镯激发出必杀技，抢先射了他一脸。

    “哈哈哈哈，你实在是太弱了！”看着瞬间被打出变身倒在地上的诗岛刚，蛮野不由嘲笑着丢开了前轮射手和信号摩托，“看来我有必要收回刚才说的话了。”

    “作为一个没有了价值的实验材料，你的工作已经结束了！”

    “可恶……”诗岛刚满脸不甘心地伸出了手想要抓住蛮野，但最后却只能无力地以脸抢地，一头砸在地上晕了过去。

    ······

    “Medic，你把羽鸟美铃送到医院，应该是想让她恢复意识吧？”

    “你是觉得，只要她的恋人现身，她就能清醒过来吧？”

    诗岛刚那边的战斗已经结束了，但是泊进之介这边却还在“如火如荼”地进行着。

    和蛮野两人的爸爸打儿子不同，泊进之介和Chase为了自己的生命安全，肯定是不敢那么打的，他们完全是在一边划水一边打架，泊进之介甚至还有空开口聊个天。

    “但是为什么就没有成功呢！”Medic感觉就好气，“明明我对Ark大人的爱是不会输给任何人的！”

    “可是我却到现在还没有一点超进化的征兆，关键一定就在我复制的那个女人身上！”

    “Medic，告诉我这次事件里所隐藏的真相吧！”不知不觉间，三人的战斗已经主动停了下来，他们索性解除变身，面对面地聊了起来。

    “你把羽鸟美铃送到医院想要让她恢复意识，结果却导致了众多女性像她一样失去意识晕了过去。”

    “我们一开始还以为是你又在用人类做什么实验，但是事实上，这是你自己也没有预料到的意外吧！”

    “进之介，你为什么会这么想？”Chase疑惑道。

    “因为我刚刚看到了她逼问五十岚先生的场景。”泊进之介向他解释了一句，接着又看向了Medic，“你把美玲小姐送去医院，只是为了让她醒过来，并没有主动伤害他人的恶意吧？”

    “哼，Ark大人不允许我随意伤害人类！”Medic答非所问地哼了一声，不过也算是印证了泊进之介的想法。

    “但是让羽鸟美铃清醒和超进化又有什么关系？”腰带桑闻言也放心了不少，主动开口询问道。

    “在全球冻结那天，被克里姆你和原型Drive和击败后，我一直没有复制人类的姿态，直到我遇到了倒在马路上重伤垂死的羽鸟美铃。”Medic回忆道，“当时我与她即将消失的强烈意识发生了共鸣，从而将她选做了复制的目标。”

    “那一瞬间，我感受到了她的内心，比起珍惜自己的性命，更想帮助所爱之物的强烈意志。”

    “为了能搞清楚这种感情的具体状况，我使用源自于她纯真之爱的力量治愈了她的伤势，救下了她的性命。”

    “靠着这种治愈能力，我后续治好了大量Roidmude的伤势，但是，这种能力却还有着将被我治愈之人内心的感情刻入我体内的副作用。”

    “治愈的Roidmude越多，他们反馈给我的从人类那得到的感情就越多。”

    “最终，例如怨恨、嫉妒、憎恶等负面情绪便淹没了我自己的意志……”

    “结果就让你从当初那纯白的女神变成了连同伴都能抛弃的冷酷恶魔吗。”当过卧底，对最初的Medic有所了解的Chase也忍不住感叹了一句。

    “怪不得Ark还留着你啊。”泊进之介自言自语地嘀咕了一句，“我还以为他就是看上了你的美色呢。”

    “……”

    Medic：不好意思，我听见了！

    “这种力量带给我的最重要的感情已经完全消失了，为了超进化，我必须得找回那种感情！”Medic继续说道。

    “所以现在的关键就是要让美玲小姐清醒过来，只要她能恢复，你也会找回同样的心吧？”泊进之介思索道，“而关键就是她说的那句话里的‘翔’！”

    “Medic，我来帮你找出‘翔’的真实身份好了！”泊进之介最终开口道。

    “唉？”Medic顿时茫然地看着泊进之介。

    “进之介，你说什么呢！”腰带桑则是急切地喊了起来。

    “那样会帮她超进化的！”Chase也急道。

    “这不是为了Medic，而是为了拯救美玲和其他的受害者！”泊进之介连忙解释道。        

