    不知不觉，林中光线愈发黯淡。

    不紧不慢追击着老秦二人的王通，见林中渐已难以视物，再拖下去，纵是老海狗也得变成睁眼瞎，于是沉声发令：

    “老家伙拖着个累赘，又要不停开路，跑了这么久，没剩多少体力了。速速追上去，围死他们，免得夜长梦多。”

    众海盗齐声怪叫，发力猛追，稍微拉近距离，便接连开火，逼迫老秦二人频频隐蔽，拖慢他们的逃跑速度。

    几声枪响过后，众海盗终于彻底追上老秦二人，两面包抄过来。

    老秦趁夜脱身的计划失败——其实如果只他一人，即使不熟悉地形，也可以借着夜色，在密林之中摆脱海盗追杀。

    奈何必须带着少爷逃跑，被严重拖累了速度。

    可老秦一生忠直，主家又对他有大恩，纵然身陷死地，他也断不可能丢下少爷独自逃生。

    事已至此，老秦也不再抱逃出生天的希望。

    他停下脚步，短矛递交右手，左手按上燧发枪柄，准备殊死一搏。

    少年也知道已经到了最后关头。

    虽然心中怕极，却还是紧握着拳头，死咬着牙关，站在老秦身旁。

    “少爷，到我后边去。”

    老秦低声说道。

    少年咬牙摇头，尽管浑身都在发抖，却还是半步不退。

    老秦无奈叹息，没有再劝。

    海盗已经两面包抄过来，躲到他身后其实也并无意义。

    既如此，就让少爷在这最后关头，像个真正的男子汉一样，与他老秦共同面对吧。

    只可惜，辜负了老家主托付，死后无颜再见老家主了。

    见老秦二人陷入包围，王通嘴角扯出一抹笑意，喝令海盗点起火把。

    当下便有几个海盗取出火折，点燃火把，将这一小片丛林映亮。

    老秦冷哼一声，举起短枪，对准一个举着火把的高大海盗。

    那海盗一点不怕，狞然一笑，也用一枝燧发手枪对准了老秦。

    周围还有四个海盗，各举长短火枪，全都将枪口指向老秦。

    “放弃吧老秦，何必作无谓的挣扎？”

    王通淡淡道：

    “你只有一把枪，我们有五把，就算你拼死一搏，又能换掉几个人？

    “还是那句话，放下武器，交出‘隋侯珠’，我作主，留你们主仆一条性命。”

    话刚说完，王通忽然感觉有些不对。

    他明明记得，之前登岛追杀时，有七八个海盗是持火抢的，怎么现在就剩五把火枪了？

    人数似乎也有些不对，怎么好像少了几个人？

    还没等王通回过味来，便有一阵阴风倏地袭来。

    阴风呼啸之下，所有火把忽地同时熄灭。

    众海盗顿时眼前一黑，更有一股彻骨阴寒将大半海盗笼罩在内，令他们浑身僵硬、手脚麻痹，一时几乎动弹不得。

    随后就听噗噗几声闷响，像是利器凿穿骨头的声音，接着又有人体倒地的闷声接连响起。

    听到这阵异动，众海盗顿时一阵惊慌，纷纷大叫：

    “怎么了？这他妈究竟是怎么了？”

    “恁娘！什么东西？”

    “有鬼！老子刚才好像看到有个白森森的鬼影子，从我眼前飘了过去！”

    突如其来的变故，令王通也不禁心中发毛。

    但他还是强自镇定，沉声发令：

    “都不要慌！先把火把点起来！”

    这时那阵阴风带来的麻痹僵直感已经消散，众海盗已恢复行动能力，听到王通号令，连忙手忙脚乱地将几个火把重新点起。

    火光驱散了黑暗，却并没有驱散海盗们的慌乱。

    反而让他们变得更加恐慌。

    因为火光映照之下，海盗们分明看到，地上竟然躺下了五具尸体。

    每具尸体脑门上，都有五个深深的血窟窿，刺目的血浆，正自血窟窿里缓缓涌出。

    饶是海盗都见惯了大海的波涛诡谲、风云莫测，过惯了刀头舔血、生死无常的日子，笃信生死有命、富贵在天，几乎个个都有几分悍不畏死的凶性，可眼前这惊悚的一幕，还是令他们毛骨悚然，震怖不已。

    一时间，众海盗个个噤若寒蝉，齐齐失声。

    就连王通，都被那五具尸体惊得头皮发炸、脊背发凉。

    倒是老秦，他是见惯尸山血海的老卒，且早年在军中，就已见识了不少凶险诡异之事，此时虽然也有些惊讶，却是一点不怕，反而哈哈一笑，一语双关：

    “你们还有几把枪？”

    王通闻言一震，仔细一瞧，发现死掉的五个，赫然都是此前持枪的海盗。

    而这五个海盗的火枪，此时竟都已消失不见。

    “鬼还需要缴枪？”

    王通感觉情况有点不对。

    可就算下手的并非怨魂厉鬼，他们的处境，也并不会有任何好转。

    对方几息之间，就在黑暗之中连杀五人，这等杀戮效率，再重复几次，他们这剩下的十几个人，岂不是很快就要团灭？

    王通咽了口唾沫，顾不得回应老秦的嘲讽，紧张地环顾四周，问道：

    “不知何方高人在此？我等不知此地乃阁下领地，意外闯入，却并无冒犯之意。还望阁下高抬贵手，放我们一条生路，必有重礼相酬！”

    话音落后。

    一阵草木悉索声响起。

    众海盗循声望去，赫然见到一具矮小纤细的白骨骷髅，拨开草丛，步入火光映照之下。阴森惨白的骷髅头上，一对闪烁着猩红光芒的幽深眼窝，正自无声注视着他们。

    这恐怖的一幕，令海盗们一个个瑟瑟发抖，有的甚至骇得牙齿打战，膝盖发软。

    “鬼……真的是鬼……”

    有海盗发出绝望的呻吟。

    王通亦是肌肉紧绷，牙关紧咬，满头冷汗。

    老秦倒是没那么害怕，可一样神情凝重地握紧了枪柄。

    “可，可能并不是鬼……或许，或许是某个道术高人，施法召唤出的骸骨道兵……”

    老秦身边的“少爷”，压低嗓子，颤声说道。

    他在“帝都道院”进修过大半年，虽因进修时间太短，没来得及学到多大本领，可知识水平还是足够的。

    所以他知道，无论东方道术还是西方巫术，都有类似召唤骸骨骷髅的术法。

    不过就算他知识水平较高，该害怕却还是要害怕的。

    就在众人各自恐慌时。

    那白骨骷髅忽然猛地张开颔骨，作吹气吐息状。

    伴着它这动作，一道刺骨阴风呼啸而出，横扫全场。

    众海盗还来不及做出任何反应，所有火把便又同时熄灭。

    阴风横扫之下，所有人，包括王通、老秦，都觉身上骤然一凉，如坠冰窖，跟着便是浑身麻痹、四肢僵直，几乎动弹不得。

    然后……

    利器凿骨声、人体倒地声、濒死惨叫声接连响起。

    很快，麻痹僵直感消失，众人又恢复行动能力。

    有海盗第一时间惨叫着连滚带爬向来路逃去，有海盗则颤声嚎叫：

    “跟它拼了！人怕鬼三分，鬼怕人……”

    话没说完，便戛然而止，代之以呲呲裂风声。

    久经沙场的老秦一听就知道，那正是大血管被割破后，鲜血高速喷涌的声音。

    现场一片嘈杂混乱。

    凌乱的脚步声、搏命的嚎叫声、凄厉的哀嚎声、铁器碰撞的叮铛声，以及不断响起的人体倒地声。

    老秦还听到了王通的求饶声：

    “前辈饶命，我知道一个大秘密！能让没有资质的凡人开启道术天赋……”

    话未说完，王通又骤然暴喝，西洋迅捷剑轻快凌厉的破风声猛地响起。

    嗤嗤嗤！

    几记破风锐响之后，忽有一记清脆的铁器断折声响起。

    接着便听到一声利器凿骨声，以及低沉短促的无力闷哼。

    再之后，一切嘈杂，倏然归寂。

    【求勒个票~！】

