    李洋告别了老爷子和姚义，也跟着王庭和柳萍一起走了。

    三个人出去后，就慢慢的在路上走着，李洋推着赵雷鸣的自行车。

    “我们去哪里？”李洋问他们俩。

    “听你的，你说去哪里就去哪里，我们俩反正下午也没事，明天回家，晚上都在我外公家热闹。”王庭说。

    “那要不，我先把自行车给赵雷鸣送到店里，然后我们去我店里看看？再然后去我家坐坐？”李洋问道，“我家，就是你外祖家的旧院子。”

    “咦？真的？”王庭诧异。

    “嗯，救老爷子那天，正是我从厂子里辞职，出来找房子，在大街上溜达，才正好帮了老爷子一下，后来听到我租房，老爷子说他有处空院子，问我住不住，我说住，不过房钱给的不高。”说完，李洋呲牙笑笑。

    “我外公还要房钱了？”王庭诧异，“那老头他缺钱？”

    “不是，姚爷爷不要，是我要给的，不然我就不租他的了，去找别人的租。”李洋赶紧解释。

    “我就说么！”王庭呵呵一笑，“没事，以后你不要再给钱了，想住多久都可以，这房子是阿义的了，他也不缺钱。”

    李洋摇头，认真的说道：“这怎么可以呢，我虽然不是有钱人，但是，房钱我还是出的起的。”

    王庭无奈一笑，知道这是个固执的丫头，也不打算再与她纠结这个问题，而是认真的看起了阳城的街景来。

    他们到了赵雷鸣那时，赵雷鸣正担心呢，李洋不是说去了打个招呼就回来的吗，怎么这都快四点了，还没回来？

    就在他焦急的时候，看到李洋回来了，而且，她身边还跟着王庭和柳萍。

    咦？洋洋怎么跟他们碰到一起了？

    还没等李洋走到门口，他赶紧推开门出去了。

    “洋洋，我来打车子，你们怎么碰到一起的？”他先跟王庭打了个招呼后，就去接李洋手里的自行车。

    “进去再说。”李洋冲着他笑笑，先让王庭和柳萍进店里。

    等几个人进了店里，李洋才说道：“王厂长是姚爷爷的外甥，我今天碰到他们才知道。”

    赵雷鸣诧异了一下，“那王厂长和姚义是表兄弟？”

    “是啊！”王庭冲着赵雷鸣笑笑，打量店内，“你这生意咋样？”

    “零售一般，我新店，知道的人不多，主要是靠放出去货让别人来卖，靠批发的。”赵雷鸣笑笑，去给他们泡茶。

    “别忙乎了，我们跟着李洋去服装店看看。”王庭阻止了赵雷鸣泡茶。

    赵雷鸣点头，“行，晚上一起吃饭，我和洋洋请你们俩。”

    “不用，晚上都在我外公家里陪我外公，平时都忙，能凑在一起的时间不多。”王庭无奈一笑，“等你们下次去了红海市，我们再一起吃。”

    “那，好吧！”赵雷鸣笑笑。

    等三个人到了服装店，巧巧正被一个顾客缠的烦了。

    “洋洋，你回来了，这位顾客想要定做防风服，可我说我们做不出来了，不收活了，她非得要做。”李洋看过去，这是一个五十多岁的妇人。

    “大婶，我们目前活实在是太多，再收怕是年前做不出来了。”李洋笑着说道。

    “我不管，东边的那家不敢做你们这个样子，你们要是不给做，那我女儿过年穿什么？”妇人冷哼道。

    看到她那眉眼瞪人时的样子像极了一个人，李洋失笑，最近是怎么了，总能遇到这种跟自己找茬的。

    “原来是给您女儿做的啊，那这更不行了，我们给谁做，就得谁来量一下尺寸才行。婶子实在是太晚了，你们应该早点来的，明年可以早点，或者，你们要是年后要也可以的话，就给你定下。”李洋笑着道。

    “我女儿来不了，她有孩子，年后不行。”女人摇头，“我拿了她的一件外衣来，你们量着这个尺寸做就行。”妇人说着，就扔在了李洋面前一件衣服。

    一看那件衣服，李洋黑了脸，她觉得，真是想冷笑三声，“婶子，你女儿姓高吧？”一棉的那位小高，送货那日，不就是穿着这么一件衣服吗？

    “你，你怎么知道？”妇人一看李洋竟然猜出来了，慌乱了一下。

    “您走吧，别让我报警把警察请来，你女儿毁了我们一件衣服，我看到李主任的面子上，没与她计较，让他们内部处理事情，你们竟然还有脸来我家做衣服？我告诉你，这阳城内，任何人都有资格穿我们家的衣服，就你家女儿没资格。她不配，您走吧！”

    李洋过去打开了门。

    “别给脸不要脸，我们来你家做衣服，是看的起你们，你还牛上了？”妇人手叉腰，开始骂上了。

    “你走吧，不用你们瞧的起，你女儿从毁了我的衣服起，就不配穿我设计的衣服。”李洋冷冷的说完，指着门外，“出去。”

    “不识好歹。”妇人气呼呼的拿起自己女儿的衣服，气呼呼的出去了。

    等她出去后，李洋深吸了一口气，无奈一笑，“让萍儿姐和庭哥见笑了。”

    “没事，做生意，难免遇到刺头，只是，衣服被毁是怎么回事？”王庭诧异。

    “我一会给你们说，很气人的事情。巧巧，这就是红星织布厂的王副厂长，你说巧不，他竟然是姚爷爷的外甥，这是柳萍姐，庭哥的未婚妻。”李洋打算先给林巧介绍了一下王庭和柳萍。

    林巧赶紧与两个人打了个招呼，她觉得，李洋真的是很厉害，她要是出去，肯定认识不了这样的人物。

    “这就是与我合伙的林巧，这店本来也是她的，我是后来插进来的。”李洋笑着给王庭和柳萍介绍了一下林巧。

    等两边人打过招呼后，王庭和柳萍坐在火炉子边的凳子上时，李洋才把那日去一棉送货的事情说了一下。

    听完，王庭和柳萍对视了一眼，这也太不可思议了，“竟然有这种人？你应该报警的。”

    “哎，别提了，我在那个厂子时，已经发生过报警的事情，这次我回去送货，再报警一次，我估计连警察都会怀疑我是不是有问题了，所以，我选择了少赚一件衣服的钱，让李主任他们内部处理这个事情。”

    “可是，你说气人不，那女人竟然还想穿我家的衣服，她自己没脸来买，让她妈来买，这不是下贱是什么？”说完，李洋气呼呼深吸了一口气。

    王庭被李洋气呼呼的表情逗笑了，和柳萍对视了一眼，两个人一起笑了起来。

