    中午时分，佟丽娅在李鑫岩的办公室内支起了电磁炉，两人在李鑫岩的办公室里煮起了火锅。火锅很香，但是除了佟丽娅没有人能够闻到其中的味道。

    佟丽娅每加入一道佐料，李鑫岩的虚拟实验室就会在味道公式中加入一个参数，于是乎，李鑫岩的神经便能够知道这火锅会是什么味道。

    两人吃的不亦乐乎。

    李鑫岩看了看门口，确认房门是关好的，一边吹着刚从火锅里面夹出来的菜，一边问道：“那些人类的情况，你仔细了解清楚了没有，都是些什么人？还有那些线路，是干什么用的？我看囚鸟到不像是个坏人，但是非常的东西终是有非常的用途，我不想他那些东西是对大多数人来说是有害的，虽然依靠他来在银海立足。”

    “嗯。”佟丽娅吃的正香，唏嘘着被辣椒刺激到的嘴巴，道：“我明白。先说那些人类的事情，乘着你忙这头，我去了解过了那些人类，他们大多是些技术人员，很多是流浪到这里的。其中有些人来自于南亚A816要道中枢，另外一些人也都是先先后后从周围的一些人类聚居点慢慢流散到这里来的。”

    “他们来的时间虽然不统一，但是他们的状态目前来看都还不错。在囚鸟手下登记的这些人，大多都是有些长处的人，另外一些人虽然也有些长处，但是并不是囚鸟紧急需要的，囚鸟招呼这其中的一部分人，其实也是为了增强自己的实力。除了囚鸟留下的这些人，其他人其实散落在银海的各个地方。例如前两天我就见了一个医生，精通人体医学和电子电路。”

    “为了摸清这些人的状况，我不止去了集市那边，还拜访了一些人的家庭，目前我了解的世界情况是，在银海的其他部分，其实还零零散散居住者大约一万人！”

    李鑫岩惊讶道：“一万人！？竟然有这么多？”

    佟丽娅放下筷子，松了双肩，叹了口气正色道：“是！一万人。对于他们来说，这周围大大小小的人类据点都被机械城逐一攻破，大家死的死逃的逃，能留在这里其实是一个无奈的选择。”

    “根据我去集市那边跟那些知情人了解到的情况来看，在这里至少机器人们还不能完成全工业产品链条的工业品生产，有一些还是要委托人类来介入，所以这也就给他们提供了生存空间，所以，他们留在这里总比去人类保留地那边生存几率要大些，生活质量也能好一些。”

    “而且，根据我调查到的情况，至少在于这些机器人的相处上，目前来看他们还没有产生太大的问题。他们住的地方，基本上与银海的机器人是混居的，也并没有形成大型的专属于人类聚居的地方。”

    说到这里，佟丽娅突然笑道：“这其中有个事情挺有趣的，你知道为什么机械城对机械城流亡下来的那些机器人不是完全接受的？或者说不接收比例还是有些偏高的？”

    “不知道。”李鑫岩摇了摇头。

    佟丽娅笑道：“这里面实际上除了有些低等级的、不够智慧的机器人被银海看不上意外，还有一个原因，是刚开始指定考核标准的编委会里面，还有人类参与！”

    “啊？”李鑫岩也觉得匪夷所思。看起来囚鸟这家伙倒是的确够大胆，也够与众不同。

    佟丽娅续道：“有人类参与，他们在在指定这个标准的时候，就加入了一些对人类、对生物了解程度、友好程度的评价标准，所以，那些没有被接受的机器人，他们实际上有一部分是在这方面接受考核的时候被刷掉的！”

    作为公民管理局的局长，李鑫岩看过善见提供的考核标准，当时他只是觉得这些项目比较有亲和力，有利于银海的内部团结，并没有考虑深层次的原因，佟丽娅这么一说，他倒是突然觉得这些考核项目倒是确实有这方面的考量。

    但是，这些项目设计地很是聪明，目的隐蔽而含蓄，如果不是佟丽娅今天说明，他也不会发现其中的这些隐藏目的。

    例如，其中有一个考察项目就是，当本人身体受损时，被考核者最先想到的身体修复方式会是什么，其可接受的选择项包括“从就近的机器人身上抢一个”、“从就近的店铺购买或者寻找专业的店铺进行修复”、“条件不允许，先将就着，等到条件允许再换”，合理选择是后两个。

    又如，在考察通讯能力时，可接受的选项包括“我有无线通讯设备，我只通过无线通讯设备使用电子信号通信”、“我有声音设备，也有无线通讯设备，一般情况下我通过无线通讯设备通信”、“不管我有什么设备，大多数情况下我只通过声音设备语音通讯。”，正确选择只有最后一个。

    这些题目隐隐看来是在维护银海公民的平等、自由和安全，但是将人类放在其中的话，倒像是在为人类确定被检测机器人的安全性！

    所以，看起来，这么一弄，银海的兼容并包性更强了，因此一万余人能够在银海生活下去似乎也有了很好的注解。

    “走！”顾不上听佟丽娅解释另一个问题，李鑫岩放下筷子站起身来，拉着佟丽娅就向门外走。

    “你……你做什么？也不让人吃完？”佟丽娅不乐意道。

    “嗯。你说的这个问题让我觉得我今天下午原本的安排就没错。现在已经下午了，我倒是等不及想去见一个人，你跟我一起去吧，说不定能帮上更多的忙。”

    ……

    四十分钟后，李鑫岩和佟丽娅出现在银海警卫局局长的办公室内。

    银海警卫局并不在千鸟阁，看起来它的成立时间较早，维护银海市中心的一座钢铁旧房中。

    有了对战N级机械巨兽翻斗的战斗配合，这里的机器警卫已经熟知了S11112的大名，而公民管理局的局长身份，让这些警卫机器人一见到李鑫岩便兴奋地统统亮起了胸前的绿灯，有的机械警卫甚至直接打招呼道：“将军局长，你好！”

    佟丽娅笑道：“局长大人，他们都认识你！？”

    李鑫岩笑道：“嗯。是的，他们跟我是战友，如果我们这会一块出去打架，他们也会跟着我去的。”

    具体来说，银海警卫局局长的办公室其实与区域主管们的工作间是同一间房间。房间很大，西墙长约五十米，上面遍布各种指示灯，南墙上是一片窗户，阳光透进来，尽管房间里面都是机器人，但是房间里面却并不冷。

    进出办公室的机器人人不少，有高的、矮的、胖的、瘦的格式机器人，有的甚至体型巨大，堪堪从门内挤进来，小心翼翼地穿行在廊道中。忙碌的机械警官们有的在与外界通话，有的在整理资料，有的在开会，有的则在打电话，房间里不比集市清净多少。

    “怎么会有这么多人？这不是机械都市么？”佟丽娅问道。

    佟丽娅这话里面有两个意思，第一个是在佟丽娅的心里，机械都市的警局似乎不应该是这样。这种情况应该只会出现在人类世界。对于能够无线交流信息的机械都市来说，这样的办公环境似乎过于落后了。

    银海属于机械都市，所以警卫们的交流应该是可以突破空间限制的，所以他们的办公室应该是类似一个控制中心，没有人在而事事处理得当。

    李鑫岩双手一摊：“大概是囚鸟没钱吧。”

    这话一听就知道李鑫岩也没想过这个问题。如果顺着李鑫岩的话来解释这个问题，只有一种可能，那就是囚鸟不愿意把钱花在这里。佟丽娅望着李鑫岩笑笑，看起来也并不反对他这么说。

    而佟丽娅第二个意思，则是“他们为什么会这么忙？”

    对于这个问题，李鑫岩倒是正经回答了：“我之前也这么问过PS100局长，最近他们这边抓捕到的无标号机器人呈爆发式增长，甚至出现了机器人抢劫机器人的现象！这还不算出格的，有的机器人不止抢劫物资，甚至已经发展到了开始抢劫完别的机器人还要卸胳膊卸腿的地步！”

    “底下执勤的警卫原本就不太够用，这么一来他们的任务更重了，有些地方都管不过来，只好先管好一些重要的地方，体现在这里，就变成了这样。说实话，这比市场还要拥挤！”

    两人挤过十几米的距离，这才微微送快一些。

    李鑫岩又道：“刚才吃饭的时候你说人类，我突然觉得我的工作计划必须加快了，否则还没等到管理局面出现反弹，我们可能就要被流浪的机器人们给淹没了！”

    “情况有这么危机？”佟丽娅不明所以。

    “等会见了PS100局长，我详细说，你也参与进来。”

    ……

    好不容易“挤”过走廊，在办公室的最后面部分，桌前坐着一个身上标记着一个大警徽的机械警卫。这个机械警卫与普通机械警卫样式一样，都是方形桶型身体，头的位置警报器两边是红外眼和电子眼，身体下部有机/枪孔，腿的位置是两只履带式轮子。

    机械警卫局长的身体比普通机械警卫略大，一看便知身体集成的功能要强于普通机械警卫。“李将军！你来了！”李鑫岩刚刚出现在他的视野中，机械警卫局长便对李鑫岩打招呼道。

    “是的！我们约好的，我提前了一些，没有打扰你吧？”李鑫岩按照人类世界的规矩寒暄道。

    “当然没有！我正在等李将军的到来。”机械警卫局长扯下身上与电脑系统挂接的连线，走过来到李鑫岩的面前，机械手臂虚虚指了指两人身后的椅子，示意李鑫岩和佟丽娅坐下来。

    “PS8978，倒两杯茶。”

    看起啦，这机械警卫局长竟也熟悉人类世界的待客之道。

    “你也看到了！前些天你来我这里的时候，这里还没有这么拥挤，现在这都成了什么样子了！如果再这么下去，我的警卫们可能都要崩溃了！”PS100局长道。

    他虽然是电子音，但是这口气与抱怨工作太忙的人类一般无二。

    看起来，囚鸟的人性化方案在警局中竟也得到了体现。

    “所以，我今天就来了。”

    李鑫岩和PS100相对大笑。

    无论他们是人还是机器，此刻要解决的问题是一致的！

