    

    砰的一声，杰罗姆的机甲左肩再次爆出一朵火花。

    看到这感人的一幕，帝国军那边刚刚开出一枪的机甲营上尉不禁哈哈大笑起来。

    嘲笑的声音不断在他们的语音频道内响起，似乎是在为对方怜悯，也是在为自己即将击溃联邦机甲而兴奋。

    “少校！”

    看到这一幕的特里萨睚呲欲裂，他拼命的拍打着控制台，但是遭受重创的机甲根本却只能踉踉跄跄的走路。

    甚至连拿起枪进行反击都是一种奢望了，破损的引擎没有熄灭就是一种奇迹。

    “走！走啊！”

    杰罗姆怒吼道。

    在这两台机甲身后的那几名士兵自然也听到了两人之间的对话，他们眼眶通红的低下头，偷偷擦了擦眼角，然后又拼命奔跑起来。

    这是少校用生命换来的机会，他们从帝国军的包围圈中突击出来就已经没有什么遗憾了，现在他们只是不想让少校更加失望。

    只是好恨啊，恨自己没能在临死之前多杀一些帝国的狗杂种们。

    那些帝国士兵们显然抱着一种玩乐的心态将面前这些士兵围起来，然后步步紧逼。

    虽然东侧传来一些比较诡异的消息，但是现在他们可是有着足足三十台机甲的强大实力。

    在这种单一的战场，几十台机甲是足以扭转战局的强大力量。

    所以东部战场正杀在兴头上的帝国军们丝毫没有西侧友军的恐慌感。

    他们甚至都已经做好了直接在野外进行遭遇战强攻的准备。

    不过令这些帝国机师心里遗憾的是，直到现在也没有看到所谓的敌人。

    “哪儿有什么援军，还隐藏部队……人呢，倒是来啊。”

    “尼迈赫亚中校，第10小队申请发动突袭。”

    “第11小队申请发动突袭。”

    一时间纷纷有部队向中校提出申请。

    坐镇后方的最高长官尼迈赫亚中校听着这些人的请战要求，心中说实话有些意动，然而在看到旁边通讯兵传来的一条条消息后，又放弃了发起进攻的命令。

    他统揽全局，现在西部的神秘部队拥有极强的武力，却在击溃了两支小队后突然消失。

    现在他需要防备突然发起攻击的敌人。

    所以最终生性谨慎的尼迈赫亚说道：“保持原有阵型，各小队拉开距离，寻找战场制高点，防备突然袭击。”

    听到命令的机师们，心中抑郁愤懑却无可奈何，最终将火气全部发泄到那两台破烂一样的机甲上。

    砰的一声巨响，原来是一台刺蜂机甲的高斯步枪击中了杰罗姆机甲的肩部。

    已经没有装甲防护的肩部瞬间被击穿，刚刚抬到半空中的手臂也失去了力量传动颓然落下。

    “哈哈哈！”

    帝国阵营中又爆出一片笑声。

    “特里萨，这次恐怕我真的要给你断后了。”

    “少校，让我来，我的身上还有三枚聚合爆雷，我的爆炸一定能拖住对面。”

    “没用的，这次决策的失误全在我一人，是我对不起兄弟们啊！”说着说着，杰罗姆这名从始至终都无比强硬的军官竟然痛哭起来。

    他怎么对得起那么多兄弟的英魂！

    那乱蓬蓬的鸡窝头此刻也和主人的心情呼应，悲痛中透着绝望和愤怒。

    狗曰的帝国军，狗曰的149师！

    尤其是昆顿大校，那个口蜜腹剑的家伙……

    牙齿将嘴唇咬破尤不自知。

    原本一前一后的两台机甲现在因为都受到了重创，已经走到一起互相搀扶。

    远处的几台火蜥蜴和暮光者止住了同伴想要开枪射击的意图。

    然后这些一直远远护卫着友军的近战机甲们，纷纷抽出自己的冷兵器，然后向着这两台机甲大踏步冲来。

    最后的时刻，他们要将敌军的机甲斩首！

    轰隆隆的声音开始在山坡上响起，机甲迈着沉重的步伐，脚下火星四射，这些快憋疯的帝国机甲向着两台枪骑士大步冲来。

    而这时特里萨在看清周围的环境后，突然低身说了一句：“少校，我们好像到岩石峡谷了。”

    且战且退的杰罗姆闻言控制着机甲看了一眼身后情形，那越来越狭窄的山路，背后那高大的岩石林……

    原来自己悄然间已经走到目的地了。

    靠在岩石峡谷入口处的几名士兵，大口大口的喘着气，干涸的嘴唇，嗓子火辣辣的疼。

    他们按照少校的指示已经到达这里了，然后呢？

    怀着无比强烈的求生欲来到这里，然而现在他们却仿佛看到了信念崩塌的场景。

    原来走到这里，只是为自己寻找一处停尸地罢了。

    “少校…”

    杰罗姆腮部的肌肉在牙齿的紧咬下产生不自然的抖动。

    他给不了手下士兵解释，他也不怪罪沐凡。

    两行浑浊的眼泪顺着脸颊滚落，一股死志在这瞬间攀升到极致。

    终于他嘴唇轻颤，喃喃而低沉的声音响起：

    “铁与血，铸就我等荣耀……”

    这句话一开口，那些信念接近崩溃的迷茫士兵们眼睛先是一亮，随后爆发出夺目的光芒。

    这是他们从入伍第一天起就宣布的战斗誓言。

    当现在听到杰罗姆少校的低声吟诵时，他们心底仿佛有一道闪电划过。

    那誓言比任何一刻都要清晰的回荡在脑海中。

    先是一个人，然后是一群人，声音从溪流汇成大河，奔腾在每一名士兵的心中，他们热泪盈眶。

    他们从始至终都没有放弃过自己的信念。

    他们做到了终于这个国家，他们一直都没有迷茫。

    所以，那些靠坐在地上的士兵搀扶着站起来，他们视死如归的看向帝国军队。

    他们宣誓的声音越来越大！

    ……

    “我将生命献于此生最伟大的事业。”

    “血洒星空，此生无悔。”

    “守卫家园，至死方休。”

    ……

    “黑暗过后终将黎明。”

    “联邦胜利之花……”

    “长开不败！”

    远处的帝国机师们显示面露讶然的看着这一幕，然后差点捧腹大笑起来。

    “还他奶奶的长开不败，死没了都去天国里种花去吧。”顶盾冲在最前面的一台火蜥蜴，此刻周身都已被腾起的火焰包裹。

    驾驶舱中机师的眼中爆发出残忍的凶光，他嗜血而兴奋，他无比渴望看着这些强撑的士兵在自己脚下灰飞烟灭的场景。

    “哈哈哈哈。”后方的机甲内，一片笑声轰然升起。

    在火蜥蜴前方，两台枪骑士机甲，也不再后退。

    而是并肩站立，静静看着那疾冲而来的机甲。

    特里萨的手指，早已放在了那枚鲜红色的自爆按键上。

    作为军人，光荣的战死。

    他们此生，无憾。

    然而就在这时，仿佛闪电撕裂夜幕，仿佛雄鹰刺破苍穹。

    那些多年以后幸存下来的士兵们，依然清晰记得……

    一道所有形容词都黯然失色的光束，如同带来希望的朝阳。

    从天而降，划破长空。

    带着雷霆万钧之势，轰然击穿那台大踏步而来的火蜥蜴机甲。

    那群疾冲而来的帝国机甲们骇然停下。

    “抱歉，少校……”

    “我来晚了。”

    平静的话语如同惊雷般回荡在峡谷上空。        

