        轰！轰隆隆！

        浩大的战台上，轰声不断，皆因华山神女与嵩山神子的威压，皆是逆天血脉，皆为准帝级，其威压还是很强横的。

        四方看客的眼神儿，还是很奇怪的。

        说好的神女，却偏偏是叶辰的肉身，从哪看都不自然。

        再瞧叶辰那边，披着神女肉身，在搁那擦珠子。

        此刻，更多人想的，乃另一件事，那便是华山的小石头，在夜深人静时，是否会偷偷自摸，那画面，该是很香.艳。

        昆仑神子已拎出了一根棒槌，也搁那擦啊擦，擦的锃光瓦亮，待五岳斗法落幕，是要见血的，必须揍那个小石头。

        轰！

        伴着一声轰隆，一派神女与一派神子，当场开战。

        斗战的场景，自是浩大。

        不难得见，华山神女彻底落下风，不是斗不过嵩山神子，只因她用的，并非自个的肉身，不在巅峰状态，还处处受肉身束缚，若论战力，她还不如华山神子，能打得过才怪。

        嵩山神子就颇为畜生了，此番倒是没骂人，却也未怜香惜玉，出手那叫一个狠哪！不是自家媳妇，都不心疼的。

        斗战不过十几回合，华山神女便已是血色倩影，浑身血壑无数，每一道伤口，都萦着幽光，极尽化解她之精气。

        昆仑神子脸色黑了，擦棒槌的手，不由施了力道，已然决定，斗法落幕后，先揍嵩山神子，而后再揍叶辰，比起小石头，他看那斗鸡眼儿更不爽，敢打我媳妇，反了你了。

        还是昆仑的掌教，有先见之明，在华山神女上台的那一瞬，便施了封禁，将自家的神子束缚，免得他上台捣乱。

        若非如此，昆仑神子会这般老实，早特么上去了。

        噗！

        四方望看下，华山神女又遭创，险被嵩山神子一掌生劈。

        禁！

        华山神女登天遁走，翻手一掌按下。

        她掌心刻有封印，乃古老的封禁之法，能定乾坤能禁阴阳，所属帝道级的仙法，亦为她底牌之一，早已参悟透彻。

        破！

        嵩山神子一声冷哼，强势破阵，一剑斩翻了华山神女。

        噗！噗！噗！

        其后画面，就颇为血腥了，华山神女自挨了一剑之后，都未站稳过，嵩山神子一剑接着一剑，丝毫不给其喘息鹅机会，可谓剑剑见血，一剑更比一剑霸道，血染了苍空。

        “如这号的，可不能嫁他，下手忒狠。”太白揣了揣手，在忽悠身侧的小姑娘，名为斗法，可招招皆是杀生大术。

        “那货，又牛逼的不行了。”太乙啧舌，望向的乃嵩山掌教，斜躺在座椅上，神色颇悠闲，下巴抬得那叫一个高，时而会看一眼华山真人，那个小眼神儿，颇具挑衅的说。

        华山真人早已闭眸，眼不见心不烦。

        “我的肉身。”叶辰已擦好了神珠，静静望着苍缈，华山神女每挨一剑，他身体都觉疼一下，好似挨砍的人是他。

        他知道，华山神女是有底牌的，也便是大梦无极。

        不过，他也知道，那娘们儿不会再用，先前一不留神儿换了肉身，再妄动梦道仙法，天晓得会再出什么幺蛾子。

        斗战惨烈，看客们惋惜，而来观战的人，也是一拨接一拨，多是远到而来的道友，有上仙界，亦有散仙界的。

        每逢此时，叶辰的神识，便会来回的逛游，得瞅瞅有无转世，奈何，前前后后扫了十好几圈儿，都未见一个转世人。

        轰！

        虚天轰鸣，空间崩塌，伴着诸多玄奥异象，华山神女败了，自苍空坠落而下，通体的仙光，染着鲜血，湮灭殆尽。

        至此，她再无攻伐，已无力再战，法力都枯竭了。

        虚空，嵩山神子翩然而立，俯视着下方，嘴角勾起了一抹戏虐的弧度，还是那般睥睨，就如俯瞰一只蝼蚁那般。

        让人想笑的是，他那双斗鸡眼儿，真真的板正，若在其眼见，竖上一根棍儿，多半会有意外之喜，太有趣儿了。

        华山神女神色淡漠，收了仙剑，一步步下了战台，倒是看得开，也输的起，至少不像华山神子，如疯狗一般嘶嚎。

        此番落败，皆她咎由自取，不动梦道仙法，便无换肉身的桥段，不与叶辰换肉身，她能把嵩山神子，打成一个猪头。

        “哎。”华山仙子一声叹息。

        遥想上一届的五岳斗法，她华山一派，可是独占鳌头，斗败了四岳，可这一届，着实输的凄惨，神子神女皆败。

        此一战，他华山一脉，已然出局了。

        四方的眼神儿，也多怜悯，并非华山不行，是出了扯淡事，一个神子被叶辰打残，本命器被毁，遭了可怕的反噬；一个神女，一不留神儿与叶辰换了肉身，战力大打折扣。

        此一事，很好的证明了，何为自家人被自家人玩儿死。

        而叶辰，便是备受瞩目的那个，其他四派得感谢你才行。

        叶辰揣手，无视四方目光。

        “小石头，可有兴趣上来，斗上一战。”

        幽笑声蓦然响起，传自嵩山神子，那厮赢了华山神女，并未下台去，饶有兴趣的笑看叶辰，神色戏虐而玩味。

        叶辰撇嘴，“你是准帝，我乃圣王，真会捡软柿子捏。”

        “吾自会降修为，压制到圣王。”嵩山神子的幽笑，更是玩味，也多一抹缥缈，载着眸中魔力，能祸乱人心神。

        “同阶对战，我家神子都非我对手，你哪来的自信。”叶辰笑看嵩山神子，明面上是恐吓，实则，乃激将之法。

        “莫拿本神子，与废物相提并论。”嵩山神子说着，还瞥了一眼华山神子，贼真不是一般的贱，先前一句贱人，惹毛了恒山神女，此番又一句废物，惹得华山神子险些炸了。

        看过之后，他又望叶辰，“不敢战，大可认输。”

        “这般想打，却之不恭。”叶辰起了身，望向了昆仑的掌教，“烦劳前辈施一道禁法，将其修为，压到与晚辈同阶。”

        要不咋说是大楚的皇者，心思就是多，说好的圣王境斗战，若那厮打着打着，又恢复准帝修为，找谁说理去。

        他并非怕准帝，是不想过早暴露真正实力，时机未到。

        所以，来一道封禁最合适。

        而这道封印，由昆仑掌教使出，最合适不过，给他封的死死的，别想着恢复准帝境界。

        “好说。”昆仑掌教温和一笑，弹指一道仙光，没入了嵩山神子体内，真真霸道的封禁，想作弊，门儿都没有的。

        封禁仙光融入，嵩山神子之气势，一落千丈。

        可他，却浑然不在意，笑的目空一切，睥睨之色更是强盛，自认比华山神子强，叶辰能斗败华山神子，可未必战的过他，他之寓意极为明显，就是想借叶辰，登临新的巅峰。

        试想，道经认主的人，若败在他手中，会是何等的威势。

        叶辰笑的乐呵，一步登上了战台，真不知嵩山神子哪来的自信，同级别对战，道祖来了都未必好使，你比他优秀？

        “他，注定会为我华山，扳回一城。”华山真人已开了眸，笑的比叶辰更乐呵，那嵩山神子，与叶辰差远了。

