    雄兵连一队里，蕾娜给蔷薇的定位是战术核心，这话没错，蔷薇的微虫洞搬运技术确实能撑起战术核心。

    蔷薇离开不久，李牧就走出帐篷，十二名士兵立刻就站成两排，用期待的眼神看向李牧。

    他们不畏惧战争，拿着新装备，参加训练为的不就是打外星人吗？

    “怎么，等不及了？”李牧没了坐在医护帐篷里的严肃，微笑道。

    “队长，啥时候才到我们？等得我黄花菜都凉了。”熊成年召唤出自己的长枪跟盾牌，一副急不可待的样子。

    “哈哈哈，熊成年，你是看到你之前的战友了，所以才这么急的吧。”打趣熊成年的是站在他身边的一名叫秦云文的战士，也是特种部队出身。

    熊成年被戳破了心事，急红了老脸，索性嚷道：“是啊，我看到之前的战友，他们都以为我进雄兵连是打外星人，谁成想外星人就在眼前，队长你在帐篷里待着，我们只能在这里警戒，这也太难受了。”

    李牧微微一笑。

    都好面子。

    “行，我就带你们上战场。”

    李牧拿出自己的头盔跟面罩扣在头上。

    “列阵！”李牧面甲只漏出眼睛，嘴巴都没有漏出来，声音被面罩包裹，厚重低沉。

    “嗡！”十二人的武器从虫洞中出现在手中，迅速成人字形挡在李牧的身前。

    黑色的长枪漏出枪头，闪着令人胆寒的寒光，盾牌纹丝不动地举在身前，给人一种坚不可摧的感觉。

    “动了？”

    撤离点的军人都投来目光，这个待在医护帐篷的雄兵连战士实在是让人很难不在意。

    其他战士都去跟外星人战斗了，他还待在这里。

    没人相信李牧会怯战，现在就更不信了。

    那十二名黑甲战士，给人的压迫感太强。

    “启动天钟，解算天河市的虫洞属性。”

    暗位面立刻做出回应：“解算虫洞属性中……”

    “预计时间一分三十秒……”

    一分三十秒不算太久，李牧的军神之躯全力启动，运算速度跟能量是之前的十几倍往上。

    这段时间他也没闲着，仔细地研究了一下二代超级战士带来的新能力。

    成为二代超级战士后，他的士兵没有升级，只是更加强壮，却多出了一个李牧非常满意的效果。

    统御开启后李牧能调动士兵身上的能量，组成攻、守、聚势的能力，加强了攻击防守的效果。

    聚势能让李牧把士兵所有的力量集中，形成防御、攻击手段，算是压箱底的招式。

    十二人举着盾，一步一步迈入天河市，整齐的步伐如同一个人。

    至此，李牧小队正式进入战场。

    李牧慢步跟在后面等待解析完成。

    他们走到天河市的商业街时，系统终于解析完成。

    “天河市虫洞解析完成。”

    “对士兵身体进行解析。”

    “解析中……”

    “20%……50%……100%。”

    “解析完成。”

    李牧的士兵全在统御的增强之中，对他们的身体结构了如指掌，解析起来几乎毫不费力，这也是统御的便利之处。

    李牧抬起头，脸上的黑色铁面看不出什么表情，只能从两眼睛里看到他的目光在最近的一艘中小型战舰上。

    “出枪！”李牧高喊道。

    声音因为面具的缘故，就像远古催命的钟声，让人感觉不寒而栗。

    十二名士兵左手的盾牌齐刷刷向左移一个小身位，右手黑色长枪半个枪身露在盾牌外面。

    “打开虫洞。”

    扭曲的空间出现在士兵们面前，空间出口在上方的中小型战舰。

    突然出现的虫洞，让战舰上操控的白色外骨骼机甲的饕餮检测到空间异常。

    “队长！我们周围检测到虫洞反应。”

    “虫洞反应？不好……”

    还没作出反应，舱内警戒灯闪亮。

    “刺！”李牧一声令下。

    “哈！”十二人铿锵有力，齐力向前刺去。

    一道金光缠绕在黑色的长枪上，尖锐的枪尖被金光覆盖，随着长枪的刺出，金光离开枪尖没入虫洞内。

    中小型战舰的旁边只能看见黑色的枪头，枪头没有接触到战舰，十二道金光化作十二个金色枪头，刺入战舰的内部。

    没有能量护盾的战舰就跟纸糊一样，一戳击破。

    战舰外壳戳出十二个洞，内部电路被刺穿。

    火光从战舰的内部炸裂，里面的饕餮无一幸免，全部死在这次爆炸中。

    饕餮中小型战舰的爆炸，饕餮先锋军本就不多的家底又少了一成。

    ……………………

    先锋旗舰指挥室内。

    “对面没有黑甲战士对那艘战舰发起进攻，怎么突然就炸了？”风雷懵逼的问向雄鹿。

    “不知道，对面战场只有一个红发突击手有虫洞技术，我找找看她在哪里。”雄鹿在虚拟的按键上点了几下，调出先锋旗舰的监视系统。

    果不其然，在距离河不远的地方，看到蔷薇朝着他们的先锋旗舰而来。

    “找到了，这个红发突击手先毁了我们的战舰，现在的目标是我们的先锋旗舰，风雷你去解决她，我去杀掉对面的指挥官。”既然都到这一步了，拼掉命也要杀掉雄兵连的部分人。

    “为了我神卡尔！”风雷与雄鹿举剑高呼。

    两人飞出先锋旗舰，分工明确，雄鹿杀蕾娜，风雷对付蔷薇。

    蔷薇在河面上，看到那个饕餮战士整个人都慌了。

    “李牧！李牧！有个大个饕餮战士在拦截我。”

    李牧当然知道，他就是为了把这两个指挥官引出来。

    “别害怕，你的后面我在呢，大胆往前走。”李牧让蔷薇不要在意。

    蔷薇强行镇定下来，李牧对战场的监测能力她在医护帐篷里见识过了，李牧说没问题就一定没问题。

    李牧准备出手，结果看到葛小伦冲了过去，就放弃了，让琪琳盯着点。

    葛小伦一直在战场上横冲直撞，他时不时在战场上寻找蔷薇的踪迹，可始终没见着。

    他也不敢问李牧，埋头乱冲，忽的在河边终于看到朝思暮想的红发身影，大喜喊道：“蔷薇！”

    蔷薇一直往右侧飞，显然是在躲避左侧的敌人，葛小伦正好看到风雷拿着一把烈焰级的大剑朝着蔷薇飞去。

    “不，不。”葛小伦奋力挥动翅膀，他要拦下那个大个机甲，救下蔷薇。

    葛小伦的速度比风雷快，风雷注意力都在蔷薇身上，没注意到葛小伦。

    葛小伦一个饿虎扑食，抱住风雷，把他撞到一边，死死地扒在他的身上。

    风雷被突如其来地冲击，撞了个人仰马翻，在空中转了好几个圈。

    “我是不会让你靠近蔷薇的！”葛小伦怒喊道。

    风雷不愧是身经百战的战士，很快停住身体，身体一震，葛小伦的手就抱不住被震开，接着一剑砍在葛小伦的身上，火花四溅。

    葛小伦的重甲没有被伤到，但风雷的巨力让他一头栽入河中。

    “嘭！”

    一声枪响，琪琳出手了。

    长虹贯穿风雷的脑袋，风雷的脑袋扛不住弑神一号被打爆，三米高的身体失去控制也掉落下去。

