    见徐达拒绝，老朱也不意外

    实际上老朱想到了，不过，不还得先说徐达嘛！

    毕竟，这选人只能从高到低开始选，不过伴随着徐达的拒绝，就已经无形之中淘汰掉了许多人。

    例如常遇春、冯胜等人，都已然是不可能。

    因为他们也和徐达一样，也需要去北疆进行防御。北方防线，徐达一个人自是不可能独自撑起来的，这绵延几千里的防御战线，徐达一个人根本顾不过来。

    若是北元选择多点同时进攻怎么办？

    果然，老朱还没开口，常遇春、冯胜都已经先后起身拒绝。

    老朱此刻也是面露为难之色，略微沉吟，就道：“既然如此，汤和，你来总理军校事宜如何？”

    “这个……”汤和见前面那么多人拒绝，本能的也想躲，当即就道：“臣只怕能力不足，不足以担此重任，怕辜负皇上重托……”

    汤和话未曾说完，老朱就道：“汤和，话可不能这么说。”

    “你在军中十数年，这点咱是清楚的，论资历威望，军中没几人能比你高，至于能力，汤和，在剩下的这些将领之中，你已然是出类拔萃的了，所以这军校的事宜，就由你来处置，不可推脱。”

    “咱这就定了！”老朱嘴角含笑，显然是将这个差事硬塞给他。

    汤和闻言，当即就应诺下来。

    心中已然是高兴到不能自抑，这个差事，实际上和山长相差在哪儿，根本就没差哪儿。

    看现在李善长在学府的位置就知道，这个位置，是含金量极重的。

    相比较之下，一个国公之位，只怕也与此相差无几。

    一时之间，汤和有些感动，对昨天老朱对他许诺的话，更是信了三分。

    老朱心中微微叹息，这也算是对自己这位老伙计的一次补偿，国公之位不能给，这个军校的教导主任的位置，老朱还是能为汤和争取的。

    这个交情可不一般，这往后从军校里面走出去的，都要承他汤和一份情，攀扯上师生，也无不可。

    “臣领旨谢恩。”汤和此刻，立即出列，跪地重重叩首。

    “好了！”老朱挥了挥手，到了此刻，实际上军校的大致事项都已经说得差不多了，接下来唯一要去做的就是搭建具体的框架，然后实现它。

    这一点，对汤和来说，也不是什么太大的难事。

    要说汤和的水平，虽然说的确是次了一点，可那也不看看和谁比较？是和当世最为出类拔萃的将领徐达、常遇春来比较。

    相比起他们，汤和自然是显得黯然失色了许多。

    可就算如此，汤和他的水准，在老朱麾下的将领之中，也是中上的水平。

    老朱麾下的将领，可都是不含水分的，都是一刀一枪拼出来的，在如此高的含金量之下，汤和仍能够位居中上流，已然说明了，汤和本身就不是个一般人。

    朱标心中没有波动，在他看来，老朱这眼光真是没得说。

    汤和来做这个教导主任的位置，朱标亦是觉得很好，更令朱标惊叹的是老朱让汤和坐上这个位置施展的手腕。

    这更是令朱标大开眼界，学到了不少。

    而此时，老朱沉默了一下，就道：“此外，今晚咱叫诸位前来，除了方才这一件事之外，还有另外一件事，就是咱打算削减军队的人数。”

    顿时，众多将领之中一些人就急了！

    这些将领，本就有许多人是急性子，听到老朱这么说，顿时就觉得不能这么做。

    “皇上，眼下北方北元余孽尚在，此刻削减军队人数，岂不是自废武功，臣反对。”

    “皇上，臣也认为此事万万不可。此事事关重大，必须妥善处置，再者说了，军中那些削减下来之人，如何安置也是个问题。”

    汤和心中微微一动，心中不禁想道：“这莫非又是刘伯温的主意？”

    “不能吧？刘伯温得罪他们这些将帅还不够，还要让军中上下都要恨上他？”

    徐达、常遇春等人却是不动声色。

    李文忠更是不语。

    在他们看来，老朱能说出这话，绝不是一时兴起，定然是百般思量，放在肚子里盘桓了不知道多少个时日，这才拿出来让他们知道。

    而既然如此，那说明，老朱已然有了一套齐备的方案。

    而他们则是要听一听老朱为何要这么做的原因，毕竟，从现实实际情况来看，削减了士卒数量，就是削减了军队的战斗力。

    老朱扫视了全场一眼，顿时，话语声渐渐都低了下去，没有再继续说话。

    “都说完了？”此刻老朱这才开口。

    下面一阵寂静，老朱整理了一下衣衫就道：“此番裁军，咱的目的就只有一个，增强咱大明军队的战斗力。”

    老朱这句话一出口，许多武将皆是不明所以，有些丈二和尚摸不着头脑。

    而徐达则是脑子转的非常快，当即就道：“皇上是打算采用精兵政策，裁掉军中的老弱病残，保留骨干和精锐力量？”

    老朱脸上露出了笑意，道：“还是徐达懂咱，咱就是这个意思。”

    老朱此刻淡淡道：“军中那些年纪大的，有的都四五十了，都还没娶妻生子，是该让他们回乡成家立业，过几天舒坦日子，不必在战场上继续拼杀。”

    “还有那些伤了的，残了的，也都该回乡。”

    “当然，他们回乡之后，出路咱也都预备好了！”老朱淡淡一笑，道：“首先咱会从国库之中拨出一笔款子，他们回乡之后，每人都能分的一笔。”

    “除此之外，咱还打算让他们在地方上担任官职，负责在当地训练民兵，挑选民间的好苗子，送入军伍之中，这样一来，地方上可以有足够的民兵力量，军中也能得到新的血液补给。”

    “唉，这个方法好！”只是听着老朱说了个开头，徐达就有些激动的直拍大腿。

    这简直就是为军中的更新换代创造了极为有利的环境和良好条件。

    如此一来，大明军队的战力必然能够得到大大的提升。

