    同阿德尔谈完话，维拉克并没有如释重负的感觉。如今阿德尔带给他的压力已经不值一提，监狱即将迎来的，关系到两千名犯人的变局才是他唯一放在心上的事情。

    他走出监狱长办公室，没有听阿德尔的话，从楼梯下到了正一层，准备重新开始工作。

    “嘶……”回工作区的路上，押送维拉克的狱警打了个寒颤。

    维拉克这才意识到天气转凉，已经是十一月份了。他能顺利离开监狱的话，回到莱泽因少说也是十一月中旬，到时候面临的又是一个漫长冬天。

    平等会与政府的和谈已经持续了一个多月。

    随着时间的推移、季节的变化，万国博览会的关注度会逐步降低，直至闭幕的时候，才会重新获得一次世界的关注。

    依目前有所下降的热度来看，平等会选择这段时间运动的可能性很低，他们已经错过了万国博览会那世界瞩目的开幕式，如今唯一有希望把握的只剩下闭幕式这个关键时间点。

    也就是说，正值寒冬，接近元旦的时候，平等会与布列西共和国政府阶段性的正面冲突将会拉下帷幕。

    同音乐家罗斯在纺织生产线上工作至晚上九点后，维拉克返回二零八监室。基本上痊愈的他接过了狱警手里的活，帮残疾的基汀洗了个澡，自己也洗得干干净净的。

    因为天气转变，地下一层不再显得那么闷热，洗完澡的维拉克觉得很是清爽：“阿德尔那边相当沉得住气，知道我又给莱克特汇报了消息，他也没有向我大发雷霆，只是警告了我务必在下个月十二号之前保持沉默。”

    “也就是说，此举除了让莱克特稳定了一点，没有左右到阿德尔的任何行事。”基汀用毛巾擦拭着头发，“真不好对付。”

    “是啊，正面越狱那些问题再加上有阿德尔这么一个人坐镇，真是要多头疼有多头疼。”维拉克附和道，“我们必须得提高莱克特对阿德尔的威胁，让莱克特吸引走阿德尔的绝大部分精力。”

    基汀擦完头发将毛巾递给维拉克：“需要找最合适的时间。”

    维拉克接过毛巾，替基汀晾在一边：“就快了，老师。”

    基汀笑而不语。

    ——

    十一月二日

    放风的时候维拉克没和道恩分配在一起，不过他现在声望不亚于道恩，已经不需要得到帮助才能组织犯人们安排事情。

    自行继续起了昨天没完成的工作，拉拢起了一批获得他和道恩认可的犯人。

    维拉克和道恩计划越狱的事情虽然还没正式和犯人们说过，但他们近期调查着关于越狱的信息，再加上维拉克看着就不像个甘愿待在监狱的人，道恩也一反常态不再那么颓废的种种行为，都已经揭示了某些东西。

    因此，在维拉克和他筛选出来的那些犯人透露越狱事情的时候，那些灵敏的犯人并不感到意外。

    他们也没有因为从没有过成功的越狱而胆怯，反而纷纷向维拉克打趣，说他们早就在等着维拉克、道恩找他们了。

    维拉克对此感到很意外，他都做好了再向犯人们做一次心理动员的准备。毕竟想让大家重新升起信心，会是一个很长的过程，他认为自己来这里两个月，还不足以彻底地改变什么。

    看着挑选出来的七名犯人都带着笑容，跃跃欲试的模样，维拉克手里捏着扑克牌，在站岗狱警的监视下甩出一张牌：“如果在这里不曾感到活过，我们又何必去惧怕死亡。”

    ——

    十一月三日

    尽管一号才刚从维拉克那里得到了黄金的新情报，但莱克特并不满足。因为要是在十二号之前没能获取到黄金确切的位置，他掌握了再多的线索也没有用。

    这一天，维拉克中午吃过饭后再次与莱克特在医务室碰面。

    “怎么样？”维拉克半只脚才刚踏进医务室的门，支走医生，都没心情坐下的莱克特就连忙询问起黄金。

    “还在问。”维拉克径直走到一张病床前坐下。

    莱克特双手叉腰，想说些什么，却随着深呼吸一口气又咽了回去。

    看着莱克特在空间不大的医务室里来回踱步，维拉克假惺惺地关心道：“怎么了？这么着急的样子？出什么事了吗？”

    “我没急。”莱克特矢口否认。

    “那你这晃个没完……”

    “我中午没吃饭，赶着吃饭。”莱克特胡乱找了个理由。

    维拉克一脸费解：“那你去吃啊。”

    “我现在要先问你问题，等问完才能过去。”莱克特道。

    “那你问啊。”

    “我……”莱克特本就焦急不堪，被维拉克这看似无意实则有意的问话搞得更是心如乱麻，“我现在……我……你没问出来新线索，我有什么好问你的啊！”

    等莱克特又有崩溃的征兆后，维拉克把阿德尔叫他过去的谈话内容说了出来：“阿德尔警告我，不能在十二号之前向你透露黄金的线索。”

    “你的意思是，你现在又有线索了？”莱克特眼睛一亮。

    “没有。”

    莱克特要被维拉克气个半死：“你现在不用去管阿德尔，他有什么好怕的？一个小小的监狱长而已，我父亲随时可以把他换掉，甚至把他也关进这所监狱当一个犯人！我理解你，作为一个犯人去反抗监狱长确实需要很大的勇气，但这真没什么值得怕的，我站在这里难不成是个摆设？”

    “确实——我是指确实不应该畏惧阿德尔。”维拉克开始撺掇莱克特找阿德尔的麻烦，“问题是你和阿德尔争了这么久，我没见过你占到什么便宜。你到底能不能保得下我，这件事……”

    “什么叫我没占过什么便宜？他不就是帮犯人赢了一次足球比赛吗？我本来就不在乎输赢，这算不得占便宜。真要说起来，黄金才是实打实的正事，你看他这方面有胜得过我？”莱克特不屑地哼了一声，毫不掩饰自己对阿德尔的厌恶与轻视。

    “那我继续。”

    ——

    十一月四日

    经过道恩有意的安排，他们两人和先前挑选出来的七名越狱计划骨干分配在了同一批里吃午饭。

    九人刻意坐在了同一桌，待狱警分发完饭盒后，开始了讨论。

    “维拉克有些不得不尽早越狱的原因，所以我觉得我们最好还是在商量出如何破解目前面临的那些困难之前，先把行动时间确定下来。”道恩捧起饭盒，装出吃饭的样子，开始主持他们这些核心人员开的第一个小会。

    其他人也都机敏得很，吃着饭假装闲谈，等维拉克表态。

    维拉克在和基汀坦诚地说出自己的真正身份后，很快也和道恩及七位新吸纳的越狱行动的骨干简单说明了情况，因此大家都慢慢改变了对他的称呼，他自己也觉得自己正在从一个巨人的影子里走出来。

    “就十二号。”维拉克道，“……我之前考虑过很多时间点，比如要么推迟一天，十三号狱警肯定会大幅降低警惕，要么提早一天，十一号多少也能打个措手不及。但这些带来的副作用是，我们就算成功了，当时也没有船供我们离开。我们必须在等船来的时候，保证越狱的事情不泄露出去，这可比十二号越狱可要麻烦多了。所以还不如不那么拐弯抹角，就在众所周知的那个最佳的时间里把这个事办成。”

    “满打满算还有八天。”道恩算了下时间，看向维拉克，“你确定了么？”

    “确定。”维拉克道。

    道恩扫视同一桌的犯人们，郑重其事道：“那十二号，就是决定我们能不能重获自由的日子。越狱不是开玩笑，这一次就算我会死在最前头，也不会放慢自己的脚步，但我无权决定你们的未来，现在就给你们最后一次选择的机会。要么放弃，继续行尸走肉。要么继续，没有死，就离开这里真正地活下去。”

    “抓紧吃饭吧，没多少时间了。”一名犯人道，其他犯人皆是快速地扒拉起饭菜。

    维拉克、道恩听懂了意思，相视一笑。

    ——

    十一月五日

    又是一天的放风，在众人对四路进发，控制了七到九道门之后该怎么办毫无头绪时，道恩提出了一个大胆的，以攻为守、向死而生的计划。

    既然无法正面一连突破七道门杀出监狱，那就不要浪费时间执着于此。

    能控制到哪道门，就把哪道门关上，反过来堵住那些试图阻止他们出去的狱警进来。随后，集中力量冲上二楼，在休息的狱警还没来得及察觉异常时，抓紧时间控制他们，抢夺武器，正式掌握监狱。

    这个办法令一直维拉克感到茅塞顿开。

    他、基汀还有很多人，都把重心放在了怎么离开监狱上，这样反倒是钻起了牛角尖，无法纵览全局。道恩可能是因为经验丰富，在这件事上有不同于他们的见解，得以打破思维盲区，提出了全新的、可行性极高的计划。

    “你们怎么看？”道恩征求意见。

    “我觉得很不错，等我待会儿过去和基汀老师说一说，如果基汀老师也肯定了这个思路，我们接下来就围绕这个想法来制定更细致的计划。”维拉克不住地点头，对道恩提出的想法极为欣赏，“到时候大家一定要做出豁出去的心理准备，不要在紧要关头畏畏缩缩错失大好时机。另外，四路并进非常考验我们的配合，只要有一路出了差池，就有可能导致全局崩盘。我们的行动一定要在果断中带着谨慎，谨慎中带着果断。”

    “明白。”众人应道。

    维拉克起身迫不及待地走向基汀，边推着基汀散步边和他说了道恩的想法。

    基汀听后忍不住面向柔和的太阳：“我们之前绞尽脑汁想要解决的问题，就这么简单地被道恩解开了。这也是一种收获、学习，如果以后再面临这样的局面，可以试着不硬往前走了，而是往回退一步。”

    “是。”维拉克也觉得受益匪浅，“您也觉得这个想法具备很高的可行性？”

    “嗯，就按这个来吧。”基汀提不出更好的意见。

    “好。”维拉克推着基汀逛了会儿，又和道恩他们汇合，开始详细规划起计划的实施。

    ——

    十一月六日

    计划日趋完善，为了保证有充足的准备时间，维拉克和道恩决定从今天开始扩大骨干人员的数量，吸纳更多的人进来，等到核心成员数量到了一定程度，再在越狱计划开始的前几天，将消息大范围传播，又或者可以谨慎起见，封锁消息，在最后一刻再通知给所有人。

    这天晚上，吃完饭，维拉克照常和罗斯在纺织线上工作。

    一向话痨的罗斯忽然变得有些难为情：“克里斯……”

    “怎么了？”维拉克还没和罗斯说明自己的真实身份。

    “我想做一个很疯狂的事情，不知道你愿不愿意和我一起干。”罗斯手上干的活慢了起来，在没说出来之前还犹豫着到底要不要做这个决定。

    “什么？”维拉克想不出罗斯能做什么疯狂的事。

    罗斯咬着牙，憋起一股劲道：“我……想越狱。”

    “为什么？”维拉克先前劝了罗斯那么多次，罗斯都没有松过口，他很好奇罗斯为什么突然做出了这样的决定。

    “就是想通了。”罗斯说出来后整个人顺畅了不少，“再在这里耗着没有意义，我想弹琴，我没办法忍受没有钢琴的生活了。”

    “想通了好。”维拉克笑道。

    罗斯警惕地看了圈周围，确定没有狱警后问道：“你要不要跟我一起干，你现在声望很高，一呼百应，你要是愿意，我们能很快拉到很多人一起。”

    “听着还不错，那你有什么具体想法了吗？戴曼斯监狱这么多年来可是从来没有一个犯人活着出去过的。”维拉克点点头，反问起罗斯。

    “还没有，这不得商量吗？我打算明天去找道恩大哥谈谈，他有经验。”罗斯道。

    看来罗斯并不如一些犯人敏感，对暗流涌动的监狱没有清晰的认知，竟不自量力地试图自己拉拢起维拉克、道恩两个犯人里的巨头谋划越狱。

    “记得我和你说过的话吗？”维拉克一只手担在罗斯的肩膀上。

    “哪句？”

    “我说，无论如何都会带你离开这里的。”

    “对、对，你确实说过这话……”

    维拉克轻笑一声，拍了拍罗斯的肩膀，握住了他的手：“欢迎你加入我们。”

    罗斯没搞懂情况，懵懵懂懂地看着维拉克：“什、什么意思……”

    “明天你就知道了。”维拉克不打算在工作的时候透露情况，“先抓紧干活。”

