    杂草丛处趴着的狮子见那群凶兽盯着它这里，便也没再藏着，而是站了起来，朝它们低吼了一声以示威胁。

    原本还想着寻着那边的血腥味去捕杀猎物的凶兽群，在看到那站起来的狮子后迅速的后退着，头部微微低下的低嗷着。

    狮子在那里盯着它们，直到它们一直后退离开着，这才往来处走去，回到它的小主人身边。

    那边，宋凌波让精卫迅速精理现场，最后清点了下战利品后，他便将东西分成两份，一份给精卫，一份给三个孩子。

    “这些我们就不要了，你们留着吧！”灏儿摇了摇头，并没有去接。

    “拿着吧！这些是你们应得的。”宋凌波笑说着，将东西放到他的手中。

    见此，灏儿接过后，转手便递给身后的两名精卫：“那给你们吧！”

    “这……”两名精卫错愕的看着他，又看了看他们主子。

    宋米儿笑盈盈的道：“他给你们的就拿着呗，他们也不缺这些东西。”

    “既然是他送给你们的，你们便拿着吧！”宋凌波这才开口说着。

    闻言，两名精卫当即抱拳行了一礼：“多谢琛公子！”

    “我们还是换个地方吧！这地方血腥味重，不适合再呆下去了。”宋凌波说着，示意他们收拾一下，转换休息地点。

    “是。”众人应着，迅速将东西收拾好转移。

    比起他们在森林之中的历险，在宋府中的凤九就显得悠闲多了。

    无事时便与那宋夫人做伴闲聊着，也偶尔自己出门去闲逛，有时则在呆在院中看着书，或者是进空间中炼制丹药，在等着几个孩子回来的这段时间里，倒也过得清闲而悠哉。

    这一天，她从空间中炼制完丹药出来，一身的药味，便让下人备水沐浴，准备沐浴后吃点东西好好休息一番。

    沐浴过后，坐在院中吃着饭的她，见院外的婢女护卫步伐匆匆的跑过，便看向那候在一旁的一名婢女，问：“他们这是去哪？怎么一个个神色匆匆？”

    婢女曲膝行了一礼，道：“回夫人的话，好像是前面有客人上门，只不过家主出门之前有交待这段时间闭门谢客，来客动手打了门房的人，所以府里的人都过去看了。”

    闻言，凤九便没再开口，而是继续吃着她的饭。这段时间住在宋家这里，确实除了她之外也没其他客人上门了，闭门谢客也正常，毕竟当家的男主人都不在，就剩下女主人在家，这时识相的都不会趁这个时候登门拜访，除非……

    专门挑着男主人不在家上门闹事的人。

    不过，这些天她听宋夫人说过，宋凌波父子几人虽不在家，但族老什么的也在家里的，若真有什么事是宋夫人解决不了的，也会请族老出面。

    吃饱后，她放下筷子拭了拭嘴角，示意道：“把这些都撤了吧！给我泡杯茶来。”

    “是。”婢女恭敬的应了一声，上前将桌面的东西撤下转身离去，不多时，手里端着茶再度回来。