    虽然没明白朱怡成询问铁路的意思，更一时间没把蒸汽机究竟如何会和铁路有关系的问题搞清楚，不过蒋瑾依旧仔细汇报了关于现在铁路的情况，等他说完后，朱怡成看似非常满意，特意夸赞了他几句。

    “为大明为皇爷办事，尽心竭力是为臣的本分。”蒋瑾谦虚地回道。

    “这话说的好，如果所有臣子都有蒋爱卿如此，实乃大明之幸，朕之幸啊！”

    蒋瑾连称不敢，同时心中依旧琢磨着朱怡成的用意，这时候只听朱怡成问了一句：“如朕这些日打算自南京到上海建一条铁路，对于这条铁路，工部觉得如何？”

    蒋瑾顿时一愣，南京到上海建一条铁路？朱怡成为何会突然问这个？南京至上海足足有六百多里，这个距离可不短，而且朱怡成要求的是建造铁路，所以这路程更要增加。

    毕竟铁路不是两点划个直线就能完成的，南京至上海一路需经过镇江、常州、无锡、苏州、松江等各处，江南地形复杂，先不说架桥开路的麻烦，有些地方还需绕道而行，最终这条铁路的长度恐怕要超过七百里地。

    如此长的铁路，无论人力物力，这耗费是极大的。要知道现在大明在运行的铁路总长度也不过一百多里，而且是花费几年时间逐步才建立起来的。

    “皇爷，臣以为南京至上海已有长江水路，再加地方官道畅通，这铁路营建或无必要，何况两地距离不短，各处地势又复杂，并非一日之功啊！”蒋瑾迟疑了下，这才谨慎回道。

    作为工部尚书，他并不觉得这条铁路有丝毫的建造意义，铁路方便是方便，但南京到上海原本就有长江连通，由南京码头启程顺江而下，快的话一日就能抵达上海。

    再加上官道畅通，各处来往也极为方便，大明的铁路一直用于矿山，那是因为矿石在山中开采想运出去极为困难，有了铁路这东西就可以大大减少运输的难度，使得开采效率大幅度提升。但这在已经拥有水运和道路运输便利的区域，这铁路又有何用呢？

    正是因为如此，蒋瑾这才婉转地驳了朱怡成，提出自己的看法

    蒋瑾这番话等于直接驳回了朱怡成的想法，谁想到，朱怡成非但没有生气，反而笑着点了点头：“蒋爱卿这话倒也是有道理，身为臣子坚持自己的意见，朕心甚慰。不过今日所讨论的铁路之事，朕只是想知道一下假如朝廷要修建这条由南京来往上海的铁路，工部将如何建造，耗资如何，又需多少时日。”

    “这……。”蒋瑾一时间不知道怎么说才好，从朱怡成的语气中他明白皇帝心里已经有了建造这条铁路的决心，心有不由得有些焦虑。

    在他看来，这条铁路不仅劳民伤财，甚至根本就没建造的意义，可是皇帝把话说到这份上了，作为臣子又不能不答。

    当即，蒋瑾仔细想了想，这才一条条说出自己的看法。首先他告诉朱怡成，这条铁路的修建绝对不可能一次性完成，只能分段修建，比如说先修建由南京至镇江的铁路段，或者建由上海至苏州的铁路段。

    这些路段完成一段然后再进一步延伸，从而最终形成一个整体的铁路线。而且在修建之前，对于地方路线的选定，勘察和土地征用等等都需考虑进去，毕竟这不是之前在山中修筑铁路，南京到常州再至苏锡上海，这些地方都是大明的精华所在，更是人口密集的区域。

    此外，人力和物力的调用，这也是一个庞大的数字。就算按照各路段来修筑，调动的人力很可能要超过数千人甚至更多，至于物力，无论是耗费的资金还是铁路所需的枕木、铁轨等等，这更是一个天文数字，仅仅以之前矿山那边的铁路来进行参考，其总价足以让户部疯狂。

    更重要的是，这个项目以工部一力是根本无法完成的，其中牵涉到许多方面，蒋瑾虽然执掌工部，在朝中位高权重，但他却管不到地方和财政，所以在讲述的同时他也提到了这些方面。

    “这些琐事无需考虑。”朱怡成沉咛片刻道：“朕也不奢望一气而成，假如一切满足的条件下，工部需要多久才能完成这条铁路？”

    “这个……。”蒋瑾想了想道：“臣以为至少需五年，甚至更长的时间，具体究竟多少时日，臣在核查之前实在是无法给皇爷一个准确答复。”

    “五年虽然不短，但朕也可接受。既然如此，你工部即日起就可先行规划，尽快拿出一个完整的方案给朕，如何？”

    朱怡成这句话顿时让蒋瑾傻了眼，难不成朱怡成真的铁了心要建这条铁路？可是这条铁路修建根本就没这个必要啊！没错，他蒋瑾的确和王樊不对付，之前还故意令户部难堪，甚至做梦都想取而代之成为军机大臣。可是这只是他和王樊之间的矛盾，同国事无关，就算当初以凤阳为借口逼迫户部，但站在大义和国家角度考虑，他的目的依旧是为了大明出发。

    而现在，一旦这条铁路开始修建，这耗费是极其庞大的，以目前朝廷的收入和支出来看虽然在福建案后有所好转，可要知道眼下神州还未彻底平定，大明还在打仗，这财政依旧紧张，在这种情况下耗费如此大的财力和物力去建这条铁路是一件明显得不偿失的事。

    虽然知道自己接下来的话会让朱怡成不高兴，但蒋瑾迟疑片刻后依旧毅然说了出来。他尽力劝说朱怡成放弃修建这条铁路的念头，甚至还把历史上隋炀帝修大运河的事都搬了出来，并恳求道如今国家财政紧张，人力更不可滥用，请皇帝收回这个成命，如果不然，就算他不当这个工部尚书也不能奉此旨。

    看着已经起身跪在自己面前的蒋瑾，耳边回响着他慷慨激昂的声音，朱怡成心中对于蒋瑾第一次刮目相看。一直以来，他总觉得蒋瑾此人虽然能力很强，但私人太重，所以一直有意无意地压制他，甚至还亲手打破了他入军机的美梦。

    谁想到，在这种时候，蒋瑾居然有这样胆量和魄力，冒着冒犯自己的风险劝谏自己。

