
谚语说，冬至萝卜夏至姜，适时进食无病痛。

冬至这天，周氏在包完了猪肉大葱馅的水饺之后，又用剔下来的大骨头顿了一锅大萝卜。

如今家里的事情都已忙完，也该吃顿闲情饭了。

最近，很忙吗？

确实很忙。

在周春生买下了那处宅子之后，老太太就迫不及待地催着家人过去温锅了，这是传统礼仪，必须得重视一些。

然后，就是他们二人的婚事了。

按照周氏的意思，这婚事就在京城里操办，繁简皆可。回一趟老家太不容易，万一碰上个上大冻的天，还会耽误来回的行程而误了公务，所以，就地就办反而更好。

礼仪上说，有她这个当姑妈的亲自做主，道理上也说得过去，老家那边也不会有什么异议。

这么一定下来之后，该办的事情可就多了。

新房的家具需要加紧赶造，婚礼上的所需也要提上日程了。

由于姚氏父母双亡，没有了娘家人，柳荃就得为塔多操些心了。女红嫁衣，各类衣裳，也都是连夜帮忙缝制。

齐誉也提前拟好了一份下帖的名单，琢磨着宴请哪些同僚，哪些人物。

这一点非常重要，必须重视。

要知道，表弟还只是个新入仕九品小官，又是个外地的人，京城的人脉关系实在太过单薄。

鉴于此，齐誉便打算趁着婚宴之机，将自己已拉拢下的人脉介绍给他，也算为他的仕途铺些路子。

忙活完了这些之后，刚好到了冬至。

中午开饭时，齐誉应童延火之邀，去到他了的门房里‘饺子就酒’。

而后者更是剥了几头大蒜，为这饺子酒加料，齐誉看看，却是不敢下口。

刚坐下，童延火便小声地提醒道：“大人，张尚书家的那十万两银子怎么处理？”

齐誉微微蹙眉，道：“先等等，容我细思后再说。”

童延火有点着急，道：“还有一个多月就到年了，难不保被张大人花差出去。”

“我心里有数……”

就现下来说，张程东的那处藏宝地居然真被鹰犬黄飞给扒拉出来了。

他藏宝的手法非常传统，选择了埋在地底下。

那埋藏的地点还有点特殊，就在距离行太仆寺某马场的不远处。

在那片荆棘之中，有一处由大理石修筑的孤坟，墓主人是张尚书病亡的小妾。由于他家的正妻比较霸道，不容这妇人死后葬入祖坟，所以就埋

在了这京城一带。

借着上三周年坟的由头，张程东便掩护着把银子转移到了这里，并且，还神不知鬼不觉地埋了下来。

他确实不敢放在家里，万一真被捉了赃，那可就麻烦大了。

那，埋在这坟里头安全吗？

理论上来说应该还算可以，律法上有明文规定，偷坟掘墓者斩，这多多少少都会产生一些震慑作用。

此外，由于这块区域太近行太仆寺的马场，所以盗墓贼一般不敢光顾，综合这些因素考量，这里算得上是安全。

即使如此，在过去的一段时间里，张尚书还是每天都会派人过来‘守坟’，直到昨日时，才算是真正的放下心来，撤走了一干人手。

其实，这些个小动作，都没能逃过黄飞毒辣的眼睛，也都被他一直盯得死死的。

根据黄飞的猜测，张程东很有可能会在年底时取出银子，另择销脏之法。

也就是说，当下乃是权宜之计，要不是处于谨慎上的考量，他很有可能选择直接存入钱庄。

现在还有做动作的时间，若真到了年底，就只能在明面上制止了。

由于彼此实力悬殊，齐誉还是想着暗箱操作，避免与之实打实的针对。

要怎么办呢？

正感无解之际，忽听院子里传来了一阵儿鸡飞狗跳之声，然后就是齐霄疯奔着追赶一只过来偷吃的野猫的恫吓声。

“野猫……呵呵……”

倏然，齐誉脑海一闪，计上心来。

……

次日一早，行太仆寺的寺卿突然下达了一条令人奇怪的命令。

啥呢？

说对马场附近的那片区域要进行严密封锁，任何人不得进入。

由于寺内的衙差不足，寺卿大人还从九门提督那里借调来了一些兵马，架起了真刀真枪。

所有人都是吃了一惊，这是出啥事了？

据寺卿大人说，这片区域内有豹子出没，为防它出来伤人，所以才采取了封锁措施。同时，他让大家放心，他已招募了本地猎户，准备开战捕捉行动。

这有豹子？有谁看见了？

有！

行太仆寺的赵明玉大人可是亲眼所见，他一再强调，此事绝无半分虚假。

哦，众人恍然。

这么来看，行太仆寺的官员也不是传说中的那种尸位素餐的蛀虫嘛。瞧，人家这不是挺有责任心的吗？

处处以百姓着想。

赞，再赞。

赵明

玉就这样厚着脸皮被百姓们歌颂了一把。

至于真实情况，齐誉和老赵全都心知肚明。

豹子出没的说法自然是瞎编出来的，目的就是为了能光明正大地吸引防御过来，以隔断这里同外界的联系。

之所以借用赵明玉之口说出来，主要是为了避开张程东的猜疑。

这么一封锁，外人自然就进不来了。

但是，打着视察名头的黄飞除外。

他可是正牌内卫，那牌子朝那一亮，谁敢阻拦？

而且，还没有人怀疑他。

既然混进来了，不做点小动作怎么可以？

于是，黄飞便把那笔银子悄悄换了个地方，然后再埋下，整个流程做得神不知鬼不觉，没留下一点痕迹。

虽然说，那些银子还处在这片区域之内，但是，坐标却是变了。

在封锁了十多天之后，终于下令解封了。

豹子捉到了吗？

并没有！

猎户们反反复复地搜寻了几遍，却也只是捕获了几只狸花猫而已，由始至终，都没有见到豹子的半点影子。

由于没有造成人员伤亡，此事便不了了之。

在解封后的当天，张程东便以着急上坟为由，过来悼念自己的亡妾了。

到那一察：卧槽，银子呢？

哪去了？

经过深思熟虑之后，张程东十分判定，这是行太仆寺的寺卿搞得一手渔翁得利，但是，自己又苦于没有证据，实在奈何他不得。

可话又说回来了，即使手里持有证据，也不能把他怎么样呀？

唉，自认倒霉吧！

张程东在吃了这个哑巴亏之后，直接大病了几天，据说，连汤药都喝了出不多有半小缸。

私下里，黄飞带着贪婪的眼神去问齐誉：“齐大人，你打算怎么处理这笔银子？”

“嗯，我打算把它交由皇上处置，要知道，这笔银子的原主人可是赵王，此中关联甚大！不可动之！”

“哦……好吧。”

黄飞很失望地点了点头，感觉自己白忙活了一把，到头来却是什么都没得到！

不过，他很快就不再抱怨，甚至转忧为喜了。

因为，童延火愿意教授了他一手擒拿功夫，以抵辛劳之苦，黄飞听后，欣然接受了。

而后，齐誉幽幽一叹，同时把目光投向了远方，心里叹道：皇上呀，你啥时候才回来呀？微臣可是为你准备好了一大笔的私房钱，就等着你回来笑纳呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67429007"  chaptername="第185章  渔翁得利">加入书签</a>
</div>
