    林潇听明白了，道：“所以亘古你看到了那个子宫般的空间里孕育着四维之子，就知道这个四维宇宙，已经没救了，迟早将要毁灭了，否则，这个四维宇宙之中，不可能有四维之子诞生出来的，是不是。 ”

    亘古叹着点点头，道：“是啊，本想将那四维之子杀了，夺取本源，可惜了。”

    林潇清楚之后，便想到了自己，文凝萱，想到了自己的女儿，想到了地球百万人类，如果这四维宇宙真的毁灭了，他们所有人，都要死。

    “亘古，如果这四维宇宙，真的是四维生物，那么所说的渡过彼岸可得永生是什么意思，天界又是什么势力？”林潇看天界维护那四维之子的胎儿，但属于天界的神图主人，明明又和其它的曼荼罗之主是盟友关系，而且那无头巨人被泉儿称为失败的四维生物，却又和那四维之子胎儿有所关联。

    林潇明白了一些，但又有更多糊涂的地方，问出了自己的疑问，然后看着亘古。

    “天界，比较特殊一些，虽然他们也是这个宇宙的生灵，是病毒的一种，但天界的高层和其真正的目的，却和一般的病毒有差别，之前，我倒并没有多想，不过现在回想起来，他们的存在，也许便是为了确保四维生物转生的顺利进行，只是，却为什么要攻击黑暗兽……这一点，的确有些难以解释得通。”

    亘古在沉吟着，林潇道：“终于有些明白了亘古你以前叫巨指为病毒的原因了，如果说我们生灵对于宇宙而言，都是病毒的话，你和巨指，的确是最强大的一种病毒。”

    亘古哈哈一笑，顿了顿才道：“先不说这些了，大概的情况也和你说了，之所以要告诉你这么多，便是要你明白，这个四维宇宙，说不定哪天就毁灭了，想要活下去，便得要超脱这个四维宇宙，也就是刚你所说的彼岸入口。”

    “超脱出去。”林潇沉吟着，想到了超脱出去的神图主人和那些曼荼罗盟主，但现在，却又都回来了，到底他们遭遇到了什么，为什么又从彼岸回来了？

    “地球人类上百万，不可能个个都可以超脱出去，亘古，如果这四维宇宙真的毁灭了，那么大家其不都死定了？”林潇心想就算是自己都没能超脱出去，更别提其它的人类了。

    亘古摆摆手道：“现在不提这些，只有你先有了超脱出去的能力，才有可能帮助到其它人，现在想你那些地球人类又有什么用。”

    林潇道：“亘古，接下来你有什么打算？”

    “继续做我的黑暗帝王，根据‘玉刀’的意志，扫清摧毁各大曼荼罗，‘天界’之战，只是第一步，接下来，便是那些其它的曼荼罗势力，这些曼荼罗，都养得足够肥足够大，该到了收割的时候了。”亘古嘿嘿笑着。

    林潇听在耳中，却是一震，立刻明白，接下来的四维宇宙，将要再次陷入混乱之中，黑暗兽席卷天下，亘古的屠刀，指向了各大曼荼罗盟主。

    不过在这一点上，他和亘古的利益是一致的，因为他和那些盟主也是敌非友。

    “小子，不错啊，已经炼出了三魂一魄了，只要再炼出六魄，三魂七魄圆满了，啧啧，那可就了不得了。”

    亘古打量着林潇，很快看穿了林潇现在的境界。

    “这有什么用，越往后越难修炼，和四维生物相比，差距太大。”林潇苦笑：“我现在就算拥有了四维力量，都还不敌那些曼荼罗的盟主。”

    亘古摆手道：“不要拿四维生物来比，那是维度不同的生物，至于那些盟主也没什么了不起，有了本大爷指点你，炼成六魄，也不是什么难事，只是却需要大量的资源。”

    亘古说到这里，嘿嘿笑道：“各大曼荼罗，就是这世上最大的资源，小子，继续跟我混吧，我给你也弄来一具黑暗兽的躯壳，你也做一员黑暗兽，我现在是黑暗帝王，你是我的第一部下，自然也要做一员黑暗兽大将，喵——”

    突然，亘古兴奋的吼叫了一下，其中难掩本质，让人听起来像一只猫在发春。

    化身黑暗兽，跟着亘古对付各大曼荼罗，顺便乘火打劫，这个主意似乎不错，泉儿忽地兴奋插嘴道：“混进去当一个黑暗兽？这个主意真好玩，林潇，也带我一个，我也要玩。”

    林潇一呆，暗暗苦笑，这哪是玩，正在想找个什么理由让她回家，亘古却已经哈哈一笑，道：“好，这下子越来越有趣了，我这便去取来两个黑暗兽做个外壳，将你们都伪装成黑暗兽的一员。”

    亘古说办就办，化身黑暗帝王，一个跨步便消失在了两人面前，很快又突然出现，伸手一抛，便见有两具从中裂开来的黑暗兽，其身体内部，被制成了空壳，林潇和泉儿只要进入其中，动用力量维系上这黑暗兽的外壳，便可以令其再合起来，气息被掩盖，外人看来，便是一头十足的黑暗兽。

    泉儿却没有这样的力量，还需要借助亘古出手，才能帮她将外面的黑暗兽外壳融合上。

    林潇看向泉儿，却见泉儿化身了一个狐狸头人身的黑暗兽，她兴奋的挥动了爪子，笑道：“真有趣，好好玩，咯咯，林潇，你变成猪头了。”

    林潇有些郁闷，怀疑亘古是故意整他的，竟然给他取来了一个长着猪头人身的肥胖黑暗兽，要多丑就有多丑。

    亘古看着林潇，乐不可支，喵喵的连吼了两声，道：“好了，现在你们就是本帝王座下左右大将，林潇，现在封你为猪头左将军，小丫头你就叫狐狸右将军。”

    林潇听得这名头，一头黑线，猪头左将军？亘古，你这是在搞笑吗？

    “好，我是狐狸右将军，林潇，你现在是猪头左将军了哦，以后不能叫你林潇了，只能叫猪头将军了。”泉儿很兴奋。

    林潇看着亘古和泉儿，确定他们是在恶搞自己。

    “亘古，你能不能换个帅点的黑暗兽？”林潇很无语。

    “有，早替你备着的呢，就怕你不满意会挑三拣西。”亘古嘿嘿一笑，又一挥手，立刻林潇面前又多了一具黑暗兽的躯壳。

    这具黑暗兽的躯壳，几乎纯粹就是一头长着獠牙和独角的肥猪。

    林潇脸色难看。

    “还有没有？”

    “有。”亘古嘿嘿笑着，又连着挥手，林潇面前又多出了几具黑暗兽的躯壳。

    “就这些了，你自己随便挑。”

    林潇看完后，很无语的道：“我还是就要我身上这具了吧。”

    因为亘古之后拿出来的更差，有类似大便型的，有魔蛆，有蚯蚓，还不如他身上这猪头人身的模样。

    不过林潇可以肯定，亘古就是有意的，但现在也只能接受了。

    亘古，林潇，泉儿，现在化为了黑暗帝王，猪头将军和狐狸将军，亘古动用力量裹住他们，一个意动，便重返了已经完全占据了通天之路的黑暗光柱中。

    林潇收敛着气息，默然不语。

    残余着的黑暗神明，黑暗统帅章幽，数不清的黑暗兽，跪拜着迎接它们帝王回归，对于出现在帝王身后的猪头将军和狐狸头将军，它们虽然有些讶异，但也不敢有丝毫的怀疑。

    亘古返回，没有担搁，便发动了攻击的命令，这一次的目标，正是八部曼荼罗，由章幽统率黑暗兽大军先发，余下的十位黑暗神明在幕后，至于亘古自己，若非必要，是不会随便出手了。

    看着章幽率着浩浩荡荡以亿计的各级黑暗兽大军，如同黑压压的蝗虫离开了通天之路，开始前往八部曼荼罗的老巢，林潇明白，四维宇宙最后的清洗混战，开始了。

    黑暗兽毁灭这些被四维宇宙视为病毒的各大曼荼罗，也许是作为幕后存在的最后一次行动，甚至有可能决定四维宇宙是否真正毁灭的大事。

    亘古既然要继续当这个黑暗帝王，便也只能遵从这黑暗兽的使命意志。

    “亘古，凭你现在的力量，要毁了那些曼荼罗，轻而易举，为什么你不自己出手，却要让那些黑暗神明去？”林潇有些不明白，看之前亘古和无头巨人之战就知道，亘古比那些曼荼罗盟主，强太多了，随便出手就可以毁灭他们。

    亘古摇头道：“我现在是黑暗帝王，便需要遵守这个黑暗兽存在的使命意志，若非被逼万不得以，我是不可能出手的，因为帝王虽强，但每出一次手，虽然可以杀死那些病毒，但也会对四维宇宙造成极为巨大的伤害，所以，不是逼不得以，我不会出手的。”

    林潇点点头，有些明白了，如果黑暗神明们出手就可以毁灭曼荼罗的话，亘古是不会出手的，因为黑暗神明们出手对四维宇宙的伤害，远没有亘古出手的大。

    这个就像人类感冒发烧等小病，是绝对不会一开始就用厉害的药的，是药三分毒，除非厉害的病，普通的药无效，被逼无奈，才会上强效的药。(未完待续。

