    呼！

    “看来要回去了，再在这方世界待下去，也没有太多的意义了”

    苏靖坐在山巅之上，云雾缭绕，望着云海，苏靖长叹一声，来到这方世界，转眼也就有了八年之久了。

    这方世界，比起凡人世界，有很大的差距，对于他修炼来说，没有太大的好处，资源也不多。

    但是气运方面，却收获盛多，这也算是他来这方世界的目的吧！

    当然也有一些意外之喜，比如两年前，阴阳家联合反秦势力，在泰山下面，行刺嬴政，阴阳家东皇带来一条蛟蛇。

    这就是一个很大的惊喜，三级妖兽，还未化蛟，一旦进化成蛟龙，恐怕将会是六级的妖兽，那可是金丹期修士，都不敢招惹的存在。

    现在，却也成为了苏靖的灵兽了。

    一个三级妖兽，作为灵兽，那也是倍有面子，更加重要，这头灵兽的实力，很强大，以后回到现实世界，将它扔在八悬山，也可以替他镇守八悬山，这样一来，他就更加放心了。

    而且从东皇那里得到了那门秘术，也十分让苏靖动心，虽然这门秘术，算是邪术，但是有些时候，作用还是很大的。

    就比如他能够完全收服蛟蛇成为自己的灵兽，这门秘术，就起到了很大的作用。

    说实在，对于这方世界，苏靖还是有几分好奇，能够养出一头三级妖兽，还有开发出这样秘术的神秘道人，那道人的洞府，苏靖在东皇的口述下，他也亲自去过了。

    发现这道人，算是一名修士，只不过身前达到什么修为，苏靖不甚清楚，但是苏靖对于这名倒是，倒是有些怀疑。

    苏靖猜测这道人，很可能也是一位穿越客，毕竟这方世界，不是仙侠世界，只是一个武道世界。

    突然出现这么一个修仙之人，确实让苏靖不得不怀疑。

    不过苏靖，也没有强求，对方没有留下太多的东西，也那个抑制妖兽神魂的秘术。

    这对于苏靖已经有很大帮助了，今后如果在遇到一些血脉强大的异兽，即使是成年，靠着这门秘术，没准他还能够有所收获，单单这一个，就已经让苏靖非常的满意了。

    这一次来到这方世界，是真的来对了，气运不说，武道方面，他也是收集了很多的武功。

    这方世界，比起金系武侠，可是要高了很多，尤其是在剑道方面，更是不凡。、

    那几位剑客，对于剑道的理解，也全都被苏靖记录下来了，未来放到现实世界，也足够开宗立派了。

    而且还是一个完整的传承。

    这对于苏靖来说，也算是不小的收获。

    不过如今，他也差不多，将这方世界的榨干了，除了气运以外，几乎没有什么能够获得了。

    而气运，只要他的名字不在这方世界消失，即使他离开了这方世界，气运也还会继续增加，只不过比不上他本人在这方世界而已。

    就如同民国一般，即使现在民国那边，还能够给他带来一些气运，只不过不多。

    这方世界也是如此。

    至于凡人修仙世界，几乎没有什么，毕竟他在那方世界，可没有什么名气，能够知道他人的，也就那么几个。

    即使凡人修仙世界等级很高，也没有什么用。

    大秦，如今嬴政已经退位了，不得不说，那一次的刺杀，让嬴政也发现了另一个路途。

    帝王之道，他也差不多走到了巅峰，大秦在他的带领下，成为这方世界最为强大的帝国，说到底，他也没有太大的追求了。

    尽管他可以继续扩张版图，但是人口也就那么多，打下来，没有人过去，也没有用。

    所以他没有继续扩张，而是选择退位，让扶苏即位，继续内修民政，至于他另外一个儿子胡亥。

    这家伙，比起扶苏还要有野心，最终，嬴政给了他部分的大军，然后让他去草原，甚至是西域那边。

    本身胡亥就有胡人的血脉，所以在草原上，他也是如鱼得水，仅仅两年的时间，就一统了草原。

    当然这也是之前，大秦将草原的那些强大的异族，给打的不成形了，否则的话，胡亥想要一统草原，还真的非常困难。

    拿下草原，胡亥也继续朝着西北两个方向进发，南下中原，胡亥知道是不可能的。

    只要嬴政在一天，他都休想南下，毕竟胡亥清楚，自己的父亲绝对不会坐看他和扶苏争斗的。

    尽管手中不爽，但是他却不敢违背自己父亲的意志。

    而且他也清楚，如今的父亲，已经突破了，成为了筑基真人，不说寿命，就是个人的实力，也变得极为的强大。

    一旦他有任何的过分想法，他的父亲绝对会给他雷霆一击的。

    说千道万，他的父亲更加重视中原。

    另外还有一位让他忌惮甚至到恐惧的仙师，作为骊山仙门的弟子，他清楚这位宗主的实力，就算他有百万的大军，仙师要取他性命，也是极为简单。

    大秦两位皇子，一分为二，不但没有任何的内讧，反而还是得大秦的气运越发的强大了。

    这也是苏靖很高兴的事情，大秦气运强了，作为大秦亲封的仙师，自然也可以享受更多的气运。

    除了这些，当年刺杀嬴政的那些人，也都不好过，燕丹和赵高，被嬴政亲手杀死。

    而卫庄则是带着流沙，流浪西域，阴阳家，则是并入了罗网之中。

    嬴政实力突破，也已经有了足够的实力掌控阴阳家，自然嬴政没有在杀戮。

    而墨家和农家，甚至是儒家，都被嬴政牢牢的把控住了，再也没有任何反抗的余地。

    大秦一切安好，所以苏靖也感觉没有必要继续待下去了，能够获得也已经差不多都得到了。

    因此，苏靖是准备离开，来到这方世界八年了，现实世界，肯定也有一个两个月时间，再不回去，恐怕家里，又要翻天了。

    而且他如今的身份，还是战狼大队的教官，自由肯定是没有以前那般自由了。

    不过这也算是一定的代价，成为战狼大队的教官，也有很多有利的地方，其他的不说，气运方面，就增加了很多。

    至于其他的，那也另说。

    