，(首字母+org点co)！

光芒落定，地上长起了一株树，它扎根于空间裂缝，把这即将四分五裂的大地合在了一起，它的树干通向云霄，撑起了要塌下来的天，它的树枝填满了开裂的苍穹，从此有一片天空绿叶繁茂。

此乃姜烟的躯体，扶桑神树。

敛微看向手中的心，这是姜烟用九万年修成熟的空间之道.福厄之道，她一碰到它，沉寂许久的道干就快速吸取它里面的道理法则，疯狂生长。

她是财神，是佑安，是姜烟，但姜烟已经不完全是她了，姜烟身上有太多因果，所以姜烟选择带着九万年中的挣扎迷茫，以死践佑安之志，埋葬下所有罪业和功德，将从敛微身上来的道理法则，加倍返还给她。

与敛微而言，分身，是她留在外的种子，她用了九万年，跨过了自己的死劫，也采到了种子结出的瓜果，可以凭这颗“心”，直接证万劫之境，但她目中尽是苍凉。

天地一成一毁是一劫，姜烟不是天地，她承受不了这创造和毁灭的压力，也无法扛起推动劫数的后果。

有一天，她会不会面临姜烟的境地？

敛微看向横渡而来的湛长风，喃语，“我终于知道准圣们为什么要花成千上万年的时间去布局了，因为他们受不来这寰宇出现一点意料之外的动荡，怕失了成圣路，怕断了道统，怕灭世之劫毁灭一切心血，怕毁灭后没办法再重来。”

“你可以敬畏未知，但不能怕没发生.没出现的事物，因为你算不过天，难免落入杞人忧天的俗套里。”湛长风道，“你只能站队，然后放手一搏。”

“十余万前是神朝天庭妖庭之战，九万年前是天庭妖庭之战，今日，是帝君王侯之战，六合圣地当推手，你的选择呢，是独善其身冷眼旁观，还是应六合圣地之意，顺着他们某位看好的共主崛起，亦或与我。”

敛微撇头隐去一笑，眉间透露出几分无奈，“与你如何？”

“与我敌君王，压圣地，破九榜，也许当寰宇彻底定基，这些因成圣.因权力而起的战事才会消停。”

敛微不意外她的话，她愿意待在她身边，就是在赌她能不能成为不世帝才，冲开所有藩篱，破掉天地间的一个个局。

她要是只想割据一方，才叫人失望。

“可你起步太晚了，在微末碰上了九天战乱，你如何在诸位王侯帝君的斗争中生存下去，又如何叫圣地降服，或者说，你知道从神通到万劫，需要多少年吗，晋升万劫与时间长短无关，但万劫者，都是用几世.十几世来体验万法，才证得准圣之位的。”

“你认为你有时间去成长吗，或者，你能保证自己没有阻碍地一路修得准圣吗?”

她话锋陡转，抛出最现实的一问，“没有人能顺利修成准圣，除非已经有了长久的铺垫，这一世水到渠成，所以，你是谁？”

湛长风笑了，“看来姜烟的陨落没影响到你，反而让你更犀利了。”

“我或许有过曾经，也获得了曾经遗留的关系的助益，然从证道层面上说，过去已经与我无关了，此生，确实是我的第一世。”她道，“我们不是说过等灵鉴之后再开诚布公谈一次吗，既然你记忆全部恢复了，我现在讲也无妨。”

“等等。”敛微感觉自己的道干生长碰到了一点桎梏，需要闭关静心熔炼自己的道，“只要是现在的你就足够了，其他都不重要，我所问的，其实是希望你注意的，不是要你给出解决之法，我先去合道了，可能要几百年才出关，此界就交给你了。”

她终于也做了次甩手掌柜，舒爽异常，最后朝湛长风投去托孤似的一眼，便潇潇洒洒没入了扶桑神树，将其当做了闭关的府邸，同时扶桑神树上的威压又重了几倍，无人能靠近。

湛长风：.......

她是不是飘了。

聚向这擎天立地的神树的人越来越多，甚至有修士扛着兵器.有军队开着战车，试图以攻击手段查它究竟。

湛长风凌空踏出一步，整个天地仿佛都被她踩在了脚下，众人不能寸动。

“此株神树维系天地，如不想招来灭世之灾，任何人都不可动它。”湛长风看向严尝青.雷成.董老.钱家老祖等直接或间接促成此事的百多名高阶低阶修士，“它因你们而出现，你们该负起责。”

严尝青警惕道，“这里有误会，我们尚且不知变故怎么起来的。”

“说简单也简单，你们逼死的孩子，乃此界财神，也为此界守护者，她死，天地便倾覆，但她不舍苍生消亡，就化了此树，再定天地。”湛长风不与他们废话，一招息魄，将他们的神魂都扯了出来，化出魂链拴在了一起。

见之俱都惊骇不已，严尝青等人全都是神通大能，怎会抵不住她一招！

她这招也诡谲，竟可以摆布人的神魂？！

穿云界的人们感觉见到了神话！

湛长风还在想怎么利用他们，忽感各家中的财神像上还残留着信仰之力，心血来潮地拿过一个，加入一些材料，以炼制傀儡的手法将它炼化了，给它编了一条守护神树的禁制。

然后将严尝青的神魂封入傀儡中，扬手将它扔到地上，它见风长八尺，由泥石硬木变成了严尝青的模样。

严尝青惊惧结心，挥手召不出兵器，只有微薄的信仰力能供驱使，再动神通，虽能由神魂祭出神通，却根本打不到她，意外打到神树，自己反受重伤。

湛长风：“今令你居此身中受罪，赎毁世之过，往后，你的职责便是守护神树不受侵害，违背，将受身中禁制惩罚，当然，我不会让废物接此责，你会发现，你能用这具身体，吸收信仰力。”

她冷冷补道，“且只能接收供给神树的信仰。”

这才是最痛苦的，他被硬安了保护神树的职责，为了自己的自保能力，不得不努力提高神树在人们心中的威望，好跟着享用点信仰力。

湛长风如法炮制，将剩下的神魂全都封入了傀儡神像。

做完，严尝青.董老等人已视她如恶鬼。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    