    第299章 等二百九十八章你以为我走了，其实没有

    回城开始读秒，苏一峰就站在草丛边上，最后一秒的时候，苏一峰进了草丛，从khan的视野来看，就是苏一峰的狼人已经回城了。

    而苏一峰为了保证真实性，让汉子哥可以为是失误，还在公屏打了一个问号？

    可实际上，苏一峰的狼人还在草丛里面耐心的蹲伏，反正眼已经插好了，就等着剑姬过去守塔。

    khan有些小心翼翼，一直贴着墙走，毕竟也怕苏一峰的狼人没有回城，就躲在草里面。

    只是，当的剑姬跨过一塔和二塔之间的中线的时候，剑姬就已经回不去了。

    没办法，shy哥的青钢影带着一大波兵线进塔，汉子哥还是想要搏一搏，单车变摩托。

    反正对于汉子哥自己来说，本来就已经被杀到不值钱了，那还不如出去多吃点兵线，多发育一下，本来就已经崩盘了，还能崩盘到什么程度呢。

    更何况，在汉子哥看来，狼人多半已经回城了。

    正所谓，仇人见面分外眼红。

    shy哥看到汉子哥的剑姬，二话不说上去就是一个AQ，接W战术横扫，同时E技能上墙，看起来下一秒就要踢在剑姬的脸上。

    不过khan也不惧，哪怕等级相差，但是汉子哥这一波是有闪现的，并且依靠防御塔，如果只靠shy哥青钢影一个人的话，想要在塔下强杀khan的剑姬，就必须做到零失误才行，不然也很容易被换掉。

    当然，shy哥可以慢慢换血，不过那样的话，最起码也要两三波兵线才能够击杀掉汉子哥的剑姬。

    慢慢换血，那不是shy哥的风格，更何况，现在可不仅仅只有shy哥的青钢影一个人。

    shy哥青钢影E技能二段眼看着就要落在汉子哥剑姬的身上，汉子哥手速也很快，或者说本能反应就已经开启了W技能想要格挡。

    不过shy哥立马闪现调整位置，汉子哥的剑姬也跟闪!

    不得不说，khan操作反应都已经拉满了这一波，只可惜，shy哥的闪现踢是往后，为的是避开防御塔的伤害，而汉子哥剑姬的闪现则是预判shy哥向侧边二段踢的角度，牛马不相及。

    两个闪现同时发生，效果作用天差地别。

    不得不说，剑姬很秀，但是shy哥也同样稳的一批，而且，shy哥完全没有必要去秀操作，狼人就在后面，这一波上来和汉子哥换血也仅仅只是为了打出汉子哥剑姬的W技能而已。

    至于闪现，完全是khan想要去操作，所以才把自己的闪现给完没的。

    这个时候，苏一峰的狼人从后面草丛走出来的那一刻汉子哥的心就已经沉入谷底。

    五级剑姬，七级狼人，没有W技能，没有闪现。

    khan:“没有闪现和W技能的剑姬塔下面对七级狼人的越塔如何活下来，在线等。”

    面对一个技能全交在真空期的剑姬，苏一峰的狼人连大招都没有交，就配合shv哥的青钢影把汉子哥的剑姬给击杀了。

    人头自然是给到了苏一峰的狼人头上，上野互惠互利。

    我来帮你抓人，你吃线，我吃人头，至于剑姬?

    别吃，别吃，统统别吃。

    现在上路这条线，就算shy哥的青钢影被抓死一两次也绝对是压着汉子哥的剑姬打的，毕竟等级差距太多了。

    等到苏一峰的狼人回头刷自家野区的时候，shy哥的青钢影已经跑到一塔后面去断线了，对面打野是赵信，发育一般般，凭借shy哥的操作，是有很大机会一个打两个的，所以苏一峰并不担心。

    唯一值得担心的应该就是来自Faker的加里奥，不过想要抓死一个有闪有E的青钢影，还是比较困难的。

    Faker在没有闪现的时间点内是很难去带起一波节奏的，所以也是安分的在塔下清线，上路汉子哥的剑姬虽然对线已经裂开了，但是SKT从不惧怕逆境，只需要一波节奏就可以全部打回来。

    两边也是偃息旗鼓，开始和平发育，除了上路。

    上路是最容易被滚起雪球的地方，尤其是青钢影剑姬这样的英雄，是根本不可能和平发育的，在对线上面是肯定要打架的。

    shy哥自然也知道如果SKT要找机会的话，很有可能是会来抓他，就SKT这个阵容而言，是不可能让他一个青钢影天肥然后到了中期来主宰比赛的。

    SKT这边的下路双人组是猫咪和老鼠，中期非常的强势，所以shy哥回家之后就直接做了轻语的小件，先把重伤给补了出来。

    而且重伤在面对剑姬的时候也会起到很大的作用。

    尽管知道自己会被针对，但是shy哥的打法就是这样，极致的压制，势必要让khan喘不过气来。

    更何况，一个五级的剑姬哪怕队友来抓，也没有什么作用，连回血阵都挂不上。

    现在剑姬感觉特别难玩，对线等级已经拉开到了三级，shy 哥的青钢影已经来到了八级，而khan的剑姬才五级，根本没有打的机会。

    换句话来说，现在的剑姬连看shy哥青钢影一眼的资格都没有。

    但是现在SKT能够给到汉子哥的支援很少，Faker的加里奥没有闪现，不敢太多去继续游走，而且刚才苏一峰的狼人是回到自家野区刷蓝，所以实际上这一波如果SKT这边的替补打野要上来抓青钢影的话，是没有多少机会的。

    更何况，如果就赵信一个人，加上khan的剑姬，两个人想要打现在等级这么高的青钢影，不亚于痴人说梦，没有一点机会，最起码也要配上Faker的加里奥。

    这一局Faker并不是走的半肉流，直接裸出的火箭腰带，上路一个输出点剑姬已经要没了，所以Faker要承担起队伍的输出。

    青钢影W技能战术横扫减速，利用自身W技能产生的僵直躲过了Faker往青钢影身位后面放出的罡风，同时触发被动护盾。

    平A触发三项之力被动的加速，先拉开位置。

    加里奥是一个近战英雄，第一时间被拉开是碰不到青钢影的，只能E技能冲拳朝着青钢影的位置打算给上控制。

    青钢影大招规避控制的同时，落地还弹开了在加里奥身边的赵信和剑姬。

    青钢影落地AQ打出一次加速，此时加里奥控制结束释放W技能，就在W的一瞬间，已经被提速之后的青钢影给拉出了范围，没有造成嘲讽。

    但这个时候，赵信也E技能接近青钢影，给上印记之后，想要大招打出伤害。

    如果赵信对目标给上印记之后，是不会用大招把敌人给击退弹开，但就在赵信大招的一瞬间，青钢影E技能往后挂墙，规避了这一段伤害。

    随即，E闪踢中后面残血的剑姬，在接Q技能二段拉起，收下人头。

    同时E闪拉开了和Faker加里奥的位置，且来到了赵信的身后，利用自身的加速继续拉扯，往野区走。

    赵信和加里奥当然不愿意放过青钢影，都在眼皮子底下把剑姬给杀了，最起码也要上去报个仇再说，不然岂不是变成背景板名场面了。

    但是他们不知道的是，苏一峰看到Faker的加里奥中路消失不见的时候，就已经在往上路赶了。

    青钢影进草，回身W战术横扫先减速加里奥和赵信两人，同时回复自身的血量，继续往野区走，这个时候回线是不可能的事情了。

    别看青钢影轻描淡写的击杀了剑姬，但是自身的状态也不是很好，毕竟身板很脆，青钢影本身是更加偏向于刺客的英雄，被Faker的加里奥和赵信集火之后，没死已经是细节拉满了。

    想要反打，有点难，毕竟大家都是职业选手，哪里会给你那么多操作的机会。

    击杀剑姬主要还是因为剑姬等级太低了，没有血量也没有装备更加没有伤害。

    虽然青钢影回身战术横扫减速，但是Faker十分细节在草丛插眼，打野赵信自身是有红buff的，所以也是直接闪现上去减速，想要留下青钢影。

    不过苏一峰的狼人也很快支援到场，直接闪现大招想要就下shy哥的青钢影。

    Faker加里奥反应十分迅速，直接闪现躲开了狼人的大招，但是在一旁的赵信可就没有这么好的反应了，Faker闪现躲开了，那么第一目标自然就变成在旁边的赵信。

    中单行为，打野买单，在狼人爆炸的伤害面前，赵信很快就直接融化。

    刚才赵信把自己的闪现给交了出来，所以根本跑不了。

    赵信阵亡之后，苏一峰的狼人本来打算去打峡谷先锋，不过SKT这边下路双人组已经来到了中路，所以也是放弃了打峡谷先锋的打算。

    时间继续往后推移，这期间SKT一只保持着一个避战的姿态，宁愿多让给IG这边一些经济，也不会给出机会去造成人员的伤亡。

    不过对于IG这边来说其实是可以接受的，现在IG已经是优势，现在可以先慢慢累积优势，然后等待着优势进一步扩大，最后变成胜势就可以了。

    期间大魔王的加里奥也是在中路配合打野赵信抓了一波肉鸡，导致肉鸡血量不是很高，等到苏一峰过来帮忙推线之后也是选择回城。

    SKT这边看到了肉鸡回城，下路双人组立马改变打法，主动上前去压阿水的德莱文。

    “送?”

    阿水当然不怕，他旁边还有个锤石，只要锤石给上控制，这一波对拼肯定能打赢。

    宝蓝直接E闪老鼠，准备接Q技能给上控制。

    但宝蓝锤石的E闪，却被老鼠也用闪现给躲避了，没有E闪配合的控制，Q技能的命中率就大大降低。

    尽管宝蓝两个技能都空，不过线权毕竟在阿水这边，所以阿水也不是很怕。

    但就在这个时候，Faker的加里奥直接传送下路，阻断了阿水宝蓝的后路。

    “中计了!”

    在Faker加里奥自身多重的控制下面阿水的德莱文也是直接阵亡，与之阵亡的，还有宝蓝的锤石。

    而SKT这边也是抓了一个特别好的机会来到了峡谷先锋，因为Faker这一波找了一个很好的机会，同时还骗出了shy哥的传送。

    那么上路的剑姬就可以和打野赵信直接去拿峡谷先锋，而shy哥传送了下来，同时阿水的德莱文已经阵亡，必须要在下路守一下一塔。

    而且也要防守一下，避免SKT这边中下辅三人去开小龙，虽然正面战场赵信不在，但是刚才肉鸡是推线之后就回家了，所以才给到了一波这么好的机会。

    苏一峰的狼人这个时候是在下路的，但是看到上路的剑姬没有选择推线而是往河道走，苏一峰心里也是很明白，SKT这边的上野想要去拿峡谷先锋。

    要知道，现在IG全部的优势，实际上都在狼人还有shy哥的青钢影身上，下路阿水的德莱文也只是小优。

    或者说德莱文这个英雄选出来，本身在前期的对线上面就是小优。

    老鼠加上猫咪实际上有着很高的机动性，就是打拉扯的，不管是阿水的德莱文还是宝蓝的锤石实际上在拉扯这方面都是远远不如老鼠猫咪的组合的。

    SKT这边之所以选到老鼠猫咪，也是想要打和IG这边打一个上中野，然后下路猫咪老鼠打拉扯，和IG这边的下路打太极。

    尽管前期上路汉子哥的剑姬有些崩盘，但是如果拿到这个峡谷先锋，并且放在上路，剑姬吃到塔皮的情况下，是可以弥补一些发育的。

    尽管不会像shy哥的发育那么夸张，但是也不至于连塔都守不了的一种情况，更何况，shy哥已经传送到了下路，上路虽然肉鸡已经打算过去防守，但是一时间还过不去。

    苏一峰看了一眼下路，老鼠猫咪两人的状态也不是很好，这个时候是可以选择去抓下路的，但苏一峰却直接往上路去走，同时往上路走的还有准备回中路补线的Faker的加里奥。

    苏一峰的想法也很简单，就是想要去抢一下这个峡谷先锋，不过Faker的加里奥也察觉到了狼人的想法，所以也是直接来到峡谷先锋旁边，随时提防。

    不过苏一峰的狼人早已经跑到了峡谷先锋后面，算准时间，直接闪现下去，提前开启的E技能再一次释放，恐惧，直接恐惧三人。

    随着狼人惩戒的落下，峡谷先锋也是稳稳收入囊中。

    更为关键的是，苏一峰拿到峡谷先锋还利用恐惧的时间跑掉了。

    (本章完)

