
暧昧的气息充斥着马斌的书房，马斌虽然看似目不转睛地看着手中所捧的兵书，其实早已是心猿意马。

时间如疾风骤雨一般快速地流逝，貂蝉为了让他能够有更多的时间记下那兵书的内容，索性将饭菜端到了马斌的书房中。

云鹰见他们俩太过古怪，所以在貂蝉端饭菜的时候亦是跟着她走进马斌的书房。

“什么？这不是真的吧，堂堂大将军竟然在看书？”云鹰简直不敢相信自己的眼睛。

马斌咳嗽了两声道：“去去去，哪儿凉快哪儿呆着去，没看本将军在这用工读书吗？”

云鹰转身望了望貂蝉之后道：“貂蝉妹妹，你这到底是使用了什么方法让他这样勤奋好学呀？这也太假了吧？”

貂蝉微微一笑道：“瞧你这话说的，将军本来就是一个求知若渴之人，前段时间不是军务太过繁忙了嘛！”

“你就不用在这骗我了！他喜不喜欢读书，我是再清楚也不过了！说，你到底是怎么让他投降的？如若你肯如实招来的话，我就不强求你加入我的女兵营了！”

马斌瞪了一眼云鹰道：“你真是哪壶不开提哪壶！本将军在这用功读书真的和貂蝉没有什么关系。”

“那是为何？难道太阳从西边出来了？”

马斌道：“自觉才疏学浅而已！”其实这话从自己口中说出来，马斌都觉得这话实在是太假了。

云鹰哈哈大笑道：“你们两个人合起来骗我有意思吗？好了，我这个外人就不在这扰乱你们俩的幸福时光了！”

说吧，云鹰转身就走，马斌连喊了她好几声，她也没理。她这个时候若是生气的话，马斌也无可奈何，毕竟时间紧迫呀！他感觉自己似乎记得了一些内容，但是又好像什么都没有记得。

“先歇息一会儿吃晚饭吧！”貂蝉在案几上摆好碗筷之后，柔声细语地对马斌说道。

马斌摇了摇头道：“你先吃吧！我现在没什么胃口。”

“即使要背书的话，也要吃饭呀！身体重要。你要是再不来吃饭的话，我们之前的约定可就要算无效了！”

马斌听她这么说，赶紧拿着书走到案几旁，一手拿着书，一手拿着筷子，但是过了好一会儿也没见他用筷子夹一道菜。

“走火入魔了？”看到这一幕后，貂蝉情不自禁地笑了起来。

“恩！”

“赶紧吃饭呀！马上饭菜都凉了！难道你还想让我再去热一次？”

马斌这个时候也不想劳烦貂蝉，索性用筷子去夹菜，不过两眼依然是直勾勾地看着兵书。

待他感觉一股辛辣的味道充斥着自己的鼻子时，他赶紧转过身，背对着案几，一个喷嚏接着一个喷嚏地打着。

他竟然将饭菜吃到鼻子里去了，不得不承认，他确实是个人才！

貂蝉笑了一番之后，赶紧端了一盆清水过来，马斌匆匆地洗了洗脸，清了清鼻孔之后，依然是坐在案几前一手捧着书津津有味地看着，而另一只手依然是拿着筷子悬在空中。

“你真的不饿？”貂蝉此时真的有点受不了马斌的这种状态了。

马斌点了点头道：“貂蝉，要不你就辛苦一下，你吃完后就将饭菜撤下去吧！我真的没有什么胃口。”

貂蝉十分无奈地摇了摇头道：“行！等你待会饿的时候，你再告诉我，我亲手给你做！”

“感激不尽！”

过了一会儿，貂蝉出了书房之后，马斌匆匆地回到书桌前，先是试着默背了一番，但是依然是背了前句忘了下句，而他和貂蝉约定的时间已经过去一半了。

“苍天呀！难道本将军真不是读书的命？”马斌感叹之余不由想起自己在特种兵学校的时候，每次长官让他背什么东西，他都是绞尽脑汁，一拖再拖，一直拖到长官忘记为止。而对于实在不能拖的话，他每次背完都感觉自己像是瞬间少了半条命似的。

胡思乱想一番之后，马斌感觉自己的眼皮又开始打架了。此时他是多么希望自己能够清醒一点，但是面对背书这样的事他还真是无奈，没有了貂蝉的监督，他挣扎了一会儿之后又趴在了书桌上。

也不知道过了多久，只听有人轻轻地在他耳边道：“如果实在困了的话，那将军就回去睡觉吧！”

“我不困！我只是在默背而已！”马斌见貂蝉回来了，又立即打起十二分的精神津津有味地读了起来。

待到三更的时候，貂蝉道：“怎么样？将军，时间已经到了哦！”

马斌紧皱眉头道：“可不可以通融一下？”

貂蝉十分果断地摇了摇头道：“不行！你还是不背的话，那我就回去睡觉了！实在是太困了！”

“额，你先别走，我先问你一件事，你觉得我有没有背下来？”

貂蝉会心一笑道：“你刚才还背了上句忘了下句呢……”

“好吧！我承认我刚才确实是背了上句忘了下句，但是现在已经背下来了！”

看着马斌信心满满的样子，貂蝉还真有点不相信：“那你背吧，我拿着兵书看着，咱可说好哈，不准被错一个字，不然的话无效！”

“你之前没加这个条件呀！”马斌一脸震恐的样子。

“背书肯定要一个字都不能错的，不然谈何背书呀？你开始背吧！”

马斌撇了撇嘴，开始大声背了起来，貂蝉则是认认真真地捧着兵书对照着。

当马斌一口气一字不错地将兵书的全部内容给背下来之后，貂蝉的脸立即变得红扑扑的，她支支吾吾地道：“你……你骗人！真是太坏了！”

“我什么时候骗你了？”

“你刚刚不是说你没背下来吗？”

马斌看她扭扭捏捏的样子，也不继续答话了，索性一伸手挽住其柳腰，将其搂着怀里，直接亲了她一口。

貂蝉赶紧从他怀中挣扎出来，捂着脸道：“你真是太坏了！我要回去睡觉了！”

“别！还有两下呢！”就马斌还在回味刚才那亲吻的滋味时，貂蝉已经走到了门前。

听了马斌这话后，貂蝉直接抛下一句话：“先欠着……”

“这还可以欠着？”马斌傻笑了两声，一屁股坐在凳子上发起愣来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856517"  chaptername="第188章：这还能欠">加入书签</a>
</div>
