    吾羿是天地间最早诞生的太神，又在太神主宰的指点下，修行到这个地步，眼界自然非同一般。

    很容易就分辨出。

    这些昔日曾替三主，打下赫赫威名的强者，每个都变化极大，境界取得了大跃升。

    “杀！”

    白袍飘飘的小白，直接发出了道音。

    这一刻，他的身躯暴涨，直接耸入到高空中。

    仔细望去。

    这具身躯，好像由无数混沌星辰所组成，每一颗星辰都闪烁着转生之门的纹路，宛如和烛照本体融合而成。

    这是小白，在奇点世界中，利用混沌之外诞生出的宝物，所蜕变出的新的神兽之体，和当初的烛照本体不同了，缭绕着迫人的威能，和对真灵四帝出手的天道四转翼神，大战在了一起。

    这等景象，令人惊骇莫名。

    六百个叠纪之前的烛照，是突破到了天道榜层次，但也仅仅能比肩末位者。

    可如今。

    和天道四转的翼神大战，竟然丝毫不落下风了。

    同时。

    咻！咻！咻！

    有一道道迷蒙的光束，在虚空之中划过，缠绕向和万王、佛主大战的六大强者。

    那六大强者，顿时都是身形一颤，只感觉在冥冥之中，有九双瞳孔盯着他们，所射出的眸光，直入他们骨髓、神格、本源。

    这是九瞳鼠的瞳术。

    而今，亦能威胁到天道四转的强者了！

    一瞬间。

    这六大强者都是脚步趔趄，实力大受影响，被万王和佛主数击，震肌体崩溃，先天神体七零八落，跌入到一片漆黑的河流中。

    这河流。

    非三主小禁天所有，乃是一种恐怖的力量所化，缭绕着无尽的死亡气息。

    哗啦啦！

    漆黑河流中一个浪头打过，那六大强者还没有来得及重塑神体，就全部消失了。

    只剩下一堆先天混宝，被一个黑衣黑发，眉心处有一轮黑日印记的男子给收起。

    吾羿再次打了个寒颤。

    他自然知道，那男子是死亡鹏王。

    相比较过去。

    对方所掌控的死亡源力，有种返璞归真之感，明显更加可怕了，已经超越了九转，达到了一个新的层次，不然何以能趁机，瞬间杀死那六大强者？

    另一头，也是惨叫声惊天，各种大道哀鸣之音回荡。

    那是四百多尊先天神灵，也被奇点世界的神灵，给杀得七零八落，丢盔弃甲。

    没办法！

    混沌虽然迎了无上盛世，让他们的境界都水涨船高，可不论是整体实力，还是数量，都被奇点神灵压盖一头。

    随着三主群强皆出，参与这场大围剿的队伍，已经彻底被撕开了，在迅速凋零。

    结局，已经注定了。

    “到你们了！”

    如同死亡鹏王、九瞳鼠、小白、夏枫等人，都是冷漠盯上了吾羿和汉南，准备出手终结一切。

    “哈哈！”

    “真是好一个三主，竟然强悍到了这个地步！”

    “但你们真以为，胜券在握了吗？”

    这时，一道愤怒的狂笑声，陡然响彻而起。

    那是汉南，在各方压力的汇聚下，骤然爆发了。

    他的翼神本体，突然被一件赤色的长袍所覆盖，不闪不避，就扛下了眼前的风王数道猛击。

    唰！唰！

    与此同时，他背后一双混沌神翅，像是镰刀般趁势斩出，竟然将风王的躯体，给从中劈开了。

    “什么？”

    这一幕，让死亡鹏王等人表情大变。

    紧接着，他们毫不留情出手，在围攻汉南。

    这么多顶尖强者一起出手，其中还有将时间大道，领悟到原始级第一变的夏枫，汇聚在一起的攻势，是何其的可怕，真的可以横扫万界诸天。

    放眼看去，无量光在燃烧，无量道则在汹涌。

    可待到落到汉南身上后，都统统被化解于无形。

    至于汉南如同龙归大海，跨步迅速而来。

    他不需要防御、躲避，只需要尽情的发动攻击。

    四种高阶原始大道，和滚滚天道威能，混合着两千条道统，从他身上齐齐爆发出来，在彻底展现天道六转巅峰的战力。

    噗嗤！

    三主的这些强者，尽皆被震得咳血倒飞，根本拼不过汉南。

    也就夏枫施以时间大道，惊慌避让而开。

    “他身上的那件长袍，恐怕是主宰所炼制的防御神器！”夏枫驻足停下，望着汉南身上的赤色长袍，震惊道。

    “主宰炼制的防御神器！”

    这几个字眼，让受到重创的死亡鹏王等人，都是心头狂跳了起来，想起了一段往事。

    命运传人率领命运神灵发难，中等、低等先天神灵群族，缺失天道榜强者坐镇，如大厦将倾。

    在关键时刻。

    主宰级存在，在冥冥之中隔空赐器，守护那些混沌势力，让命运神灵无可奈何。

    那些器。

    当世的先天神灵，无法催动，仅能成为一道护身符，支撑他们渡过了一段黑暗的岁月。

    而今。

    当世先天神灵手中，竟然出现了一件主宰之器？

    难怪他们的攻势，都统统无效了。

    也难怪。

    这个汉南会肆无忌惮，底气十足挑起争端了。

    凭借这件长袍，再加上汉南本身的实力，真的能横推他们了！

    “哈哈！”

    “眼界倒是不错！”

    汉南驻足，望着夏枫等人狞笑了起来。

    有无敌防御在身，人海战术对他无效。

    而单论境界，在场谁人能与他相比？

    在一道道惊骇的目光注视下，汉南又取出了一把尺子。

    此尺不过丈长，但却流转着天道之光，其上有精确的刻度，像是可以丈量诸天，显然和那赤色长袍，属于同源之器，只是主攻伐。

    始一出现，就让三主小禁天似凝固了一般。

    不论是远处的奇点神灵，还是死亡鹏王、九瞳鼠等强者，全部都是不由自主的惶恐了起来，残躯簌簌发抖，似那尺子压在了头上。

    就连夏枫，都感觉自己原始时间大道，都被禁锢住了。

    汉南有主宰炼制的防御神器，他们联合起来，也对抗不了了。

    现在，又加上了一把，主攻伐的主宰之器，这还怎么和对方斗？

    “在这无上盛世中，你们这些三主旧部，不应该出现的。”

    吾羿倒是神色平静，似早已预料到了这一切，轻声自语道，眼神中带有怜悯。

    （第一更到！）

