    仅片刻，曲檀儿一番搜魂已经结束。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从矮胖青年的记忆中，曲檀儿总算对现状多了一层了解。同时对于华恩大|6，也有了更深一层认识。有点令她失望的，是这个青年和司徒南他们一样，也没有关于玄界之门的任何记忆。但是，数百年前生过一场大战的事，倒像是真的。

    间接也说明某个小殿下的话，多了几分可信度……

    转眼间，矮胖青年身上的储物袋子，到了曲檀儿的小手中，没再理会这些人，直接查看。数秒后，她美眸闪过了喜色，其余的东西，再珍贵也无法引起她的兴趣，但是，她见到了两株魂涎花！

    如今，这可是唯一能打动她的东西了！

    忽而，曲檀儿想起到了一个问题。魂涎花算不上什么稀世珍宝，但修炼的人，很多得到后都会收着备用。除了去买，她还能直接向修炼的人……抢？不，是叫他们贡献出来！

    “有意思。”曲檀儿淡淡地扯了扯唇角。

    黄长|老此时爬了起来，惨白的脸色，明眼人一眼就知道，他受的伤显然极重。那嘴角的血，都还不断喷出。而喷出的血中，还夹杂着一些细碎的内脏。

    曲檀儿那一掌，竟然猛烈到将黄长老的内脏都震碎。

    看来，他也活不了多久。

    这个问题，显然他也懂的，所以，正当他想借玄魂逃走时——

    曲檀儿戏谑勾勒起小嘴角，身子如一道光影，瞬间，来到了黄长老跟前，再一掌按下，继续搜魂，片刻后，也没什么有用的消息，“原来，紫云宗主还在赶来的路上，真是太慢了。我可不想等他了。”

    曲檀儿等紫云宗主，也是想从紫云宗主身上知道一些玄界之门的事，如今，她已经从那小殿下的身上，得知漠阳的皇帝知道。紫云宗主，就变得可有可无。唯一能让她惦记的，也就是一个宗主身上的储物袋子，那必定是一笔大横财。

    曲檀儿同样搜刮了黄长老身上的财物。

    检查一下，令她失望的，她原本以为会有一两颗魂涎花，居然没有。当然让她失望了一下。不过，幸好金币倒是有不少，还有两个像是装了丹药的瓶子。不知这丹药，能卖多少钱？可以换多少魂涎花？

    再接下来。

    面对曲檀儿这一个大宗师级别的高手。

    余下的紫云宗十几个蓝玄和红玄，就有点不够看了。他们对普通的修炼者来说是一批要命的杀手，但对曲檀儿来说，也就是难缠一点罢了。

    花上一两刻钟，还是可以将他们全部摆平。

    一番激烈的打斗过后……

    约大半个时辰。

    大街上躺着一批，倒地呻|吟的人。

    个个狼狈不堪，身上大大小小的都带着伤。

    曲檀儿也微微喘着气，身上的衣服是损了好几处，斗篷也算是报废掉。

    再怎么说，也是十几个人围攻。

    那些配合，法宝，招式，都合在一起，还是具有一定的攻击力！

    这一战，倒是出她意外的难缠……