    时浅黑曜石般的眼球转了转，然后道：“算了，不用。”

    百里翌疑惑道：“怎么了？”

    时浅道 ：“不方便。”

    “不方便？”

    时浅垂眸继续打游戏：“这是别人的东西，给我们自己人看看还可以，给陌生人就算了。”

    毕竟是帮别人保管的东西，而且似乎很重要。

    她并不愿意随便拿出来给陌生人看。

    既然那人说了会回来找她拿，她还是等它的主人回来拿好了。

    百里翌一副好奇的模样，问：“这戒指到底是什么人给你的？”

    “不知道，我无意中救的一个人。他让我帮忙保管，说会回来拿，但过去挺长时间了，人一直没来。”时浅回答。

    百里翌点点头：“原来是这样。”顿了下，他又道：“那这个戒指可能还真的不简单，确实不好随便给别人看。”

    时浅抬眸看了他一眼，又道：“不过，你怎么知道古董街新开了一家珠宝店，他们老板还高价回收顶级黑宝石？”

    “我昨天去古董街了，店里的人说的。”

    “哦。”时浅点点头。

    这局结束后，时浅点击了退出游戏。

    看了眼时间，随后站了起来道：“十点了，我该去做饭了。”

    “做饭！”百里翌诧异的看着她：“你........做饭？”

    “对啊。”时浅勾唇一笑：“做饭给湛爷去。”

    百里翌：“........”

    猛然吃了把狗粮。

    “你会做饭？”百里翌狐疑道。

    “不会。不过........以我的聪明才智应该不难。”

    百里翌：“........能不能谦虚点。”

    时浅：“不能。”

    说完，她转身向厨房方向走去。

    厨房中。

    几个主厨们站成一排，看着时浅。

    其中一人问：“浅浅小姐，您想做什么菜呢？”

    时浅想了想，说道：“做湛爷喜欢吃的。”

    几人：“.........”

    其实，他们还真不确定商司湛和时浅最喜欢吃什么。

    反正这两位主子一个比一个挑，一个比一个难伺候。

    就连在帝园待的时间最长的主厨，都琢磨不透两人的口味。

    商司湛和时浅一样，对食物并不怎么热衷，而且很挑剔。

    以至于他们每次做饭都很艰难，即使变着花样的做，也没有让两位主子特别满意过。

    尤其时浅不爱吃东西，商司湛便觉得是厨师做的饭菜不合她的胃口，不仅换了许多厨师，还经常从新做。

    总之一句话，给这两位祖宗做饭，太难了。

    时浅看着保鲜柜里的食材，自己挑了几样，她认为商司湛比较爱吃的。

    也是两人吃饭的时候，商司湛愿意多吃几口的菜。

    几位主厨看着时浅手里的菜，默默记下了。

    时浅拿着菜，看了几人一眼，道：“你们不用在这站着，该忙什么就去忙什么吧，我自己做就行了。”

    主厨道：“那.......这些厨具您会用吗？”

    时浅看了眼橱柜上的各种智能厨具，淡然道：“应该没问题。放心吧，我下载了视频，知道该怎么做。”

    湛爷都能做，她肯定也没问题。

    几人相互看了一眼，随即后：“那我们就先出去了，浅浅小姐您有事随时叫我们。”

    时浅：“好。”

