    “小心！”

    叶帆也发现了，一股更为强大的暗物质能量，正迅速袭来！宛如一道暗物质超远距离弩炮，要将二人直接粉碎！“折光剑盾！”

    叶帆唤出数十面剑盾，层层叠叠，护在自己面前！黑暗弩炮一接触剑盾，瞬间就冲散了七七八八！不仅如此，暗物质包裹性地攻击，越过了剑盾，要将叶帆吞噬！叶帆头皮发麻，这股威压，比刚才那鬼王还要强大不止一倍！！阴间到底有多少怪物！？

    眼看护体的飞剑和剑意，都要支撑不住，叶帆又无法用飞龙渡。

    因为这股弩炮的覆盖面太大，叶帆根本没自信可以传送出它的攻击范围。

    而且空间在这一刻产生了扭曲，贸然用传送技巧，适得其反。

    要是被这股力量击中，叶帆感觉不死也要重伤，而在这种地方，受伤意味着死神降临！再看远处的蚩尤，完全没有用什么防御性的招数，竟然是在反攻！？

    蚩尤将周围的空间进行了解体，空间不断膨胀，将这些暗物质强行顶了回去！这家伙，在这种局面下，还能对周围的空间强行解体！？

    叶帆乍舌，这已经不是解体水平的问题了，而是蚩尤对周遭的一切，拥有着更高深的领悟！叶帆自从学会用无双来分析后，还是第一次，有一种“看不懂”的感觉……这货是怎么做到的？

    ！更可恶的，还是蚩尤这一刻的眼神……蚩尤自己什么事都没有，所以在那儿戏谑地看着叶帆，似乎在期待，叶帆怎么活下来。

    叶帆一口老血都要喷出来了，这是在看他笑话呢！？

    “该死……只能试试了……”叶帆权衡利弊后，选择了较为稳妥的一招。

    刹那间，周遭空间产生一股巨大的吸力！七劫青龙技，吞星！叶帆自身为原点，一扇空间大门打开，周围的黑暗物质，全都被吸入了一个独立空间！吞星这招，说是吞噬星辰，其实远远不止，理论上是无限吞噬。

    只可惜，吞噬并不能给神龙带来什么好处，不像太初魔龙，吞噬还会提升自己的实力。

    叶帆对空间之力虽然了解不少，但用青龙技，还不够纯熟。

    吞星施展后，依然有一些黑暗物质，流窜到叶帆身上。

    “嘶……”一会儿像是火烧，一会儿像是冻结，一会儿又如虫咬，让叶帆苦不堪言。

    好在，几秒钟的煎熬后，这股黑暗弩炮，也就散去了。

    “既然会吞星，为何不将吞星解体？”

    蚩尤手里抓着一块黑乎乎的东西，一边啃着，一边问了句。

    叶帆愣了下，是啊，自己怎么没想都呢？

    随便解体一下，吞星的威力也会大增啊！不过转念一想，又觉得不对，自己还没这个能力啊。

    “我初次用这招，贸然解体，怕是会画虎不成反类犬”，叶帆道。

    “没想到，便是没想到，男子汉大丈夫，有什么不敢承认的？”

    蚩尤不屑。

    叶帆皱眉，他在乎的是另一件事……“你不好奇，我为何能用吞星？”

    “为何好奇？”

    “你应该看得出来，我是五爪金龙血脉吧？”

    “五爪金龙怎了？

    那姬轩辕也是五爪金龙，青龙技不也都几乎学全了？”

    蚩尤说着，一个神雷砸在自己身上，闪现到叶帆的面前。

    “我只觉醒了到火龙血脉，不也能用飞龙渡？”

    叶帆目瞪口呆！蚩尤浑身又亮起了蓝色雷电！雷煞！白虎血脉之力！叶帆凌乱了！该死！这家伙到底怎么修炼的？

    ！虽然说是年长了不知道多少万岁的老前辈，可这也太逆天了吧！？

    关键蚩尤明明会那么多，却什么都不用，只用肉身和解体。

    那些别的氏族强者引以为豪的技巧，蚩尤根本看不上！“只要够强，纵然是阴间的力量，拿来用便是！”

    “规矩，是强者立下的！弱者，才需要遵守……”蚩尤漫不经心地说完，随即把一整块黑色的物质，都塞进嘴里，哼哧哼哧全吃了！叶帆呆了好一会儿，才无语地笑着摇了摇头。

    “老子总算碰到比我还能装逼的了……”“装什么？

    什么东西？”

    蚩尤这次倒是没听懂。

    叶帆也懒得多解释，反问道：“你在吃什么？”

    “不认得？”

    叶帆仔细一辨识，顿时无语！“是那只鬼王的肉？

    ！”

    蚩尤打了个饱嗝，道：“适才杀了一只鬼王，肚子有些饿了。”

    “你若不来，这只鬼，我还能再吃一会儿。”

    叶帆总算明白了，为何刚才那鬼王会抽搐了！原来肚子里的蚩尤没法消化，反而还在吃它！“若让我多恢复一些力气，还能把它杀了，现在倒好，还让它跑了！”

    蚩尤不爽道。

    叶帆愕然，怪不得自己只看到了一只鬼王，原来另一只已经被蚩尤杀了？

    这家伙，杀完一只，又进了另一只体内，吃着对手的“肉”，恢复完了打算继续杀？

    关键是，这得是什么“铁胃”，连鬼王都能拿来吃吗？

    说到底，蚩尤已经对阴间的暗物质，有了非常深的理解，所以才能直接吃鬼兽恢复。

    他已经不仅仅是真神，而是真神中的佼佼者！“早知道这样，我都不用去救你……”叶帆有些不是滋味，感情从一开始，自己就多管闲事了？

    “你是来救我的？”

    蚩尤问道。

    “不然我跑下来干嘛？

    让那群家伙也喊我‘憨子’？”

    叶帆反问。

    蚩尤挠了挠胸口的毛，嘀咕道：“救我……听着新鲜，向来只有他人向我求救，竟然有人来救我……”叶帆嘴角抽搐，突然有点理解，为何自在门那群人，提到蚩尤就很不爽了。

    最可恨的是，这家伙也不是装逼，他是真的很牛逼！“也行”，蚩尤忽然点了点头。

    “什么也行？”

    叶帆皱眉。

    “救我，可以”，蚩尤说。

    叶帆轻笑，“不必了，我知道你蚩尤大帝的厉害，今天算是大开眼界了……”蚩尤摇头，指了指刚才那黑暗弩炮过来的方向。

    “那只鬼，不好打。”

    

