    他们在这之前是有对各自辖区内的超级反派和街头英雄有过分类的，就按艾伦现在抓的这些人，基本上是整整一个月的工作量了。

    “哈哈，算是能力克制吧，只是恰好遇上了。”

    在听到里德这个漫威大佬的夸奖后，艾伦也是不好意思的挠了挠头说道。

    “有机会可以来巴克斯特大厦，我想我们可以好好交流一下。”

    看着面前这个腼腆的男孩, 里德也是一脸友好的开口邀请道。

    毕竟在今天得知了艾伦竟然一个人抓了十几个反派，甚至其中还不乏一些哪怕他们遇到也十分难缠的对手，而就这样也被艾伦给轻而易举的抓住了。

    然后里德便了解了一下关于艾伦的能力，虽然便有着属于科学家的浓浓的好奇心在他心底里升了起来。

    只不过这些都还要艾伦配合才行。

    “好的，有机会一定来。”

    在听到里德的邀约后，艾伦也是一脸笑脸的回答道。

    毕竟神奇四侠所在的大厦也算是漫威几大最有名的景点之一了, 而且还离得这么近，都在曼哈顿, 艾伦觉得不去参观一下都对不起自己。

    ‘叮！’

    随后，载着几人的电梯，便来到了位于高层的会客室，而后在经过了几个拐角后，三人便来到了已经人满为患的会议室。

    在会议室里，基本上在这之前的所有超级英雄们此时此刻也已经聚集在了一起，而这个时候随着三人的就座，整个会议室也随即安静了下来。

    “好了，在这里我简单的说几句，今天之所以叫大家开会，是因为根据贾维斯的推算，在座的各位，对于自己的区域的工作内容已经完成的差不多了，剩下的就只是收尾工作了。”

    “所以基于这一点，我认为没有必要在继续下去了，因为我们目前有更重要的工作要去做。”

    “美国队长，史蒂夫罗杰斯他们的行踪, 在昨天晚上12点03分的时候位于纽约城郊区的一个小镇上面被电子监控给发现了, 现在根据警方的调查和布控, 以史蒂夫为首的反对派基本上就都集中在这个小镇里面。”

    “所以……我们这次的目的就是要在这里将他们围住，然后一举拿下。”

    随后在看着人都到齐了后，托尼便开始站起身，让贾维斯将地形投影图展现在了众人的面前，然后自己便开始讲解了起来。

    “那小镇上的居民怎么办？你看是不是我们先商量一下，安排一个人合适的人过去，先一步打草惊蛇，美队他们引出来，然后在包围他们。”

    而这个时候，在听完托尼的讲解后，黑寡妇娜塔莎便第一个开口问了起来。

    毕竟这个小镇虽然位于郊区地处偏僻，但是上面也生活着数百个平民，如果他们真的在那里和美队他们开打的话，势必会造成平民受伤。

    “这个不用担心，在我们到达之前，政府的人已经在小镇五公里开外的地方组织了一个篝火晚会，小镇上的居民基本上都决定去参加了, 为数几个剩下的人也都被标记了起来，只要我们一到达现场，就会立刻被政府的人带离。”

    “所以这一次对于我们来说, 我们的任务就是用尽一切办法，在小镇上的平民全部撤离后，将以美队为首的反对派一行人全部留在这个小镇。”

    “而基于这一点，我在最后的重申一次，这一次还是和我上次说的一样，手段不限，只要保证他们不死就行。”

    在听到了娜塔莎的提问后，托尼也郑重的对着在场的众人再一次重申道自己最后的观点。

    “明白！”

    “了解！”

    ……

    在听到托尼的话后，在场的众人虽然有点不忍，但是还是答应了下来。

    毕竟别的不说，就单从最近他们抓捕了各自所在区域的超级罪犯后，其城区的整体犯罪率都要下降了百分之三十多。

    而这还仅仅只是初期而已，相信只要将超级英雄法案继续贯彻下去，那么这个犯罪率总有一天会下降至百分之一去。

    而因为这个，所以大家才会有这么充足的动力。

    “好了，大家先紧急修整一会儿，中午吃完午饭后，下午两就开始行动。”

    随后在觉得自己已经说的差不多了后，托尼便站了起来拍了拍掌，对着在场的众人说道。

    “这是我们最后的一次大战，只要这一次胜利了，那么整个国家和世界的未来就真的一片光明了，所以在这里我最后的恳请大家，一定要竭尽全力。”

    最后，随着最后一声恳求的话语说完后，托尼在对着大家深深的点了点头表达敬意后，便丢下一句话后走了出去：“好了，散会！”

    而这个时候看着会议室上，那个自己本来以为一直都是一身硬气，从来只有他怼人，没有人怼他，也从来不会说软话的托尼斯塔克，此时此刻竟然却因为超级英雄法案而说出了不知道多少次这种郑重的恳求话语。

    有些时候，其实每一个人都不是所有人看到的那样光鲜亮丽，在看不见的背后，其实他们也在努力的奋斗和放弃着一些原本属于自己的天性。

    随后，微笑着摇了摇头，艾伦也跟着众人走了出去。

    “艾伦！你家大宝呢？怎么最近没见你带着了。”

    而这个时候，在看到跟在后面的艾伦后，走在前面的琴葛蕾不由得回过头一脸微笑的看着艾伦然后好奇的问道。

    对于大宝，她可是想了好久了，只不过在这之前每天她都在忙着抓罪犯、找人超级英雄登记、然后就是处理一些小毛贼的事件，半个月了，她只感觉比一年过的都要累。

    而现在最好的安慰她心灵的方法就是大宝了！她怀念大宝那毛茸茸的手感了。

    “啊？！大宝吗？它在宿舍里休息呢，它现在每天都是白天睡晚上醒。”

    在听到琴葛蕾的话后，艾伦可不好说大宝在他的系统空间里啃竹子呢，毕竟如果交代这个就势必要交代自己的系统空间能力的问题，那还不如不说呢，所以艾伦便微笑着撒了一个善意的谎言。

