    吞天魔功，吞天噬地！

    秦隐运起魔功疯狂吸纳九转血灵丹的强大药力，他的苦海掀起万丈波澜，他的体外紫气盎然，灵光天降，有一种吞噬一切的可怕力量从他身体爆发。

    如若秦隐是在遮天世界修炼这等逆天功法，他定然会被天下人追杀之，不过这个小世界中连像样的强者都没有，秦隐的修炼虽然异象频发，却并未引起任何人的关注。

    轰隆隆！

    可怕的雷鸣潮汐声不断轰鸣，秦隐的身体仿佛正在发生惊人的异变，他的皮肤开始慢慢变得细腻，他的毛孔开始排出大量的杂质，他的气质开始变得霸道威严。

    苦海之内，黑光闪烁！

    可怕的能量在不断地汇聚，秦隐的苦海慢慢的扩大，他的身后出现各种异象，端是十分可怕。

    九转血灵丹的能量十分充沛，足以让一只神兽幼崽被撑爆身躯，可是当吞天魔功运起之后，这些能量却不断地被吸纳，最后扩大着他的苦海。

    苦海无边，无穷无尽，它是秦隐的力量之源，也是秦隐的根基所在，苦海所能储存的能量超乎想象，秦隐脑海里经文弥漫，身体的气血澎湃不息，实力迅速提高。

    一个小时之后，第一枚九转血灵丹吸收完毕，秦隐体内的苦海已经蕴含了一股十分可怕的力量，足足有拳头大小，秦隐力量源源不断，一拳能打出几百斤巨力。

    “继续！”

    秦隐惊喜的把第二枚丹药丢入口中，继续苦修，凡人寿命不过百年，百年一过就是黄土一杯，秦隐自然不想如此，他渴望获得无穷无尽的寿元以及无敌的力量。

    两个小时，第二枚丹药吸收完毕，秦隐苦海再次扩大一杯，苦海内黑雾缭绕、紫光闪烁，更有八道神纹环绕。

    三个小时后，第三枚丹药吸收，秦隐力量暴涨，苦海内力量翻腾，神纹多达十八道！

    四小时！

    五小时！

    一枚又一枚的丹药被他迅速的吞了下去，当他吞下第九枚丹药之后，他浑身的气息澎湃如海、翻滚不息，苦海内更是力量惊人，异象频发，最终苦海内竟然涌现出一口泉眼！

    那是命泉！

    秦隐竟然顺利的突破到了命泉境界，此时的他力量如泉涌一般生生不息，甚至能御空飞行，体内神纹多达九十九道，力量霸道凶厉，已非凡人可比！

    “好，哈哈哈！”秦隐满意大笑。

    此次苦修已经用了一整天的时间，不过这一切都是值得的，感受到自己强大的力量，秦隐就忍不住热血沸腾。

    修炼许久，秦隐一点都不曾疲惫，反倒是浑身神采奕奕，感觉精力充沛，浑身有用不完的力气！

    有了力量，秦隐随手就抹去了小白龙戒指的印记，并且戴在了自己的手上。

    戒指之中，拥有一个万丈空间！

    这个空间存在一处虚无的所在，除了戒指的掌控者外，再无人可以寻到，在这里边装着大量稀奇古怪的东西，有丹药、灵草、矿石、海底灵泉、珍宝、功法、法宝、灵器！

    小白龙乃是北海龙王的三子，正统龙族血脉，虽然龙族在西游之中已经没落，但是龙族是出了名的多宝物，秦隐又穷的掉渣，自然被这戒指中的宝物所震惊。

    “咦？”

    秦隐抬手一翻，手中忽然多出了几块龙鳞、一枚玉印、一枚妖丹。

    一片片龙鳞每一枚都有脸盆大小，上面长满天然的符文，外表坚固无比，还散发着惊人的灵气，这应该就是小白龙脱落的龙鳞，戒指里还有许多许多。

    龙鳞可是好东西！

    这东西蕴含龙族特殊的气息，防御力很强，如若炼制宝物，布置阵法都是很完美的。

    至于那枚玉印则相当古朴，这玉印大概有海碗大小，上面花纹勾勒细微，散发着惊人的威严与霸道，隐隐约约还有万千毫光透出，看起来相当不凡。

    “翻天印？哦不，仿制版翻天印，小白龙这家伙竟有一个仿制版的翻天印？有意思！”秦隐大喜。

    翻天印，据说乃是广成子的至宝，乃是元始天尊收不周山碎片炼制，威能滔天，重达亿万万斤，一砸之下太乙金仙都得灭亡！

    小白龙不可能抢到翻天印，可是他却能炼制仿制版翻天印，这玉印看起来应该是用深海矿石炼制的，虽然看起来不大，但是十分沉重，一旦祭起必定有几十万斤以上的重量，用来砸人再爽不过，一栋高楼大厦都挡不住这一击之力。

    最后的一枚妖丹，看起来好像是某个大妖的妖丹，其内光彩四溢妖力澎湃，看起来绝非凡品，用来吸收能量修炼、炼制丹药、布置阵法都是最好的东西。

    此时秦隐修炼小成，获得仿制版翻天印这等宝物，也算手中有了些许至宝，不论面对何等敌人他也不会发憷，哪怕是被国家机器盯上，他也是凛然不惧。

    一日之间发生如此大的变化，秦隐心中只有一个字，爽！什么韩家继承权，他根本就看不上眼，几个亿资产的韩家在他眼里跟渣渣没有任何区别。

    唯有实力，才是秦隐该追求的东西！

    洪荒圣人、荒天帝、叶天帝、狠人大帝等无数世界活了亿万万年的强者，才是秦隐该追赶的目标。

    。

