    “嗷……”林树一下子摔在地上，他疼的嗷嗷直叫。

    “咔嚓。”夏木清晰的听到一阵骨头断裂的声音，林树的另一条腿也摔断了。

    “爷，爷，你怎么了？”林朵儿吓了一跳，她飞奔过去，伸手就去扶林树。

    “啊……”她这一扶不要紧，林树疼的差点晕过去。

    夏木看了林树一眼，她满目震惊扭头朝许怀山看去。

    这是巧合吗？？？

    她怎么觉得这并不是巧合！

    难道……

    她以为的青铜，原来是个王者？

    夏木满目震惊。

    顾筝意味深长的看了许怀山一眼。

    显然他也不相信，这只是个巧合。

    世上哪里有这么巧的事？

    况且他方才说的那般笃定。

    “看吧！报应来了吧！”许怀山淡淡一笑。

    “朵儿，朵儿我们快走。”林树疼的脸都扭曲了，他一脸害怕，连自己的伤都顾不得，连滚带爬只想离开这个地方。

    林朵儿也害怕的很。

    “爷，爷，这可是我从李大爷家借的板车，这可怎么办？”她看着四分五裂的板车急的红了眼。

    “管什么板车还不如快走。”林树吹胡子瞪眼的吼了她一句，他爬的飞快。

    “爷你等等我！”林朵儿抬腿去追林树。

    两个人很快离开了。

    许大娘已经把饭做好，她招呼大家洗把脸准备吃饭。

    夏木深深的看了一眼，地上四分五裂的板车。

    她抬头朝许怀山看去，脸上的表情说不出的复杂。

    是她想的那样吗？

    若真是她想的那样，她可不可以抱许大哥的大腿？

    “发生什么事了？”夏木给苏蕊娘开的药中有助眠药，母女两人后知后觉，这会子才从屋里出来。

    许大娘告诉她们没事，她可还记得苏蕊娘刚来时候的模样。

    这才几天？

    她不仅能下炕了，脸色看起来也好了很多。

    许大娘越发肯定，木丫头一定能治好怀山的眼。

    家里烧了好几个火炕，柴房里的柴已经见底了。

    今天，夏木准备和许大娘她们一起上山，砍点柴回来。

    许大娘做了小米粥，还有糠窝窝，除了她，每个人还有个水煮蛋。

    夏木没有吃，她悄悄的留了下来，准备带到山上给许大娘吃，许大娘年纪大了，需要补充营养。

    “姐姐吃蛋蛋。”谁知道团团见她没有吃，她把自己的那个鸡蛋剥了皮，掰成了两半，把蛋黄多的那一半硬塞进夏木嘴里。

    夏木鼻子一酸，她伸手抱了抱团团。

    三岁多的孩子，身上一点肉都没有，全部都是骨头。

    她决定要好好的给团团补一补身体。

    吃过饭夏木便钻进灶房里。

    大反派，许大哥还有苏蕊娘都得吃药，她得抓紧把他们的药给煎好。

    她才把他们的药给煎好。

    摘花椒的那些人就来了。

    夏木又匆匆给顾筝冲泡了半碗熊胆，给他说了一声，她今天要上山。

    “你究竟什么时候才给我治伤？”顾筝双眼微眯，看着她问道。

    想到昨天的事，夏木决定尽快给他手术。

    “我会尽快的。”听着她的话，顾筝敛着的眉头稍稍舒展开来。

    夏木原本准备让团团在家，和春儿一起玩，谁知道团团非要跟着她一起上山。

    又软又萌一个小团子求你，搁谁扛得住？

    夏木只能无条件投降，她背着一个竹篓，竹篓里放着砍柴用的刀。

    山上的雪已经化的差不多了。

    夏木想背着团团，谁知团团怕她累，非要自己走，可真是个暖心的小棉袄。

    许大娘和摘花椒的人在前面，她和团团在后面，趁着没有人，夏木悄咪咪的塞给团团一包牛奶。

    当然她也有。

    这具身体实在太弱了，她也需要补充营养。

    “姐姐这是什么东西？好好喝呀？”团团喝了一口牛奶，她眼睛睁的圆滚滚的看着夏木问道。

    “这是牛乳，团团喜欢，以后姐姐每天都给你喝，只给你，不给别人哦！这是姐姐和团团之间的小秘密，千万不可以告诉别人哦！”夏木笑眯眯的看着团团说道。

    “嗯，不告诉别人，这是团团和姐姐的小秘密。”团团绷着小脸，她一本正经的说道。

    她这副模样，成功的逗笑了夏木。

    很快她们就到了山上。

    许大娘和其他人在不远处摘花椒。

    夏木拿着砍柴刀在砍柴。

    团团也没有闲着，她捡了很多枯树枝。

    夏木现在可是个大力士，砍柴对她来说就跟玩一样。

    “姐姐，姐姐，快看团团拔了一根大萝卜。”她正在砍柴，忽的团团朝她跑了过来。

    大萝卜？

    夏木眼中闪过一丝疑惑，山上哪里来的大萝卜？

    若真有大萝卜就好了。

    “团团慢点跑。”她扭头朝团团看去，看着团团手里的大萝卜，她嘴角一抽，手里的砍柴刀一下子滑落在地。

    【作者有话说】

    感谢可爱迷人的反派角色的打赏，还有好评，感谢小仙女，爱你呦！

