    这是一个奇妙的世界，到处都充满着现有词汇难以形容的东西……

    飘散的光芒，离奇的色彩，天上的云层闪烁着诡异的光辉，让整个天空看上去都像是有生命似的，而就算是地面，也有一些看似很像生物，会自由活动的东西。

    没想到，在地面上会有着如此丰富的景象，整座城市已经变成了完全不认识的区域，好像从未来过这里一般……

    这些怪异的景象让琳对这个世界有了新的认识，虽然说好像不认识这些东西也对平时的生活没什么影响，不过认识了显然更有趣一些。

    但是，当琳将眼球闭起来的时候，这一切都消散殆尽。

    这个景象实在太复杂了，复杂到很难用来特地观察什么东西，螳螂虾可能就是一直生活在这种环境之中，它们也许熟悉了，或者说脑处理图案的方式比较特别。

    不过琳这个新制造的眼球更复杂一些，所以应该能见到更为复杂的东西。

    而现在，琳觉得弄得实在太复杂了，这个必须仔细地研究过之后才能使用，但琳还是看到有一些在树干之内看过的光泽，顺着那些树根飘散而起，进入了天空的云层之中。

    ‘轰隆隆……’

    而琳换上普通的视觉来看的时候，就能看到天空发生的特别景象了……原本被阳光照耀的天际被阴影所笼罩，巨大的黑云从远处飘来，它们之中响动着滚滚雷声，似乎暴雨将要降临。

    在地面上的树根都变得活跃了起来，它们在乌云之下不断晃动着，并有许多有着花蕾的树根从城市的街道之中钻了出来，它们将周围翡翠龙丢弃的各种东西挤开，并将花蕾对准了高空的乌云。

    它们……难道想利用下雨来传播真菌么？

    不过这些花蕾的颜色看上去……很不一样，整体呈现出紫色，似乎不是装真菌的那种花蕾，不管那么多。全都毁掉好了。

    剪断者们冲向这些树根。在剪断者正准备张开‘剪刀’攻击的时候，一个树根上的花蕾突然颤抖了一下，几乎在同一瞬间，整个天空猛地亮了起来，一道闪电从天而降，直接打在这朵花蕾之上！

    ‘轰！’这花蕾被闪电击中之后猛炸开来，爆炸伴随着强烈的冲击以及大量的碎片，这些碎片似乎是花蕾之中所藏着的一些硬化物，爆裂一下震飞了周围的剪断者，而且它们的身上都插进了大量的碎块。这让剪断者开始流失大量的鲜血，同时体内的大部分细胞都被震伤。在一时间很难恢复。

    它们……是用闪电来进行爆炸的么？而且这只是花蕾炸开了，树根却一点事也没有的样子，它扭动着身躯，朝周围被炸到的剪断者伸了过去，并将它们卷了起来……

    ‘咔！’

    但是，琳的剪断者并不止这些而已，另外的剪断者迅速地冲上前。将这树根给剪成了两段，但在这时，剪断者身边的地面突然裂开，一个有着花蕾的树根从中伸了出来。

    ‘轰！’几乎在同一时间，一道闪电击中了花蕾并将它引爆，在附近的剪断者瞬间就被炸碎了半个身体……

    剪断者没有太厚的甲壳，但这个爆炸威力似乎也挺强烈的样子，而且它们似乎有某种吸引雷电的能力。

    不过，每电一下才能爆炸。这未免也太麻烦了呢。

    大量的树根再次从地底伸出，它们迅速地包裹住了那些被炸烂的剪断者身躯，通过里面还有的活细胞，琳能感觉到这些树根在吸收它们。

    它好像也想吞噬琳的兵种，不过这样可能会出现一些问题，琳让体内的细胞迅速地开始产生一种特别的毒素，虽然说毒对树干内那些游散的结构可能没什么效果，不过对树根则有些不一样了。

    这些树根在吸收之后，它们里面的肌肉结构会受到影响，导致它们无法活动……

    这时，琳让更多的剪断者聚集过来，它们迅速地剪断着周围的各种树根，这时，又一朵有着紫色花蕾的树根从地下伸了出来！

    就在这一刻，琳立刻让其中一个剪断者换上了之前的眼球，琳一直有个疑惑，它们可能是利用脑波来吸引雷电的，如果是，可能可以直接看到！

    ‘轰！’

    就在眼球张开的那一刻，闪电也同时击落，眼球之中的世界，瞬间就变成了一片光亮……

    然后……它就一直是这样了。

    好像因为闪电太过于闪亮的关系，导致眼球损坏了，看来这个东西还不能观察太亮的东西，还需要继续调整呢。

    算了，还是先解决这里的树。

    现在，翡翠龙都聚集到了西边的城市出口去，它们陷入了进退两难的境地，但创造者好像也没有主要攻击它们了，它似乎认为翡翠龙是没有什么威胁的，所以，它现在更加关注于琳的动向。

    在雷云汇聚的天空之中，无数的雨点从天而降，它们洗刷着这片被撕裂的城市，但和它们一同降下的，还有大量的空投舱。

    这些空投舱里面出现的是一种大型的甲虫兵种，它们体长五米左右，身体上覆盖着重厚的甲壳，它们是一种挖掘用的兵种，它们冲向树根并直接用嘴在上面撕咬，能轻松地将它们撕裂开来。

    有一些花蕾从它们的身边钻出，在雷电的作用之下轰然爆炸，然而在爆炸的冲击之下，这些兵种几乎没有受到任何伤害，就连那些锋利的碎片也被弹飞出去。

    琳一般制造东西都有个‘原则’：攻击力与防御力相等，琳能制造各种各样的爆弹，同样的也能制造出防御这些爆炸威力的护甲来。

    琳的部队迅速地清理掉了巨蛋石周围的树根，在它们不再钻出后，部队，就开始向城市中心部位进发。

    这些树根显然不是无[笔趣阁 www.biqugex.co]限的，琳继续清理下去的话，整个城市也会被清理干净，不过琳觉得奇怪的是，这些树根除了爆炸之外，并没有什么真正有效的反击。

    现在琳的部队都散开去清理各处的树根了，那么开拓者也应该动一下了。

    就在琳这么想的时候，一直都在巨蛋石中的开拓者突然感到被什么拉了一下，并把它往地下拉去……

    ps：

    感谢~流颜~一定要昵称~穿山甲good~的打赏~RT

