    盛厉霆能感受到她的小心翼翼，也总算发现了她的异样。

    是不是那天的事把她吓住了？

    那种情况下，甭说苏瑾一个女孩子了，连他每每想起都是不寒而栗。

    苏瑾肯定是被吓坏了。

    盛厉霆更是用力的握住她的手，他觉得她的手在颤抖，是啊，她整个人都在发抖。

    苏瑾低下头，她知道自己这样的情绪不对劲，连忙转过身，“我、我去一下洗手间。”

    盛厉霆没有阻止她离开。

    护士缓慢的升上病床，然后将一堆药摆放在他的面前，“苏小姐好像很难过。”

    盛厉霆安静的将一粒一粒药放进了嘴里，苦涩的药片弥漫在口腔里，他从刚开始的厌恶渐渐地变成了一种习惯。

    就如同醒来后知道自己可能再也站不起来一样，他从最初的崩溃到慢慢的接受。

    人，总要学着妥协。

    洗手间里，苏瑾狠狠地洗了一遍冷水脸，她看着镜子里明显有些颓废的自己，狠狠地抽了自己两巴掌。

    等到她再出去，护士已经离开。

    盛厉霆听见声音，往她这边侧了侧头。

    苏瑾走上前，拿起了桌上的纸，认真的记在了脑子里，这个时候她很庆幸自己有过目不忘的能力，再复杂的东西，她好像都能滚熟于心的记着。

    忽然一只手搭在她的胳膊上。

    苏瑾看了过去，“怎么了？是渴了吗？”

    盛厉霆摇头，“小瑾，我不想成为你的负担。”

    苏瑾竟是笑了起来，“小四爷，你在说什么玩笑话。”

    盛厉霆依旧面色严肃，“小瑾——”

    苏瑾打断他那些不切实际的话，“小四爷，负担的意思是无论是生活还是能力还是工作，都一事无成，小四爷事业有成，别说养我一个人，养半个京城都是绰绰有余，你凭什么说自己是负担？”

    盛厉霆倒是被她这番话逗乐了。

    苏瑾再道：“小四爷不是这种杞人忧天的人，更何况谁说你站不起来了？就算你站不起来，也比那些四肢健全的人高大帅气！”

    “小瑾这话让我竟是有些自惭形秽了。”

    苏瑾把用药提醒放在了一旁，“我都记住了，会准时准点让你吃药的，接下来我还要学习什么？”

    盛厉霆莞尔，“没有别的事了。”

    苏瑾的目光落在了他的身上，“我、我也可以帮你解决、解决三急。”

    “……”盛厉霆再次闭上双眼，装作很疲惫的样子，他道：“我想睡一会儿。”

    “嗯，你睡吧，我去问问护士那个三急怎么处理。”苏瑾仿佛的下定了决心，毅然站起身。

    盛厉霆觉得自己有必要把她支走了。

    须臾，病房门再次打开。

    盛厉霆本以为是那个小丫头又跑回来了，忙道，“我现在没有那种想法，你不用帮忙。”

    盛峰正准备进屋的身子不由得顿了顿。

    盛厉霆扭过头，正巧看见大概是被自己这一句话给弄得有些进退为难的父亲，他尴尬的说着：“我以为是苏瑾又回来了。”

    盛峰明白了他的言外之意，推门进屋，他道：“我刚刚路过护士站的时候，正听见苏瑾在询问怎么换尿布。”

    “……”

    盛峰大概也被逗乐了，忍俊不禁道：“她还拿着一个本子认真的记着，看那样子，是随时都准备着服侍你。”

    盛厉霆装作什么都没有听到的闭上双眼，看来他就不该这么快醒来。

    盛峰坐在一旁，“我去问过医生了，手术很成功，但目前不知道脊椎受损后会影响到哪一步，等你恢复一些之后，做完第二次右腿修复手术，就可以尝试复建。”

    “嗯。”盛厉霆似乎已经做好了最坏的打算。

    “成功率很高，不用担心。”盛峰也不知道怎么安慰人，反正凡事往好处想就行了。

    盛厉霆何尝听不出来这是父亲自己说的，毕竟他的身体他比任何人都清楚。

    腰部以下，毫无知觉。

    这并不是一个好征兆，无论后期如何再修补，受损的神经都补不回来。

    盛峰欲言又止，微微有些躲闪目光。

    “爸，您离开的时候把苏瑾一并带走吧，她肯定是受了不小的刺激，我怕她看见我会更愧疚。”

    “这两天她确实是很奇怪，有可能真的是被吓到了，那种情况下，她一个女孩子，心理肯定会受到一些冲击。”

    盛厉霆藏在被子里的手有些不受控制的抓紧了床单，他稳定着声音，道：“等我好一点，再让她过来吧，我不想让她看见我现在这样子。”

    盛峰皱了皱眉，“你在想什么？”

    盛厉霆摇头，“我没想什么。”

    盛峰站起身，目光如炬，“你现在是想告诉我，苏瑾会嫌弃你现在这样子？如果她真的嫌弃你这样子，那她这个人就不必存活在世上了。”

    “爸——”

    “苏瑾之所以还活着，是因为你。”盛峰加重语气，“她的价值是由你决定，你如果不想让她活着，随时可以把她推出去。”

    “咯吱”一声，房门推开。

    盛峰听见声音的刹那，连忙坐会椅子上，一本正经的说着：“你现在是苏瑾的救命恩人，我看得出来苏瑾是个恩怨分明的好孩子，她对自己的救命恩人一定会不离不弃的，哪怕你这辈子都站不起来了，她也会从一而终的好好照顾你，你说是吧，苏小姐。”

    苏瑾没有想到盛家老爷子也来了，听着他这番话，几乎都不带一丝考虑，点头如捣蒜，“我会照顾好小四爷的。”

    盛峰欣慰的点了点头，“听见没，苏小姐可是当着我的面保证的，她就算有意欺骗你，难不成还会欺骗我这个老头子？苏小姐不是那种睁眼说瞎话的坏孩子，对吧。”

    “……”盛厉霆算是看出来了，不光是苏瑾不对劲，连带着他的父亲也有些异样。

    苏瑾走上前，把小本子直接挂在了床头上，她同样是很认真的说着：“我都一一请教了护士姐姐们，她们一五一十的告诉了我怎么照顾小四爷这样的病人，吃药时间，吃药剂量，运动时间，运动次数，最最重要的是清洁时间，清洁方式，清洁次数。”

    “……”

