    “去吧，吉利蛋！”

    “就决定是你了，迷你龙。”小智将怀里的迷你龙放到了地上，迷你龙慢慢地爬到了吉利蛋的面前。

    乔伊奇怪地说道：“迷你龙？你居然让它来战斗，是在和我开玩笑吗？”

    “悠唔！”听到乔伊的话，迷你龙不服气地叫着。小智露出高深莫测的笑容说道：“乔伊小姐，小瞧我的迷你龙可是会吃大亏的。”

    “好吧，吉利蛋，使出拍击！”乔伊瞬间进入对战姿态，神情骤变，语气也异常凌厉。

    “迷你龙，高速移动！”小智灵活的应付着。迷你龙爬行的速度陡然变快，扭动着身子，避开了吉利蛋的拍击。

    “悠唔~”成功避开攻击的迷你龙露出一副得意的样子，但回头一看地上多出的凹坑，不禁后怕。甚至都开始发抖起来，对着小智叫了两声：“悠唔~”

    “迷你龙，该我们反击了，使出帅气的龙之怒！”小智又听不懂迷你龙的意思，就自顾自地发动攻击。

    没办法迷你龙，只能硬着头皮上，“悠唔~”迷你龙猛地喷出龙之怒，打在了吉利蛋身上。

    龙之怒打到吉利蛋身上，爆炸开来，散发出大量烟雾，看上去显得威力巨大。但是烟雾散去，吉利蛋站在原地，丝毫未动，身上也没有什么伤痕。

    “lucky！”吉利蛋满头黑线地看了眼迷你龙，没等主人的指令，冲上来一把抓住迷你龙的尾巴，吊起来拍打着迷你龙的屁股。

    “迷你龙，唔~你这也太丢脸了吧！”小智拍了下额头，显得异常丢脸。

    连乔伊了愣住了，没想到对战会以这样的方式落下帷幕。“算了，这种程度，根本算不上战斗。回来吧，吉利······”

    “迷你龙，趁现在，使出超音波。”小智突然喊道，看来还是要继续战斗。迷你龙发出声波，吉利蛋一个不慎中了招，陷入了混乱。

    “lucky~”吉利蛋松开了手，迷你龙成功挣脱了束缚。

    “迷你龙，再用摔打，攻击吉利蛋的脚！”迷你龙摆动着尾巴，打击着吉利蛋的下盘。

    成功放倒吉利蛋后，迷你龙瞬间拉开距离，并喷出几发龙之怒，消耗吉利蛋的体力。

    吉利蛋重新站了起来，显然是更加愤怒了。乔伊这才反应过来，这家伙根本就没有放弃啊，随即指挥到：“吉利蛋，使出连环巴掌！”

    吉利蛋猛地扑了上去，双手不断打出拍击，迷你龙一个避闪不慎被打飞了出去。吉利蛋的怪力可不是开玩笑的，迷你龙这小身板，乔伊断定它是顶不住一招的。

    “悠唔~”迷你龙却再次站了起来。小智用高昂的声音喊道：“迷你龙，这种攻击才不会打到你呢，让我用这一招，解决掉那个粉红的蛋。迷你龙，跳起来！”

    有了小智的打气，迷你龙浑身来了劲，尾巴猛地一拍地面，跳了起来。

    “使出龙卷风！”

    “悠唔~”飞跃在空中的迷你龙也大叫着。迷你龙将体内蕴含着的龙之力，释放出来，引得空气中的气流旋转起来，形成一个小型的龙卷风。

    龙卷风慢慢地接近着吉利蛋，展现出一股只要接触就会被吞噬进去的气势。

    吉利蛋也因为龙卷风的吸力，逃脱不了，只能站在原地等待着龙卷风的到来。

    “噗通！”迷你龙从空中掉了下来，龙卷风也随之消散。迷你龙双眼显现出圆圈，看来是力竭了。

    “······”乔伊一时语塞，不知道该说什么。

    “······”小智尴尬地不知看向哪，没想到那么气势磅礴的一招，会因为体力不足而失败。

    “吉利蛋，拍击！”乔伊无情地说道。

    “诶诶欸~乔伊小姐，我认输，我认输，我不该让迷你龙强撑着的。”小智走上前去，抱起了地上的迷你龙。

    吉利蛋也停了下来。乔伊走上来为迷你龙做了伤势处理。“算了，迷你龙也很努力了。”

    “说起来，你为什么要让迷你龙出战啊！明知道赢不了。”继续上路的乔伊问道。

    “哎~这个，是因为我想让迷你龙进化成哈克龙啦，这样也许就能飞去紫苑镇了。”

    “可，你不是有喷火龙和急冻鸟吗？”乔伊不解地问道。

    “喷火龙，它已经伤得很重了，不想再劳累它了。不过急冻鸟······”小智拿出装着急冻鸟的高级球，愣了会儿，“要不我问问吧。”

    “出来吧，急冻鸟。急冻鸟，你能带我们······”小智召唤出了急冻鸟，刚一开口，就被急冻鸟呼出的一口冰息，冻成了冰块。

    还是乔伊小姐让吉利蛋用火焰拳融化冰块的。小智裹着毛毯，打着哆嗦说：“不不······不愿意，就，就不愿意啦，也，用不着着，动手啊！”

    “呜啊~”急冻鸟高傲地一撇头，丝毫不鸟小智。看来小智离真正的能指挥急冻鸟，还差得很远。

    乔伊看了下地图，对小智说：“下个镇子好像有通往紫苑镇的巴士，我们坐车去吧。”

    “坐······坐车？”小智一路以来，几乎没怎么乘过车，开始时是想着要多走些路，看更多的景色，经历更多的冒险。

    可现在走的是走过的路，想想还是坐车效率更高吧！

    “那就朝着下一个城镇，出发！”小智突发奇想地高喊了一声，然后撒腿跑了出去。

    “欸？这是······”乔伊还搞不清楚状况，只好跟着跑了起来。

    真新镇。

    几个大木博士手下的研究生在门口对大木博士说道：“博士，都安顿好了，可以出发了。”

    “好的，那实验室就交给你们了。宝可梦们要好好照顾，别再让那些家伙进来了。”大木博士面色阴沉地说道。上次被特行部闯入，让大木博士芥蒂了很久。

    某个道路上。

    “岩龙大人，前面发现了联盟成员的踪迹。”

    “那就绕开吧，毕竟要保存力量，到紫苑镇啊。”岩龙科恩微笑着说道。并拿出一颗紫色的宝贝球，自言自语道：“不知道，这个复制品有没有那么厉害，真是期待啊！”

