    白夭嘴角一撇，你就得劲儿装。

    下一秒，白夭忽然感觉身体不受控制地被钉在了原地，让她心中一惊，偏头一看，她竟然被白香香的威压给镇住了！她只有一令的修为，而白香香已经是二令了，没想到会被她压得这么死。

    白夭脸色一沉，用尽全力摆脱白香香的束缚，然而那箭已经朝着她射来！

    她身体微微一颤，忽地浑身一轻，连忙闪避，但已经来不及，箭尖擦着她的右手臂掠过，划出了一道血痕！

    白夭捂着伤口，眼中满是阴霾地盯着白香香，刚才还好有人暗中帮她解开了威压，不然这一箭，怕是要刺穿她的手臂，毁了她的经脉！这是要她无法炼器啊！本来以为最狠的人是白絮，没想到这个白香香才是最要提防的那一个人。

    “三妹！你怎么样？！”白絮一惊，立刻甩下弓箭，跑到了白夭的身边，拿出了一枚一令三品的止血丹塞白夭手里，“三妹快吃下，吃下就不会流血了。”

    白香香也着急地小跑了过来，脸上满是担忧，“三妹！对不起对不起，我不是故意的，刚才风有些大，就射偏了，你没事吧。”

    “不就擦伤，一个废物能有什么事。”白怜看着白夭受伤，心里自然暗爽，嘴上嘀咕着，神色还无比嫌弃。

    白夭冷笑地看着跑过来嘘寒问暖的几人，手中一握，那枚止血丹被她碾碎成粉，随风飘散。

    毫不犹豫，白夭转身离去，留下一个孤高的背影，手臂上流着血，让她的背影显得更加萧瑟。

    “三妹！都怪我，没照顾好她。”白絮眼中闪烁起晶莹，卞隐虬连忙走过来安慰。

    “这不是你的错，是她自己没用不会躲避，怎么能怪你呢，况且箭也不是你射中的。”白絮一哭，卞隐虬心都要碎了。

    “大姐姐，都是我的错，回去我会面壁思过的。”白香香低着头，一副认错的样子，眼底却划过一抹疑惑，刚才是谁阻挠了她的好事……

    不管那边如何说，白夭已经沉着脸，来到了一处墙边，在手臂上连连点穴止血，她会的不多，也只有几招，但全是她那古武老师教授的实用招式。

    手臂上的血流已经止住，白夭眼中满是阴霾，果然还是实力不够，这种随意被掌握在别人股掌之间的感觉真不爽。

    “出来吧，三王爷。”白夭挺直了腰板，往左侧看向了来人，刚才帮她的，正是三王爷卞沉渊，他为什么要帮自己？

    卞沉渊从一侧树后走了出来，面具之后的紫眸盯着白夭的双眼，两双冷漠的眸子互相盯着对方，这是深渊与死水的碰撞！

    盯了良久，白夭还是忍不住了，“为何救我？”

    “你的神丹比天诛神草效果更好。”卞沉渊话语平静，幽深的紫眸像是至高王者在看着一只蝼蚁一样，尤其是说什么话都不避讳，这让白夭有一种她必死无疑的感觉。

    还有神丹？他在打她灵丹的主意！他是怎么看出她的灵丹是神丹的？！白夭冷冷看着他，还有什么天诛神草，她竟然也没听说过这种草的名字！

    “在成熟之前，我不会让神丹有事。”卞沉渊丢下一句话，便转身离开。

    白夭的背后被惊起了冷汗，这个三王爷……太神秘了，神秘得令她心慌。

    他说话的态度完全像是对圈养的宠物说话，只是结果是，这只宠物要被他抽取灵丹。

    白夭双拳紧攥，她不知道灵丹成熟是什么意思，但是在这之前，她必须要变强！变得比他还要强！自己的命运，绝不容许掌握在别人手上！

    “你休想取我灵丹！”白夭冷冷一喝，那离去的黑色背影一顿，继续大步离开。

    白夭返回了白东起的身边，就发现白絮几人都已经到齐，白絮正在自责地对白东起和严夫人说她的“过错”。

    “三妹妹，你终于回来了，身上的伤如何？姐姐很担心你。”白絮看见白夭的到来，连忙牵起她的手观察，看见她划破鲜血的袖子，眼里闪过一丝痛快，但表面上依然维持着担忧的模样。

    白怜更是轻声哼笑，看白夭不好受，她心里就舒服多了。

    白东起二话不说丢给了白夭一瓶二令回春丹，看着白夭手臂上的鲜红，皱了皱眉，说道：“这件事我听说了，吃了这个，你先回府好好休息吧。”

    说着，旁边一个等候的宫里丫鬟就来到了白夭的身边，带着她离开皇宫。

    白夭也不推脱，收起白东起的丹药，跟着丫鬟转身离开。丫鬟将白夭送到了宫门之外，还准备了一辆马车。

    白夭乘坐着马车离开，一路上闭目养神，脑中开始浮现白承安炼器的全过程。

    挑选材料，熔炼，打造，精修，渡灵，每一步的细节完全展现在她的脑海中。

    此时，马车突然停了下来。

    有诈。白夭察觉不对劲，心中刚浮现这个念头，脚下就下意识地踏起风行，离开了马车。

    下一秒，就见马车原地炸开，一个黑衣人举着剑朝着白夭飞来。

    白夭冷静下来，看着气势汹汹的黑衣人，连忙侧身躲避，来不及多想，她拿出了白承安送给她的匕首。

    黑衣人明显没想到白夭还能闪避得开，刺了许多空剑。

    二令一层，白夭一眼便看穿了他的修为，她如今才一令四层，对上还是会有些吃亏。

    黑衣人认真了，举起手中的剑步步紧逼，白夭连忙闪避，这样下去不是办法，她体力不足，这样耗下去，她绝对是死。

    白夭再度运起灵力，踏起风行，加快了脚下的速度，只是一瞬间，她的速度直接超过了黑衣人。

    黑衣人一惊，只看见寒芒一闪，他还来不及躲避，一个匕首就刺穿了他的后脑勺！

    临死前，黑衣人依然满目惊愕，他不敢相信他竟然被一个废物给杀了！

    黑衣人的身躯缓缓倒下，鲜血晕染开了地面。

