    赖倪看商朗把自己夹的菜吃的干干净净，一点都不勉强的样子，心里开始怀疑，商朗真的有洁癖吗？该不会假的吧？

    她现在虽然没有洁癖，别人要是用他用过的筷子给她夹菜，她都要生气的，商朗给她夹菜都是用公筷，她刚刚给卫和轩也是用公筷。

    她用自己的筷子给商朗夹菜不过是想让他转移注意力，他不吃她也不会生气，毕竟己所不欲勿施于人，但他两次都吃光了。

    赖倪有点疑惑，也有点不好意思，接下来吃的有点心不在焉。

    吃完饭商朗有事要先走，卫和轩便表示他可以送赖倪回去。

    离开之前商朗全程用古怪的目光在打量卫和轩，带着衡量？威胁？不放心？

    卫和轩被看的差点改口说不送了，他一片好心，商朗那目光是什么意思？难道还担心他会对赖倪不利？

    先不说他有没有这份心，就算他有心，他也无力吧？商朗有什么好担心的？

    商朗确实有急事，最后才不轻不重的说：“那就麻烦卫老师了。”

    卫和轩扯出标准礼仪的微笑，我是老师，你是师父，我们两个身份好像也没差多少，你到底从哪个立场说这句话？

    路上，卫和轩好奇的问：“商朗是你师父？他教你那些法术？”

    赖倪犹豫了一下，最终摇头：“应该不是吧？”反正还没确定，就先当不是处理吧！

    卫和轩：“……”是就是，不是就不是，有什么好犹豫的？有什么应该不应该的？难道你连自己师父是谁都不确定么？

    “既然不是，那之前他冒称，你为什么没反驳？”一个冒牌师父，有什么资格在他一个正经老师面前指手画脚？

    赖倪惆怅的说：“大概是，我打不过他吧。”

    卫和轩：“……”做人为什么要这么现实？

    “难道你有异议？”看他复杂的表情，赖倪忍不住问。

    “……没有。”恶势力面前，该低头就低头，反正商朗是不是她师父，跟他又有什么关系？

    不过……

    “他真的只是单纯想当你师父？”卫和轩忍了很久决定提醒她一下，他并不是个迟钝的男人，作为一个旁观者，从商朗一系列不合常理的表现中，他摸索出一个隐约的可能性。

    赖倪一呆，自己低头想了一会儿，转头认真的请教：“你什么意思？”卫和轩待要开口说话，她一摆手，“算了，你别说。”她破罐子破摔的说，“我不想听。”

    卫和轩：“……”他本来也没想说什么，他只是旁观者，有些事情也只有当事人才清楚怎么回事，他刚刚的问题已经足够。

    就听她接着说：“问你也没用，我直接问他好了。”

    “吱”的一声急停，开车的卫和轩手一抖，差点出车祸，然而差点出车祸引起的心跳加速都没有赖倪这句话引起的心跳加速多。

    “姑奶奶，你可不能拿着我的问题去问他。”卫和轩绝望的在自己脖子上一横，“否则这就是我的下场。”

    赖倪噗嗤一声笑起来，直拍着扶手笑，卫和轩就知道自己被耍了，他看着前面那辆车，真想撞上去，跟她同归于尽算了。

    当然，活着还是很美好的，最终赖倪平安到达田家，赖倪大笑着下车，卫和轩糊了她一脸汽车尾气。

    汽车声远去后，赖倪脸上的笑容就消失了，取而代之的是一闪而过的迷惑。

    “汪汪汪……”小美欢呼着迎出来，田大方前天去南半球考察项目，据说要好几天才回来。

    功德碎片出现的概率很稳定，基本一周来一片，大前天赖倪才刚帮他取出来一片，所以这次他很放心的去了。

    两人都以为等到田大方回来，功德碎片才会再次找上他，却没想到刚刚入夜，赖倪就接到田大方的夺命连环CALL。

    “姑姑！救命啊！我要死啦！”田大方在电话里声嘶力竭的喊，周围一群金发碧眼的人，全都诡异的看着他，估计在猜测他是不是疯了。

    田大方也不想这么丢人的，但现在他真的很害怕，他今天睡醒就有点奇怪的感觉，但那时候没想到功德碎片上去，今天还开开心心的出来玩，这边的接待很热情，死命的劝酒，田大方也豪爽的一饮而尽。

    结果就是他一饮而尽抬头的瞬间，他看到一双咕噜噜大眼睛一闪而过。

    田大方一口酒当场就喷出来了，这东西不就是地煞兽么？每次功德碎片一出现，它们就会开始现身的那种？

    结合今天这种奇怪的感觉，田大方踉踉跄跄跑到角落里打电话：“姑姑救命啊！”

    赖倪：“……”她这大侄子为什么这么倒霉？

    小金人猜测：“可能是他去的地方刚好有功德碎片，自然就很快找上他了。”

    田大方瑟瑟发抖：“姑姑，它们好像等不了，要扑上来了。”他知道远水救不了近火，赖倪就算有通天本事也无法瞬间从北半球到南半球，但他也只有紧紧抓着赖倪这根救命稻草。

    赖倪叹口气：“你别怕，把位置发给我，没事，死不了。”

    田大方忐忑不安的心终于安定一点点，但随着那种古怪的压迫感越来越近，他还是很害怕，颤抖着手给赖倪发了定位。

    能瞬间跨越半球的，人类是不可能的。

    于是远在地府深处的罗刹再次收到一张纸条：“帮我保护一个人：田大方。”

    此时的罗刹穿着一身崭新的粉红色衣服，配套粉红色大帽子和鞋子，正舒舒服服的哼着歌。

    看到纸条的瞬间，罗刹身体一僵，犹豫了一会儿，还是转过身不搭理，接下来的场景跟上次很像，一个欢快的声音响起。

    “恭喜生魂所罗刹大人接下神级召唤师赖倪的中级任务任务：千里营救田大方，任务时间十分紧急，请罗刹大人即刻前往任务地点，任务完成会有丰厚奖励哦。”

    罗刹摸了摸身上舒服的新衣服，对丰厚奖励四个字很是心动，上次殴打人类墨向天那个任务，虽然那个阴森的声音说他任务失败，但他并没有受到雷击惩罚，反而还收到这套新衣服。

    他生来特殊，只有伴随他出生的那套红色衣服能穿，其他无论多珍贵的料子一穿就碎成渣渣，所以他自己那套红色衣服坏了以后，他只能缝补后接着穿，却没想到任务的丰厚奖励，竟然是一套全新可以穿的衣服。

    为此他高兴了好多天，这次任务又说有丰厚奖励，会是什么呢？

    不行，他可是独一无二的罗刹，天地诞生他又不是来帮赖倪做任务，他绝不能屈服。

    就算要做任务，他也要矜持的等一等！

    罗刹正想矜持一下，谁知上次任务后半段才出现的阴森声音突然出现：“容我提醒一下，罗刹，如果你再不行动的话，你的任务对象将会在五分钟后死去，我提前剧透一点，如果田大方死了，你会很惨很惨很惨……嘿嘿嘿。”

    罗刹：“……”

    ……

    今天对地府来说又是平常的一天，阎王们一边处理公务，时不时也会聊聊天，此时正是中场休息的时间，阎王们正无所事事的闲聊。

    就听“砰”的连续几声巨响，罗刹踩着每一层地府的墙壁，飞檐走壁的从中间跳上来，从他们面前一晃而过，惊天动地的离开了地府。

    眼神极好的阎王们还看到，一向面无表情的罗刹，好像表情有点恐慌？是错觉吗？

    十殿阎王们：“……”内急么？

    沉默良久，判官突然说：“你们有没有发现，罗刹大人换衣服了？”

    十殿阎王们：“……”他们又不瞎。

    “换成粉色衣服了也！”判官越说越惊奇。

    “也许大人想换个色彩，换种心情？”白无常笑着搭腔。

    “可是除了生来自带的那身衣服，大人穿不了别的衣服啊？”判官失神的说。

    “咦？”

    “我记起来了，是这样没错。”

    “那，衣服哪里来的？”鬼差们七嘴八舌的讨论起来。

    十殿阎王继续沉默，跟衣服相比，他们更想知道，罗刹今天一反常态的举动到底是为何？

    “小的们，查探一下罗刹大人的行踪。”秦广王吩咐说，“静悄悄的。”

    ……

    罗刹急赶慢赶，终于在最后时效之前找到开启震动模式的田大方，罗刹到的瞬间，田大方四面八方的地煞兽如同洪水一般，迅速从田大方周围退散。

    感应到恐怖的压力退开，田大方终于抬起头，看到一个更恐怖的怪兽，他正低头看着如同老鼠一般渺小的自己。

    田大方：“……姑姑救命啊！又来一个可怕的怪物啦！一个穿着粉红色衣服的怪物啊！”

    罗刹：“……”一巴掌呼死他怎么样？

    那个阴森的声音说：“大概他家长也会一巴掌呼死你。”

    有家长了不起啊？

    阴森声音又说：“哦，他家长就是让你来执行任务那个。”

    罗刹：“……”好吧，有家长确实了不起。

    这次事情发生的突然，赖倪也有点紧张，听田大方这么一说她才安心下来：“别怕，那是我派去保护你的。”

    田大方双目含泪，问罗刹：“真的吗？”

    假的，其实我更想一巴掌呼死你。

    罗刹心不甘情不愿的点点头。

    “太好了，虽然你长得很丑，但你是个好人。”田大方眼泪喷出来。

    罗刹：“……”真的不能一巴掌呼死他吗？

    阴森声音：“想想后果。”

    在这座外国都市，此时好几个方位有人抬头望向田大方的方向，惊喜的说：“功德碎片？”

    “好浓郁的功德碎片味道，这绝对不止一片。”声音既出，人已经不在原地。

    功德碎好几片现身，八方云动。

