    如果拿下了石见银山，那么即便扣除开发、转运等等支出，那大明也是能净赚一大笔的。

    毕竟不论古今，但凡手里有矿的，都是有钱人，何况还是一座珍贵的银山。

    等到日本内斗起来，社会混乱了，那还能趁机收入大量的廉价劳动力，让他们负担起采矿重任。

    反正日本人不比大明的子民命贵，死多少也不怕，倒是更能让他们发光发热，燃烧自己。

    在大明内部，挖矿那么辛苦的事，朱见济是舍不得让他治下的百姓去做的。

    现在国内开采矿物，除了必须的人手被雇佣而来，还有不少是犯了罪，被扔去矿场做苦力进行劳动改造的犯人。

    只要不是罪恶滔天，必须杀头正法的罪人，一般都会去那边为国家贡献一下自己的剩余价值，做的活还是危险的部分。

    因为朱见济觉得，一旦犯了罪，就没必要对犯法者抱有同情心了。

    而对于对石见银山具有名义上拥有权的石见国大名，朱见济也不担心他会排斥明朝在那边的开发。

    战争一来，对方求着大明插手支援都来不及呢，哪里会想着把人推出去？

    开矿是一件很花时间精力的事情，银子也不能一开出去就扔到市场上去流通，银矿石是需要炼化的。

    有这个功夫，估计人都被跑过来的对手打死三回了！

    还不如想办法拉拢帮手，从大明那边多囤点武器。

    在大乱斗里最重要的，是保住自己。

    其他的，都是要放之后去说的。

    再者，只要大明表现亲善一点，愿意给他一点好处，就和现在的松浦家一样，也能合作共赢的嘛！

    那么大的一座银山，完全容得下两方势力，一个吃肉，一个喝汤。

    明朝的体量完全碾压日本，何况更下面的一个小小大名？

    漏点东西出去，就足够在日本这个小地方砸出层层水花了。

    想来对方在权衡利弊后，会很乐意跟在大明屁股后面吃残羹剩饭的。

    不过等白银流入中国以后，会不会造成通货膨胀呢？

    朱见济酒足饭饱后抱着老婆说笑时，突然想起了这一点。

    王氏见皇帝动作突然一顿，不解的把脸凑过去，张口轻声问道，“陛下怎么了？”

    香香的老婆把朱见济召唤回神，“没什么，就是想着钱多了该如何。”

    虽然有钱是好事，但大量的银子一下子流入市场，难免不给百姓的生活带来影响。

    王氏笑了，“钱多了还有烦恼啊？这果然是天子才会有的问题。”

    “那是当然，朕可是时刻把百姓放心上的！”

    朱见济把老婆放大腿上搂着，跟王氏分析起来了“通胀”这个玩意儿。

    皇后是和皇帝夫妻一体的，对别的女人如何不说，面对王氏，朱见济是不介意跟她聊聊大方面事务的。

    有个好伴侣，生活压力也能放松不少。

    基本的现象，基本的道理。

    王氏本就是个聪慧的姑娘，未出嫁前，她父亲兄长也支持她读书，知古晓今，所以仔细听完皇帝的话后，也算懂了在国家层面上，“钱太多”并非全然好事。

    “陛下放宽心吧，”王氏对朱见济说道，“当年宋朝巨富如此，都未曾出现过大问题，何况我大明？”

    不说北宋，就说只留半壁江山永远北望的南宋，那钱多得也是让不少王朝羡慕嫉妒的。

    根据记载，宋理宗时曾经为庆祝太后生日弄了场宴会，光这一次的花费，数额就逼近大明朝至今为止开铸的铜钱总量了。

    如此也不得不承认，在不抑制土地兼并、鼓励海贸、疯狂盘剥底层老百姓后，大怂的确极为有钱。

    这么有钱的前宋都没有出现过有名的经济问题，更别提大明了。

    朱见济一听，也觉得有理。

    大明的市场如此庞大，历史上大航海开启后，全世界的白银大部分流入了中国，也没出啥事。

    现在朱见济更提出了不少项目，都属于用钱大户，就算百姓的日常生活吃不下这么多银子，靠着基建也能吃下来，根本不用担心“消化不良”。

    至于配套的金融体系，以促进经济良性循环……

    朱见济相信，只要自己打好算盘，在执政期间坚持开海方针不动摇，勤劳勇敢的老百姓自然会自己摸索出一套合适的系统。

    做生意搞经济这方面，中国人也算是老祖宗了。

    “陛下年轻着呢，多得是时间去解决麻烦，现在操太多心无用，不如多操心操心妾身～”

    王氏娇羞的搂住皇帝脖子，对他疯狂暗示。

    朱见济最喜欢的就是她在夫妻私下相处时的开放，不会太端着失去情调，能够有效维护天家夫妇之间的感情。

    所以到现在为止，虽然宫里还有几个妃子，可朱见济还是喜欢跟王氏交流体操心得。

    “成婚一年有余，还没有动静……母后和我父母都愁着呢。”

    作为皇后，虽然有皇帝宠爱，万事不缺，但王氏也是有心事的。

    一直没鼓起来的肚子就是她发愁的源头。

    先帝中宗只有当今天子一个儿子，可在朱见济这般年纪，也是下了蛋的，朱见济却没有成功播种的迹象……

    如今的帝室，血脉那么脆弱，必须得小心维护才不至于断绝，也让内外无数人都深切关注着。

    杭太后在宫里礼佛，从来不多过问皇帝的事，却也羡慕沂王年纪轻轻就当爹的光荣伟迹。

    她也想抱孙子啊！

    王氏爹娘也为女儿产生了压力。

    皇帝疼爱自家闺女是没错，但宫里还有其他女人，是不可能独宠一人的。

    眼下小夫妻图新鲜，能蜜里调油，等日后人老珠黄了怎么办？

    又不是人人都有沂王那般的特殊爱好，喜欢跟自己亲妈一样大的女人。

    无法诞下当做依靠的皇子，对于王氏来说，终究不妙。

    “咱们还小嘛，何必急着生孩子？”

    朱见济嘿笑道，“我行不行，你自己最清楚，还怕生不出来？”

    他打成人那天就计划清楚了，以自个儿的身体状况，再活个五六十年绝对不是事儿。

    所以为了防止“天下岂有六十年太子”的情况发生，晚生优生，对他和未来的储君来说，都能幸福一生。

    反正他是如此决定了的，要不然也不会拉着王氏事后洗鸳鸯浴。

    “你放宽心，就算要生小皇子了，也得你先给咱们生一个，又嫡又长的，天生就尊贵！”

    “母后那边我去说，让她别催着……她儿子才成婚多久，可舍不得娇妻在怀的舒坦！”

    王氏娇哼一声，“那陛下可别忘了这话，我会一直记着的！”

    “我长的像是记忆力差的样子吗？”

    朱见济给老婆香了一个，然后就和王氏继续调笑起来，在日常的繁重政务里，偷得浮生半日闲。

    旁边的宫人已经习惯了天家小夫妻的热情，都暂时性的耳聋眼瞎，没去打扰二人的白日放歌。

    而等皇帝度过了这段快乐时光后，又是一大堆事要忙。

    那些下乡的太学生们，终于回到了久违的北京。

    朱见济这个皇帝兼挂名校长，要去太学的大广场上面，对他们进行一次“毕业演讲”。

    不止是太学生，还有工科院的学子。

    反正广场的面积足够，两个学校的人都是同一时间毕业，一块办了也是省事。

