    “你又是放异种蛇，又将那东西放在那么隐蔽的险要，真不知道你是想传承，还是不想？一般人根本拿不到。”

    苏长招努努嘴，御九宸已经再次抱起她。

    耳边除了山风，还有御九宸温润的声音。

    “魔宫功法霸道，跟江湖百家从零入门的功法不同，修炼时就得有一定扎实的基础，否则很容易走火入魔。”

    “所以你放置异种蛇也是为了吓退普通人，省得人家阴差阳错得到功法，练了还走火入魔？”

    “是。”御九宸肯定的回答中带着些许笑意。

    似在高兴怀中人的灵光。

    此后路上，两个人再没说过话。

    直到镇上的喧闹传入耳中。

    苏长招方才反应过来，她竟在路上睡着了。

    耳边是强而有力的心跳声……

    御九宸竟还抱着她。

    “公子……”苏长招想下去。

    却被御九宸抱得死死的，“别动。”

    “……”

    “困的话，就睡吧，我会把你安全送到家。”

    “不用……我自己可以回去。”

    “呵呵，你是怕我会对你做什么？”

    一下被戳中心事的苏长招：“…………”

    “不回答，看来被我猜中了。”温润的嗓音里泛着蛊惑。

    “……”

    “好了，睡吧，不然到你家我也不走了。”

    闻言，苏长招赶忙闭眼。

    见她如此老实，御九宸没由来又失笑起来。

    听到他的轻笑，苏长招内心嚎：臭阿珩，仗着我没武功，成天欺负我。

    等姐回去，拼命欺负你的来世！

    这才叫女子报仇，下辈子也不迟！

    左右现在没到跟御九宸恩断义绝的时候，她也心安理得享受这片刻的美好。

    闭目用脸颊往御九宸怀里蹭了蹭。

    抱着她的御九宸，只觉怀里的小东西可爱得紧。

    到家后，御九宸终是依依不舍地将人放下。

    双脚终于落地。

    苏长招高兴之余，不忘感谢对方，“谢谢你送我回来。”

    “差一点东西。”

    御九宸话音刚落，搂过苏长招轻轻在她唇上落下一吻。

    但也只是轻轻一碰便没再继续。

    苏长招：“……”

    御九宸：“这是定情之吻，从今往后，你便是我的了~”

    俊美的脸上扬起温笑，宠溺般地用手指刮了下苏长招的鼻梁。

    苏长招：我去，这不是古偶小说里的经典桥段么？

    以前觉得特矫情，刮什么鼻梁啊，不理解，完全get不到，现在……有点心动是怎么回事？

    就在这时。

    “让开让开！”

    街对面的男汤浴，店门外来了好些人。

    开路的几个，一上来便吆五喝六地将几个平民赶走。

    “别挡道！”

    汤浴老板闻讯带伙计赶来，原想收拾这帮闹事的人，却见门口站着的，个个都手持武器，不像普通人。

    “不知尊驾是？”

    老板冲人群中被众星捧月的一名神情威严的鬓白中年男人问。

    “你就是这里的老板？”中年男人开口道。

    “啊对。”

    看对方气势，老板也不敢贸然得罪，只得连连点头，态度恭敬。

    中年男人扔了一包东西给老板，“接着。”

    老板慌乱中接住，感觉入手颇沉，还在想里头是什么东西，只听对面的中年男人沉声道：

    “这有八百两黄金，这家店我买下了。给你一炷香，带着你的家人和伙计尽快离开。”

    老板是生意人，脑子转得快，拿黄金走人，还是等着被杀，他拎得清，“是是是……”捧着那包黄金转身就进去收拾了。

    门口的中年男人也未闲着，带领着身后一帮人如同主人一般，缓慢而大步地走了进去。

    见状苏长招看了看身边的御九宸：“你认识么？”

    御九宸望着那头，还未收回视线，“如果我所料不错，那人就是武林盟主江燕回。”

    “……”我擦，武林盟主都来了？

    “他也是这次屠魔大会的发起者。”御九宸补充道。

    发现苏长招默默抓住自己的臂膀，御九宸侧头笑着安抚道：

    “别怕，我说过，不会让你有事。”

    苏长招摇头：“我不是担心自己。”

    闻言御九宸笑意更浓，“那么快就知道替为夫担心了？”

    “……”苏长招没理会他的调侃，而是望着对面疑惑道，“他们为什么要买下一个澡堂子？”

    御九宸旋即收起戏谑，但依旧语气轻松，“大概是为了掩人耳目，他定是今日才到镇上。唯恐被我魔宫耳目探知，所以一过来就没去镇上任何一家客栈落脚，而是直接来了这澡堂子。”

    苏长招摸了摸下巴：“那我就不懂了，他们本来就是集结准备围攻魔宫，声势浩大，江湖尽知，此刻才想到掩藏踪迹未免多此一举。”

    御九宸长眸弯起：“我家小招就是聪明，所以这些人定有不可告人的秘密。”

    苏长招一下听出御九宸的言下之意。

    不可告人的秘密，是指专门拿来对付御九宸的秘密武器么？

    顺着御九宸的视线，苏长招望去过时，就见最后进入男汤浴的人群中，有人抬了好几只箱。

    那箱子看起来就很重，普通的箱子只要两个人一左一右便可提起，而这些箱子，都是用麻绳缠好，中间打个结，再用扁担穿过，前后人担着，两边再提着才能抬动。

    见状，苏长招和御九宸心照不宣地互望彼此。

    他俩不仅猜到了一处，还想到了同样的下一步——

    溜进去一探究竟。

    趁这些人还未完全安顿下来。

    御九宸带着苏长招成功潜入。

    他们没去找江燕回，而是先去查那箱子里的古怪。

    此时，他们来到后院。

    院中，抬箱子的几个人中，有人一时不慎将所抬箱子放下过快。

    这一举动立马引来了管事。

    “怎么搞的？都说了要轻拿轻放，你不知道这里面是什么么？万一弄醒了，咱们都得死！”

    犯错的人连忙道歉：“小人知错，小人知错！”

    管事没睬他，而是赶紧查看箱子，不惜贴耳听箱壁，发现里面没动静，才松了好大一口气。

    许是这样的心惊胆战，路上发生过好多次，令他心底的不爽一下爆出来：

    “玛德，搞得比我爹下葬时，还要仔细。等剿灭了魔宫，为武林除害后，老子再也不沾这么危险的活儿了。”

    抬头，“你们几个一定要记牢了，定时药草熏箱子四周，由下至上地熏，万不可错过时辰！否则你们就等着被吃掉吧，就算侥幸活下来，江盟主也不会留你们性命！都听懂了么？”

    他声音不大，刚好能令院子里的所有人都听见。

    众人齐声：“是。”

    ·

    苏长招和御九宸躲了好一会儿，当后院这些人开始给七八口大箱子熏香时，苏长招吸了吸飘过来的余香。

    “好香啊~”她用只有御九宸能听到的音量说道。

    哪知御九宸立即捂住了她的口鼻，“别闻！这是域疆奇香，是一种慢性毒，一开始不觉得，日子久了，这毒就会慢慢侵蚀脑髓，神志不清，直到将人变成行尸走肉。”

    “！！”

    想起御九宸有一种蛊虫专门用来控制人的，叫‘红思’，再见过了异种蛇蛋。

    现在对于他清楚域疆奇毒这种事，苏长招并没有太过惊讶。

    “那他们？”她看向院中连口鼻都没蒙住的那些人。

    见他们似乎并不知情地，拿着手中点燃的粉色药草，默默熏着箱体四周。

    不一会儿，那些人就浸泡在了粉色诡异的烟雾中，脸色极度惨白，却无一人发现。

    “嗯，”御九宸沉声，“从一开始江燕回就没想过让他们活。”

    待熏香结束，烟雾散去。

    苏长招原以为御九宸会动手打晕那些人。

    谁知都不需要他动手，那些熏完香的人相继倒地。

    这时，御九宸才拉着她过去。

    御九宸查看了一个人后，“这些人果然已经中毒颇深，不过一会儿他们就会醒了。”

    苏长招看了看周围，再看了看面前的一口箱子，“那个管事的肯定知道实情，趁他没来之前，我们先看看箱子里的是什么。”

    “好。”御九宸点头，立刻来到她身前，似是有意挡在她和箱子之间，这样如果有危险，他也能第一时间护住她。

    察觉到这一细节的苏长招，心下一暖，但随着御九宸用掌风打开箱盖。

    心底的暖意骤然被冻结！

    只见一整个箱子里的，都是面容扭曲的人！

    不止一个人，光看脑袋大概有五六个。

    难怪箱子会那么沉。

    就见这些人的肢体全部交叠在一起，似是为了装盛方便，故意被人把肢体扭成可怖的弧度。

    他们一动不动，仿佛睡着了一样，狰狞可怖的面容，像极了从地狱逃出的鬼魅。

    “果然，这些人已被炼成毒人。无痛无情，全身剧毒，拿来对付我当真是下了番苦心。相信周围这些，再过不久就会成为第二批。”

    御九宸毫无感情地说道。

    “堂堂武林盟主，没想到如此心狠手辣！为了对付你，不惜走旁门左道，更不惜迫害他人！”

    苏长招一想到，周围这些倒地不醒的人，他们将来也会变成这样，这还是自己人呢，心里便义愤填膺起来。

    尤其对方还打着除魔卫道的正义之名，想想就要吐！

    到底谁才是邪魔外道？

    御九宸面上看不出来，实则心里想的也跟她差不多。

    与其留着这些人继续充当别人的工具，不若就此毁了。

    就在他抬掌，准备灭了这些毒人。

    苏长招却阻止道：“等一下。”

    御九宸侧脸过去。

    “熏过一次香后，下一次是什么时候？”苏长招问他。

    听出苏长招似乎有别的打算，御九宸如实相告道：“一般来说，一天至少四次。”

    苏长招心下想了想，然后去检查了昏迷的两个人身上的药捆，发现每个人身上都只剩下四捆。

    她起身回到御九宸身边。

    “就像你说的，即使你毁了这些毒人，还会有其他人被炼成毒人。唯有连根拔除，才能永绝后患！”

    ·

    ·

    “驾！”

    斗转参横。

    游浮山上魔众正倾巢而出。

    为首之人一袭紫黑长袍，身下黑色骏马，遒劲的四蹄正在拼命狂奔。

    他们要去的正是山下的避水镇。

    御九宸从未想过，自己爱上的女人，竟有这般魄力！

    苏长招通过给小玉两天时间，对方应下后，她便猜到五大派行动的日期就在这两天内。

    而检查过给毒人熏香的随从身上，只有四捆香，证明他们打算安放毒人到魔宫也就一天的时间。

    估摸着是让小玉做内应，打算在五大派围攻前，就将毒人安放在魔宫各处。

    阴险之心可见一斑。

    这期间，五大派一定会想方设法将苏长招带出魔宫。

    一来，她身上有他们要的魔宫心法。

    二来，御九宸如此宠幸她，对阵时势必会以她做挟，牵制御九宸。

    与其等到五大派万事俱备，不若打他们一个措手不及。

    苏长招让御九宸用毒粉中和了安抚毒人的药熏，这样一来，无论他们怎么熏，毒人过了三个时辰必会醒来。

    那时，江燕回这里肯定已经乱成一锅粥。

    而且也想不到御九宸等魔众已经从山上赶来进攻他们。

    江燕回身为龙头出事后，其余四派闻讯赶来，自会跟着一起乱。

    即便还有几个聪明的，但五大派那时已经溃不成军，不足为惧。

    魔宫只要趁这个时候一网打尽，便能一举击溃，不费吹灰之力！

    御九宸委实没想到苏长招一个平日喜爱画画的人，竟有这般韬略。

    莞尔。

    那个小东西，还有什么是我不知道的呢？

    风在耳边摩擦如哨。

    此次进攻，他似乎已经看见胜利。

    却没发现一直在他身后策马跟上的莫雨，眼里一直挂着愧疚……

