    车子行驶速度与余惊鹊预料的差不多。

    不时的看看手表，余惊鹊要看准时间。

    就在余惊鹊快要到韦瀚海家附近的时候，他看到很多警员在朝着这边移动，便衣但余惊鹊还是认出来了。

    车子将警员超过去之后，余惊鹊还扭头回去看了一眼，这些警员怎么去的方向？

    好像就是韦瀚海家里一样。

    不对啊。

    这些警员？

    突然，余惊鹊意识到问题出在什么地方。

    剑持拓海太小心了，他担心韦瀚海提前收到消息，居然是打电话让韦瀚海家门口的警署，先过来布控。

    这是余惊鹊完全没有想到的，他认为剑持拓海应该知道韦瀚海的重要性，一定不敢假借他人之手。

    可是剑持拓海居然是让警署的人先过来。

    但是警署的人应该不会施行抓捕任务，应该只是过来看着，等着剑持拓海赶过来行动。

    只是这对余惊鹊的计划，影响太大了。

    一切的一切，现在都成了泡影。

    秦晋还没有来呢，难道等秦晋过来？

    等不及了。

    警署的警员会将韦瀚海家门口布控起来，之后来的人，谁也不要想进去。

    撤退？

    半路将秦晋拦下来，大家都撤退？

    不可能的。

    韦瀚海如果被抓了，到时候军统死的人，岂不是都要算在余惊鹊头上。

    剑持拓海怎么就不按常理出牌了，韦瀚海这么重要的人物，你居然让警署的警员来？

    其实余惊鹊是冤枉剑持拓海了，剑持拓海自然是不愿意假借他人之手的。

    可是这个主意是羽生次郎的。

    羽生次郎认为剑持拓海带人赶过去，时间上太慢，可能会错过一些机会。

    让警署出动的速度会快多少呢？

    整整半个小时。

    按理说现在剑持拓海应该刚刚得到韦瀚海的消息，才带人赶过来而已。

    可是现在呢？

    警署的警员和余惊鹊差不多一个速度。

    羽生次郎这一手，玩的太高明了。

    半个小时的时间，硬生生就被羽生次郎给缩短没有了。

    不要小瞧这半个小时，余惊鹊的计划就是在这个半个小时里面进行的，没有了这半个小时，可怎么办？

    车子超越了警员之后，余惊鹊对司机说道：“继续开。”

    原本余惊鹊是打算停在，距离韦瀚海家里有点距离的地方，可是现在看来不行了。

    如果余惊鹊在远一点的地方停下，等到警员过去之后，布控起来，余惊鹊连想要接近韦瀚海的机会都没有。

    那么就不接近韦瀚海了？

    刚才不是说了，韦瀚海真的被宪兵队抓起来，余惊鹊就是罪人啊。

    这种情况一定不能发生。

    还等季攸宁？

    等不了了。

    余惊鹊也临时改变了自己的作战计划，他必须要第一时间进入韦瀚海家里，不然一切都完了。

    车子停车之后，余惊鹊看了一眼背后，警署的警员已经在不远处了。

    余惊鹊上去就敲门。

    敲门的声音很大，因为余惊鹊担心警员过来，看到有人进去。

    他必须在警员还没有看到的情况下，就进入韦瀚海家里。

    “谁啊？”韦瀚海听到有人这么敲门，自然是怒气冲冲。

    “是我，大事不好。”余惊鹊对里面喊道。

    “什么大事不好。”韦瀚海没有立马开门。

    “你的身份被发现了，警署的警员已经赶过来了，宪兵队的人马上就到。”余惊鹊对里面的人说道，不是他想要上来就说完，可是时间真的来不及了。

    余惊鹊只能快速说明白，让警署，宪兵队这些字眼，去刺激韦瀚海。

    韦瀚海心里一个激灵，立马是说道：“你说什么胡话呢，给我滚蛋。”

    “都这个时候了，就别警惕了，是兰茵让我来找你的。”余惊鹊将秦晋搬了出来。

    秦晋的代号，就是兰茵。

    里面的人是军统的长官，就算是不知道兰茵具体是谁，但是一定也听过兰茵的代号。

    果然，在余惊鹊说出来兰茵代号的时候，房门微微打开。

    余惊鹊直接推门进去，里面的人还想要打开个缝看看，谁知道人就进来了。

    韦瀚海认识余惊鹊啊，他看到余惊鹊之后，说道：“你不是特务科……”

    韦瀚海在冰城就是搞谍报工作的，余惊鹊他们这种人，自然也是在他们的调查范围之内，认识不稀奇。

    “要不是我，这消息能知道吗？”余惊鹊一副理所当然的说道。

    余惊鹊喘着气，好像自己来的着急一样说道：“上面说你身份重要，让我亲自来通知。”

    听到余惊鹊这样说，韦瀚海觉得说的过去，因为他身份确实重要。

    而且余惊鹊如果真的是军统卧底在特务科的，那么身份也挺重要的，居然能跑来通知他，看来上面对他很看重。

    但是现在不是美滋滋的时候。

    韦瀚海来到窗户口一看，果然是看到有生面孔在自己家门口布控起来。

    他们没有穿警服，可是余惊鹊认为他们，以前也是警署混的，多少有点脸熟的人。

    好在余惊鹊现在已经进来房间，不然余惊鹊就永远也不会有机会进来了。

    希望秦晋能发现外面的异常，不要进来。

    “他们在干什么？”韦瀚海问道。

    “他们只是看着你，不让你逃跑，宪兵队的人随后就到。”余惊鹊说道。

    宪兵队的人，担心警署的人不能执行抓捕任务，不管是让人跑了，还是杀了人，都是宪兵队不愿意看到的。

    所以现在的情况就是，让他们先看着。

    警署的警员很小心，距离很远就停下来，根本就不会让韦瀚海发现。

    但是偏偏余惊鹊就提醒了韦瀚海。

    只是现在提醒不提醒的已经不重要了，余惊鹊是进来杀人的，韦瀚海今天必须死。

    不然余惊鹊觉得，韦瀚海可能都能带着自己一起叛变。

    现在杀韦瀚海容易吗？

    挺容易的。

    因为韦瀚海看起来身手不怎么样，而且看到外面的生面孔之后，他认为余惊鹊说的是真的。

    不过韦瀚海还想要确定一下余惊鹊的身份，他问了一些问题。

    余惊鹊都能回答上来。

    “怎么办我们现在？”余惊鹊对韦瀚海问道。

    杀人是简单，韦瀚海对余惊鹊已经没有了太多的防备心理，心思全部在外面的那些人身上。

    可是杀了韦瀚海，余惊鹊跑不掉啊。

    这是重点。

    在房间里面杀人，之后余惊鹊岂不是就困在房间里面，变成死局。

    等到剑持拓海带人过来，看到余惊鹊和韦瀚海的尸体一起在房间里面，你让余惊鹊怎么解释？

    说句不好听的，真的到了最后一刻，余惊鹊还是会选择杀人。

    他不能让自己害死更多军统的人。

    只是现在还没有到最后一刻，余惊鹊也想要活着，全身而退。

    他认为自己还有时间，剑持拓海带人赶过来还需要二十来分钟，将近三十分钟，这就是余惊鹊最后的机会。

    