    世界东部，首宇城。

    “废物！”

    神庭的会议室里，一袭正装的男人用力拍响桌子。

    “你们这么多人是吃干饭的？居然让一个玩家夺走了遗迹胜利权！”

    “可是他什么也没做，是在其他人掩护下进去的……”

    “住口！”男人勃然大怒，“杀死金峪贵的凶手还没找到，你们就让我又丢了一次脸！清不清楚我为这次遗迹投入了多少人力，哪怕分成两个阵营击败其他玩家都绰绰有余！你们就是这么回报我的？”

    底下纷纷低头不敢抬起，气氛变的一片死寂。

    此时有人弱弱问了一句：“要不要把李输的事情告诉……”

    啪，男人将手里的报告狠狠扔到对方脸上。

    “告诉什么，告诉媒体和大众，一个废物黑铁赢了整个神庭？你是想让我被股东踹屁股走人是吗！”

    “可是……”

    “滚！你现在就给我滚！我最烦的就是别人跟我说‘可是’！”

    伴随青年灰溜溜离去，这下再没人敢说话了。

    男人叉着腰在落地窗前来回走动，不知多少遍后，他突然停步，深深呼出一口气。

    “这个李输是在环轨城南边的什么黑水区对吧，告诉环轨城分部，我不想再从任何地方听到这个人的消息。”

    “还有，让那边机灵点，不要给他任何起来的机会。得罪了我们神庭，就等着这辈子被毁掉吧。”

    ……

    环轨城南边，黑水区。

    李输美滋滋回到混居宿舍，开心哼起了小曲。

    刚才他查了一下，钻石级的刻印升级耀晶市场价在500W到1000WU币，还处于有价无市的状况。

    这次真是赚翻了，手头还有160W现款，足够他在环轨城找个舒服的地方居住。

    他也是难得挥霍了一把，一口气吃了三个烤红薯，还来了碗羊肉汤，花费380U。

    “明天先把段位打到白银，然后就去环轨城找房子吧。”

    做好计划，李输脱掉外套准备补个觉，一个轻飘飘的东西从内侧口袋落了出来。

    用两根手指拾起，李输眼神一滞，愣愣看了好久。

    那是一根鹰羽。

    ……

    第二天。

    李输在对局中一路碾压，在晋升之路的最深处，成功推开了那扇白银大门。

    现在他是白银了。

    元宇宙的白银地区有种中古世纪的氛围，建筑多以塔楼、庭院、城堡为主，墙壁的石砖反射着微弱的银光。

    而晋升白银后，除了青铜的「塑造」特性强化成白银，也多了一个特性——

    「净化」。

    精神力的恢复速度加快，并且在元宇宙遇到中毒、生病、受诅咒等情况，这种特性能自行驱除掉身体里的邪祟，让人缓慢痊愈。

    同时，还能一定程度上免除蚊虫干扰，简直是某些人群的福音。

    慢慢伸了个懒腰，李输退出元宇宙回到现实世界，花费500U搭上去环轨城的列车。

    这还是他第一次去那里。

    伴随前行，列车渐渐也悬空了，李输看着窗外不断远离的地面，稍微有被震撼到。

    悬轨列车。

    列车在悬空的两条细长铁轨上行驶，有点类似以前游乐园里的过山车。

    只不过，这段路比过山车长得太多，速度也快上好几倍。

    正因为这个特色，一圈又一圈的轨道环绕乳白色的城市，才有了“环轨”一名。复杂的乳白弧线纵横交错，有种流畅的艺术美感。

    车厢里没有任何摇晃，李输微微凝神，从口袋里取出那根鹰羽。

    他确认这是从D-037带出来的。

    来自阿帕奇的赠予。

    之前有刻印在现实显现，现在遗迹里的物品被带进现实，李输也猜不到将来还会发生什么了。

    幸好，今天的对局没出任何岔子，没遇到什么红衣服的女人。

    二十分钟后，李输下车，站在了环轨城的街道上。

    “……”

    他突然有种穿越时空到未来的错觉。

    随后失笑耸了耸肩，开始了自己的找房之旅。

    ……

    黑水区，某混居宿舍内。

    脏乱的环境里，突兀站着一群西装大汉。

    “睡在这里的人呢？”

    “不，不知道，他平时这个时间一般在找苦力活，要…要不你们去外面看看？”

    戴墨镜的西装男沉默片刻，突然把那张床的床铺给掀了，发现里面没藏任何东西后，转而将目光看向正对床铺的那一面电视墙。

    “给我砸。”

    几番工夫下，电视被砸成了稀巴烂，为首男人停在门口，留下了一句话。

    “告诉那个李输，和我们作对不会有好下场。”

    ……

    傍晚，李输从一栋三百多层的楼房出来，深深叹了一口气。

    “怎么还有这么离谱的要求……”

    看了一天房了，好不容易找到个环境不错，价格也能接受的单身公寓，结果签合同时对方突然来了一句“请问你的工作单位是？”

    这可把李输问住了，一番了解他才知道，在新兴城市里租房子，居然要工作单位开具相关证明。

    元宇宙出现后，许多人将此当作主业，但现实世界同样需要人才来发展，尤其是当元宇宙的技术使科技完全更新换代的时候。

    因此联盟要求，无论是否将元宇宙当作主业，都必须得有另外一份职业，来证明你对现实世界做出了贡献。

    “怎么办，难道要去空壳公司挂个名？要不找周泊离想想办法，他看上去好像就一副游手好闲的样子。”

    正思考着这件事，他的二手小手机响了起来。

    是陈心玥。

    过了三秒，他接通了电话。

    “嗯……啊？是今天吗，不用…不用过来……”

    陈心玥似乎又打算接济他，还想着亲自过来请他吃顿饭。

    “那个……其实我现在不在黑水区，在哪……在环轨城，什么！你来找我？不，不是……没有不愿意。”

    放下手机，李输嘴角颤了颤，看来是逃不过了。

    他没打算隐瞒自己有钱租房的事，其实刚好也有事情想请教对方。

    于是，二十分钟后。

    陈心玥穿着一件卡其色立领风衣，活蹦乱跳出现在了他面前。

    “站在这里说很奇怪，你还没吃晚饭吧，要不我们找家餐厅边吃边聊？”

    “……好啊，这次我请。”

    陈心玥捂嘴轻轻笑了笑，随后上下打量了他一番。

    “不过你这一身，也该是时候换一换啦，我们先去服装店吧～”

    接下来三个小时，李输被陈心玥拉着逛了整整三条街，从头到脚给他换了一身，甚至连换洗的几套衣物都准备好了。

    “嗯……没想到你穿上休闲装还挺亮眼的嘛，给你打90分吧～”

    “是你选得好。”全身一换，李输感觉自己像变了个人，但他一直在想一件事。

    陈心玥没有抢着买单，反而给足了他面子，难道她知道自己在遗迹大赚了一笔？

    这两天关注新闻，网友们有关获胜者的讨论炸开了锅，各种揭秘贴、论证贴、赌命帖闹得沸沸扬扬。

    但神庭那边却没有放出任何消息，跟死了一样。

    周泊离也自然不会把这件事说出去。

    本以为能不引人注目度过这段热度，可事情好像没有想象中那么简单。

    提着大包小包，眼前的陈心玥仿佛有用不完的元气，蹦蹦跳跳转过身。

    “好啦，我们赶紧去下一个目的地吧～”

    终于能吃饭了吗……

    李输松了口气。

    但随着陈心玥走进路边灯火亮堂、霓虹闪烁的建筑物，他目光一下呆住了。

    那是……

    酒……

    酒店！？

