
原地，弑血之神萨耶奴一言不发。　　远古时代的神战结束，世界出现裂痕，因此两位土著神都见识了多元宇宙肚的广阔，灾厄之神更是直接进入了巫师世界。　　“世界平衡规则存在，我的确无法杀死你。”　　半晌过后，灾厄之神幽幽开口，道“：不过，如果被夺取全部神力，那你和死亡，又有什么分别呢？”　　“放心好了，弑血之神不会消失。”　　“只不过，这份权柄需要换一个人来执掌……”　　说罢，灾厄之神挥了挥手，仅剩的三十余只邪兽之王，悍然向着萨耶奴，发动了自杀式攻击，幽暗树海之中，弥漫的黑雾在这一刻仿佛沸腾了一般，绯红神力化作的火焰竟然都受到压制。　　一片通红的幽暗树海，再一次被黑暗笼罩。　　被灾厄之神控制的萨亚，也拖着断剑，冲向了父亲般的弑血之神，他的眼底隐约闪烁着抗拒的光泽，但几千年来的控制却根本无法挣脱。　　“降临吧，无尽的迷雾！”　　原地，灾厄之神发出一声呐喊，脸庞一根根触须挥舞，表面上一枚枚眼睛纷纷闭合，被黑暗笼罩的天空之上，一只只巨大眼珠出现。　　哗啦啦！　　与此同时，幽暗树海之中，一株株黑色树木，在灾厄神力的驱使下，仿佛活过来一般，扭曲着朝萨耶奴袭去，恶魔爪牙般的树枝铺天盖地而来。　　“哼！”　　萨耶奴冷哼一声，绯红神力再次爆发，从他的手臂之上隐约浮现一根根细密的红线，神力化作火焰燃烧，驱散了周围侵袭而来的黑雾。　　紧接着，萨耶奴猛地挥动赤红巨剑。　　一头巨型掘地虫邪兽之王，被绯红剑气斩成两半，臃肿的残破躯体在地上挣扎起来，但不多时便一动不动，化作腐烂的血肉与黑雾。　　不远处，灾厄之神眼神冷漠。　　为了今天的一切，他已经准备了几年前，只要能颠覆弑血之神的统治，付出任何代价，都是非常值得的，幽暗树海近百只邪兽之王，虽然是他几千年黑雾季积蓄的力量，但现在全部都被作为炮灰。　　“去吧，我的孩子们！”　　灾厄之神喃喃自语，沙哑道“：只要能消耗萨耶奴的神力，你们就不算白白牺牲，等我成为这个世界唯一的主宰者后，你们都将再次复活。”　　……　　另一边，幽暗树海。　　原本被绯红神力映的火红的天空，在上一刻忽然陷入黑暗，周围淡薄的迷雾再次翻涌，仿佛重新压制了一切，成为幽暗树海的主旋律。　　“天……黑了？”　　原地，恩佐微微皱眉，脸上浮现一丝凝重，幽暗树海发生的变化，似乎象征着弑血之神与灾厄之神的交锋，迷雾笼罩了大地，显然代表着灾厄之神占据上风。　　“看来……灾厄之神还有有底牌！”　　恩佐心底叹息一声，作为世界仅有的两位土著神，无论怎么想，灾厄之神都不可能毫无底牌，对于现在发生的一切恩佐早有心理准备。　　思索之间，恩佐加快了脚步。　　无论这场神战的走向如何，对于恩佐来说，都不会是一件坏事，除非弑血之神败给灾厄之神，并且没有给对方造成任何伤害，那恩佐恐怕就只能跑路了。　　而为了避免这一切发生。　　恩佐必须尽快加入神战，给予弑血之神一定帮助，让他成为这场神战中的‘胜利者’。　　……　　幽暗树海深处。　　绯红神力与黑色迷雾，正发生激烈的碰撞，刺耳尖锐的咆哮声不断响起，随着萨耶奴每一次挥动赤红巨剑，都会有一头邪兽之王陨落。　　然而，即便灭杀了一头有一头邪兽之王，萨耶奴的眼神却越来越阴沉，胸口处甚至开始剧烈起伏，显示着神力急剧的消耗。　　嘭！　　一拳猛然轰出，将萨亚击飞了出去。　　原地，萨耶奴脸色阴沉，看上去有一丝狼狈，脸上的鬼脸面具出现破碎，露出半张坚毅的面孔，背后一双火红色羽翼鲜血流淌，有些无力的垂了下去。　　黑暗的天空之上，一双双独眼注视着下方。　　不远处，灾厄之神已经化作本体，庞大的躯体挥舞着一根根狰狞触须，麾下的邪兽之王，已经只剩下十二头，但灾厄之神的眼睛里，却充满兴奋地光泽。　　因为，弑血之神已经开始虚弱。　　绯红色神力失去了一开始时的狂暴，弑血之神的状态明显不断变差，随着灾厄之神加入战斗，萨耶奴的身上甚至出现伤害。　　“再这样下去，你还能坚持多久？”　　半空中，灾厄之神庞大的躯体，缓缓的漂浮着，一根根长满牙齿的触须，不断吞吐着黑雾之力，天空中那一枚枚独眼死死注视着下方。　　“有什么底牌，就尽快使出来吧。”　　灾厄之神幽幽开口，即便眼下局势被他掌控，但灾厄之神可不会愚蠢到，认为弑血之神毫无底牌，就敢选择在幽暗树海与自己开战。　　对面，萨耶奴眼神冰冷。　　作为这场神战的发起者，他自然不可能毫无准备，但既然被作为底牌，原本应该在最后时刻使用，但现在面对灾厄之神的压迫，也只能提前掀开了。　　“呼——”　　原地，萨耶奴挺起身子，徐徐吐出一口气，眼眸中闪过冰冷光泽，而后从怀里取出一枚红水晶，犹豫一下后用力将之捏碎。　　“也只能这样了！”萨耶奴脸色阴沉。　　使用这张底牌付出的代价，是萨耶奴不愿意承受的，原本以为立于不败之地的他，甚至从一开始，并不打算动用这张底牌，直到明白灾厄之神梵摩的计划。　　如果再不掀起底牌，那么萨耶奴就很可能陨落！　　随着红色水晶的破碎，一道血红色光芒，顷刻之间冲天而起，而后仿佛流星一般，化作一道道丝线，向着世界各地划去。　　“这就是你的底牌吗？”灾厄之神舞动着触须。　　红色水晶破碎后，并没有发出太强大的力量，但却仿佛某种信号，传达到世界各地，每一个战鬼族部落。　　……　　索卢平原。　　占据平原最丰富资源区域的高索部落内，所有血勇士都出现在广场上，望着天空中划过的红色丝线，作为首领的狂怒勇士奥卡伦，呼吸瞬间变得急促起来。　　“这是……”奥卡伦脸色发白。　　高索部落的中心广场上，巨大神赐石碑之下，一处不为人知的地宫内，一个独坐在兽骨王座之上，脖子上挂着骨头吊坠的魁梧老者，缓缓地抬起了头。　　“终于到这一天了吗？”　　魁梧老者喃喃自语，脸上浮现一丝落寞，原本浑浊的眼珠，缓缓被血红色覆盖，自我意志渐渐消失，仿佛一具傀儡般站了起来，走出阴暗的地宫。　　三阶生命体，暴君！　　在战鬼族的修炼体系中，一阶生命被称之为赤纹勇士，二阶生命被称之为狂怒勇士，至于三阶生命体，则被成之位暴君。　　每一位暴君，都是神的傀儡！　　在弑血之神需要的时候，他们将被剥夺自我意志，成为弑血之神的一部分，这是每一个暴君的命运，也可以看作是一种诅咒。　　高索部落内，魁梧老者走出地宫。　　仿佛行尸走肉一般，他来到神赐石碑之下，在一声高昂的呐喊声中，魁梧的躯体直接炸裂，化作绯红色血雾，融入神赐石碑之中。　　刹那之间，一道红光冲天而起。　　……　　战鬼世界，哥伦尔山谷。　　宏伟坚固的城墙，在山谷入口处形成堡垒，由上百个战鬼族部落，共同组建的哥伦尔王国，就坐落在这片辽阔山谷之中。　　战鬼族一般以部落形式存在。　　但如果某一个部落，在不断的征服中走向强盛，人数超过百万千万，那么这个部落，也就获取了成为王国的资格，正如哥伦尔王国一般。　　拥有五百万子民的哥伦尔王国，是战鬼世界三十七王国之一，作为国王的哥伦尔，已经拥有四百年的年龄，早年南征北战，打下了诺大一片疆土。　　哥伦尔王国，宫殿内。　　黄金铸造的王座之上，年迈的哥伦尔，原本正享受着女奴的侍奉，可随着天空中一道红光划过，他苍老的脸上顿时浮现难以言喻的表情。　　渐渐地，他的眼底失去了光泽。　　这位一己之力打下哥伦尔王国的暴君，粗暴的推开周围侍奉的女奴，仿佛行尸走肉般来到宫殿最深处，一座巨大的神赐石碑下方。　　与高索部落的暴君一样，哥伦尔的躯体也一瞬炸裂。　　绯红色血雾融入神赐石碑，仿佛化作一道红光直冲天空苍穹，周围快步赶来的哥伦尔王国大臣，纷纷惊愕的望着眼前发生的一幕，显得有些不知所措。　　……　　与此同时，战鬼世界各地。　　类似的事情正在不断发生，在幽暗树海的弑血之神，将红色水晶捏碎后，仿佛触发了某种禁制，一位位战鬼族三阶生命体，都失去了自我意志。　　暴君们如同傀儡一般，来到神赐石碑之下自杀。　　三阶生命体的力量，通过神赐石碑，投射向天空之上，而后汇聚成一股磅礴的绯红神力，直接涌向幽暗树海，冲破了规则的禁制，涌入萨耶奴体内。　　……　　幽暗树海深处。　　绯红色神力冲天而降，落在了萨耶奴身上，磅礴的神力令弑血之神发出一声高昂的怒吼，仿佛燃烧的火焰气浪般向着周围扩散开来。　　刹那之间，三头邪兽之王化作灰烬。　　同时，绯红色神力，宛如利剑一般，直冲向天空，黑暗的苍穹之上，一枚枚眼珠竟发出尖锐叫声，而后流淌出黑雾般的液体，缓缓地闭合上。　　“这……就是你的底牌吗？”　　灾厄之神朝着后方退去，挥舞着触须释放黑雾之力，以此抵消绯红神力的侵蚀，梵摩发出一身诡异笑声，道“：以血裔的生命，来转化成神力补充自身，难道这就是你萨耶奴的手段吗？”　　灾厄之神庞大躯体上，一枚枚眼珠中，都浮现戏谑的光泽，嘲讽道“：真是太可笑了，战鬼族视你为父神，但你却将他们看作血食，这样的手段，和我这种邪恶之神，又有什么分别呢？”　　原地，萨耶奴一言不发，消化着涌入体内的神力。　　以五十六为暴君生命为代价，血祭获得的神力，让弑血之神的状态，瞬间恢复到了巅峰之中，虽然在这股神力涌入体内的过程中，受到幽暗树海规则的消耗，几乎损失了一半的神力，但也已经足够了。　　正如灾厄之神所说，这就是弑血之神的底牌。　　萨耶奴以弑血为权柄，其最大的手段，就是运用与操控鲜血与生命，经营战鬼世界几千年时间，战鬼族的足迹走遍整个世界，除了幽暗树海。　　每一个战鬼族，都可以成为萨耶奴的血食。　　通过吞噬战鬼族的生命，这股力量可以转化为神力，萨耶奴几乎拥有取之不尽的神力，虽然此刻身处幽暗树海，普通战鬼族无法血祭，但那些暴君却不在此列。　　“多说无益，梵摩！”　　原地，萨耶奴缓缓睁开眼睛，一双血红色羽翼，在绯红神力的灌注下，也重新恢复了光泽，弑血之神目光扫视着所剩无几的邪兽之王，冷声道。　　“你我之间的战斗，才刚刚开始而已！”　　“说的没错，萨耶奴！”　　灾厄之神发出一声肆意狂笑，低吼道“：本来那些邪兽之王，也只不过是为了消耗你的神力，我可没愚蠢到真以为用它们就能干掉你的程度。”　　“接下来，就轮到我们了！”　　真正的神战一触即发，之前那种试探性的交锋，已经可以宣告结束，弑血之神动用底牌，牺牲了战鬼族所有三阶生命体的暴君，而灾厄之神麾下的邪兽之王也所剩无几。　　“我会和你好好玩玩的！”　　灾厄之神发出一阵狞笑，道“：今天的事情结束后，无论结果如何，你的战鬼族都将承受灭顶之灾，失去了暴君们的守护，我看那些部落，如何抵挡邪异之王的攻击。”　　邪兽之王所剩无几，暴君更是全部血祭。　　而在灾厄之神手中，还有十位邪异之王不曾动用，这股力量足有横扫整个战鬼族。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366636"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百零一章：暴君血祭">加入书签</a>
</div>
