    五十米、四十米……很快，这一只只的大型怪物就出现在了他们面前。

    此刻丁龙云刚刚杀死了那只杀戮巨鳄，累得嘴里气喘吁吁，他的“空气飞弹”也不是无限喷射的，每一次吐出去都损耗体力。

    不过这一次杀死杀戮巨鳄，不只得到了灵源，还领悟掌握了杀戮巨鳄的特殊能力“死亡冲撞”。

    他还来不及欢喜，就看到了迎面出现的一只只的大型怪物，顿时倒抽了一口冷气。

    这些怪物，有高达四米的巨猿，有长着两个脑袋的巨蜥，有长着三条尾巴、躯体和一头野牛般大小的狼，还有形似海象但却比一般的海象大了几圈的巨型怪物，随便看哪一只似乎都不比杀戮巨鳄弱小。

    这些怪物，根本不是他们四个人可以抵御的。

    刚刚跳进巨坑里的苏黎被逼又再一次的爬了出来，面对这些已经成群出现的强大怪物，“窥视符纹”不断的提示讯息，六级精英兽暴猿，七级精英兽双头巨蜥，六级首领类灵源兽，三尾狼王，七级精英兽海魔象。

    强于苏黎，也禁不住深深吸了口气，这么多的六级七级精英兽甚至于首领兽出现，一眼看去，数量超过了十只，而远方也许还有更多的强大怪物正在往这里聚集，现在已经不是他们能不能毁灭十米之下血晶的问题，而是光想要在这里对抗这些怪物，就已经很不容易了。

    丁龙云、徐海水、宫晓和徐雪慧都退缩到了巨坑边，和苏黎站在了一起，现在巨坑下面只有罗军一人。

    “上来吧，我们先联手将这些怪物解决了再说。”苏黎嘴里也有些苦涩。

    罗军点头，明白外面形势定然凶险，只能先上来再说。

    “这样不是办法，就算我们将这些怪物杀了，然后又来一批怎么办？”宫晓脸上神色凝重，如果苏黎和罗军不出手相助，只凭他们四个人根本挡不住，但是一旦苏黎和罗军帮他们对抗这些怪物，那下面巨坑却谁去挖？

    已经没有时间让他们来思考，四面八方，这一只只的庞大怪物已经在咆哮中冲了上来。

    “杀——”丁龙云发出怒喝，发射“空气飞弹”。

    苏黎跨步，身影如电，如一枝利箭射了出去，穿插其中，倏忽着就出现在了那只暴猿身边，手起剑落，龙犀剑顺着暴猿的脖子落下。

    暴猿的脑袋滚了下来。

    苏黎再次收获了四枚灵源。

    但是苏黎并没有喜色，只因为他看到了四面八方那些怪物之中，又有好几只几乎一模一样的暴猿出现了，正在朝着这里聚集。

    如此杀之不尽，任他再强也分身乏术，他们要如何毁灭血晶？阻止血晶兽吞噬紫风大厦？

    而此刻，血晶兽和紫风大厦之间的距离，已经正在渐渐逼近三百米，距离越来越近。

    众人正自焦急，远方又有四只精英兽出现，参加战斗，正是两只暴猿、一只杀戮巨鳄和一只海魔象。

    突然，一群聚集在远方浮岛边缘不敢靠近的尸兽东倒西歪，身体连着打转摔了出去，然后便有三道身影跳上了浮岛，以极快的速度朝着苏黎他们这里冲射而来。

    这是三个人类，他们的速度极快，便如三枝利箭，苏黎不动用“蜘蛛行走”的话，全速飞奔的速度也不过如此。

    这很快引起了苏黎几人的注意，纷纷朝着这三道人影看去，脸上都露出了错愕神色。

    谁也想不到在这血晶兽的背上，会突然出现三个人类，而且看这三个人类奔跑过来的速度，毫无疑问绝对是5级甚或更强的灵源者，否则不可能拥有如此惊人的速度和气势。

    而紫风大厦就只有他们六个5级，那这三个突然出现的人类却又是谁？

    在苏黎几人的诧异之中，这三人已经迅速逼近，突然其中一个年约三十左右的男子发出一声叱喝，凌空跳了起来，双手中握着一柄剑，从那杀戮巨鳄背后斩了下来。

    这一剑威力极大，引起了苏黎的注意，看到这杀戮巨鳄小半个身体几乎被斩了开来。

    苏黎的龙犀剑也能造成这样的伤口，只因为龙犀剑太过锋利，而这男子手里的却只是一柄普通的剑，能造成这样的伤口并不是这柄剑如何锋利，而是因为这个男子的强大。

    苏黎启动了“窥视符纹”。

    “名称：灵源者，等级：6级，特殊能力：四种，灵源之术：一种，弱点：未知，其它：无”

    这男子，是个6级的灵源者。

    苏黎心头微微一动，忙着再去看另两个和他一起赶过来的人。

    另两人，一男一女，年龄都在二十三四岁左右，那男子身高一米八以上，长得极是威武，手上拿着一柄很巨大的铁锤，和苏黎曾经使用过的铁锤完全不同，他手上这铁锤少说也有几十斤重。

    女的长得很秀丽，手上拿着两柄尺长短刃，穿着一件湖绿色的紧身衣衫，因为被雨水打湿了，衣衫紧紧贴在身上，她的身材很纤细，看起来有些弱不经风，但从她刚刚奔跑过来的惊人速度来看，这弱不经风只是表相。

    在苏黎的“窥视符纹”观察中，这一男一女，皆是6级灵源者。

    众人都感觉到了错愕，谁也没有料到在这危险关头，会突然冒出这样三位完全陌生的强者，那手上拿着巨型铁锤的男子，嘴里发出一声大喝，挥舞起了铁锤，就砸翻了一头暴猿。

    在他身后，另有一只暴猿出手攻击，重重拍在他的后背上。

    这男子没有闪避，任由这暴猿拍在他的后背上，他虽然被打飞出去，但只痛不伤，又迅速翻身而起，发出哈哈一笑，猛地微微俯身，冲了上去。

    这一刻，苏黎发觉这男子露在衣服外面的皮肤突然改变，出现了岩石的颜色。

    “这是皮肤岩石化？”苏黎心中一动，这男子便与那刚刚将他拍飞的暴猿撞击在一起，这一人一猿同时飞了出去。

    那看起来有些柔弱的女子看着这一男一猿同时摔出，禁不住摇摇头，露出无奈的模样，似乎并不赞同男子这样硬拼硬的打法，手上拿着一对短刃，却并没有攻击这些怪物，而是嘴里发出轻吟声，突然间，以她身体为中心，猛地有大量雾气升腾而出。

    这雾气来得好快，汹涌而出，刹那之间，就将众人和四周的这些精英和首领怪物笼罩其中。

    “还是珏姐的‘雾迷宫’好使！”一个男子豪迈的声音哈哈笑了起来。

    苏黎就见这雾气便如同被一股无形的力量控制着，不断往四周扩散，变得越发浓郁，几乎伸手不见五指，而最中心的区域却稀薄起来，这被称为了珏姐的女子，那拿着巨型铁锤的年轻男子以及那使剑的三十左右男子，都走了进来。

    那些刚刚与他们厮杀的怪物，就在他们身边发出吼啸，但却像被困在了这有形有质的浓雾之中，不论它们怎么冲撞，却怎么也走不进来。

    这“雾迷宫”，的确神奇。

    “各位好，却不知来自哪里。”被称为了珏姐的女子朝着他们微笑，神色和善。

    丁龙云走了进来，看到这女子，双眼一亮，忙着道：“我叫丁龙云，我们来自紫风大厦，你们呢？”

    “紫风大厦？”这珏姐弯弯的柳叶眉轻轻一皱道：“是陶炳君的紫风大厦？那怎么没见到他？”

    拿着巨型铁锤的年轻男子闷哼了一声道：“原来你们是陶炳君那家伙的手下啊，早知道就不救你们了。”

    珏姐看了他一眼，道：“好了，铭峰，别这么说，那也就是件小事，你还一直记挂着呢？”

    徐海水见状心头一动，道：“三位误会了，我们不是陶炳君的手下，陶炳君……已经离开了紫风大厦。”

    心想自己可没说谎，陶炳君现在变成了一根棒球棍，被丁龙云远远的抛到了水底，算起来的确是离开了紫风大厦。

    这珏姐神色一动：“竟有这事？”

    年轻男子好奇道：“那个恶心的家伙会主动离开紫风大厦？不太可能吧？”

    苏黎朝着罗军打了一个手势，两人又再次跳进下方的坑洞，继续挖坑。

    这血晶兽正在不断接近紫风大厦，他们已经没有时间在这里担搁了，更没时间与他们慢慢交谈。

    “你们这是干什么？”看到两人突然跳进下方坑洞，这年轻男子立刻拿着手里的巨型铁锤上前，神色顿时绷紧，感觉他们的行为很反常。

    徐海水忙道：“三位别误会了，他们是为了要阻止这血晶兽。”

    珏姐道：“血晶兽……”

    年轻男子沉声道：“阻止血晶兽？什么意思？”脸上露出了怀疑神色，显然并不怎么相信他们。

    徐海水见他们既然能出手相救自己几人，应该不是坏人，告诉他们真相也无妨，否则一旦双方对立起了冲突，那就麻烦了，因为血晶兽正在不断接近紫风大厦，他们根本没有时间再拖延，便解释道：“这看起来像浮岛一样的东西实际是叫血晶兽的怪物，它能够撞倒和吞噬建筑物，想要阻止它只能破坏它体内的血晶，现在我们正在往下挖坑，就是为了寻找它体内的血晶。”

