    在两人整理好周身配置，稳定情绪后，组队一同走进了身前洞穴。

    别看从外面看进去，一片黑漆漆的。

    但一进入洞穴里面，整个场景就突然转变成了冰蓝色。

    入口处宽敞的冰之石室，无论是地面还是墙壁，天花板, 都覆盖着一层蓝色的冰层。

    不少地方更是升起形如水晶，但又与冰柱相似的半透明尖锐棱柱。

    看起来就像是一个梦幻的冰雪秘境一般，这让木羽翎目光闪烁，显然十分喜欢周围的美丽光景。

    这里并不需要使用什么闪光术，光线还算是明亮。

    虽然空气中寒气流窜，但游戏本身给玩家有着足够的体感保护机制...

    所以即使两人都是夏日的套装, 但仅仅只是感觉到有几分凉意。

    大致望去, 这个入口处的空旷冰室, 还栖息着几只野生的冰属性与水属性宝可梦。

    小海狮，大舌贝，海豹球...

    “但，就这？”

    环顾一周，木羽翎忍不住将视线看向了李直。

    虽然风景确实很漂亮，但好像就是一个有大量冰属性精灵栖息的野外地图，并没有异常。

    那一只海豹球倒是挺可爱的，圆滚滚的身躯，犹如皮球般，嘴角还露出一对海狮幼齿...

    但自己已经有了冰属性的雪吞虫，倒是懒得再去培育一只冰属性精灵了。

    “咦，奇怪。”

    李直眨着眼睛，也泛起迷糊起来。

    怎么没有弹出“你发现试炼地图”的系统提示音？

    上一次他可是一进入无人发电厂, 立马就弹出了提示音的。

    但现在他们都进入双子岛了，除了看到一些lv.20+的野生精灵，并没有异常。

    “等一下...”

    李直突然注意到了此刻他们的地图标识——【双子岛洞穴（东）·一层】。

    双子岛...自然是有两个岛屿的。

    “难道这里的设定, 是西边的双子岛洞穴才是试炼地图吗？”

    李直眉头舒展开来，知道自己猜想的并没有什么问题。

    毕竟关东地区只有双子岛有冰属性精灵可以捕捉。

    而试炼地图里的精灵，都是无法捕捉的。

    因此才特意分开成两个地图, 一张提供玩家捕捉野生的冰属性精灵，另一张则是试炼地图？

    “看来我们的目标应该是在对面呢...”

    李直耸了耸肩，朝着木羽翎无奈道。

    一听到可能还要在海上航行一段距离，木羽翎的脑袋顿时摇成了拨浪鼓。

    她顶得住，她的巨翅飞鱼可顶不住了啊！

    “要不我们就从这个洞穴一路向西边探索吧，既然是双子岛，说不定两个岛屿其实是互通的？”

    说着，木羽翎还指向了前方的某个冰之过道，似乎是通向洞穴深处。

    “互通吗...”

    李直泛起迷糊起来，这一段记忆他倒是记得不太清楚了。

    一时间他把关东地区的双子岛洞穴，与城都地区的漩涡列岛洞穴都弄混淆了...反正后者肯定是相同的。

    至于双子岛，还真没多少印象。

    “那就直接从洞穴进发吧。”

    想到这，李直耸了耸肩，并没有拒绝这个提议。

    正好也可以领略一下双子岛洞穴的美丽风景。

    谷鱾

    毕竟如果到了西边的双子岛，一进入试炼地图，接下来可就是源源不断，一波接着一波的高强度战斗了。

    根本不可能有什么闲情雅致, 去欣赏周围的幽美光景。

    冰之洞窟与废弃的无人发电厂可不同, 应该是关东地区最为美丽怡人的地图了。

    达成共识, 两人当即指挥着自己的精灵在前面开路, 向前双子岛洞穴的深处迈进。

    与外面海域遍地都是【暴躁】的玛瑙水母毒刺水母不同，双子岛中的野生精灵大多都是【温顺】与【胆怯】性格的。

    只要他们不靠近挑衅，便不会理会闯进来的两个人类。

    甚至海豹球还会变成皮球，在冰面上一阵打滚的逃跑，可爱的场景让人忍俊不禁。

    ...

    ...

    一路深入，李直倒是遇到了不少平时十分少见的冰属性精灵。

    比如三角冰锥模样的雪童子，里面有着一个黑漆漆的身躯，与一张裂开大嘴的脸庞。

    这种精灵可以分别进化成冰鬼护和雪妖女，后者的颜值倒是十分出众的。

    只是冰属性过于拉胯，李直并没有选择。

    对方甚至施展起了呼朋引伴，召唤来三只雪童子，开启战斗。

    “波克基斯，使用原始之力！！”

    而到了冰之地图，帕奇利兹也就在暂时下岗了，主C变成了能够使用岩石属性招式的波克基斯。

    轰轰隆...!

    轰击落下的巨大岩石，直接将三只lv.27的雪童子波及，石头炸裂开来，效果拔群！

    “图图犬，我们也使用原始之力！！”

    李直抬手便拷贝下这一招，砸出岩石的同时，图图犬的身体甚至升起了好几道增幅红光...这是触发了原始之力的增幅效果。

    只是这个效果仅仅只在当前战斗场次中生效，颇为可惜。

    “索罗亚，使用大声咆哮！”

    索罗亚没有什么招式打的，索性在后面吼几个嗓子，控控场，削弱一下目标的特殊攻击。

    这个环境其实更适合让燃烧虫参战，一发火焰鞭下去，估计不死也会大残。

    李直打算接下来让索罗亚与燃烧虫轮流登场恰经验。

    轰轰...!

    不一会，随着波克基斯与图图犬不断落下的岩石，四只野生的雪童子也都纷纷倒下了，难度并不算太大。

    双子岛野怪的等级与海洋区域不同，完全是按一层一层叠加上去的。

    目前他们所处的是双子岛的第一层，野怪等级差不多在25上下，接下来不断深入，难度应该才会逐渐上升。

    这里已经算是高级地图了，野怪等级绝对是超过lv.30，甚至是lv.40的！

    “嗷吼吼！！！”

    甚至在两人来到一个路径分叉口时，其中一条洞口尽头，更是传来了一阵十分凶狠狂暴的怒吼声。

    声音在密封的洞穴中回荡着，让墙壁地面都在跟着颤动。

    “是熊吼吗？”

    李直刚刚才与三头【恶霸】圈圈熊战斗过，对这个吼叫声十分熟悉，立马就认出了声音的种族。

    冰，熊...

    “靠，这里竟然有冻原熊吗？”

    冻原熊与圈圈熊相似，也是由一只人畜无害的熊宝宝——喷嚏熊进化而来，进化后性情大变，变得十分凶险暴力。

    看来在这个双子岛地图里，当地的【恶霸】就是冻原熊了。

    李直连忙拉着木羽翎，朝着靠最西边的洞口分叉路走去...

    【恶霸】这种东西，现阶段并不是玩家可以攻克的存在，跑路才是上策。

