    （今日第二更。）

    冰兰她，居然真的不顾身体的伤害而为我解开神谕套装的封印？

    感动不已，我颤声道：“冰兰……”

    “你还说？”冰兰瞥了我一眼，道：“再不拿出神谕套装的话，我可能会因为流血过多而陨灭掉哦！”

    这么一说，我马上取出了神谕套装的7件，冰兰的鲜红血液滴溅在上方的时候，荧光飞舞，出了冲天的光芒，刺破风雪，几乎照亮了整个龙域的天空！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【神谕的传承】，神谕套装属性正式开启，该套装不可掉落，不可交易，耐久损耗度降低至25%，可缓慢的自我修复，神谕圣器的套装属性已经启动，认主玩家：轻狂书生。

    ……

    “来，帮我疗伤！”冰兰笑吟吟的将流血的手腕伸在我面前。

    我尴尬道：“那个，我没带绷带啊？”

    “用圣疗术，傻瓜！”

    “啊？圣疗术不是只能对自身使用吗？”

    冰兰道：“龙语者的体质，都可以的……”

    “哦！”

    我赶忙张开手掌揉出了一个圣疗术的光球，按进了冰雪的手腕之中，效果非常神奇，即可止血，飞雪化水冲洗之下，美女导师的手腕一如往常的白洁无暇，连一丝丝伤痕都看不到了。

    “谢谢你，冰兰！”我感激得差点要五体投地了。

    冰兰不由失笑：“不要这样，好吗？如果我需要你的鲜血，你会给我吗？”

    我直言道：“你要什么，我都会给的。”

    “呵呵……”

    冰兰继续转身看下界，轻声道：“大6之上，战鼓再次响起，终于，战争全面爆了，希望你能够捍卫银月联盟的尊严！”

    “嗯，我会的！”

    “我累了，你先回去吧……”冰兰轻声道。

    我有些过意不去，在她脚边坐下，将烈魂剑插在冰层之中，笑道：“那么，我在这里陪你一会吧？”

    冰兰笑着摇头：“不要，如果你在这里陪我，我会不再习惯孤独，快点去吧，白云城才是你该去的地方……”

    我站起身，道：“冰兰，你若是哪一天不习惯这种孤独，那就来白云城找我，好不好？”

    冰兰一双美丽的眸子里闪过一丝希冀，她淡淡一笑：“嗯，但愿吧……”

    说完，冰兰转过身去，不再理我了。

    而我，回白云城！

    ……

    “刷！”

    白光飞过，出现在广场之中，时间尚早，还不到晚上1o点，这时候正是白云城最热闹的时间，广场上几乎挤满了摆摊的玩家，摆摊的种类更是繁多，让人目不暇接，当然，这个时侯我可没工夫在这里淘宝，先去把我的神谕套装鉴定了再说！

    不过，刚才那四万多难度的任务因为没有经过战斗的关系，所以并无经验奖励，否则的话，说不定能让我升到2oo级，不过那样的话可能就要杀掉冰兰，那却是我玩玩不愿的事情，我宁愿自己掉回零级，也不想这位美丽的导师会有事。

    在书生小卖部里取了2ooo万的金币，折合差不多8o万RmB，这笔钱应该够鉴定费了吧？

    结果让我大出意外，居然不够！

    我先是将神谕战甲放到了柜台上，那王宫大师级的鉴定师顿时下巴掉下来了，捧着神谕战甲泪流满面，哈哈大笑道：“我居然看到了传说中的圣器！太好了，我晋升为宗师级鉴定师有希望了！”

    “小子，4oo万金币，鉴定费用！”

    我瞪着他：“别人小说里，有仙器出世，都是免费帮助鉴定，还送经验送装备的，你这里怎么尽漫天要黑价啊？”

    “你不鉴定就算了！”

    靠，这npc比我还横！好，给钱就是了！

    送了4oo万金币，npnet久，终于，一道炫目的光华绽放开来，神谕战甲现出了自己的庐山真面，赫然流光转动，一丝丝流动的能量在战甲周围浮动着，犹如保护战甲的护盾一般，而战甲的属性更是惊人——

    【神谕战甲】（中品仙器——铠甲）

    防御：32oo

    魔防：195o

    力量：+65o

    体力：+64o

    敏捷：+62o

    智力：+585

    附加：有35%几率反弹双倍伤害给攻击者，并且吸收13%伤害

    附加：抵抗冰火属性技能伤害75%

    介绍：传说中，黑暗力量给大6带来了一场浩劫，冰雪女神为之落泪，她前往大6各地收集珍稀材料，终于在千年之中以仁爱与正义结成了此物

    追加条件：不可掉落，不可交易

    需要等级：165

    需要性别：男

    需要声望：1oooooo

    ……

    两个字——强悍！

    不亏是165级的中品仙器，比凌雪的亚特兰蒂斯套装要强多了！我现在是162级，只要再练上3级就能装备了，到时候，哼哼，先在白云城里横行一通再说了！

    喜滋滋的将神谕战甲丢进包裹里，继续鉴定，每一件神谕装备都耗费了4oo万金币，带的金币不够了，当场用RmB从系统那里兑换了8oo万金币，被游戏公司收了n多手续费，虽有些心疼，但是一看到神谕套装的强悍属性，那一丝心疼也就烟消云散了！

    最后一个鉴定的是神谕之盾，唯一的一个属性过神谕战甲的装备——

    【神谕之盾】（中品仙器——铠甲）

    防御：365o

    魔防：22oo

    力量：+62o

    体力：+6oo

    敏捷：+58o

    智力：+54o

    附加：增加使用者25ooo点气血上限

    附加：增加7o%格挡几率，可完全防御物理攻击

    附加：增加使用者15o%的魔法抗性

    介绍：传说中，黑暗力量给大6带来了一场浩劫，冰雪女神为之落泪，她前往大6各地收集珍稀材料，终于在千年之中以仁爱与正义结成了此物

    追加条件：不可掉落，不可交易

    需要等级：165

    需要性别：男

    需要声望：1oooooo

    ……

    看着神谕之盾的属性，眼睛都绿了，nnd，这套装备一定可以让我成为级血牛铁板式的战士系玩家了，防御过两万点不成问题了，以后就算是碰到雷龙这样的Boss，虽然未必能够单挑，但是斗它1o个回合总没有问题吧？

    而且，全套装备的属性出现之后，那套装属性也浮现眼前了——

    神谕套装：增加使用者55%的攻击力、45%的防御力，移动度+125%，气血回复度+4oo%，并且可以让使用者的任何一次致命一击伤害效果提升1oo%！套装特技——神谕光环：永久性存在，可增加2oo码内队友的25%攻击力、25%防御力、25%移动度与攻击度。

    ……

    靠！套装特技居然是永久性的光环？而且致命一击的伤害率不是双倍，而是4倍，是不是也意味着，要是出现6倍伤害的时候，会变成12倍？太强大了吧……

    还有那永久性的光环，这也就是说，只要我穿上了神谕套装，那么我的脚下便有神谕光环，可以让我自己和队友攻击力防御提升，攻击度和移动度也大幅度提升，太牛了！这简直是不啻于春哥光环的伟大存在啊！

    我激动得泪流满面，这下nB大了！

    飞快的来到外头，小心翼翼的将7件神谕装备放进了仓库，再次确定之后才依依不舍的离开！

    再次来到装备鉴定所，花了n多金币把15o级的鬼器远古套装全部都鉴定了一遍，果然，属性灰常的强大哇！光是套装属性就要我震翻了——

    远古套装：增加使用者21%的攻击力、18%的防御力，移动度+45%，气血回复度+15o%！套装技能——激光剑：向前方击出一道能量剑气击杀一条直线上的敌人，可造成大幅度的伤害，技能冷却时间：3oo秒。

    ……

    附加的属性不说，居然增加了一个片杀伤的技能！

    目前的玩家pk中，基本上战士都是一剑一剑的对砍，很少有人拥有群杀技能，拥有群杀技能的战士早被别的行会挖走了当成菩萨一样的供着了，以战士的攻击力还要群杀的话，那简直太变态了！

    而我手头里拥有1o套远古套装，也就是说，我已经可以为雪月造出1o个拥有片杀技能的强悍战士了，加上远古套装的nB属性，光是在防御方面应该已经可以和现在的我不相上下了，当然，加上领域盾和龙甲术之后的我，那就不一样了。

    我在没有龙甲术和领域盾的情况下，其实被几十个法师一起轰火球术，不需要一分钟也就化为飞灰了，不管是什么样的强人，也都只是相对而言的。

    马上开始拟定远古套装的名单，全部是雪月成员——

    冰茶　147级　剑士

    剑火龙魂　148级　剑士

    剑火刑天　145级　狂战士

    剑火明月　144级　骑士

    剑火无心　144级　骑士

    飞火　146级　剑士

    大剑师　147级　剑士

    乱舞春秋　147级　剑士（职业纠正为剑士，数据太多，请大家见谅）

    千里江山　146级　剑士（飞火的同学）

    剑火战歌　144级　骑士

    ……

    嗯，基本上这些人都是在雪月里信得过的成员，毕竟一套15o级的铠甲套装，价值不菲，虽然未来的一段日子里鬼器会贬值许多，但是就这么送出去了1o套，这让我不得不谨慎为之，万一不可靠的人拿了装备加入了敌对行会，那可就是对雪月的致命性打击了。

    这1o个人，相信也一定会成为雪月的主力战将吧！呵呵，可以册封为十大骁骑将了！

    看了看在线的人，冰茶还在，于是我了个通话请求，问道：“冰茶，什么时候睡啊？”

    冰茶笑问：“干嘛，书生，听说明天凌雪凌月要出国，难不成你这么急就想找下家？”

    我差点被她一句话气死，怒道：“死丫头，这种玩笑不要再开了。”

    “哦……”冰茶可怜兮兮的说了一句。

    “现在有空吗？”

    “有啊！？”

    “来装备鉴定所！”

    “好！”

    冰茶心知肚明好事到了，所以来得飞快，娇俏的身影旋风般转进了鉴定所内，看到我在角落里，马上飞奔了过来，在她身后，则跟着一头蓝色的小龙龟，都已经147级的宠物了还那么小，压根没有凌月的暗黑龙果果的王者气概嘛！

    “书生，什么事啊？”

    “嗯，给你一套装备，别弄丢了……”

    我将远古套装放在了冰茶的面前，顿时，美女剑士看得目瞪口呆，过了好半晌，揉了揉眼睛，口水都快流下来了。

    我无语道：“快把口水擦擦，喏，这套是给你的，总共出了1o套，其余的要送给行会里的顶尖高手。”

    冰茶认真的点头，道：“书生，你们这段日子去哪儿了？是不是掏了龙穴，不然怎么可能打得到那么多的宝藏啊？”

    “嘿嘿，差不多吧！反正是财了！”我暗暗心想，冰茶这家伙要是看到我那神谕套装，又不知道会是什么表情呢！

    然后，我又想到了一个东西，于是问道：“喂，冰茶，你想当一个高手，纵横天下吗？”

    冰茶乐了：“哥哥你别开玩笑了，就我这个样子还纵横天下呢？先天缺陷太大了，连个狗窝都纵横不了，还谈什么纵横天下？”

    我哈哈一笑：“那么，你想纵横狗窝吗？”

    冰茶抿嘴笑道：“想倒是想，可是我没有隐藏职业的那种强悍技能，只靠一个破杀剑气，恐怕纵横狗窝的时候会被小狗咬！”

    “嗯，我成全你这个梦想吧！”

    说着，我从包裹里取出了一个蓝色的球球，将其属性展示在冰茶面前——

    【雷霆试炼】：持着这个试炼证明，前往主城找到国王领取任务，你将有机会获得晋升为雷霆剑士的资格！需要职业：剑士，需要等级：12o级。

    ……

    “天！这……不是真的吧？”

    冰茶拼命的揉着眼睛，看了好久也没敢确信。

    我笑了笑：“拿去吧，等凌月和凌雪在美国再次上线的时候，我们就一起去完成这个任务，隐藏职业的任务，难道一般都不低呢！”

    “可是……为什么你不给刑天或者龙魂，他们是你兄弟啊……”冰茶虽然惊喜不已，但还是有些不敢相信。

    我则说：“毕竟你是雪月工作室的核心之一，我想龙魂和刑天是可以理解的，要是我把这个证明给他们的话，怕你会心里难受。”

    “那就是说，我以后，会是一个雷霆剑士高手咯？”冰茶喜不自胜。

    “嗯，看你表现，也可能是个雷霆剑士菜鸟……”

    冰茶抬起红彤彤的脸蛋，这次真冲动了，不由分说的扑进了我怀里，只觉脸上一热，被这厮强吻了一下。

    “爱死你了，书生！”

    冰茶的话，让周围的几个鉴定装备的玩家看傻了眼。