    “呜！

    风声瑟瑟，呼啸的狂风下，是随风奔走的细细沙砾，风沙之中，无尽的细小尘埃若咆哮的海潮，又似怒鸣的野马，奔腾于这片荒无之地。站在这片一望无垠的大地上，一股悲怆之意奔腾咆哮。

    自魔域之主魔练宗连带魔域潜藏的千余高手，被战帝以最高刀意，一招秒杀之后，这里便成了一片无人之地。

    连带的，便魔域中心，那个潜藏的巨大秘密，也被成功的掩盖了起来。若无异常变化，整个太古，便只有瘳瘳数人，知道这魔域古堡，及帝释天一族存在于此的秘密。……

    “吼！

    一道怨怒而邪恶的咆哮声突然由空无一人的魔域正中央发出，如利箭一般，剌破苍穹，直入云霄。

    咆哮之后，是一阵短暂的平静，似火山暴发前的死寂一般。一股无形的力量由虚空深处向外扩散开来，那股浩翰而强大的力量所过之处，一块块空间渐渐如水波荡漾起来。

    随后只听得一声轰然巨响，魔域正中，一道半径达数十丈的螺旋形灰色气柱带着咝咝锐鸣之声剌破空间，贯通整个天地同那灰色气柱中蕴含的恐怖力量，撼动了整个位面。强烈的震荡波，影响到了整个太古大地。

    剑阁，圣山，北海，九嶷，熔岩平原，东海……整个太古，都从寂静的沉醒之中惊醒，望向了本应荒无一应的魔域。

    一道道神识在那巨大的轰鸣声发出之后。迅速破体而出，跨越重重虚空。一遍遍的扫过魔域的大地。

    “嗡！

    大地悲鸣，存在不知多少岁月的魔域古堡以及黑袍守护一族，在第十四主神闪电般的降临，取回它地头颅，进行融合之时，所释放出的庞大毁灭力量所撕碎，独立于太古之外地空间体系瞬间崩溃。一道道跨度极大的空间褶皱在虚空中舒展着。浓浓的乌云裹着炽烈的闪电，从灰色气柱的中段，一丝丝、一缕缕，如老树之根一般在虚空中伸展开来。

    “轰！

    当黑暗而苍凉的魔域古堡如天外陨石一般，突然降临在这片理应空无一人的大地正中，魔域地面积平空增加了数万平方公里之时，太古各地。正关注着此地变化的强者们似被眼前的景象惊呆了，以此于连自已的神识也禁迟滞了片刻。

    “咝！天地间。一片倒抽凉气的声音：“天啊，这倒底是什么东西！”

    魔域之中的奇特空间，古老而悠远的城堡。实力强大地可怕的黑袍太古人类，以及站在灰色气柱中地黑色恐怖存在，一切，都推翻了，众太古强者关于魔域的认知。

    北海地下密室。

    黑暗之中，一双双苍老的眼眸霍地暴睁开来。眼眸之中迸射出的神光将这个离地下不知有多深的密室照得犹如白昼一般。那一阵阵通明的神光之中。现出一名名满脸皱纹，头发灰白的老者来。

    “它来了！”地下密室之中。一片沉闷的寂静，片刻之后，一道苍老地声音落然道。

    “传说中地存在！”

    “最终的大敌！……”

    “帝释天抵挡不住它地！”

    “该我们出去了……”

    当所有的声音归于虚无之时，这个风云无忌曾经到过一次的神秘处所内，圣殿历代退休后的掌控者，以及北海的长老团们消失的无影无踪了……

    远在所有人太古强者被第十四主神气息惊动，赶往魔域之前……

    一缕轻风荡处，风云无忌的身形无声无息的出现在了魔域的边沿。身上，白衣如雪，自然垂落及地，脑后，一根根长发在风中散开，随风舞动。

    “哒！”

    双脚左右错开，风云无忌缓缓的抬起头来，只剩下眼白的双眸，木然的盯着大地正央涨到百丈高下的第十四主神。在他的身上，找不到任何一点生物应有的情绪波动，此刻主导这具身躯的，只余下一种本能，一种守护太古的战斗本能。

    “吟！

    风云无忌双手自然垂落，宽大的白色袖袍剧烈鼓动着，身体左侧，铅黑色的第五剑胆化成一个剑轮，在虚空之中滴溜溜的自动旋转着，无匹的剑气，四下扩散开来，形成一片蒙蒙的剑之海潮

    尽管神智不全，但风云无忌的战斗本能还在。=空空文学=甫一出现，风云无忌并没有莽撞的杀向正在融合着头颅与身躯的第十四主神。在本能的主导下，风云无忌在等待着，等待着一个出手的最佳时机！

    风云无忌身后，越来越多的身影出现在远方。每个太古强者的脸上都现出凝重的神色。所有实力不够的人，都以神识关注着魔域的发展----第十四主神的强大，远远超出太古众人的认知，仅仅是那种强烈的怨念，都几乎要让人的神识撕成碎片。在这种时刻，数量根本起不了什么作用。正是由于这种明智的认知，真正出现在魔域边沿的太古强者，数目并不多，能像风云无忌一般，站得第十四主神这般近的，更是没有几个。

    “啊！

    似乎感应到周围越来越多的人类的气息，身高达数百丈的第十四主神发出一声憎恶的吼声，在它的断颈上方，表情狰狞的黑色铁头裹在灰色气柱之中，不断的旋转着。

    硕大的黑颅不断的向下落去，离断颈的距离每靠近一分，第十四主神的气息便愈发的强大一分。在它身后，一个气息黑暗而阴沉的等高黑影不断的挣扎着，那百丈高矗立于第十四主神背后地黑影，同样的没有头颅……

    在第十四主神地对面，那巍然的古堡之中，帝释天站立在大地中。在他的周围，一圈圈的黑袍强者盘坐于地。从他们身上，一*与第十四主神身上气息同源的魔气源源不断的冲入帝释天的身体中。

    眼看第十四主神地头颅就要和身躯融合在一起了，帝释天却仿佛并不着急，只是闭目不断的吸收族人的真气。随着真气的涌入，帝释天的脸庞变得越发的年轻起来。

    “喝！

    西南方向，猛然传来一声暴喝声。大地边缘，众强者皆是神色一变。心道一声：“不好！”

    抬头望去，一名玄衣男子已然化为一道利箭拨空而起，身躯在空中划过一道笔直向上的斜线，高悬于第十四主神头顶，双手一合，眼眸暴睁，口中吐气开声。已是一刀破空斩出，众人想要阻止。却已是来不及了。

    “嗡！刀鸣声中，一道宽达十余丈，长达数千丈地漆黑刀光如巨浪排空。从空中倒射而下。当刀光离第十四主神庞大的身躯不过百丈之时，异变突起……

    “砰！

    半空之中，那执刀强者突然闷哼一声，身躯砰炸裂，化为血雨洒落，而他发出地刀气。也在同时突兀的支离破碎。

    古堡中心。站在那圆形阵法之中，垂眉闭目的帝释天。眉头突然皱了一下。大地边缘，众人正震惊于这名太古族人地离奇的死亡，耳中，便听得一阵淳厚的声音：

    “你们都退开吧，这场战斗，你们都不够资格参加！”帝释天的声音非常直接，但语声之中并无讥讽之意：“第十四主神夺回头颅乃是必然之势。这亿亿年来，我们一族，一直不断的以魔功吸取其头颅中的神力，将他转化为另一种精纯地魔气。也因此之故，残存在它头颅之中地神力已远不如初始那么强大。即便让它夺回头颅，第十四主神实质性的力量增加并不多。”

    “虽然身躯被撕裂，第十四主神实力大降。但它毕竟是主神，只要给他足够时间，吸纳宇宙间地杀戮力量，便会重新恢复主神的实力。至于目前……”帝释天语气突然一厉：“所有神识不能凝结如固态的太古族人，全部通开，绝不可踏足此地。”

    “第十四主神躯体虽残，但主神级的意识，绝对不是你们可以对抗的。不用武力，只单凭强大的意识，它便足以撕裂所有神识强度不及它的存在，退去----离开！！”

    大地边沿，众强者心中震惊不已。帝释天的强大，每个人都感觉得到。这种强大，甚至还要超越眼前的剑神风云无忌以及太古至尊们。

    “什么是第十四主神？是那个巨大的无头魔神吗？”

    “这个强大的族人是谁？为何从未听说过我族中有这等强大的存在？”

    “这些强大的黑袍族人到底是谁？第一次神魔之战中，又为何没有见到他们？如果有他们的加入，那场战争是不是会改变一些？”

    “这一切，到底是怎么回事？”

    一个个问题充斥在众人心中，谜团一个接一个。眼前出现的一切，都是一团浓得化为开的雾气，迷蒙了众人的眼睛。没有人清楚，眼前的异状到底是怎么回事。一切，即便是诞生于混沌时期的太古人族们，也迷糊了。然而，尽管心中疑惑不断，帝释天确凿无疑的人族身份，使这一切都变得不那么复杂。

    微一犹豫，，大地边沿，众强者终是不得不一一退去，只余下北海诸长老，以及北海囚徒们，以及少量的潜修高手，依旧留了下来，只不过，又往后退了开去。

    高空云层之中，紧随在风云无忌之后的古巫与圣者站立在虚空之中。帝释天的那一翻话，两人都听在了脑海之中。

    “如此，无忌岂不是更危险。他脑海中，只有回归的部分元神，还不到他原来的百万分之一。如果此人所说属实的话，只怕无忌的意识会被第一时间摧毁。到此，功力再强也没用！”圣者的眉宇间，一团阴云浮动着。

    古巫沉吟不语，混浊的双目之中。散发出一种墨绿的光华。半晌之后，突然道：“只怕未必。”

    “嗯？”圣者诧异道。

    “还记得无忌提过他突然形成地剑舍利吗？”

    圣者一惊：“无忌为体悟剑之规则。神识散入亿亿位面之中。他的剑舍利本是精神能量达到极致所成，难道在他神识散入亿亿位面之后，还能存留？”

    “嗯，”古巫点点头：“刚以，我以巫族秘法察看了一下无忌地意识海。发现他的剑舍利依然存留于额心。虽说是神识散入亿万位面之中，但我之见。无忌的神识与精神能量却是有差别的。他的神识散入亿万位面，但精神能量却并没有耗尽。他的神识分散之法。怕是与我们想像的有些不同。据我刚才所见。无忌地意识海中，空空如也。他那回归的几缕意识也不见踪影，恐怕是遁入剑舍利之中了。剑舍利的坚固程度，对付主神，攻则不足，守便有足。眼下，主导无导身躯的。只是一种战斗本能----他的意志太过强烈，也太过强大。已然渗入骨髓之中，成为一种战斗的本能。即便在他神智失去之后，依然能代他守护太古。我本来还担心……，原来却是多虑了！”

    古堡前，众黑袍强者脸色苍白，盘坐的身躯摇摇欲坠，体内真气早已十去其七。过度地虚弱，使得诸人不得不收敛心神。慢慢调息。

    千丈之外。魔气滚滚，第十四主神的头颅与颈部相隔仅仅一线。但却再也没有往下落。来自帝释天地敌意，使得它迟迟不敢轻易将头颅融合起来。

    帝释天慢慢的调息着体内的真气，似并不担心第十四主神将头颅与身躯融合起来。

    “你，是谁？”第十四主神死死地盯着帝释天，说道，从眼前这个人类身上，它感觉到了强大的威胁。这种威胁，几已达到人类的极致。

    主神身躯的融合，并不只是上下一合那么简单。主神身躯的特殊构造，势必使得第十四主神在融合头颅的同时，会消耗掉大量地神力。虽然完整地神体，会加快神力的恢复，但是在获得完整躯体地同时，会有短时间的虚弱。

    本来，第十四主神的实力，在这段虚弱的时间内，完全可以借助闪电，遁回魔界，修养即可。但对面那个人类，却让第十四主神产生一种感觉：在他的面前，即便是强如主神，也休想破开空间逃离太古。

    “你，到底是谁？”第十四主神又问了一次。

    古堡中，帝释天已然变成了一个十七八岁的少年模样，剑眉星目，胆鼻丹唇，直如一浊世佳公子。然而身上的一袭黑色长袍却让他身上多了一份沉稳肃穆的感觉。

    “哒！

    帝释天脚下一跨，直接一个缩地成寸，从古堡之中迈了出来。哗！狂风卷过，帝释天一头长发唰的一声高高扬起，扬起的长发下，星目之中，自有一股威严。

    尽管样貌变得十七八岁，但帝释天的声音却没变，依然是中年样貌时的声音，沉稳而厚重：“吾，乃，帝释天，太古第一高手！”

    帝释天三字一出，帝释天袖袍一甩，黑漆漆的袖底，一只白玉般晶莹，肤色几近透明的手掌已然如灵蛇般钻了出来。五指，如一团白莲般依次绽放，掌指恰恰笼罩住了第十四主神。

    “滋滋！电花闪烁，第十四主神身周，数百丈之距，一道道弧形的黑色空间断痕时隐时现，这一道道黑色的空间断裂，与明灭不定的蛛网电流，构成了一个球形的透明空间，将第十四主神与周围的空间隔了开来。

    “啪！帝释天五指在即将完全展开时，猛然加速，五指猛然弹开，指间，发出一声古筝弦断的脆响。对面，那半径近千丈的空间内骤然塌陷，空间范围内，所有的规则，全部崩断，毁灭……

    “轰！

    一声巨响，千丈内的空间彻底湮灭。一切都化为一片漆黑。

    远处，古巫不禁望而动容。喃然道：“这人好强的实力，意动之间，崩断特定范围内的一切规则，令一切陷入毁灭！----怎么太古从来没见过此人，在我巫族的记载之中，似也没有这人！”

    圣者也是一片沉思之色：“帝释天？……我好像有点印象……”、

    “对了！”圣者似乎想起了什么，蓦然惊醒：“师尊似乎提起过此人！”

    古巫讶然。侧目看着圣者：“法祖有何说法？”

    “我跟师尊习道时，曾因法武之争，问及师尊对上武道几名顶级强者，即如今地四大至尊，胜算如何？师尊言若论武道，他不如四大至尊。但若用上法术，十方俱灭。以及预言之力，四大至尊绝不是师尊的对手。于是。我便说，那这样，师尊是否是天下第一高手了！”

    圣者脸上露出回忆地神色：“当时师父的回答很奇怪。他说。武道的第一高手，还不是当时所知最负盛名的轩辕等人。武道第一高手，还另有人。那时还是亿亿年前，我当时也还年轻气盛。便问，师尊对上那人胜算又如何？师尊并没有很快回答，隔了很久。方才半带遗憾道。五五之数。最后说了一句，可惜了……。如今想来。师尊那句话，原是可惜了那人在这里镇守着一名主神的头颅。那人，就是帝释天了。”

    就在圣者与古巫还在讨论帝释天的秘密时，远处，异变突起----

    “吼！

    半径达千丈的湮灭空间之中，浮现出第十四主神地身躯来，与原来相比，第十四主神的身躯变大了不少。双手撑着帝释天崩毁的空间上端，双脚叉立，顶着湮灭空间的下方。

    “咔嚓！

    一声空间撕裂的碎响后，那千丈方圆的漆黑球体中，两只蕴含着无穷力量的黑色手臂探了出来，分向左右用力一拉，帝释天所创造地球形空间便彻底破碎。“吼！一声怒哮，第十四主神毫发无伤的从漆黑地湮灭空间内挣脱出来，在它的脖了上，那颗巨大的狰狞头颅已然完美地接合在了断颈上。“锵！一阵连绵的金铁之声响彻云霄，金铁声中，蚩尤头盔越变越大，化为一道黑影围着第十四主神旋转着一周后，套上了那硕大的狰狞铁头。

    “霹雳！

    就在蚩尤头盔与杀戮战甲融为一体的时刻，第十四主神头顶，电闪雷鸣，一道道粗大的电网向着四方迸射而出，灼亮的电光，剌得人眼睛生疼。乍一看，似乎天空化为了大地，而那灼亮地闪电便是流淌于大地上地无数或宽或窄的江海，河流。

    “铮铮铮！

    第十四主神肩甲上，一道道三尺余长地甲剌连连弹射则出，漆黑的甲剌顶端，散发出一阵令

    悸的寒芒，隐隐还有阵阵袅袅的寒雾飘散而出。

    “哗啦！

    第十四主神双肩后，一道道浓郁的黑色魔气吞吐着，其气，如丝如雾，浓稠如墨汁，那一缕缕黑色气息如织梭一般，在第十四主神背后编织出一条光滑，油亮的黑色披风。披风由双肩垂落，一直垂到地面，狂风卷过，那条表面纹着暗金纹路的黑色大披风便在风声中哗哗舞动起来。

    “呼！

    第十四主神脚下，一道灰色气流贴地急行，绕第十四主神一周后，忽的化为一道灰色飓风，将其半包裹起来。风柱成形的同时，第十四神主神颈上，那双凝聚成形的灰色眼眸突然散去，同时，狰狞头盔下，第只巨大的铁头霍的睁开眼来，双目之中，暗金色的光芒暴射而出。

    “轰隆！

    天空风雷云动，在第十四主神的睁开眼的同时，一道骇人的意识波动裹着雷电向着帝释天的方向滚滚而去，一时，虚空之中，风雷之声大作。

    “轰！

    帝释天身周百丈方圆的空间，瞬息之间便那破空而至的毁怖神识轰成碎片，而帝释天的身躯也遭槌击，胸膛剧烈的跳动了下，身躯便在虚空中划出一道完美的弧线。如断线风筝般从雾化的空间碎片之中抛洒而出。

    在被第十四主神的神识轰飞地最后一刹那，帝释天斜着身子。右手再次探了出来，手腕一翻，周天规则再次波动……

    “轰！

    没有任何反抗余地，第十四主神高达百丈的庞大神躯同样如同断一风筝一般抛飞而出。在第十四主神身后，，空间蒙糊变幻，如同一只无形地手。在扯动，搓动着这一片片空间，当这些如水波般荡漾的空间恢复平整时，在第十四主神的身后，一座座山石嶙峋，坚若钢铁的巨大山峦凭空而现，座落在这片浩翰而平坦的沙砾之地上。

    “轰轰轰！！

    第十四主神庞大的神躯接连不断的撞击在这些山体上。黑黝黝地山体上，所有突起若剑峰的梭角全部轰然碎裂。而第十四主神的神躯却完好无损。魔域肃瑟的大地上，一座座巍然的接连不断的出现，往往一座山体撞上第十四主神被其体内自然勃发的黑暗神力轰成碎片地同时。立刻便有更多的钢铁山峦在第十四主神地身体周围成形。从天空俯瞰而下，一座座蒙拢而巍然的黑色山体在大地上连成一线，如同一条身躯深埋于地下的巨龙，露出地背脊。

    “啊！

    观望到这场人与神灵之间的战斗，太古大地各处，响起一声声响呼。帝释天称眼前这个带着强大怨念与毁灭力量。从天而降的恐怖存在为第十四主神。即是主神，有些强大的能力也是正常。然而。众人真正震惊的，却是这个横空出世的帝释天所展现出来地非人能力。

    众人地神识笼罩着这片区域，感应所知，魔域周围的山体根本就没有动过，包括地下地山体。所有出现在第十四主神身体后方的山体，根本就是这名叫帝释天的族人操作规则衍变的产物，完全是凭空造物。这些被第十四主神轰碎的山体上没有一根杂草，山石表面闪烁着神兵利器般的光芒，然而在众人的感知之中，这些山体，并不单单是表面看起来像钢铁铸成的一般，……事实上，这些山体，根本就是精钢打造的山体。若不是第十四主神体内的黑暗神力自然勃发，瞬间将这些山体轰碎，这天地间，本应该会响起一声声钢铁的锵然之声的。

    强大如北海诸长老们，所在地见又要更深一些：

    被帝释天轰飞的第十四主神，在半空之中，一直努力挣所着，试图将抛飞的身躯稳定下来，然而不管它如何努力，身畔，那一道道常人难以注意到的细小----这完全是一种对空间规则体系掌控微到毫巅的情况，才能展现的能力！

    “帝释天对规则体系的了解，已经达到了人类能达到的极臻。就算是至尊们，在规则的理解上，也不会比他更深了。”北方，银白的沙砾上，一名须发皆白，身穿青袍的北海长老感叹道：“他的空间规则体系上的造诣，更是令人叹为观止。虽然很久以前，他那次的横空出世，便展现过强大的超越人想像的空间规则掌控之力，但我没想到。他的空间规则掌控之力，已然达到这种地步，连主神在他面前，也难以逃脱他的空间掌控之力！”

    “空间，时间两大规则，乃是目前已知的还没有主神掌控的两股力量。帝释天在空间规则的理解上，已近乎道的境界了。虽说，空间规则，我们族人之中，掌控的人不知凡几，但能达到帝释天这种入微境界的，却是绝无仅有。”不远处，一袭古旧长袍的大长老思忖道：“如果不是因为吸纳第十四主神头颅内庞大神力导致心神受损，以帝释天的能力，也许会成为我族的一名空间主神！”

    大长老说罢，脸上露出深深的遗憾。其他北海长老也是沉默不语，心中，沉甸甸的。要比与其他人而言，一直站在太古权力中心的北海长老们，对太古的秘密，所知甚多。这帝释天与守护一族的存在，对他们而言，便不是什么秘密。

    而如今，第十四主神突现太古，夺回头颅的行动就像一块沉重的铅石一般，压在这些长老们心中。令得他们不得不开始考虑四族现今的形势了。尽管非常希望能为剿灭第十四主神尽一份力，但众长老心中了然，自已一干人是心有余而力不足。不止如此，整个太古，现如今，除了沉醒的四大至尊，以及剑神之外，再无人有资格参与到这场与第十四主神的战斗之中了。不提其他的，单单是每第十四主神那主神级的精神能量，就已然具备了轰灭任何精神能量层次过低存在的能力。如果莽撞的加入到这场战斗之中，只怕还没出手，便已因为心中的敌意，被第十四主神以意念，瞬间轰毙！