    众夫子都在低头阅卷，无人出声。骤然发出的声响，立刻迎来众人侧目。

    季夫子抬起头：“怎么了？”

    “好字！”

    说话的是董翰林。

    这位董翰林年近五旬，从翰林院致仕之后，被顾山长聘请到莲池书院做了夫子。

    董翰林曾是两榜进士，博学多才，擅长书法，看到如此标准漂亮的馆阁体，忍不住赞叹出声：“实在是好字！”

    然后，又有些惋惜：“可惜是女子。若身为男子去参加科举考试，只凭着这一笔好字，中个举子不是难事。”

    可惜！可惜！

    这样的论调，女夫子们只觉微微刺耳。不过，也无人出言反驳。

    男尊女卑，历来如此。

    莲池书院是大齐最负盛名的女子学院，能考进书院里的少女，无不是才学出众百里挑一的佼佼者。在莲池书院里就读五年，方算完成全部学业。每一年完成学业的十名学生，最终的归宿依旧是嫁人生子。

    顶着莲池书院学子的风光名头，便能嫁入高门。想入选皇子妃嫁入天家，这更是不可或缺的资本。

    出众的才学和才女的名声，成了莲池书院的学生们最值得夸耀的嫁妆。

    再优秀再出众，也不可能像男子一般考科举做官。

    董翰林这几句无心的感叹，正是莲池书院里所有被聘请来的男夫子们的心声。

    ……

    季夫子微不可见地皱眉，很快舒展眉头，略略伸头张望。

    待看清试卷上的字体后，季夫子目中也露出赞许之色。

    馆阁体是科举取士专用的字体。读书之人，提笔练字之日起，便开始练习这一字体。莲池书院设立十余年，每年的入学考试要求用馆阁体。如此，馆阁体才在闺秀中盛行传开。练得好的，不乏其人。

    这份试卷，不知出自何人手笔。这一笔漂亮圆润的馆阁体，着实令人惊叹！

    董翰林起了爱才之心，批阅试卷也格外仔细耐心。

    第一份试卷考的是经义，完成得漂亮利落，一字未错。

    第二份试卷上的诗词歌赋，顿显才华横溢。

    待到第三份试卷，董翰林更是满面惊喜：“此次算学极难，杂学也有几道颇难。这份试卷竟一题位错！妙！实在是妙！”

    董翰林这一嚷，同组的夫子都饶有兴致地凑了过来。

    此次的算学杂学试卷，难度之高，为历年之冠。满篇错误，改得人头痛。做对五六成的，已是难得。没想到竟有人能做全对……

    扪心自问，便是让她们来考，也未必全部做对。

    这个考生，到底是谁？

    季夫子目中终于有了笑意，低声道：“看来，此次新生头名，便要落在我们这一组了。”

    夫子们分了五组批阅试卷，每组推荐五分之一的甲等试卷。到顾山长那儿，要被刷掉一大半。再经皇后娘娘朱笔凤批，取前十名为新生。每年的头名，尤为令人瞩目。

    夫子们之间的竞争攀比之风，丝毫不弱于朝堂倾轧。每年争夺头名，也成了众夫子心照不宣的惯例。

    董翰林满面自得，放出豪言：“今年头名，非此女莫属！”

    可惜考卷早已被糊名，不然，真想看一看这个考生到底姓甚名谁。

    季夫子轻笑一声：“董夫子这么说，为时过早。总得先看完策论，再做定论。”

    董翰林不以为意地笑道：“此女书法过人，才学出众，算学杂学也精通。想来策论也不会太差。便是略弱一些，只凭前三份考卷，便已稳居第一了。”

    一边说，一边翻到第四份试卷，目光一扫。

    笑容陡然凝结。

    ……

    董翰林目中闪过震惊错愕，旋即是压制不住的怒气，尚未看完，便已气得用力一拍桌子：“荒唐！荒唐！”

    季夫子和另两名夫子对视一眼，立刻起身走至董翰林身后。

    董翰林一张老脸都气红了，指着刚才还赞不绝口的试卷怒道：“区区女子，竟口出妄言！不知三纲五常，不知男尊女卑！荒唐至极！这等试卷，绝不能被评为甲等！”

    策论洋洋洒洒，写满了整张试卷。字体漂亮工整，看着悦目至极。

    奈何破题的第一句话，便戳中了董翰林身为男子大丈夫的自尊自傲。

    男子曰弄璋，女子曰弄瓦，此皆是世人轻贱女子之言，余未敢苟同！

    女子生而聪慧不凡者，敏锐细心者，数不胜数。因囿于内宅，纵然满腹才学，却无机会一展所长。

    伺候公婆，相夫教子，打理内宅，皆为女子。男子行走于朝野，流连于酒宴，忙时不见踪影，闲来饮酒作诗。盖因身后有女子打点一切庶务。

    彼此换之，女子亦能撑起门户，男子又当如何？

    ……

    之后，洋洋洒洒数百字，皆是“诛心之言”。

    其中更以俞皇后和顾山长为例，力证巾帼不让须眉。女子不依附男子，独身未嫁亦能活得从容。

    董翰林不敢妄议俞皇后，也不敢非议顾山长，涨红着脸，将荒唐二字骂了一遍又一遍。坚持要将此试卷罢落。

    季夫子的眼睛却亮了起来，取过试卷细看，嘴角越扬越高。

    另两位女夫子也一同凑过来观看，不自觉地微微点头。

    董翰林看这篇策论，男子尊严被触怒，怒不可遏。女夫子感觉又自不同，只觉句句都写中了心坎里。

    这等话，平日只在私下无人时想上一回，谁也不敢诉之于口。今日竟有考生直抒心意，落于纸上，令人看了分外痛快！

    “如此考卷，当为甲等头名！”季夫子忽地出声。

    董翰林拒不同意：“我不同意！这份试卷绝不能为甲等！”

    季夫子面无表情地瞥了过来：“我是这一组的组长！”

    董翰林：“……”

    另两位女夫子也一起张口道：“我们也同意季夫子之言。”

    董翰林气得胡子都快翘起来了。

    阅卷时，意见不一致，得由组长做决断。也可以几位夫子投票表决。季夫子等三人一条心，他便是气得上天也没用。

    董翰林重重哼了一声，沉着脸取了另一份试卷。

    季夫子提笔，在试卷首页，写下四个字！

    甲等头名！