    这座势阵太过古怪了，若是启动的话，恐怕以这里面显示出来的诸多破绽，这座笼罩了碎星阁的势阵很可能就会率先爆碎，到时候势阵引发出的力量，将有可能会摧毁整个碎星阁，甚至包括里面的人。

    “当初帮碎星阁刻录法纹的人，该不会是碎星阁的仇人吧？”林墨心中想道。

    一边走，林墨一边观摩着势阵，越看越心惊，这势阵所用的手法已经远远超出了一般荒古法纹修炼者具备的水准了，就算是风天行全力出手，都未必能刻出其中的一部分。而随着观摩，林墨识海中不断浮现出那种曾经出现过的莫名而熟悉的感觉。

    那些破绽，在林墨的识海中不断呈现，并逐步补全……

    良久！

    一副完整的势阵图勾勒而成，显现在林墨的识海中。

    “十绝封龙阵……”

    林墨看着势阵图，不由深吸了一口气，这在识海内出现的势阵图乃是一种早已失传的上古势阵，此阵若能凑齐十道荒古法纹，便可化出十绝，连龙都能封住。

    龙是何等之物？

    那可是妖兽中最顶级之物，在荒古时代的时候，龙就是强大的巨兽之一，连龙都能封住的势阵，这样的势阵足以封住诸多之物。

    当然，林墨识海内的十绝封龙阵虽完整，但要施展出来，必须得拥有荒古法纹才行，而凝练一道荒古法纹的难度难以想象，有的荒古法纹修炼者耗尽毕生精力，都未必能够凝聚出一道。

    像风天行所在的宗门，耗费了不知多少代人的心血，才凝聚出了一道荒古法纹，并将之保留传承下来，更别说凝聚十道了。林墨还没听说过，有哪一位荒古法纹一道的修炼者，能够在有生之年凝出十道荒古法纹，传闻中只有人最高凝出过五道。

    纵使十绝封龙阵威力惊世，没有荒古法纹的情况下，它只是个摆设而已。

    林墨终于明白了，为何这碎星阁的势阵会有如此多的破绽，原本这势阵就是十绝封龙阵的残阵，早已破损不堪，完整保留下来的阵形，连一成都不到。

    碎星阁得到这座残阵后，那名当初主持势阵的荒古法纹一道修炼者，应该是打算借碎星阁之力，将十绝封龙阵还原，奈何在没有阵图的情况下，此人修修补补，竟然运气极好，没有引爆十绝封龙阵的残余力量，反而还将它修补成了一座势阵。

    恐怕当初的主持者也没想到过，这势阵经历了那么多年后，会呈现出诸多破绽，还好这些破绽虽存在，但只要不启动就不会有事，一旦启动，控制不住的话，恐怕会引爆整座势阵，摧毁整个碎星阁。

    “这位少主是第一次来碎星阁吧？”

    一名穿着碎星阁服饰的中年男子微笑的迎了上来，在林墨进来的时候，他就已经注意到了。

    相比起那些穿着打扮靓丽的年轻一辈人物，林墨的穿着打扮实在太普通了，正是因为普通，所以在这碎星阁内就显得有些突兀了。

    而且从进来之后，这个少年虽然在游览，但目光却是放在了墙角刻录的法纹上，似乎在研究着法纹，这般举动落入中年男子眼中，倒是颇感奇异。

    “是第一次来。”林墨看了一眼中年男子，点了点头。

    “不知少主贵姓？”

    “姓林！”

    “林少主初次进入碎星阁，根据碎星阁的规矩，在下向少主您介绍一遍碎星阁。本阁存在已有五千三百六十七年的历史，主阁位于王城中，沧海郡城是副阁之一，主要经营灵魄法器、丹药等物……”中年男子介绍道。

    林墨一边听一边微微点头。

    介绍完碎星阁后，中年男子望向林墨，“方才我见林少主一直盯着阁中的势阵观摩，林少主一定在荒古法纹一道上有所造诣吧？”

    “造诣谈不上，只是略懂一二而已。”林墨谦虚的说道。

    “不知林少主觉得我们碎星阁的势阵如何？”

    中年男子微笑的问道，他也只是随口一问而已，并没期望一个年仅十六岁左右的少年能回答得出来，毕竟要了解这势阵，那得在荒古法纹一道上有极高的造诣才行，他之所以这么问，主要是觉得林墨或许有潜力，若是真能回答一点出来，倒也算是不错的了，说不定还能招入碎星阁中。

    “破绽百出。”林墨直言道。

    中年男子笑容僵住了，深深的看了林墨一眼，目光透着失望，还有一丝怒意，原本还期待这少年能说出一些有建设性的话呢，却没想到会道出如此狂言。

    要知道，这势阵可是主阁的一位地位极高的人物主持所建，而这个人物在荒古法纹一道上，可谓是享誉整个南域东部，被誉为东部的泰斗也不为过。

    倘若不是碎星阁一向和气生财的准则，中年男子必要好好教训林墨一顿。

    “林少主，在下还有事，就暂且失陪了。”中年男子挤出一丝笑容，当场就告辞离开了。

    林墨也没理会，而是被不远处传来的一阵喧闹声吸引住了，那边不时有人发出欢呼的声音，四周在闲逛的人听到声音后，纷纷跟了过去。

    “看来藏宝会已经开始了。”

    “一个月一度的藏宝会，碎星阁将会彻底开放宝库，供人夺宝，不知这一次会出什么宝物。”

    “哈哈，哪有这么容易得到，碎星阁的宝物本就藏得极隐秘。今年已经是第四次开启了，前三次除去有人偶得一瓶凝元丹外，就再没人得到过其他宝物。更何况，每人都只有一次机会而已，所以能拿到宝物的概率更是低得可怜。与其期盼得到宝物，不如期盼能看到沐仙子的绝世容颜。”

    “沐仙子会出现？”不少男子眼睛亮了。

    “每一次藏宝会，沐仙子都会出现，但会不会露出面容就很难说了。”

    “听闻沐仙子曾在今年第一次的藏宝会上露出了美眸，当时就震惊四座，被誉为仙子临世，若是容颜尽展，那是何等惊世？若是有生之年能目睹沐仙子之颜，那我这辈子也算是没白活了。”一名长者抚弄着胡须感叹道，这句话却是引得了不少人连连点头表示认同。

    碎星阁内庭湖畔，一座建于湖中央的亭台处，淡淡的白雾弥漫，声声动人的琴音传出，轻柔的音调给人如沐春风的感觉。

    这时，琴声变得略显急促起来，仿佛炎炎夏日侵袭，艳阳似火……

    秋天与冬日过后，琴声进入了尾声，最后琴音落毕，一对细长的手缓缓收了起来，手指修长匀称，肤如羊脂白玉般，光是这一双手就如同上天缔造的绝美之物般，难以挑剔出一点瑕疵。

    白雾弥漫，视野朦胧，倩影坐于亭台中，若影若现。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

