    第491章当场打脸

    邪教？！

    众教徒看到这个场景，都觉得是自己听错了，但慑于他们有枪械，所有人一时间都不敢乱动。

    “等等！”

    这时，慕容夫人走上前去，对凌雀道：“这其中是不是有什么误会？”

    “误会？”凌雀看了她一眼。“你们教会被人举报，说是邪教，并害死多条人命，总督特地命我等来围剿！”

    “举报？不可能！是谁！”教众一听说有叛徒，又变得群情激愤起来。

    “是我！”

    这时，一大一小身影出现在会议厅门口。

    众人齐齐望过去。

    来人是妞妞和妞妞妈妈。

    “妞妞妈妈，你在开玩笑吗？”孙护法在一阵错愕之后，面带笑意。

    “我没有开玩笑！”妞妞妈妈一字一句道。

    “你们大家不要被真理教骗了，圣药其实就是毒药！”

    人群又是一阵哗然。

    妞妞妈妈先前作为真理会资深的教众，在场很多人也确实认识她。

    而且，之前的她，就是真理会里面最为狂热的教众之一。

    但就在前几天，教会突然宣布将她除名，说她背叛了教会，其余原因都没有说明。

    “圣药治好了我们的病，怎么可能是毒药？”有人质疑道。

    “那根本就不是治病，圣药只是麻痹了我们的神经。”妞妞妈妈继续道。

    教众议论纷纷，因为这番话，刚才墨秦风也说过。

    就连连护法，刚才似乎也是这么说的。

    “妞妞妈，我真理教自认为没有哪里对不起你，你为何还要说这样的话？甚至还举报了教会！”孙护法厉喝。

    “你这样忘恩负义之人，不配做我教教众！”

    其余教众一阵踌躇，但是，真理会长年累月的洗脑，让他们在此刻还是继续相信护法。

    “来人，把这些叛徒给我赶出去！”孙护法大叫。

    “谁都不许动！”凌雀一声厉喝，在场的人都被吓住，不敢妄动。

    “大家，这个真理会根本就是个骗人的教会，圣药也根本不能治病，这一切都是假的！”妞妞妈妈依旧坚定道。

    一部分半信半疑的教众，已经开始动摇。

    “孙护法，她说的是真的吗？”

    “孙护法，圣药真的是一种毒药？”

    “假的，她说谎，真理会用圣药造福你们，你们......你们居然忘恩负义！”孙护法急道。

    这时，几个身穿白衣的医生突然从门外匆匆走了进来。

    “谁叫的救护车？病人是哪位？”为首的那个医生问。

    “总督担心现场会出现伤亡，所以叫了救护车。”凌雀道。

    “这里有伤者。”墨秦风突然指了指小宝。

    那几个医生一听，赶紧拨开人群，走到小宝面前。

    “做什么？我儿子现在已经好了，不需要看医生！”妇女警惕地看着他们。

    医生没有理会，迅速戴上听诊器给小宝临时做了诊：“这孩子的肾脏，恐怕问题很严重！”

    此话一出，妇女的脸色顿时变得惨白，态度也发生大转变：“医生，我儿子怎么了？”

    “如果我没有猜错，很大概率是他的肾脏已经损坏，但具体的还要回医院拍个片才能知道。”医生道。“事不宜迟，赶紧送孩子上车！”

    听到医生说的话，在场的人脸色惊疑不定。

    这医生的判断，跟刚才墨秦风说的，几乎是一字不差！

    “现在，你们还不明白吗？”墨秦风再次泠然开口。

    (本章完)

