    【天赋：洞察。】

    【天赋能力：你的观察，洞析包括感知能力都会被大幅放大，它可以帮助你解决很多麻烦，同时也能规避很多危险，祝你好运。】

    这是楚皓刚刚获得的永久天赋的效果。

    看着就像天赋的介绍，楚皓也不由得有些激动。

    “果然什么见鬼的十连抽648都是辣鸡！

    单抽永远的神！”

    “洞察”，是楚皓有史以来抽中的价值最高能力最强悍的奖励。

    并且没有之一！

    有了这东西，他以后在科学研究中应该会有巨大的提升。

    因为有时候一个人的眼力和感知力的确十分重要。

    这么说，或许有一些唯心，但的确就是这样的。

    在楚皓命令所有零部件进行返工之后，零件的二次打磨加工也在迅速进行。

    因为孔令辉算是被楚皓点名任命，因此他可不敢有一丝一毫的懈怠。

    原本大概打磨到0.8至0.9毫米精度的连接件。

    这一次，孔令辉直接自作主张要求将精度提高到0.6至0.7毫米左右。

    而这个精度，如果用工业制造方面的计量单位来看其实就是60丝到70丝左右。

    毕竟这个连接件虽然重要，但在精度方面还不可能说达到几十甚至十几丝的程度。

    如果光是一个机械臂就要求如此之高，那么在其他的更高要求的机械中，那岂不是无法完成的工作。

    但其实这个精度范围难度已经很高了，所以这段时间研究室之中就只在进行一件事。

    那就是打磨零件！

    好在这些零件都是经过上一次打磨过的，虽然没有达到要求但是也差不了多少。

    所以这一次的打磨并没有耗费太多的时间，一个多月二次返工的零部件基本已经完成。

    接到消息的楚皓也再次进入到了机械臂生产研究室。

    “楚总这一次在我的自作主张之下，我们将这些连接件的精度再次提升了0.2毫米。

    我想这一次的测试应该不会再有任何的问题了。”

    闻言楚浩不由得满意的笑了笑。

    这种擅自主张，他很喜欢。

    只有当严格的要求深入人心，才能在以后的研发中不再犯这种低级错误。

    拍了拍孔令辉的肩膀，楚皓沉声道：“孔哥，干的不错。”

    得到了楚皓的表扬，孔令辉似乎也十分的开心。

    哪怕他是作为年长者的存在，但楚皓既是他的顶头上司，又是研究所的所长。

    因此有些时候年龄在这方面并不是什么问题。

    接着在工作人员和楚皓的共同操作下，半成品机械臂再次被送上了支架。

    把连接件一一组装，他们再次开始了第二遍的测试。

    这一次所有人都屏住了呼吸。

    第一次是他们的疏忽，他们自然认错。

    但是这一次，他们已经将自己能做到的极限全部都做到了。

    所以大家既紧张又期待。

    “组装调试完毕，可以开始进行指令下达。”

    当一名工作人员开始喊话，孔令辉也开始在电脑上进行着操作。

    第一套动作依然是一些简单动作的测试。

    这虽然显得有些多余，但是从科研工作的严谨程度上来看是必须的。

    依然是一些简单的上提下压，左摇右摆，机械臂进行的都十分顺畅。

    甚至相比上一次而言要更加的丝滑！

    这也让众人都看到了一点胜利的曙光。

    接着在楚皓的授意下，孔令辉开始进行接下来的高难度操作。

    但这一次，孔令辉似乎无比的自信。

    他头一套动作就采取了一次比较连贯的焊接动作。

    不过，此时机械臂上其实并没有接上焊接工具。

    但其难度要比上一次放螺丝钉更加难。

    当一个个动作开始完成，并且没有出现故障每个人的表情都开始慢慢变得放松，随后又变得无比的激动。

    因为这意味着他们成功了！

    至少在第一阶段的试验机上，他们取得了巨大的进展！

    呜~呜呜~

    当最后一个动作停止，楚皓看着神色有些呆滞的工作人员满意的朝着他们鼓起了掌。

    随后，大家也被楚皓的掌声所惊醒，一个个的都开始激烈的鼓起了掌声。

    这是他们对自己的肯定，因此，现场的气氛十分的热烈。

    当掌声逐渐停歇，楚皓的表情也终于放松了下去。

    看着眼前这款半成品的机械臂，他此时心中也充满了干劲。

    这无疑是本次机械臂研究最重大的突破。

    其实这台机械臂在高精度工作中还没有进行任何的测试。

    并且他也知道现在其实很难达到要求。

    但至少现在的机械臂可以正常无误的运转。

    这便让他看到了胜利的曙光。

    接下来的工作其实就是将这款机械臂进行完全组装。

    然后通过各种实验验证它目前所能达到的工作究竟是什么样的程度。

    随后还要对它的内部核心零件以及技术进行改进操作。

    一点点提高它。自身的机器精度

    一旦将这款机械臂完全研发出来。

    那么它的技术核心一定是超前的。

    这也是一个重大的意义。

    至少，他们又将掌握一款产品的专利壁垒。

    这对于以后都是具有重大作用的。

    至少在技术领域中不会太过于被动。

    接下来机械臂又开始进行后续的调试工作。

    而楚皓则开始研究起自己新获得的这项天赋技能。

    这个天赋一开始给他还带来了比较大的困扰。

    那就是他的五感似乎被赋予了巨大的提升。

    这或许看起来是一件好事，但只有楚皓这个切身体会者才知道其中的痛苦。

    哪怕他坐在办公室中，外面的一举一动他都能听得十分清楚。

    这就十分难受了。

    有时候他工作累了想要打个盹，外面突然有人走路，那种声音便会被无限放大。

    就犹如一道闷雷在他的耳畔炸响一样。

    还有就是嗅觉和味觉。

    这段时间，他甚至根本不敢吃一些重口味的食物。

    就比如说臭豆腐，在他的五感被大幅提升的条件下，那感觉就和吃……一样。

    所以这段时间他吃的东西都比较清淡，以一些没有什么怪味的蔬菜水果为主。

    好在经过这段时间的适应，他也成功掌握了这项天赋技能。

    慢慢的，这些负面效果也都消退。

    只是在他想要使用的时候才会有对应的感官会发生效果。

    而这几天对于机械臂的研发中楚皓也深刻体会到了洞察天赋的好处。

    比如甚至有时候哪个零件出了问题他只要拿着手中看一眼就能知道。

    或者在运行过程中，哪里会出故障他也能很快将故障排查。

    这玩意儿就十分的玄乎，给人一种太科学的感觉。

    但只要是对自己有用的楚皓也就释然了。

    当机械臂彻底完成组装，楚皓也开始对它进行接下来的测试工作。

    先前的测试其实只是一个基础性能的查看。

    具体的性能功能还得看现在。

    至于怎么测试这个就太方便了。

    正好，燧人科技的高端电容电阻在一些地方就涉及到了这种精密的工作。

    虽然工人也能够完成，但始终需要耗费大量的时间。

    因此，楚皓干脆就从工厂那边提取了一批半成品。

    然后打算用于机械臂接下来的测试。

    将所需要的工具安装在需要测试的两台机械臂前端。

    然后所有人都目不转睛的开始盯着工作台。

    这款高端电容电阻的体积很小。

    大概也就是指甲盖左右的大小。

    而本次测试的功能其实就是一个需要高精度的小范围焊接。

    当程序编程完成，孔令辉也再次对机械臂下达了指令。

    只见两台机械臂一左一右，前方的焊针开始缓缓向桌面的电容落下。

    随后蓝光亮起，一道咔嚓的脆响却率先响了起来。

    这时所有人都在面面相觑。

    孔令辉也有些懵逼。

    数十双目光聚焦在工作台之上的电容器上，一时间大家都有一些茫然。

    只见那一小块电容直接被洞穿，甚至差点被裂开成了两半。

    这一幕就连楚皓都有些不知所措。

    这玩意儿不是在进行焊接吗？

    直接给我把电容器都给透了？

    于是他将目光看向了孔令辉，之前打包票的是谁来着？

    而孔令辉的神色也是无比的尴尬。

    这东西就涉及到内部的程序问题了。

    而且这也是他一直在负责的方向。

    所以在这一次测试中发生如此的乌龙事件，确实让他有些尴尬过头。

    “那什么，楚总你等等，我马上重新调试一下。”

    楚皓此刻也有些哭笑不得，大家都在原地等待着孔令辉对程序进行重新调整编译。

    此时楚皓正捧着自己的保温杯无所事事地喝着茶。

    他看向前方神色依然激动的科研人员，却总感觉里面有一个人的表情有些奇怪。

    这可不是无稽之谈。

    尤其是楚皓动用洞察天赋之后，这种感觉就越发的明显。

    这人的眼神中明显带着一种奇怪的色彩。

    那其中有害怕，有恐惧，却又夹杂着一丝贪婪。

    这个眼神可就不对劲了。

    他在害怕和恐惧什么？

    同时，最深处的那抹贪婪楚皓也说不准到底是不是。

    但那种炙热的神色给他的感觉那就是贪婪！

    就在楚皓心头微微一凝的时候。

    孔令辉那边也有了结果，“楚总咱们可以重新开始了。”

    思绪被孔令辉打乱，楚皓也将这件事暂时放到了一边。

    随后继续开始观看机械臂的测试。

    这一次的焊接工作进行的十分顺利。

    当焊接的蓝光亮起，也没有再升起刚才那种零件破碎的咔嚓声。

    这不禁让所有人都松了一口气。

    至少没有发生刚才那种零件被洞穿的尴尬事不是吗……

    将原件取回进行检查。

    焊接面符合标准，焊接点也十分的准确，至少这台机械臂已经在某些方面达到了要求！

