    董静道：“问题是你接不接受也的接受。苏翰只能选择咱们当中的一个人，从一开始结论就是确定的。现在既然他已经选择了雨桐。我们能怎么办？这种东西不会以我们的意志为转移的。”

    连珊珊急忙停下了哭泣，道：“雨桐求你了！我没有苏翰真的不行。你能不能让我先和他结婚。只要我有了他的孩子，我马上就和他离婚。把他还给你，好不好。我只想有一个他的孩子，算是我对过去的爱情，有一份回忆。”

    邵雨桐闻言一脸为难的道：“这……这不行吧！”

    连珊珊道：“为什么不行？我只是想和他有一个孩子。也想让这个孩子有一个正式的名份，而不是一个私生子。我不会和你争夺他妻子身份的。我只是要一个孩子，难道这也不行吗？”

    “这”邵雨桐一脸为难的道：“珊珊，你不要逼我好不好！”

    戴岚道：“我们没有逼你！只是希望你不要逼我们。如果你要是无法接受你的孩子不是嫡出。可以让你先结婚！等你生出了孩子以后，再让给我们，等我们有了孩子，还会把妻子的身份让还给你。这样总可以吧！我们不在乎自己的孩子是不是嫡出。只要是苏翰的孩子就行。求你了雨桐！我们是这么多年的姐妹，我们对苏翰的爱并不比你少。

    现在你已经把他的人抢走了，我们难道就要一个孩子也不行吗？”

    邵雨桐这会也不知道该说什么好了。

    作为一个女人她当然是无法接受这种事情了。

    但作为一个闺蜜和好朋友，她又感觉进退两难。

    两人有多喜欢苏翰，她当然知道，说是从小一直喜欢到大也没问题。

    但作为一个女人她又怎么可能接受自己老公在外面和别的女人有孩子呢。

    这也太挑战正常女人的底线了吧！

    但问题是两人还是自己最好的朋友。

    这点最让她为难。

    董静忽然插言道：“如果你们想要的只是这种结果。其实还是有别的办法的。”

    “什么办法！”连珊珊和戴岚急忙道。

    董静道：“如果雨桐不想和苏翰离婚。那岚岚和珊珊就只能移民国外了。移民到那种支持一夫多妻的国家。这样你们的婚姻在某种意义上也是被承认的。当然在国内还是不被承认。但国内对重婚罪的认定是‘不告不理’只要原配不提告，法院是不会受理的。所以只要雨桐首肯！这不就没问题了吗。这样你们和苏翰的婚姻在国外受到法律支持，孩子也算苏翰的孩子，雨桐也可以不用离婚了。当然，如果你们和苏翰一起移民到支持一夫多妻的国家就更没问题了。不过只怕国家不会放苏翰走的。”

    戴岚和连珊珊听到这是眼睛一亮！

    戴岚道：“雨桐！求你了。我们可以移民到国外，在国外和苏翰结婚。只要你答应就行。”

    连珊珊也道：“求你了雨桐！我们姐妹这么多年就从来没求过你什么事情。你就答应我们吧！妻子的位置让给你还不行吗。”

    看着两位好友乞求的样子。

    邵雨桐感觉自己也是进退两难了。

    戴岚道：“雨桐！如果你要是不同意。那以后我也不打算结婚了。既然不能和我爱的男人在一起，还不如当老姑娘。这也比和不爱的人勉强过日子要好。”

    连珊珊道：“我也是！哀默大于心死，身死亦次之。大不了我辞职离开龙瀚科技，从此一个人过，祝你们以后幸福一辈子。”

    邵雨桐也是愣在当场。

    董静叹了口气。

    几人成为朋友这件事是错误的呢。

    还是苏翰出现在几人当中那一刻开始。

    这个错误就注定了呢。

    ……

    春节期间。

    闪龙S1持续热销。

    作为全球整车消费市场最先进和最科幻的汽车，自然受到了很多汽车玩家的追捧。

    虽然各大汽车厂商也想制作拥有相关功能的汽车。

    但问题是好想不好做。

    尤其是卫星定位系统。

    绝对是一个大工程。

    ……

    华光微电子年初率先完成了浸润式光刻机的相关实验。

    几乎和苏翰说的一样。

    只要在曝光区域和晶圆之间加上一层高纯度的去离子水。

    那么当‘光’通过去离子水的时候会产生偏折，只要在这个时候微缩镜头，就可以将深紫外光的折射率进一步缩小。

    从而突破现在一百八十纳米加工工艺的天花板。

    本来华光微电子的研发团队之前还觉得苏翰的想法有点太过异想天开。

    难道一层水就能突破三十年来困扰整个光刻机产业的壁垒？

    但由于苏翰是华光微电子的大客户。

    所以他们也只能按照苏翰的设计进行实验。

    最后打脸的是苏翰是对的。

    实验数据真的突破了一百八十纳米的壁垒。

    而且经过多重曝光。

    居然达到了惊人的六十五纳米。

    华光微电子的高层第一时间就把这个好消息通知了苏翰。

    苏翰自然没什么好奇怪的。

    在极紫外光技术没有获得突破之前，以前的地球就是用这种方法制造出更高精度的光刻机的。

    所以成功不奇怪。

    不成功才奇怪呢。

    当然和光源一起突破的，还有苏翰的离轴同轴双工作台。

    有了双工作台的加持，到时候芯片产量也会大幅增加。

    ……

    就在这个时候AL公司也在进行浸没式光刻机的研发。

    可以说已经到了成功的边缘。

    只是让他们不知道的是，苏翰已经在全球各国注册了相关专利。

    留给他们的只是一场空欢喜而已。

    ……

    AM公司这边抢先一步发布了自己的全新芯片：alongII。

    该芯片同样采用类似苏翰的叠加技术，但经过了多重曝光以后，加工工艺达到了一百三十纳米。

    虽然还是双核心，但晶体管的数量，达到了两亿，已经是华龙H3的一倍以上。

    经过测试各项性能全面超越华龙H3。

    alongII成为市场上的新王者。

    虽然多重曝光会降低良品率，但通过叠加技术，良品率还在能接受的范围。

    不过成为旗舰芯片的好处可就太多了。

    起码在售价上可以把华龙H3挤走。

    独揽高端市场。

