    让俄国要回西乌克兰，这不可能。

    首先目前波兰还未彻底改革，此时忙着动摇波兰的利益，波兰改革可能会出现波折。

    但让波兰政府占据西乌克兰又的确让人看了不爽，但被俄国收回去也不是夏钧愿意看到的。

    但尼吉拉二世作为他的岳父，而且夏钧表面上也是要为俄国着想的。

    那不如……让乌克兰人自治。

    这种自治，首先符合中国提出的民族自由主义精神，可以提高中华帝国在那些未**或完全自由民族那里提高形象，同时以这样的名义让波兰人退出西乌克兰，却也是可行的，而且还可以分裂俄国。

    乌克兰今日自治，未来就能**。

    但今日的自治，却能把尼吉拉二世忽悠住，起码自治还属于俄国的统治，而且未来可以剥夺乌克兰人的自治权。

    但那是以后的事了，以后怎么发展，他尼古拉二世是没有发言权的。

    到时候，中华帝国大可把民族自由主义帮出来压俄国，不仅不让乌克兰人取消自治，还可以让他们**。

    也就是先和俄国做假戏，等以后中国把俄国撇开假戏真做。

    尼古拉二世很快就被夏钧给忽悠住了，当前波兰加入第三世界联盟，确实是不好直接让波兰把西乌克兰还给俄国。

    那么最好的办法，就是让乌克兰**。

    这也符合联盟的民族自由主义，夏钧当场向尼吉拉二世许诺道：“等全面战争爆发后，中国一定支持俄国将乌克兰以及波兰纳入行政管理。”

    夏钧的许诺十分慷慨，但能不能实现鬼知道。

    尼吉拉二世果真被他忽悠得找不到北。

    此时这头北极熊，正傻傻的给中国当奶熊和看门狗，被中国卖了要帮中国数钱那种。

    这就是一个国家的悲哀，如此悲哀的结果，只能说是尼吉拉二世之前一手造成的，夏钧让他复国，已经是给了他很大的好处了。

    夏钧还真没把自己这个俄国人女婿的身份当真，政治这东西就是这样，虽然有了纽带，但国事还是国事。

    夏钧是一个有民主主义的人，可不会同等对待俄国人。

    他的最终目的，只是让中华民众重新回到世界巅峰而已，这对于中国这样的国家来说，是完全有资格站在世界巅峰的。

    因为中国之前就是世界上最高的文明存在，因此中国戟有这个资格。

    俄国太大了，未来肯定要分裂掉俄国。

    因此乌克兰和波兰都要**。

    把尼古拉二世忽悠过去，两国就西乌克兰的问题展开了详细的协商。基本的论调已经确定下来了，那就是让乌克兰人自治。

    西乌克兰刚从苏联统治下脱离出来，中俄联军要想获得乌克兰人的支持，给他们自治权利显然是一个最好的民心收买方式。

    这样一来，乌克兰人也就能接纳中俄这个联盟。

    中俄很快就确定下了策略，先让东乌克兰自治，西乌克兰人看到了东乌克兰的变化，到时候再让东乌克兰人去策动几下，西乌克兰人也会足艮着骚动，这也就给了中俄干涉西乌克兰的理由。

    波兰人想不退出西乌克兰都不行。

    直接就让波兰政府退出西乌克兰，这就太没有技术含量了。

    当然，以尼吉拉二世想来，这样最直接，但却被中华帝国给否定了，这头笨熊去搞，肯定要坏事。

    此时波兰虽然已经开始改革了，但波兰内部局势还很不稳定，不宜刺激波兰人的神经。

    而且此时中俄让东乌克兰人自治，也可以一定程度上安波兰人的心。

    看吧！中国和俄国对连乌克兰人都能让他们自治，还会差你一个波兰？只要乖乖的加入第三世界联盟，俄国肯定不会占领你们的。

    等波兰局势稳定下来了，再让东乌克兰人到西乌克兰策动几下，到时候中华帝国再搬出世界民族自由主义，就能够将波兰压制下去，到时候波兰不退出西乌克兰都不行。”元首此计大妙，简直是一箭数雕，即削弱了俄国的领土，又削弱了波兰的领土，还重新扶持了一个乌克兰，同时暂时还打消了波兰政府的顾虑。”阎锡山对夏钧此计赞叹道，“只要等波兰改革之后，我们的手已经是伸到德国边境去了，这下怂恿德国人进攻法国就更有利了。“不错，这下我们挑起德国向协约国复仇更有力了，只要德国极端民族主义份子上台，我们就能给他们非常多的军事支援，我们可以卖给他们非常多的军火，以让他们向法国、英国进攻。”夏钧点头道，之所以帝国之前重点做波兰的工作，就是为了和德国接壤。

    如果不和德国接壤，那么未来德国会很被动。

    历史上德国之所以能够发动战争，主要是英法进行静了坐战，也就是对德国的军事行动不为所动，意图将祸水引到苏联那边去。斯大林却是洞察了英法的意图，直接和德国签订了互不侵犯协议，结果祸水流向了法国。

    其实苏德战争爆发之前，斯大林已经收到了间谍发回的消息，说德国要进攻苏联，连时间都非常准确，但斯大林怀疑这是英法间谍忽悠苏联参战的诡计。

    同时斯大林也有向德国进攻的意图，为此制定了一个大雷雨计划……”但悲催的是，大雷雨计划还为来得及实施，德国就发动了他们的进攻计划，把苏联打了个措手不及。

    如果分析苏德战争前斯大林的心理，一是提防英法让苏联当炮灰，第二就是没把德国放在眼里，毕竟当时苏联是世界第二大工业国家，而德国在苏联面前不过是弹丸小国，因此斯大林绝不相信德国会进攻苏联，但人家德国还真就打过去了，等于是狠狠的扇了斯大林一个耳光。

    以当前世界局势，却是和原本的历史完全不同了。

    此时英美的主要敌人变成了中国，那么美国自然不允许德国再挑起战争，因此英法也不会再进行静了坐战。

    那么德国想要走向军国主义扩张路线，在英法的制衡下就很困难了。

    在这样的情况下，中华帝国和德国接壤，就可以轻松的把军火输入德国，给德国提供一个坚强的后盾。

    如果说原本的第一次世界大l和第二次世界大战如同拳击一般，英法德是拳击手，美国是裁判，一个随时可以上场战斗的裁判。

    那么这次的第一次世界大战，中国算是一个半裁判，但不能上台打擂，而美国则是一个职业裁判。

    而下一次全面战争，也就是这一次的第二次世界大战，中国也将成为一个裁判，和美国互相制衡。

    美国佬一旦上台打擂，中国也能上台打擂。

    老老实实当裁判的话，美国佬偏袒英法，中国可以偏袒德国。

    反正不管怎么样，美国在下一次世界全面大战时，已经没有那种想让谁赢就让谁赢的优势存在了。

    按照原来的模式，就是谁给美国这个裁判更多钱，谁就能赢，德国的模式显然不可能给美国裁判钱，所以英法赢了。

    而现在不是美国一家独大了，美国在下一次世界大战，唯一的结果就是赤膊上阵，和中华帝国真刀真枪的打一场，想要再坐收渔翁之利那基本上不可能的事。

    波兰加入第三世界联盟，基本上等于是前期的布局已经完成了。

    接下来的布局，就是挑动白种人世界的战争了。

    德国人第一次世界大战战败，为此德国人已经非常不满了，他们仇恨英美法的情绪很容易挑动。

    而希特勒，在这一年已经成为了一个党派的领袖。

    本来希特勒是被德国政府派去调查这个党派，因此希特勒就潜伏了进去，接着希特勒以自己的演讲才能，很快就在这个党派中得到了一个职务。

    这下让希特勒如鱼得水，尽情的发挥着他的正叟治才能。

    很快就将该党派壮大起来。

    之后希特勒以辞职为威胁，获得了在该党内部的独裁权力。而鲁登道夫已经注意上了希特勒，之后帮助希特勒策划了啤酒馆暴动，但这次学意大利法西斯政变的行动失败了，希特勒也被关进了监狱，不过希特勒在监狱里把狱卒都给征服了。

    总的来说，希特勒是一个极具煽动性的人，他的内在精神很强大，可以改变他人的意志，从而使他人的精神推动他的前进。

    如果说能量的本质是精神的话，那么在内在世界方面，希特勒可谓是无比强大了。

    在这个社会上，有时候装也是一门学问，因为装可以获得一些好处，那就是让别人的精神为自己服务，成为自己的助力。

    如果一个人不装，那么别人看你第一眼，可能就想，这个人肯定没什么作为，那么可能一生都没什么作为。

    所谓因果，又因就有果，任何的思维都是因。

    希特勒就是一个很会装的人，加上自己的精神很强大，因此他身上集结了诸多人的精神能量，当积累到一定量的时候，那也就非常恐怖了，所以希特勒的成功并非是巧合和偶然。

    特别是希特勒擅长演讲，而且特别能够把人煽动到狂热的地步，因此每一场演讲，都能为他积累不少精神能量。

    相由心生，人类之所以会进步，就是因为人类拥有掌控内在世界的能力。

    在这方面，中国古代已经有了明确的认识。

    如果说二十世纪是物质发展的巅峰，那么二十一世纪将是精神开启的世纪，唯物论将会逐渐净除渣滓，以一种全新的方式出现在世人面前，这是一种让所有民众都无比惊讶的方式。

    唯物论最终，都会发展为唯心论，从外在世界窥探到内在世界。

    如果要维持外在世界，那只能说是统治者的需要，毕竟二十世纪的世界体系，是一个唯物论渣滓主宰的世纪，一切的社会体系都是以唯物论建立起来的，当唯物论破灭的时候，这个体系也将为之崩溃。

    所以在统治者没有做好准备前，是不会公开承认唯心论的。

    话说希特勒，此时还未发动啤酒罐暴动，不过也快了。

    如何让希特勒上台是一个让夏钧当前比较头疼的问题。希特勒是一个宣扬极端民族主义的人，必须要到德国经济萧条，人民日子过不下去的时候才有市场。

    而美国当前为德国注入了大量的资本，因此德国德的经济是开始复苏的。

    也就是说，德国人此时也威了国际资本的奶牛，而且是一头很标准的奶牛，像英法日这些国家，还受美国资本影响不大。

    不过美国这样的泡沫经济，显然不可能无限持久。

    只要美国一旦开宰，那么德国的经济就会陷入极度萧条之中，到时候希特勒的机会也就来了，他就能够获得很大的群众基础，从而掌控德国政权，并进行独裁统治，尔后发动战争。

    为了支持希特勒上位，中华帝国暗中给希特勒发去了一笔援助。

    夏钧为此亲自给希特勒写了一封信，信中表达了中华帝国对德国的同情，同时表示中华民族与日耳曼民族有着深厚的友谊，对德国当前被国际资本掌控深感心痛，整个德国，也许只有希特勒先生才可以将德国人民解救出来。

    希特勒接到这封中华帝国元首写给他的信之后非常激动。

    希特勒和夏钧同岁，但相比之下，夏钧在第一次世界大战已经是中华帝国元首了，而他希特勒只是一个下士。

    夏钧的民族主义思想，给了希特勒很大的启发。

    相比夏钧的那种不是太极端的民族主义思想，希特勒却是根据这一启发，创造出了更加极端的民族主义思想。

    虽然夏钧和他是同岁，但夏钧可以说是他的前辈啊！一个曾经给他指引过明路的前辈。

    而且中国在第一次世界大战中虽然也有给英法贷款，但中国始终保持着一个底线，那就是不对德国落井下石。在整个第一次世界大战中，中华帝国暗中对德国进行了大量的援助，这已经是个公开的秘密了。

    只是面对强大起来的中国，英法没有办法追究而已。

    特别是夏钧亲自写信给他，这让希特勒充满了自信，因为他的才能竟然引起了中华帝国那个传奇元首的关注，显然他现在也已经不是一个无名之辈了。

    不过希特勒当前在德国的确不是太引人注目，因此这时夏钧写信给他，也让希特勒更加相信夏钧在信中所表达的对德国命运的担忧，更加相信中华帝国与之前的德国有着非常深厚的友谊。

    对于夏钧来说，这些友谊都是虚的。

    若是德国在第二次世界大战中没有利用价值，他早把德国佬给卖了，第一持次世界大战期间肯定对德国落井下石。

    没有人能够比他更清楚的看清楚世界局势的走向，因此也就是夏钧能够布置下这样的连环战略计划。