
暴怒的声音和稚嫩的声音同时传入了所有人的耳中，不光是水底的三人，摩尼亚赫号上的人们也听见了。

那是，王之怒吼！

暴怒的诺顿在水中飞快地游动着，一抹黑涩的龙影一闪而过，冲向即将浮出水面的三人。

酒德麻衣注意到了水流的变化，忽地解开绑在背上的七宗罪，将这套足以屠龙的刀剑递给了叶胜，而后一把推开酒德亚纪和叶胜，回身冲向袭来的诺顿。

“走！”

虽然隔着潜水面罩他们并不能听见酒德麻衣说什么，但是他们却还是读出了酒德麻衣的唇语。

叶胜拉住想回去的酒德亚纪，将装有七宗罪的匣子紧紧地绑在背上，抓起酒德亚纪点手奋力向上游去。

还差一点！

还差最后一点！

曼斯·龙德施泰特听见船尾发出两声闷响。他掏出强光手电照了过去，摩尼亚赫号一侧的救生艇边上，浮起了两个漆黑的人头，随即是两张略显苍白的脸。

“叶胜，亚纪……”曼斯·龙德施泰特简直不敢相信自己的眼睛。

那是他的最喜欢的两名学生！在外人面前严谨、在熟人面前逗比的叶胜和那个总是闪烁着母性光辉的酒德亚纪！

“叶胜，亚纪！快上来！”

曼斯·龙德施泰特吼叫着，看着叶胜正吃力地将怀里的瞎子往救生艇上推。

“那是七宗罪！”

昂热的声音在曼斯·龙德施泰特的耳旁响起。

“救人！快救人！”曼斯·龙德施泰特自然知道七宗罪的事情，但他们一开始并没有对这套由青铜与火之王亲手打造的炼金刀剑抱有什么期望，不由惊喜地大喊，随即又破口大骂，“上来！别管那个匣子了！”

叶胜没有回话，只是发出一声嘶吼，将匣子扔在了救生艇上，而后和酒德亚纪扒着救生艇舷侧的绳索，翻身上了救生艇。

下一瞬，救生艇被撞翻，上面的二人消失在了水中。

曼斯·龙德施泰特暴怒了，一把扯下自己的船长服就想下水，却被一只手按住了肩膀。

“曼斯，他们已经上来了。”

曼斯·龙德施泰特看向昂热，昂热的怀里不知道什么时候多了一个匣子。

昂热指了指甲板上躺着的叶胜和酒德亚纪，他感觉到了刚刚水底的变动，用时间零在那一瞬间救下了二人，当然还有那套七宗罪。

还不等众人为叶胜和酒德亚纪的归来而喜悦，又是一阵怒吼声传来。

水底的酒德麻衣挥动天羽羽斩和布都御魂，双剑交叉挡下了诺顿了一爪，但诺顿的另一抓却狠狠地砸向了她。

言灵·金刚界结界破碎！

天羽羽斩炼金领域破碎！

布都御魂炼金领域破碎！

龙爪上的一根利爪从酒德麻衣纤细的腰肢中刺入，鲜血从她的体内流淌出来，在水中扩散。

诺顿的脸上闪过一抹嗜血之色，他要将这个蝼蚁拦腰截成两段，让她慢慢地迎接死亡。

啪！

一个突兀的响指声出现在了寂静的水下，一切仿佛被停止了一般，哪怕是诺顿也没有意识到时间的停滞。

“都说了，我一共就只有三个漂亮女孩撑场子，缺少了一个都是莫大的损失。”

一身黑色的晚礼服的路鸣泽悄无声息地出现在了酒德麻衣的身后，闪闪发光的小皮鞋踩在水中。在他的脚落下的那一刻，水元素会自动凝结出一块冰砖让他踩在脚下。

路鸣泽整理了一下自己的素白色领结，抚摸着酒德麻衣有些苍白的侧脸，神色温和而充满怜惜。

“逆臣......”

路鸣泽用抚摸了酒德麻衣脸颊的手狠狠扇在诺顿的脸上，比诺顿眼珠还小的手将诺顿扇飞了出去。

看着倒飞出去的诺顿，路鸣泽厌恶地甩了甩手，看着酒德麻衣腰身恐怖的伤口，眉头微微皱起。

“麻衣，不要死。”

路鸣泽的双瞳爆发出耀眼的金色光芒，那骇人的伤口开始缓缓愈合，但酒德麻衣的脸色还是很苍白。

“算了，果然我还是不适合这份力量，还是让耶梦加得的小情人来吧。”

路鸣泽打了个响指，和酒德麻衣消失在了水中。

被扇飞的诺顿也重新恢复了行动力，脸上传来的痛感让祂不由怒吼出来。

象征着暴怒的诺顿不会感到恐惧，祂只是觉得有人冒犯了王威，这也是祂最像黑王尼德霍格的一点。

诺顿看了一眼已经从青铜城出来的康斯坦丁，点了点头。

康斯坦丁会意，这对青铜与火之王的双生子开始吟唱龙文，整座青铜城开始融化，冰冷的江水开始散发着高温。

这是诺顿和康斯坦丁一同使用言灵·天地为炉，这座庞大的青铜城在那无法熄灭的火焰中化为一滴滴金属液滴，悬浮了起来，宛如太阳周围的行星，围绕着诺顿和康斯坦丁的身躯开始旋转。

而青铜城中的参孙的龙骨也随之一同融化，整座青铜城化为的青铜液滴在龙文的吟唱中被拉成了长条状。

五十米！

五百米！

一千米！

......

那是一杆直插云霄的青桐旗帜！

“参孙，吾给予你作为吾战旗的资格！

康斯坦丁会手持着你和青铜城化为的火之战旗，与吾一同君临这个世界！”

青桐战旗在天空中随风飘荡，战旗上散发的龙威将把积攒着雨水的乌云尽数驱离。

瞿塘峡上空，掀起了剧烈的元素乱流。

明明是黑夜，却如同白昼一般，只不过照在大地上的是一片红色的光芒。

整片天空仿佛燃烧起来了一般，放眼望去尽是火红色。

所有人都能听见那两头龙王的怒吼，看见了天空中展翅飞翔的巨龙和展开龙翼的男孩。

“青铜与火之王，有两位？”

曼施坦因跌坐在甲板上，精神上受到了一记重创。

他的“蛇”已经不再受控制，纷纷四散逃离，不再理会他这个主人的命令。

强大的龙威压得在场众人心头一尘，在场除了A级血统以上的人以外，全部被巨大的龙威压得跪在地上。

谁也没有注意到，一个男孩抱着一身黑色紧身作战服的酒德麻衣出现在了陈鸿渐的床边。

路鸣泽看了一眼躺在床上的陈鸿渐，伸出手在陈鸿渐的头顶抚了一下，随后一脚将陈鸿渐踹下床，将酒德麻衣放了上去。

“卧槽！这TMD什么情况！”陈鸿渐忽然被踹下床，瞬间惊醒。但刚睁开眼睛，就看到头顶上翱翔的诺顿和康斯坦丁，忍不住直接骂娘。

夏弥紧紧攥着他的手，摇了摇头，面色凝重。

这已经是将近全盛时期的诺顿和康斯坦丁了，绝不弱于千万年前反叛黑王尼德霍格时的巅峰实力，哪怕是她叫来芬里厄也不敢说能战胜现在的诺顿和康斯坦丁。

而且，天空中的诺顿和康斯坦丁应该已经发现她了。

顶峰相遇，王不见王。

翱翔于天际的诺顿看到了船上的身影，哪怕她掩饰得再好，再压抑血统，王与王之间都是会有感应的。

“耶梦加得？”

诺顿没有开口，但是却用精神力量向下面的那位大地与山之王沟通着。

“诺顿，还有康斯坦丁，看到你们恢复全盛时期的状态我很高兴。”

夏弥给予了回应，这是龙类的规定。

血统高的龙类向同级别或血统低的龙类发出问候的时候，是必须给予回应的，否则将被认定为对问候者的蔑视和不敬。

“你为何与人类站在一起？”

诺顿没有提起之前对方来到青铜城外部的事情，彼此心知肚明。

“吾只是伪装成了人类，打入其内部而已。吾自有计划，足以颠覆人类的秘党组织。”

耶梦加得的声音很强势，软糯又充满活力的夏弥的声音截然不同，声音中充满了威严和杀伐，不禁让人想到了武周女帝武则天和沙皇叶卡捷琳娜大帝。

“所以，你甚至委身与人类？”

如果诺顿现在不是龙化状态，一定会似笑非笑地看着耶梦加得，狠狠地嘲讽着她。

耶梦加得看了一眼身旁的陈鸿渐，缓缓道：“他，很特殊，关系到我们这些弃族的命运。”

“那么，你要与这些人类一同对抗吾和康斯坦丁？”

耶梦加得轻笑了两声：“诺顿，你畏惧了？”

“笑话，如果是芬里厄还有资本说这句话......但就凭你这个双生子中公认的最弱存在，有什么资格说这句话？”

“千万年了，难道你现在只记得我拥有双生子中最强的学习能力吗？你居然觉得我不能将芬里厄通过尼伯龙根召唤而来吗？”

耶梦加得的素手轻轻挥舞了两下，一股死亡的气息迎面扑来。

那是一个尼伯龙根！

诺顿记起来了，哪怕没有进化成海拉，耶梦加得对于尼伯龙根也是有一定的权能的，更何况她要操控的是自己建立的尼伯龙根。

“你想怎么样？”

“放这里的人离开。”

“不可能！参孙已经因为这些蝼蚁而陨落！”

“以七宗罪为筹码，放过六名人类学员。”

诺顿的龙瞳紧盯着耶梦加得标注了精神标记的人类，目光停留在叶胜和酒德亚纪的身上，龙瞳中满是愤怒。。

“这两人不行，他们的卑劣行径直接导致了参孙的献祭，另外四人可以。”

剩下的两男两女中只有两名踏上封神之路的男性混血种能稍稍引起他们的关注，虽然现在这个时代极其稀有，但在千万年前不说遍地都是，却也不亚于如今人类中B级混血种的人数。

“可！吾会在寻机将这几人送入尼伯龙根带走。”

谈判结束，两名初代种不声不响中就已经安排好了摩尼亚赫号上所有人的生死。

夏弥也松了一口气，说实话她很没有底气。因为芬里厄同样作为掌握“力”的双生子，虽然是双生子中最强的一位，但脑子是祂唯一的缺陷。

本就头脑简单四肢发达的祂在人前还能表现出一个威严的君主模样，出谋划策则由作为大祭司的她在幕后来进行。

结果呢，芬里厄这个蠢货居然傻乎乎地答应了当时的秘党长老，也就是罗马教皇利奥一世的单挑，以力量决定罗马城的归属。

耶梦加得本来想单挑就单挑好了，反正以芬里厄的实力也不可能输，结果你丫被人忽悠成了一头龙单挑罗马帝国的当时罗马帝国的元老院首席议员阿维努斯和禁卫军统领特里杰久斯和罗马教皇及其精心培养出来的圣堂国教骑士团。

当时她一度向上前支援，但那时候还知道自己是哥哥的芬里厄拒绝了她的好意，加上芬里厄才是匈人王，她身为大祭司无法在两军阵前违背匈人王的命令插手那场战斗。

元老院首席议员阿维努斯和禁卫军统领特里杰久斯以及圣堂国教骑士团以全灭代价将芬里厄推入了溶解了炼银的“水银河”，再由罗马教皇以自己的血肉和灵魂为代价彻底激活了“水银河”的威力，重创了芬里厄的肉体和精神。

虽然后来芬里厄通过假死和茧化离开了匈人帝国，但再次苏醒的芬里厄也变成了傻子，完全忘记了自己是哥哥的事实，而且无法人形化，只能保持龙躯，脑子里也剩下了吃喝玩乐。

幸好事情发生的时候诺顿和康斯坦丁已经茧化沉睡了四百年了，要是诺顿知道如今芬里厄的智商，恐怕会毫不犹豫对他们动手，哪怕是拼着巨大的代价也会将他们兄妹吞噬。

而对此一无所知的陈鸿渐也在这强大的龙威之下产生了一丝恐惧感，一手紧握着夏弥的小手，一手握着楚子航递给他的照霜，仿佛只有这样才能给他带来一丝安全感。

照霜剑上附着着的大地与山之王庇佑和权柄悄然附身在陈鸿渐的身上，为他祛除着来自龙王的威压。

而这一幕，则更让诺顿对陈鸿渐心生好奇了。

耶梦加得委身于人类也就罢了，居然还为这个人类打造了如此利器。

祂是火元素的王者，亦是锻造之王，自然看得出那柄汉剑中的奥秘。

以再生金属和两位大地与山之王双生子各一滴心头血打造出来的炼金刀剑，居然作为了一名人类的专属武器？

祂还记得千万年前，黑王尼德霍格命令祂锻造当时应该称之为“八宗罪”的炼金刀具的时候，尼德霍格定下“色欲”罪对应者时，身为处子之身的耶梦加得气得跳脚时的模样。

耶梦加得啊，看来我们的父亲没有看错，你果然是对应着“色欲”的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69244744"  chaptername="第一百三十五章：火之战旗，王不见王">加入书签</a>
</div>
