    看样子这篇口诀是那位自称来自仙灵界的白发老者留下来的，宁青云不知道，为什么他没有配合对方的召唤术，对方还会送功法给自己。

    之前荣娴仙将移魂秘技中锻炼改变神魂强度的方法教给了他，现在宁青云看了看这篇口诀，发现这篇口诀比移魂秘技复杂许多，也高级许多，思虑再三，他决定尝试着修炼修炼。

    他刚刚按照口诀中传授的方式捏出一个看似玄妙的手印，耳边就响起了一声叹息，“你不肯配合召唤术，就错过了唯一一个可以正常修炼的机会，这篇口诀可以修炼神魂，如果在你的肉身寿元耗尽之前，你能够将神魂修炼到凝魂成形状态，在天裂盘的保护下，你的神魂或许不会立即随肉身湮灭，只是到时候，没有肉身，仅凭一个弱小的魂体还不足以与天裂盘保持契约关系，你的魂体如果不离开天裂盘，就会成为天裂盘默认的器灵，一旦天裂盘再次认主，你就会永远受制于人，哎，建议你尽快自己寻找下一个天裂盘的主人。”

    “不用试图将天裂盘封印，没有人能封的住它。”这声音听上去十分有些唏嘘，似乎有所感触。

    声音消失后，宁青云的心情久久不能平静，只要努力修炼神魂，三五十年后，神魂就不会随肉身消亡，这对他来说也算是个好消息，只是肉身消亡后，他会被天裂盘默认为器灵，这就让他难以接受了，这功法他是炼还是不炼？

    荣娴仙醒过来之后，意识回笼，立即转头看向身侧的宁青云，他的样子看上去就像睡着了，荣娴仙在宁青云身上仔细检查，皮肤状态，骨骼，头发都没有明显的变化，看样子那些堆成小山一般的灵石没有白白消耗掉，她终于松了口气。

    荣娴仙看了看时间，已经是下午四点钟了，她足足昏迷了两个多小时，此刻体内灵气耗尽，身体酸软无力，整个人看上去无精打采。

    荣娴仙在周围废弃的灵石堆里找到了几颗还未完全耗尽的灵石，便拿过来补充灵气，待灵气稍微恢复了一些，荣娴仙又施展移魂秘技进入宁青云的识海，只见他的识海又恢复了副死气沉沉的样子，唯有那个黑漆漆的圆盘周围电光缭绕，将那个圆盘映的有些奇特。

    宁青云的神魂回到了天裂盘内，虽然会有些无聊，却能够免受炼魂之苦，保全魂体，而她要做的，就是帮他保护好他的身体，延缓身体的衰老速度，增加这具身体的寿命，还要尽快想办法找到修复丹田的法子。

    宁青云曾经说过，只要她的神魂攻击天裂盘，他就能感受到，荣娴仙希望可以尽快找到修复丹田的方法，到时就可以唤他出来了。

    时间不早了，该去学校接孩子放学了，荣娴仙想到这里，就退出迷雾空间后，顺便把那个丹匣带了出来，这丹匣是那天荣娴仙杀死五级怪物掉落的宝物，丹匣里面有三十多平米的空间，还有一个琉璃般漂亮的丹炉，此时丹匣空间内一半空间堆积着药草，另一半是摞的整整齐齐的丹药瓶。

    荣娴仙一挥手，从丹匣中咕噜噜掉出无数瓶丹药，粗略估计足足有上百瓶，这些丹药是清一色的白瓷瓶，里面装的是不同品级的疗伤丹，前几天，晏梓书派人传话，在她这里定制了一批疗伤丹，荣娴仙不好推辞，便抽出空来炼制了这一批丹药。

    即使疗伤丹这种丹药是最基础的丹药，也是她最拿手的，如果按开炉炼丹的常规流程，炼制这许多丹药，怎么也需要三五天时间，而她这次尝试着在丹匣内炼制，只用了两个多小时的时间，就全部炼制完成，效率这么高，主要是是因为丹匣内部与外界的时间比是十比一。

    除了时间差，使用意念操控丹炉炼制丹药，材料配比几乎不会出现误差，火候把握十分精确，成丹率极高，丹药产出量自然也就十分可观。

    荣娴仙派了蒋杰将丹药送到晏梓书那边，她则去学校接孩子，她刚刚接了孩子回到家，蒋杰回来复命。

    “荣姐，晏团长给您的密信！他说今日务必交到您手上。”蒋杰从怀中拿出一封封口完好的信。

    荣娴仙打开信一看，字迹遒劲有力，棱角分明，很是漂亮，只不过下笔之人似乎是仓促写成，字里行间有些许潦草。

    晏梓书信中提到，自明日起，安全区会出台一项新规，所有四星级及以上的佣兵团每个月都必须完成规定量的佣兵任务。

    四星级民间佣兵团每个月需完成两件B级任务，五星级民间佣兵团每个月需完成两件A级任务，六星级民间佣兵团，每个月需完成一件S级任务，宁青云曾经领取的枯血树任务就是S级任务。

    四星级以上的民间佣兵团不光享受任务完成之后的奖励，还可以额外领取政府发放的津贴，等级越高，津贴越丰厚。

    各地频传噩耗，请求支援的信息络绎不绝，官方派出去的救援队却屡屡受挫，军队上人手不足，只好把主意打到了民间佣兵团体的身上。

    晏梓书之所以会传信给她，就是提前通知她，明天一早，早点到佣兵中心开会，早到的在选择任务的时候可挑选的余地比较大，晚到的就只能接别人挑剩下的了。

    即使同样都是s级任务，任务难度也有许多差异，或许是时间仓促，晏梓书在信中叮嘱荣娴仙，南通区海域的救援任务不能接，固石寨救援任务不能接，如果可以选择的话，尽量挑选离京城最近的救援任务。

    对于安全区出台的新政策，荣娴仙也能理解接受，在面对危机灾难的时候，任何人都不能置身事外，烈焰佣兵团和天河佣兵团，加起来每个月需要完成两件A级任务，一件S级任务，不如一起接了，速战速决，剩下的时间她也好安心寻找灵药。

