    “嗖。”

    用尽全力的王长生，速度已快到了一种匪夷所思的程度，上一秒，距门边的延维还有十几米，而眨眼间，便如同瞬移般的穿过了它的身前。

    “嗤。”

    干啥都快的王长生在速度上是相当的自信的，可就在他即将碰到门板的一刹那，一股极强的寒意穿朝他的后背涌来。

    “糟糕！”王长生心底一冷。

    他知道，这一定是延维的手笔，可现在的他却没时间了，他不敢回头，更不敢再拖延一秒，只能拼命的向前跑着。

    “咔吧。”

    “咔吧。”

    石门近在眼前，可王长生的身体却诡异的从他后心的位置为原点，瞬间的结出了一层淡蓝色的薄冰，并朝着他的全身飞速的扩散着。

    “一点点，快点儿，再快点儿！”王长生只有一个念头，心里一遍遍的默念着，可就在他跑到门口的时候，双腿已经被彻底的冰封住了，但是就在他失去重心，身体向前倾斜的一瞬间，他用那条唯一还裸露在外面一半的胳膊猛一撑地面，整个人再次的从地上跃起，在半空中旋转了数周后，最终稳稳的掉进了石门。

    “轰隆隆……”

    石门在一阵天惊的巨响中土崩瓦解，而门外的那片黑雪地，以及周遭的万里空间，也在急剧的扭曲了一阵子后，彻底的化为了乌有……

    半年后。

    西域，夜魔族。

    族长夜长空正在家族的议事厅里和几位长老讨论着什么。

    这时，夜冰突然从外面走了进来。

    “哦？冰儿，你怎么来了”看着夜冰一脸怒气的样子，夜长空马上笑呵呵的从椅子上站了起来。

    “爹，你是不是骗我的？”夜冰嘟着嘴，气呼呼的说道：“你说的方法我都用了几十次了，可这都过去多久了，那家伙咋还没有清醒过来？”

    她口中的那家伙，其实不是别的，而是当初在魔域秘境的时候，她在那个大坑边守出来的，一具很大的，人形冰雕。

    后来，通过夜长空的的证实，那冰雕里的东西并不是魔，也不是妖兽，而是一个与他们魔族有着血海深仇的人族。

    可奇怪的是，一听到这个结果，这丫头顿时把眼睛瞪得老大，并直接命人把那玩意给搬到了她的房里。

    从此，那也房间也就成了禁地，就连他父亲想再看看都不行。

    “呵呵，原来你为的是这个呀。”夜长空慈爱的摸了摸她的小脑袋，微笑着说道：“那东西里毕竟只是个人族，自然也就没我魔族这般强健的体魄，时间长点也算正常。”

    谁能想到，这位杀人如屠狗，曾另无数人闻风丧胆的一代魔主，在面对自己女儿的时候，竟也会如此的温柔，这一幕如果让外人看到的话，绝对会惊掉他们所有人的下巴。

    “哼。”夜冰冷哼了一声，接着又将信将疑的说道：“他虽然是人族，可实力却并不弱，甚至比一般的天才都要了得，你真没耍什么别的花招？”

    “啊？”夜长空先是一愣，他没想到自己的女儿竟会有这种想法，随即收起了脸上了笑意，甚至有些阴冷的说道：“区区一个人类，你把为父想得也太不堪了。”

    夜冰是他唯一的女儿，如何疼受自然就不用说了，可他没想到的是，现在这个女儿，竟为了一个外人来质疑她的父亲，而且这个外人，还是与他们魔族有着不共戴天之仇的人族。

    这一刻，他的心，似乎被什么东西狠狠的刺了一下，很痛，很伤。

    俗话说不当家不知柴米贵，不养儿不知父母恩。

    而此时的夜冰，根本就意识不到自己已在无意中伤了父亲，仍嘟着嘴，冷声的说道：“爹，那家伙对我很重要，你最好是没背着我对他下什么黑手，，要是让我发现什么的话，这事可没完。”

    说完，也不管有多少人在场，转身便朝门外走去。

    “哎……”

    看着这位爱女的背景，这位声名显赫的一代魔主，也只能发出了一道无力的叹息。

    魔域的时间和人间界不同，一开始，初来乍到的王长生等人还以为这里没什么昼夜之分，其实，只是这里并不是没有，而是昼夜不太明显，大多都是副灰蒙蒙的样子。

    算算时候，已差不多午夜了，可加房的夜冰却并没有急着宽衣、休息，而是默默的走到了窗边的角落里，出神看着立在了那里的一具冰雕。

    冰雕是一个半裸的男子，约有两米左右的高度，一只手里好像拿着个什么东西做抛物状，另一只手至于胸前，双眼目视着前方。

    “你知道么，为了你，我一直在那个洞口等着，你知道我等了多久么？”夜冰抚摸着冰雕的身子，满是怜爱的说道：“可我好不容易把你等了出来，你却变成了现在这个样子，你不能死，不能死懂吗？”

    “醒，快给我醒过来！！”

    不知道为什么，原本柔情似水的她突然咆哮了起来，而后，猛的伸出了手掌，一掌轰在了冰雕的头上。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    这时，冰雕的脑袋上突然出现了几道裂纹，然后“砰”的一声爆裂了一地。

    “啊！”

    不知道为什么，明明是夜冰亲毁的，可就在冰雕碎裂的一刹那，她却像没有任何思想准备的得大叫了一声。

    然而，当她再把视线移到冰雕的头部时，看到的，却不是那个她朝思暮想的样子。

    冰雕里的是一个男人，只不过这个男人紧闭着双眼，而且好像也没有半点的呼吸，就那么静静的站在冰层里。

    “王，王长生？”

    “怎，怎么会是你？”

    “他呢，他呢！！！”

    夜冰失声的叫了出来，她疯狂的晃动着冰雕的身体，可无论她怎么呼喊，冰里的男人却始终没有半点的回答……

    渐渐的，她终于冷静了下来，可一看到冰雕里的那该死的张脸，她的眼里就含满了无尽的怒意。

    “王长生，没想到我们再次的相遇会是这样的一番场景。”夜冰眯了眯那对漂亮的杏眼，像是自顾自的说道：“你屡次辱我，既然今天落在了我的手里，那就别怪我不客气了。”

