    聂云的马车被迫停了下来，拉车的马局促不安，不停地踱着步子。

    在看到这些人装束的时候，聂云心里便有了猜测，这些人应该和朱竹清杀的那些是一伙的。

    只是还需要先确认一番。

    这群流匪足有二十七人，为首的头领实力非常强悍，竟然达到了46级的魂宗境界。

    另外还有五人达到了四十级以上，剩下的人全都是三十多级的魂尊。

    这一批人的整体实力比刚才树林的那批高了一个大档次，这伙流匪不简单。

    流匪首领气息沉稳，如同一座山岳一般，四周的空气仿佛都因他而凝固起来，令车里面的朱竹清俏容失色。

    “下车！”

    流匪首领语气霸道无比，话语一出，仿佛凭空出现一座无形的大山，朝着马车压来。

    他之前派出去狩猎的小队竟然在树林里面被人灭杀了，一个不留，小队长还被人切断了命根，手段无比的残忍。

    他们这伙流匪连索托城的军队都不怕，竟然在这里被人击杀，向来只有他们杀人，没想到一下子就损失了十几个好手。

    这事绝不能忍，仇必须得报。

    他追寻着血迹和马车痕迹，一路跟了上来，并且在路边发现了破损的衣物，让他断定凶手必定受了重伤。

    眼前的马车内还有阵阵的血腥气味传出，凶手就在马车内！

    聂云从容下车，刚想说话，车内的朱竹清便钻了出来。

    在看清外面形势的刹那，她的俏脸变得更加苍白起来，如此阵仗，即使她全盛时期，都没有一丝逃生的可能。

    她之所以主动出来，是不想连累了聂云这个普通人。

    “就是你杀了我的人？”流匪首领怒喝，如山般的气势朝着朱竹清压来。

    朱竹清将聂云护在身后，面对那庞大的压力，忍不住蹬蹬后退，撞击在聂云身上，哇地一声便喷出一口鲜血，脸色已经没有了一丝血色。

    聂云急忙扶住她，眼中闪过厉芒，心中已经起了杀意。

    他没想到这个流匪头领一言不合就动手，也没想到朱竹清会这么倔强地挡在他的面前。

    朱竹清紧捂着自己的胸口，虚弱道：“不错，就是我杀了那些畜生，你要杀要剐就冲我来。他只是我在路上碰到的一个普通人，不关他的事。”

    流匪头领那危险的眼睛微微眯起，冷声道：“就凭你，还杀不了我那么多兄弟，你一定还有其他帮手，告诉我他在哪里，我可以给你个痛快。”

    话音落下，其他流匪全都开始警惕起来，目光扫视着四周，担心有埋伏。

    朱竹请摇了摇头，坚决道：“动手的只有我一人，他们全都是我杀的。”

    说着，她用尽刚刚恢复的一些魂力，勉强将武魂召唤出来。

    “猫武魂，看来我那些兄弟真的都是死在你手上了。”头领寒声道。

    他仔细检查过那些人的伤口，却实是猫武魂这种敏攻系的魂师造成的，所以，很有可能是这个少女在他的那些手下完全放松的情况下动手，出其不意地击杀了所有人。

    流匪头领一挥手，沉声道：“把她带回去。”

    “好嘞！”一名魂尊跳下马来，用力搓着双手，目光银邪，快步朝着朱竹清走来。

    朱竹清俏脸变色，伸手往后用力推了一下聂云，“你快走！”

    但她本来就受了重伤，刚才又遭受了气势冲击，此时哪里还有什么力气。

    聂云只感觉到如同小猫挠痒一般，他的身躯岿然不动，笔直地站在朱竹清的身后，让朱竹清靠着，如同一堵坚实的墙。

    “快走啊，他们会杀了你的。”朱竹清嘶喊道，再次用力往后一推，结果力气用尽，身体一软就要倒下。

    聂云一把将她抱住，沉声道：“该死的是他们。”

    那名正走过来的流匪顿时一愣，接着就是疯狂大笑起来。

    “小子，这是你女朋友吧，杀了我们的人还想跑？做梦！我要让你痛苦地看着自己女朋友受尽凌辱后，然后再慢慢割掉你的肉。”

    聂云眼神冰冷，没有多说废话，他的澎湃的灵魂力涌出，化成了自己的模样，只不过是透明的，这些人根本看不见。

    接着灵魂力化成的他手中出现了无数的灵魂力飞刀，毫不留情地射了出去。

    极其诡异的一幕发生了，首先是走过来的那名大汉，眼睛突然暴突，身体就那样直挺挺地倒了下去。

    紧接着就是扑扑的声音响起，所有的流匪都从马上坠落下来，同样双眼暴突，但却没有丝毫反抗的迹象。

    这一些都毫无征兆，眨眼之间除了流匪首领之外，其他所有人都同时失去了生命气息。

    流匪首领跌落马下，抱着头浑身痉挛，眼珠突起仿佛就要蹦出来，整张脸已经扭曲得极为恐怖，承受着难以想象的痛苦。

    灵魂上的摧残，试问又有几个能承受得住？

    聂云有些意外，这流匪首领的精神力还颇为强大，竟然抵抗住了他一把飞刀的攻击。

    他没有留情，又是一把灵魂飞刀凝聚而出，彻底结果了对方的性命。

    杀人，就是这么的简单直接，这还是他第一次使用灵魂力击杀敌人，效果出奇的好。

    这种攻击手段无比诡异，简直是防不胜防，敌人连自己面对的是什么都不知道。

    不过一下子施展出数十把灵魂飞刀，他的灵魂力竟然消耗了大半，有了丝丝虚弱之感。

    朱竹清呆呆地看着这诡异的一幕，那性感的小嘴已经张成了O型，她实在想不明白，这些无比强悍的人怎么同时暴毙了？

    到底是谁杀死了他们？

    聂云扶着软软的朱竹清，脸上挂着风轻云淡的笑意，能瞬间团灭一群强大的魂师，这个结果他还是很满意的。

    如果使用武魂战斗的话，估计还要费上不少功夫，而且可能也照料不到朱竹清。

    忽然，朱竹清想到了什么，用尽力气大声喊道：“多谢前辈出手相助，还请前辈现身一见。”

    然而，还是和上次一样，并没有人回应她。

    聂云看着靠在自己身上的朱竹清，突然觉得有些可爱，不由道：“哪里有什么前辈。”

    朱竹清不信邪，又呼喊了几次，但依旧没有人出来。

    “就算有前辈，他也应该走了，我们还是继续上路吧，不然恐怕赶不上史莱克的考试了。”

    朱竹清有些失望，连续两次都没有见到救命恩人，让她非常惋惜。

    她点了点头，同意上路，但却突然发现她现在全身都没有了一丝力气，整个人都贴靠在了聂云身上。

    刚才的危机时刻她并没有注意到自己和聂云的亲密接触，此时一觉察到，顿时整张脸都飞起了红霞，连身体都变得滚烫起来。

