
　　翌日，大竹峰后山。

　　郭玉在众人前往太极洞后，便独自来到阔别了几年的黑竹林。

　　他有预感今天自己会迎来一场大的突破，所以特地避开吵闹的田灵儿，来到这个偏僻的地方。

　　郭玉找到几年前的那块青石，盘膝做下，做出五心朝天的姿势，让自己快速地静下心来，摒除一切杂念。

　　半个时辰后，终于感觉调整到了最佳状态。

　　郭玉当即运转太极玄清道第一层心法，缓慢地接引天地灵气进入身体，小心翼翼地朝着膻中要穴穿行而去。

　　他此时精神高度集中，甚至可以清晰地感觉到灵气在体内流动的声音。

　　经过十年苦修，那股灵气已经异常茁壮，犹如一条大河在经脉中不断前行，直到抵达它的目的地。

　　“砰！砰！……”郭玉的精神世界中顿时传来阵阵迅猛的撞击声，似洪钟巨鼓那般震撼人心。

　　而且这种撞击越来越急促，逐渐变得像雨点一样密集，让郭玉的身子都忍不住开始颤抖起来。

　　紧接着，他的额头开始暴起青筋，细密的汗珠汇聚在一起从脸庞滑落下来。

　　“该死的！”郭玉没想到这最后一个穴窍竟然这么难，痛苦是以往的数倍。

　　全身就像是有千万只蚂蚁在攀爬撕咬，而且是那种好像直入骨髓里的。

　　就这样，郭玉在无比的痛苦煎熬中度过了整整一个时辰。

　　他的衣衫已经完全湿透，就连他的身下周围，也好似被雨淋过一般，打湿了整块青石。

　　“咔嚓！”郭玉感觉膻中穴终于在连续不断地冲击下，出现了一丝松动，发出一声清脆的破碎声。

　　当即，心下一狠，全力运转功法咬紧牙关发出了最有力量的一击。

　　“咔嚓……嘭！”

　　然后膻中要穴就仿佛狠狠摔到地上的瓷盘一般一下子炸裂开来。

　　“哗！”顿时，天地灵气犹如决了提的洪水，滚滚而下，从头顶冲刷下来。

　　随即沿着各条经脉贯穿了周身各处大穴，瞬间就完成了一个周天的循环。

　　而郭玉此时身子一片舒爽，甚至还忍不住发出一声呻吟，脸上也完全没有了之前的痛苦之色。

　　紧接着灵气在他体内不断流转，竟然连带着沉寂已久的北冥神功和蜇龙心法也同时运转起来。

　　让天地灵气和以往的内力彻底融为一体，变成一种全新的灵力。

　　转眼间，灵力已经在体内运转了三十六个周天，说明郭玉正式修成了玉清第一层。

　　但是这股灵气依然没有停下来的意思，仍然继续游走，不断地形成一个又一个周天。

　　最后直到第一百零八次完成时，方才慢慢停下来，渐渐恢复平静。

　　但接下来更神奇的事发生了，体内的各个穴窍快速旋转起来，形成道道漩涡，疯狂地吸纳着灵力。

　　如果现场有外人在，就可以看到郭玉整个人周身散发着荧光，浓郁的灵力环绕在他身体四周，形成一团浓雾，让人根本看不清他的面容。

　　随着时间的流逝，郭玉的身体发出一连串的异响，穴窍纷纷跳动起来，骨骼也跟着发出清脆的响声。

　　直到一个时辰后，才终于恢复平静，围绕在身侧的灵雾也慢慢消散，重新露出郭玉的面容。

　　只见他周身弥漫着黑色污渍，连原本的青色衣裳也染成了一片灰暗。

　　更让人难以忍受的是，这股污渍散发着极其恶心的臭味，让刚刚醒转的郭玉连连干呕。

　　情急之下，他脚踩凌波微步身子瞬间冲了出去，犹如一道闪电，扑到林子深处数尺宽的溪水里面。

　　清洗了好一阵功夫，郭玉终于感觉他的身上没有了那种怪味，可以安心地探察自己的状况。

　　他轻轻施展功力想要蒸干衣衫，却意外的发现太极玄清道和蜇龙心法以及北冥神功这三种心法竟同时运转起来，分外完美和谐，仿佛本就应该这样。

　　并且天地灵气一进入他的体内便转化为那种特殊的灵气，紧接着四散于各个穴道，最后随着毛孔缓缓排出，只吸收了很少的一部分。

　　而最大的变化是，郭玉的身体却犹如涅槃重生，发生了脱胎换骨般的改变。

　　他能感受到体内气血犹如狼烟，旺盛浓郁的可怕，比曾经不知道强了多少倍，并且随着功法的运转还在慢慢地加强。

　　“好久没有这种一身轻松的感觉了。”

　　自从当年被八思巴拉入梦中世界，郭玉的身体一直就藏有巨大的隐患。

　　近几十年来，他从来不敢使出全力，稍不留神就会给自己带来重创。

　　如今，这些问题全部随着这次突破迎刃而解，并且还转化成了想象不到的好处，真可谓是塞翁失马焉知非福啊。

　　郭玉此刻足以称得上仙武同修，武侠世界百年的积累全部化为了底蕴，辅佐太极玄清道修出了这可谓是有史以来最强的玉清第一层。

　　“哈哈……”他忍不住发出一阵长笑。

　　然后脚下轻踩，闪入林中，不停地使出曾经学习过的各种精妙招式。

　　整整宣泄了数千招，出了一身热汗，方才停歇下来。

　　“糟糕，一时激动竟忘记了时辰。”

　　郭玉刚刚靠在一棵竹子上，伸手擦掉额头的汗珠，不经意间一个仰头，却发现此时日头已经斜挂在西方。

　　于是，急忙运转功力，飞身向着前峰赶去。

　　等到他靠着殿落时，远远就发现田灵儿在守静堂堂前玩耍。

　　“七师兄，你去哪了？怎么才回来？”田灵儿很快也发现了郭玉，跑到他的跟前娇声地问道。

　　“老七，你给我过来。”郭玉刚准备回答，便听到田不易的声音从守静堂中传出。

　　郭玉不敢怠慢，急忙快走几步，进入门内，对着端坐在椅子上的田不易和苏茹躬身一礼，“徒儿拜见师父、师娘！”

　　“说吧，你去了哪里？”田不易看起来脸色十分难看，强忍着怒火说道。

　　“是啊，玉儿，我们中午没看到你，大家都很担心你啊。”苏茹也跟着柔声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　郭玉明白他们的意思，自己在他们眼里，就比普通人略微强壮点，异常地消失了大半天，当然会引起担心。

　　田不易虽然为人看起来傲娇，对弟子却是十分的关爱，即便是郭玉这种表现奇差无比的，他也会放在心上，只是不曾表达出来而已。

　　“师父！师娘！”

　　郭玉心下一暖，朝着二人郑重地解释道：“弟子今日只是觉得有些心烦意乱，便去后山的竹林看了下。

　　没想到竟然阴差阳错地突破了修为，一时激动在那里多修炼了会，才会耽误了时辰。”

　　“哦！”田不易闻言，铁青的脸色顿时怔住，眼中闪过一丝异色，不可置信地问道：“你突破第一层了？”

　　就连苏茹也一时呆住了，望着郭玉愣愣出神。

　　郭玉点了点头，表情格外认真地说道：“徒儿的确突破了第一层。”

　　闻言，田不易瞬间来到郭玉身边，抓起了他的手，“你运转太极玄清道，为师亲自试试。”

　　郭玉毫不迟疑，立刻运转功法，调动天地灵气进入体内缓缓的运行了三十六周天。

　　在清晰地感觉到郭玉体内的痕迹后，田不易渐渐松开手，盯着郭玉，脸上充满疑惑，随即长声叹道：“老七，你这的确是修炼成功了。”

　　“那真是太好了。”苏茹脸上立马布满喜色，“玉儿，恭喜你，经过十年努力，总算是成功了。”

　　这么多年来，两人也知道郭玉一直都在潜心修炼，没有丝毫松懈。

　　此刻终于铁树开花，当然为郭玉感到由衷的开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第九十七章突破免费阅读。https://xs.23sk.com 