    凤白泠一听，乐了，这是怎么了，他们才刚回来顺亲王妃和东方永就对上了？

    东方永先行一步回楚都，按理说，这个时候应该是陪着纳兰纯才对。

    毕竟他急忙赶回楚都，就是为了纳兰纯。

    看样子，八成又是因为纳兰纯的事和顺亲王妃杠上了，这次不会又是为了银子的事吧？

    凤白泠还未开口，一旁的独孤鹜倒是先开了口。

    “我去户部。”

    独孤鹜可懒得理会后宅的事，尤其还事关东方永。

    他轻飘飘一句，就把事情丢给了凤白泠，说罢，就带着风晚前去户部。

    独孤鹜离开楚都也已经好阵子了，户部已经堆压了一堆的公务，他不在的这段时间里，楚都的朝堂上也发生了不少变化，急需他去应对。

    凤白泠有些头疼地揉了揉眉心，比起来，清河城的日子都算是清闲了，至少不用理会女人们的事。

    凤白泠让独孤小锦带着凤小鲤先回鹜院，让独孤小锦去整理出一些礼物，稍后好送到郡主府和皇宫里去。

    凤白泠换了身衣裳，就去拜见顺亲王妃。

    还未到花厅，就听到顺亲王妃的怒骂声。

    “我不同意，除非我死，否则你别想把她娶进门。”

    东方永的声音紧随其后。

    “你又不是我母妃，我娶妻与你无关。我不过是禀告你一声。”

    明霞郡主好言相劝道。

    “三哥，大哥和大嫂还没有回来，你就算是真的要成亲，也等他们回来之后再说啊。”

    “与他们何干，我一定要娶纯儿。”

    凤白泠在外头听了片刻，大概也听出了个所以然来。

    东方永要娶纳兰纯。

    别说，凤白泠还真不是很赞同东方永娶纳兰纯，毕竟上一次，凤白泠在庵堂见到纳兰纯时，看出了纳兰纯是个精神分裂症患者。

    大楚几乎没有人可以治精神分裂，而且这种病人除非特殊情况，否则是不适合结婚的。

    见花厅里的动静越来越大，自己要是再不进去，怕就真要动手了。

    “是谁要成亲？“

    凤白泠笑眯眯着走进了花厅。

    一看到凤白泠，明霞郡主满是愁容的脸上顿时有了笑意，她如释重负，急忙迎上前去，拉着凤白泠的手，就如抓住了救命稻草。

    “大嫂你可回来了？大哥呢？”

    东方永沉着脸，站在一旁。

    顺亲王妃气的唉声叹气，一旁的嬷嬷替她捶着肩。

    花厅里一时陷入了沉默中。

    凤白泠接过春柳递上来的茶，不紧不慢喝了一口。

    “三弟，你怎么突然打算成亲了，我记得早前在清河城时，你还说好男儿先立业再成家，要学张兵王那样，成为兵王后，再论娶妻之事。”

    这阵子参加十国赛，东方永和凤白泠夫妇的关系倒是比以前和睦了一些。

    凤白泠还听凤洛尘说东方永也向在雇佣兵界大干一场。

    东方永没作声，一旁的顺亲王妃呸了一声。

    “凤白泠，你是他大嫂，长嫂如母，横竖我这个当后娘的话他不听，你倒是好好说说他，你看他都做了什么事儿，一个大老爷们三天两头都往尼姑庵跑。这下子倒好和纳兰纯睡在了一起，我就说了那个纳兰纯也不是什么好货色，长得一脸狐媚相不说，还是个疯子。这种人，怎么能当顺亲王府的正室。”

    东方永一听，不禁勃然大怒。

    “闭嘴，不许你这样说纯儿。”

    他怒目而视，瞪着顺亲王妃。

    顺亲王妃也来了气，啪的一声，将手中的杯子砸在了地上。

    “你还敢吼我，你看看你们兄弟俩都做了些什么事儿，我们顺亲王府的脸都要被你丢光了。一个娶了三个王妃，还娶了个破鞋。另外一个要娶纳兰纯。她还是你大哥之前的王妃。我们顺亲王府在楚都里的名声本就不好，如今你这个当弟弟的居然还要娶你大哥的前王妃。你就不怕天下人笑话。”

    凤白泠撇撇嘴，这事怎么又绕到她和独孤鹜身上了。

    “纯儿的病已经好了，她不是疯子，她和独孤鹜也没有真正拜堂，当年与她拜堂的是我。”

    东方永粗红着脖子，怒吼道。

    “我要对纯儿负责。”

    凤白泠一听，更加吃惊。

    纳兰纯的病好了？

    好家伙，她不过是比东方永迟回来了几天，东方永和纳兰纯就有了夫妻之实？

    凤白泠纳闷地看向一旁的明霞郡主。

    东方永虽然莽撞了些，可凤白泠对他还算是有些了解，此人不是那种好色之徒，他对纳兰纯也是真心诚意，绝对不会唐突了纳兰纯。

    明霞郡主一脸的为难，只能在凤白泠耳边小声嘀咕了几句，凤白泠这才知道了事情的来龙去脉。

    大概是三天之前，东方永急急忙忙从清河城赶了回来，他听说纳兰纯的病又复发了。

    他前去庵堂照顾纳兰纯，哪知道这一照顾，就出了大麻烦。

    就在前一晚，东方永照看了纳兰纯一整晚，纳兰纯喝了药后就睡下了。

    东方永昼夜赶路，本就疲惫不堪，一不留神就睡了过去。

    哪知道天亮醒来时，他和纳兰纯睡在了一起。

    两人衣衫不整，恰好那时候庵堂的尼姑前来送饭撞到了这一幕，这事儿就这样传了出来。

    纳兰纯的名节被玷污，纳兰家的人自然不肯罢休。

    太师府的人就将东方永抓了起来，送到了京兆尹，要查办他。

    后来二皇子出面周旋，纳兰纯又啼哭着求太师府的人放过东方永，还说自己愿意嫁入顺亲王府，这事才算是平息。

    这不，东方永就是为了此事回到了顺庆王府，闹着要娶纳兰纯。

    听明霞郡主的意思，出现在京兆尹的纳兰纯的确是和常人没什么两样。

    太师府的人见纳兰纯恢复了，又翻起了旧账，说是早些年因为独孤鹜的缘故耽误了纳兰纯的大好青春，如今纳兰纯年纪也不小了，再耽误下去，太师府颜面何存。

    太师府的人就在京兆尹表了态，要么让独孤鹜娶纳兰纯为妾，要么就让东方永娶她为妻，总之要给纳兰纯一个名分，否则就把此事闹到圣上那去。

