    第436章一天没嫁过去，男朋友就只是男朋友

    寒蔺君从善如流地道：“好的，阿姨，我过去帮忙。”

    他走出房门，又回过头来，对林羞道：“你戴眼镜挺好看，斯斯文文的，别戴隐形了。”

    林羞没想到他突然这么说，愣了下，“哈？”

    寒蔺君笑了笑，没再多说，转身走了。

    林羞一脸莫名，低头看了看手中的眼镜，然后又默默地戴上。

    好吧，戴就戴吧。

    林妈倒没怎么在意他们对于眼镜的这几句对话，进房关上门，走到林羞身边，恨铁不成钢地用手点着她的脑袋瓜，“当着他的面换衣服，你也好意思！”

    她也很无辜好不好？又不是故意的……

    林羞捂着被点过的脑袋，噘起嘴，嘴硬道：“有什么关系嘛，他是我男朋友……”

    林妈一瞪眼，“你说什么？男朋友就不用避讳啦？男朋友就可以胡来了？只要你一天没嫁过去，男朋友就只是男朋友，而已！”

    林羞：“……”只好默不作声地换裤子。

    林妈看她一脸委屈的样子，心软了软，缓下语气，道：“对了，昨晚忘了还有件事情没问你。”

    怎么还有啊？“什么事？”

    林妈压低声音道：“不是说小韩是4个月前开始暗恋你的吗？那会儿你在和唐子乔闹分手，小韩知道这件事吗？”

    林羞懵了一下，对哦，大boss把时间卡得这么紧，总会有小纰漏出现的，细心的妈妈果然发现了。

    大boss是知道唐子乔和她分手了的，这一点他在刚开始“追求”她的时候就主动说过，所以这实在是没什么好隐瞒的，大不了一会儿跟他再串供一下。

    啧，串供……怎么她也被大boss带坏了呢？

    “他知道的。”

    林妈疑惑地问：“他不介意吗？”

    林羞开始叠换下来的睡衣，道：“为什么要介意啊？都已经是过去的事情了。”

    她跟唐子乔除了拉拉小手之外，亲吻也仅限于脸颊那么清纯，所以最后才把唐子乔给逼急了不是吗？这么“一清二白”的过去有什么好介意的？

    突然间想到自己和大boss之间堪称荒唐的际遇，不禁又脸红起来。

    有哪对恋人会像他们这样，谈恋爱居然是从床上开始的……

    林妈没注意到她的神色变化，只喃喃自语道：“他倒是心胸宽广。”

    林羞听到林妈夸赞他，也跟着与有荣焉起来，带着小得意地道：“那可不，人家可是大公司的领导者，心胸能不宽广吗？”

    林妈若有所思，看着她已经穿好了，便也起身和她一起走出房间。

    林羞刷牙的时候还是觉得恶心，在盥洗池边干呕了几声，为了不引起家人的注意，她刻意掩上了洗手间的门。

    等她洗漱好打开门出来的时候，看到寒蔺君正站在门边，双手插兜，紧蹙眉峰，一脸担忧地看着她。

    林羞托了托眼镜，问：“怎么了？叫我吃面吗？我好了。”

    寒蔺君紧紧盯着她，心疼地问：“每天早上都是这样吗？”

    林羞微愣，然后才意识到他说的是她干呕的事情，想必是刚才听到了声音，便点点头，“嗯……没事啦，已经习惯了。”

    “再习惯，也会难受吧？”寒蔺君不以为然，抬手轻轻抚过她颊边垂落的发丝，声音黯哑，“抱歉，让你受这种苦。”

