    张楚饥肠辘辘的踏进家门。

    院子里已经张罗好了饭菜，就等他回来开席了。

    “堂主。”

    “堂主。”

    见他进来，院子里众多弟兄就纷纷起身向他行礼。

    张楚一摆手，径直走到自己的位子坐下。

    他一落座，知秋就把盛好的饭碗递到他手上。

    “楚儿啊，上午在忙什么呢？一大早就闹哄哄的。”

    张氏坐在他边上，边吃边问道。

    张楚往嘴里扒拉了两口饭，边吃边回道：“没啥，是儿子把外边的一门生意转到了梧桐里……往后啊，这梧桐里的人会越来越多，大伙儿的日子也会越来越好。”

    张氏眉开眼笑的点头道：“那敢情好！”

    张楚吃着饭，环视了一圈儿，忽然发现席上好像少了一个人，再一细看，问道：“狗子呢？怎么没来吃饭？”

    席上的众多弟兄一听，都不由自主的埋下头使劲儿扒饭。

    大熊也是眼皮子一跳，强笑道：“哦，狗哥啊，他家里有事儿，忙去了。”

    “哦。”

    张楚不疑有他，顺嘴就道：“那你待会儿派个弟兄，给他送点饭菜过去。”

    大熊点头：“好。”

    “对了，大熊，你的莽牛劲练到什么程度了？”

    “楚爷，属下已经掌握三成血气了。”

    “三成？进度有点慢啊，你这都练了仨月了……再加把劲儿，血气耗空了就吱声，一天多练几个时辰，争取上半年入品！”

    大熊也没觉得他的话有什么不对，还颇有些惭愧的使劲儿点头道：“是，属下一定再加把劲儿。”

    他和李狗子对武道的所有了解都来自于张楚，练武的标杆也是张楚。

    张楚练武三个月入九品，而他练武三个月才掌握了三成血气……这不是有点慢是什么？

    他是无知者无畏。

    但饭桌上，却有个懂行的——福伯。

    他服侍了梁重霄二十多年，虽然自己不是武者，但却很清楚练武是怎么一回事。

    他听到张楚的话，胡须翘了翘，没敢吱声。

    练武三个月，就掌握了三成血气，这进度还慢？

    那些高门大阀的核心子弟，也不过就是这个进度吧？

    他没吱声，但他脸色变化，却引来了张楚的注意。

    张楚看着他，心头忽然一动，低声问道：“福伯，师傅生前就没给我留下点什么？比如说武功秘籍啥的？”

    福伯放下筷子，慢慢点头道：“有的，不过老爷叮嘱过老奴，要等您晋升了八流再交给您！”

    还真有？

    张楚心头一喜，当即点头道：“那您待会就拿给我吧！”

    大熊端着饭盆吃饭，听着张楚的话那是半分反应都没有。

    福伯拿筷子的手却是猛的一颤。

    拿给他？

    他晋级八流了？

    他习武才多久？

    半年而已！

    半年入八品？

    江湖上出过这号变态人物吗？

    果然，三个月血气掌握三成，是有点慢了……

    ……

    吃过午饭。

    张楚跟着福伯去了他房里。

    福伯的房里，堆满了从梁宅带过来的物件。

    大到座椅，小到茶壶茶杯，张楚看着都觉得眼熟。

    他沉默着扫视了一圈儿，心下忽然有些感慨。

    有些人死了，但他依然还活在许多人的心中。

    福伯给张楚倒了一杯茶，请他坐下稍等，自己搬开床前的踏脚板，躬身从床底下拉出一口大箱子。

    他拂去箱子上沉积的灰尘，打开箱子。

    张楚望了一眼，只见里边有许多书册，还有一把墨绿色的连鞘长刀。

    张楚望见长刀，起身走过去，问道：“这把刀……是师傅的佩刀吗？”

    福伯双手捧起长刀递给张楚，“是的，少爷。”

    张楚沉默的接过长刀，轻轻一拔。

    “铿……”

    长刀才出鞘半指，清越的刀鸣声已经在屋内荡开，一股好似寒冬腊月的凛冽之气，刺激得张楚浑身直起鸡皮疙瘩。

    他心下骇然。

    一件死物而已，竟然有如此强烈的杀气！

    小老头当年到底用这把刀杀了多少人？

    他一把将长刀从刀鞘中抽出，仔细打量。

    刀身清冽雪亮，不见半分锈迹。

    刀长约三尺五寸，刀宽半掌，略带弧度，狭长如剑……从形制上，和他现在使的横刀相差不是很大。

    再仔细一掂量……重量竟然比他的刀重了三到四倍，少说也有十五斤往上。

    同等体积下，密度越大质量越大！

    刀格前，有二字铭文：惊云。

    这，应该就是这把刀的名字了。

    他轻轻挥了挥，感觉十分趁手，再竖起长刀，伸出两指手指顺着刀身一抹，感受着凛冽的杀气刺激自己皮肤的冷厉肃杀之感，爱不释手的连声道：“好刀、好刀！”

    “福伯，这口刀我可以拿走么？”

    人比人得死，货比货得扔，在见到这口惊云刀之前，他还一直觉得，自己那把横刀也挺不错的，怎么着都算得上是刀中精品了。

    而见到这把惊云刀之后，他才发现，自己那把横刀，根本就是垃圾！

    如果真要比。

    他那把横刀，就是流水线上打出来的刀具。

    而梁重霄这口惊云刀，则是铸刀大师，花费大量时间和心血铸出的高端定制刀具！

    “这些旧物老爷本就是留给您的……老奴一直没交给您，是怕您睹物思人。”

    福伯如是说道。

    张楚沉默了一回儿，默默的将惊云刀挂到了腰间。

    他要以此刀，砍下那个割了梁重霄头颅的人的脑袋，祭奠小老头。

    “找到了！”

    福伯从书册中翻出了一卷黄色的古籍，交给张楚。

    张楚接过来一看，封皮上写着三个大字：铁骨劲！

    这门功法他有印象，当初他得了《金衣功》，去小老头处验证真伪时，小老头曾对他提及过此功。

    此门功法，和《金衣功》一样，乃是八品练髓的特殊功法。

    他收起功法，朝天上一抱拳道：“谢师傅恩赐。”

    福伯亦默然。

    张楚收起功法，目光瞄了一眼福伯脚下的那口大箱子，问道：“箱子里其他书都是……”

    “不是武功秘籍！”

    福伯一口点破了张楚的小心思，“都是些老爷往日看的闲书，那些武功秘籍，老爷都亲手烧了，说是留不得！”

    张楚不意外。

    这事儿像是小老头的作风。

    他只是有些可惜。

    学得学不得，您倒是给我说了，让我自己做决定啊！

    您自己认定我学不得，就一把火全烧了，未免也太武断了吧？

    这天下间的父母长辈，果然都一样，都喜欢自作主张的给儿女晚辈安排未来的路啊……