    

    依然是言语间的试探，态度的表明，只是保证了两人的谈话空间。

    能不能继续谈下去，还要看双方的诚意，正如蔺重阳所言，两人可谓是素昧平生。

    岳云深再次出言，语气中多几分肯定:“朋友朋友，难道不是朋友吗?”

    若是对彼此不够了解，很容易把这个「朋友」理解成剑谪仙，这也确实是字面上解释。

    可惜，岳云深认出了夜云的身份，自蔺重阳身上感应到了御天龙气;而蔺重阳也知晓岳云深的身份，上天界的医神，悦神圣族御圣主将来的师尊。

    那岳云深的这句话，便耐人寻味了，与聪明人打交道，总是伴随着麻烦。

    蔺重阳接下来的话语，依旧意味深长:“朋友都不一定是朋友，朋友的朋友，又如何能称得上朋友?’

    话语之中的意思，虽然隐晦，却非常明确，只看岳云深将自己放在哪个位置。

    有句老话，叫做「屁股决定脑袋」，虽然粗鄙了一些，但道理就是这么个道理。

    蔺重阳是坚定苦境立场不动摇，那岳云深又是以怎么的立场，来进行此番交流?

    不过，岳云深的话语，也为蔺重阳提了个醒，让他又从记忆中，翻出来一些信息。

    诗意天城有两大王族:悦神圣族和御天龙族，历代上天界的王者，皆是两族派出代表来角逐，优胜者可以成为上天界的领导者，并且得到上天界创世以来的王者神力和号世神剑。

    身负御天龙神位格的帝龙胤，虽然并非在诗意天城长大，却也是纯正的御天龙族，同样有继承王者神力和号世神剑的资格。

    毕竟，御天五龙都是用刀的高手，御圣主更是因为不愿参与争斗，而离家出走到苦境。蔺重阳决定，等之后找时间与帝龙胤提一下此事，看对方有没有兴趣。

    “那不知主事是否有兴趣，与岳云深交这个朋友?”

    蔺重阳逼迫岳云深做出选择的同时，也变相承认了，自己确实与他想问的内容，关系匪浅。

    同时也揭露了，蔺重阳对上天界的态度，这就是老生常谈的立场问题。

    同样的，岳云深与上天界的关系，类同于江南春信与德风古道的关系。

    区别在于，上天界是异境，而岳云深是苦境之人。

    到这句话为止，两人已经把能说的内容，全部说开了。

    随着岳云深的一句反问，选择权回到了蔺重阳的手中。

    天行有常无运时，夜昼交接寅卯间，时间在两人的谈论中，来到了一日至幽晦暗之刻。是归于沉闇，还是划开光明，全在一念之间。

    倏然，东方泛白，曙光初现，就在日夜交接一瞬。

    蔺重阳身形瞬动，剑指递出，竟是直取岳云深眉心。

    突来变数，快不及眼，岳云深似是没料到这一手，一时呆立原地。

    就在危机一刻，惊见-

    “哈~”

    剑指停在其眉心之前三分，蔺重阳以剑意将部分信息，传给了岳云深。

    介于两人交情比较浅，岳云深还是个特别喜欢动脑子的，蔺重阳暂时只将阿修罗的信息交给他。

    至于说其他，那自然是只字未提，归根结底还是态度问题。

    “那便多谢好友了。

    此番交流无疑是顺利的，起码，双方都达到了目的。

    蔺重阳对此不置可否，有些东西放到现在，还是太早了些。

    “这句好友，还是留待下次见面吧，夜云，走了。

    在苦境这个地方，把自己的血液，或者其他身体部位遗留在外，是很危险的事情。

    此刻的蔺重阳，便是准备依靠阿修罗的血液，前往死国。

    夜云闻言，腾身而起，显化狱龙本相，载着蔺重阳离去，只余隐约诗声，顺着微风传入岳云深耳中。

    “昊德柔照览九州，尊皇自坐问仙侯;杀生亡人存己寿，邪道猖妄应何求?

    止武干戈非全事，实举教民似半功;清河澈影问心否，春秋独盛公羊舟。”

    有些事情，蔺重阳虽然只字未提，但某种意义上，也算全说明白，只看岳云深如何理解，谁让他擅长动脑子，自然是要让他多动一动。

    “那便留待下次见面了。”

    一处与苦境相对独立的异境，无数恶灵在空中飞舞，杀戮随处可见，宛若一座修罗场。

    不见尽头的荒地，被巨人扛起的大陆，这座只余黑白两色的世界，其中的每一处景象，似乎都在证明，唯有永不停息的杀戮与阴谋诡计，才是这个世界的主旋律。

    直到今日-

    死国上空积年不散的乌云，竟开始剧烈翻涌，而后，一种全新的色彩，出现在了这个世界。

    赤色...

    举目四顾，云积不开的死国上空，被一点赤色浸染，霎时万里如焚，燃成怵目天变。轰!

    只闻轰然一爆，震动全境，惊见火云中分，苍穹开裂，芬芳异香暗生，引得无数恶灵涌上高天!

    苍穹宇外，星带银河，奇特的韵律响起，一口泛着斩断一切锋芒的长剑，划破宇宙，要斩开境界之限。

    “绝代强者的兵刃。

    死国之都，天者抬眼“望”去，将此番异变尽收眼底，深谋远虑的天之者，对此并不担心

    只因来者非是敌人，但是不是朋友，不好说。

    就在同一时候，不管的死国五尊还是六魔女，都觉得，麻烦大了。

    这就是格局与眼界的不同。

    龙吟声响起，哪怕死国广袤无垠，哪怕有境界界限守护，所有生灵皆听到了这声龙啸，无边威势将涌上高天的恶灵喝退。

    即便受实力所限，死国的所有恶灵，都能看到裂缝最深处的景象。

    一同暗紫色狱龙横渡虚空，振动双翼，缓缓而行，逐渐接近那口长剑。

    “到了啊。”

    龙首之上，蔺重阳伸手握剑，而后，纵剑一斩。

    只见澄澈剑光斩落，震动古今未来，照亮死国大地，清脆的声响之中，境界之限，破!

    死国距离苦境并不远，只是死国质量较高，想要进入，得费一番功夫，即便是从宇外绕路。

    蔺重阳能顺利到达，在很大程度上，还是依靠夜云的天赋，因为比较省事，同时也与他后续安排有关。

    随着境界之限被斩裂，一人一龙终于进入死国地界。

    “阅三坟，通五典，独尊法制，读八索，晓九丘，唯圣儒风。”

