    陈星河闭上双眼，感受储物戒。

    他要寻找一些可用之物，辛辛苦苦打劫鬼婴，就是为了在关键时刻保命，只是没有想到关键时刻来得如此之快。

    “老家伙活了多少年？居然攒下这么多家当。”

    “很多东西太过古老，效用恐怕大不如前。”

    “咦？这是……”

    陈星河心中一动，小心翼翼挪动金印。

    鬼婴在棺椁中留有厉害手段，要不是金印镇压，也许顷刻之间就会暴露方位。

    半刻钟时间一到，阴风立刻吹袭过来。

    来者是一尊妖鬼。

    妖物死后成鬼，慢慢修炼得了造化，

    其本体似乎是一条狐狸，不过背后光影拉长朦胧难见，只能看到前方类似人身的躯体。

    此妖鬼雌雄难辨，体态纤柔，身上衣物宛如片片黑色花瓣贴合而成。一头银白色长发看上去有些扎眼，带着几分雍容，又透着几分阴郁，气质颇为独特。

    周围山峰上传来惊呼声。

    “温庭公子下场了！”

    “公子的敌人看起来不怎么样。”

    “嘿呦，此言大错特错，人不可貌相，海水不可斗量，能够在这个时候被祭坛抓过来，绝非简单人物！瞧瞧另外那几座擂台，哪一座不是险死还生？温庭公子应该等一等，让其他选手耗一耗这小子的底气，到那时再出手不迟。”

    “说什么呢？温庭公子傲气无双，岂会捡他人便宜？”

    陈星河耳力极佳，听到吵杂议论声看向对手道：“看来阁下名声不小，鬼尽皆知。”

    “虚名而已，我是驸马候选人之一，今天如果输给你，他们对我的期许就要大为减弱了。”

    “哦？你是过来找输的？”

    “那要看你有没有那个实力！我在下场之前认真想过，如果这个对手足够强大，那么就说明我和公主无缘。如果我胜了，那就接受命运安排。”

    “有意思！鬼，居然要成亲，而且比活人还纠结。”陈星河活动手脚道：“那就开始吧！”

    突然，温庭公子切到陈星河近前。

    速度太快了！

    大部分鬼修根本看不清他是如何移动的，等到反应过来，温庭公子已经斩出十一刀。

    然而，十一刀没有一刀砍中。

    他快！陈星河更快，摇头道：“别浪费时间了，瞧瞧周围那些擂台，都在做生死战，你能否认真些？”

    温庭公子一脸凝重，他知道血腥禁地对这些黄泉修士有着压制，对于遁法和速度压制最强。

    “你能有多快？”

    忽然之间，光影婆娑，温庭公子的长刀变得神秘虚幻起来。

    陈星河抬腿便踢，只听“轰”的一声，温庭公子双脚滑行，直到三十丈外才堪堪站住。

    “你……”

    “我让你认真些，你完全没有拼杀决心，若非你的身份让我觉得麻烦，你已经倒在这里。”

    “很好，看来有些门道！”温庭取出一口短刀叼在口中，双手各抽出一把狭长细刃，背后有明灭不定光影舒展，看上去好像九条手臂，又好像九条狐狸尾巴，不知道从哪里抽出九口宝刃，刀身闪现寒光。

    蓦地，温庭公子一分为二，二分为四。

    这是一门非常厉害的鬼术，四个温庭每人掌控十二口宝刃，组成魑魅魍魉吹刃刀阵，身影微微晃动之时发出异响，就像疾风刮过刀刃，对心神造成干扰。

    “不错！”陈星河赞了一句，此刀阵确实有几分厉害，刀光剑影轮转开来，感觉一点点分神都要身中数刀。

    不过，温庭错了！大错特错！

    他仍在利用速度优势出手，明知道血腥禁地对外来修士有压制，却在这条道路上深耕，可见鬼物就是鬼物，总喜欢算计捣鬼。

    很不幸的是，他遇到了陈星河，双方对于速度的认识不在同一层面上，就像夏虫不可以语冰。

    这么多口长刀，没有一刀砍实，不是放水留手，而是真的砍不到。

    陈星河甚至借机扫了一遍地图，将附近山脉的大致情况映入脑海，并根据星力确定鬼婴巢穴在哪个方向，距离有多远。

    得到大致答案后，他心中稍安。

    鬼婴所在方位可不近，快赶上崆峒山到摩天岭的距离了，这么远即便有所暴露，也无法尽快赶来的，何况鬼婴劫数未消，多半无法离开地下墓穴。

    “铛……”温庭公子不敢置信，左手紧握宝刃居然破碎了，对方是怎样做到的？

    陈星河轻弹手指道：“你还是认输吧！些许伎俩在我面前毫无作用，再斗下去，我怕你脸上挂不住。”

    “想不到，我竟然被人小瞧了。”温庭骨子里全是傲气，表面不在乎，实则心中动气，忽然站定将身形收拢回来，十一口长刃合到一处，化作口中一点寒芒。

    突然，擂台上狂风大作，温庭化作一头九尾狐。

    “吼……”戾气横生，寒刃疾闪，眼前景色一分为二，不可思议。

    陈星河知道了，这个温庭公子一直示敌以弱，这个时候突然爆发可不是增加几成实力，而是增加十倍乃至数十倍实力。

    如此工于心计妖鬼倒也少见。

    陈星河知道自己避不开这一刀，因为冥冥之中已经牢牢锁定。

    擂台就这么大，往哪儿跑？如果能跑出擂台，相信李玄黄等人早跑了。

    既然躲不开，那就硬接吧！

    “轰……”右手与寒光碰撞在一起，两股力量僵持片刻，之后一方开始崩解，碎裂。

    “什么东西？”温庭公子只觉得骇然，对方竟然徒手接住了他的攻击？

    当然接得住，右臂借助外丹之力强行吞噬了一件残宝。

    那可是法宝啊！

    就算残存数千年之久，却保留了相当强横的剑灵，证明它在残破法宝中属于顶尖存在。

    这般至宝化作甲叶套在手臂上，不要说极品法器，就算寻常灵器都难伤。

    另外，右手本身对于法器有着强横侵蚀能力，拿几把破刀飞来飞去，那不是请客送吃喝吗？

    温庭公子极速向后拉开距离，忽然又恢复到几分雍容和几分忧郁的样子，抱拳道：“得阁下相让，在下已然知晓厉害！这场比试我输了。”

    周围山峰上哗然，温庭公子居然输了？这个新来的家伙有那么厉害吗？

    许多女鬼尖叫：“不，公子不会输，他没有动用绝招。”

    陈星河算是看出来了，敢情鬼的世界也喜欢小白脸，那是真香呀！

