    露丝是个记者，从大学时代就开始到处挖掘新闻，最后在毕业之后顺利成为了一个职业记者。可是新闻社里制度死板，露丝犹如困在笼中的小鸟一样被困在城市里，找不到大新闻？

    周遭所见不过是从自己学生时代便不断的重复的琐事，或者一次次地歌颂自己的祖国布里塔尼亚如何的伟大，将地球的三分之一掌握于手中。

    露丝厌倦了追踪这样的新闻，她渴望更劲爆的新闻，她要去前线战场拿回第一手的资料。可惜她的申请却被拒绝了，因为战地记者已经没有位置再加入一个外人了。

    失望的露丝辞职离开了自己的职位然后成为了一个自由的独立记者，开始以自己的方式追求新闻。

    百无聊赖地走在大街上，露丝觉得现实为何如此无聊啊。

    突然她看到了两个东洋人在街上起了争执，本来露丝是不会去关心这种事情的，可是这一次鬼使神差地她停住脚步看去。

    两个身材高大的东洋人，听他们的话似乎是日本人，这少见，要知道现在是2009初，日本和布里塔尼亚的关系已经是越来越紧张了。很多日本人已经嗅到了战争的味道，所以早早地离开了这里。

    现在两个日本人就这么站在大街上争吵，想不引起人的注意还真是困难。

    “佐佐木，和我回去，现在国家需要我们！”说话的是一个剑眉星目的中年男子，29岁的武士藤堂镜志明，曾经在二十岁之前获得三次剑道比赛的冠军，被称为生错时代的武士。

    “我不是军人，我只是考古学家，上战场不是我的职业。对不起，我还有事情，得先走了。”名为佐佐木小次郎，是日本剑圣小次郎的后人，继承的先辈的名字的人，也是一个帅哥，只是身材没有藤堂镜志明健壮，稍显清瘦，带着一副眼镜，一派学者的作风。

    “难道你忘记了自己的身份？”藤堂的眼睛如刀锋直视自己的好友。

    “我没有忘记，可是我现在所做的是为了全人类的事业，抱歉了，藤堂。”佐佐木说道，在他的眼里，日本也不过是地球上的一个国家而已，日本人也不过是众多人类中的一员而已。保护日本也不过是保护一方百姓，对于人类所做的贡献完全比不上他现在的研究。

    “你！”看着自己好友的背影，藤堂镜志明握着双拳，“佐佐木！”

    啪。

    一拳打在了佐佐木的脸上，将他打倒在地。

    “现在你满足了么？”佐佐木嘴角流出了少许的血，用衣袖擦掉，“那么我要走了，飞机已经在等我了。”

    可恶，竟然没能劝服自己的好友，藤堂镜志明感到了深深的挫败感。

    一辆黑色的汽车就在路边，佐佐木上车了。

    大新闻，作为记者的直觉，露丝本地地感到了新闻的价值存在，因为在那辆车子里坐着的人不就是圆桌骑士中的一员么？

    圆桌骑士和一个日本人坐在一辆车子里，一定有新闻。

    露丝立刻叫车追了上去，这一追便跨过大西洋追到了中东的一个小镇。

    “希望自己的感觉没错。”露丝穿戴一身探险装备，背包里放着自己心爱的相机。

    在这个鸟不拉屎的地方，露丝趴在一处山坡上，用望远镜朝前面看去。

    圆桌骑士和那个日本人就在远处的营地里。

    露丝已经在路上搜索过了，那个日本人是一个著名的考古学家，可是一个考古学家和圆桌骑士怎么走到一起的呢？

    一定是大新闻，可是露丝实在是猜不出这里有什么猫腻，“要是能混进去就好了。”

    说做就做，经过观察，露丝发现每天都有一辆车子为这个营地送上三餐。

    因为这里也是布里塔尼亚的占领区，所以不用特别在意补给，每天送也不差。这正好给露丝一个混进去的机会。

    一切顺利，只是花了些钱，就在卡车上获得了一个位置，然后轻松地混了进来。从松懈的守卫看来，这里似乎真的是考古现场而不是兵营。

    露丝趁人不注意地时候，朝营地中央最大的帐篷里跑去。她已经观察过了，认为重要的东西就在里面。

    剑，无数的剑，各种冷兵器，这个大坑就是它们的墓地。

    “古代战场的遗迹？”露丝疑惑道，“要是只是普通的考古，用得上圆桌骑士么？”

    没错，普通的考古用不上圆桌骑士，一定有不可告人的秘密。

    露丝扫视了一眼，发现在自己的右边有个临时的木梯子，能够进入遗迹中。

    咔嚓，拍照，不放过一丝的可疑。

    露丝在剑的墓地里游走，感受着历史的厚重，想必这些武器的主人现在也已经变成了脚下的黄泥了。

    走入中央，一个巨大的三四米高的，二十多米长的巨大的岩石卧躺在那里。

    走进一看，露丝看到上面无数刻痕组成了一个个让人难以理解的图案。

    “这是文字？”露丝还算有些眼力劲，可是自诩是知晓七国语言的她也不认识这样的文字。

    一定是古文字了，露丝猜测到。

    看了看，挖掘出来的遗迹似乎也没有什么特别的地方，有必要让圆桌骑士坐镇么？露丝疑惑了。

    轰——

    巨大的轰隆声，撼动了整个遗迹，露丝一个没有站稳倒在地上。

    这个声音是爆炸，有人在袭击营地。

    虽然布里塔尼亚占领了这里的城市，可是还有一些人组织了游击队，起来反抗入侵者。

    圆桌骑士立刻出动了，可是对方人数不少，很快营地就被攻破了。

    露丝紧张地拍着照，这就是战地记者的感觉啊。

    “你是谁？这里很危险赶快离开！”

    露丝一直在拍照，连佐佐木站在她的身后都没有丝毫察觉。

    被吓了一跳，露丝把相机藏在身后，可是已经来不及了。

    “谁让你拍照的！”佐佐木的动作很快，将相机拿到了自己的手里，不过他还没有忘记敌人就在外面，“快走，他们来了。”

    游击队的人端着枪陆续进入了中央的大帐篷遮住的遗迹中。

    为首的一个大汉，一眼就发现了露丝和佐佐木。

    “佐佐木先生。”这个首领竟然认识佐佐木。

    “……”但佐佐木却不认识对方。

    “世界知名的考苦学家，特别对一千年以前超文明有着深刻的了解。”首领自顾自说道，“曾经发表过‘人类文明夹缝中的超级文明’，被人认为是疯子考古学家。不知道现在还是不是一如既往的坚持你的观点？”

    “要是我改变了，就不会出现在这里了!”佐佐木对于自己的研究可是绝对固执的。

    “那么能否翻译一下上面的文字？”

    “休想。”

    被拒绝游击队首领也不生气，只是挥挥手示意后面扛着rpg的士兵上前，“既然这样，这块石头也就没有用了，炸掉好了。”

    “你，这可是千年的遗迹，是人类历史的瑰宝。”佐佐木简直要气炸了。

    “那么你能不能翻译一下。”就是威胁啊。

    “好，我翻译！”为了保护这块遗迹，佐佐木小次郎只能妥协，“我对于这种文字也不能全部破译，所以我只能大概凭着自己的猜测翻译，对不对，我不能确定。”

    “没问题，请吧。”

    佐佐木在敌人的枪口前踱步，最后站在了巨石之前，他要开始了。

    所有人都竖起耳朵，等待这位著名考古学家的翻译。

    “在这里我告知众人，等价交换的原则，想要得到什么就必须要失去同等代价的东西。想要重生，就必须付出生命；想要钱财，就要付出同样的黄金；若想要自由，就必须付出自由……”

    这不是逗你玩么？想要什么就要花什么来交换，如果自己已经有了这样的东西，又有什么必要来交换？这就是露丝单纯的想法。

    可是人并不是这么单纯的生物，为了自己得利，用他人的生命和自由交换也能做出来。

    所以听到佐佐木小次郎的翻译，游击队的众人已经激动不已了，没错他们家乡的传说没错。真的有这么一个等价交换的神灵。

    佐佐木小次郎看似无意地走了几步，手边正好是一柄古剑的剑柄，他在犹豫是不是动手。作为剑圣的后人，他的剑术比藤堂镜志明还要强上数倍。这里动手他有信心逃走，只是他身边的闯入者可能就要死在对方的枪下了。

    最后佐佐木叹了一口气，他放弃了，用他人的生命冒险并不是他的作风。

    “博士，继续翻译。”首领喝道，“告诉我哪里进行这个等价交换？？！！快！”

    佐佐木皱了皱眉，要是知道自己就不用在这里呆着继续研究了。不过要是自己说不知道，对方也一定不会罢休的，圆桌骑士你到底在做什么啊。这个时候佐佐木小次郎呼唤起一直像跟屁虫一样的圆桌骑士了。

    ps：新书《我是女帝》变身百合文，求关注。

