    花见羞和泥香是刚结拜的姐妹，姐姐有难，她难道不应该帮忙吗？

    可问题是她却在一旁安静地看着，心中正在佩服自己的师傅。

    “这种事情，终于发生了，看来师傅果然料事如神！”

    五花门一众人带走了花见羞，但菜市场这里的人，仿佛一个都没少，依然多如繁星。

    不过，此刻意外的是台下的每个女人都像猛虎抢食一样，都向莫云白奔跑而去。

    看样子，她们绝不是要去给莫云白穿衣服，她们是要去剥掉莫云白的最后一件衣服。

    “啊，你们住手！”

    现在喊住手，是不是有点多余了？

    现在这些人都已经疯了一般奔上了舞台，而舞台上密密麻麻的人早已躁动了起来。

    忽然。

    “哗啦！”

    这样不规则的声音响了起来，那一定是有不好的事情发生了。

    是的，只见那舞台像是夕阳西下后的老人，一瞬间瘫痪，倒塌在菜市场的门前。

    舞台上的人全从上面翻滚了下来，时不时还有女人痛苦的喊叫声、呻吟声不绝于耳。

    “哎呦，老娘的腰都断了！”

    这是一个老妇人的呻吟声。

    “哎呦，本小姐的衣服都撕破了，这哪里是来看戏的，这根本就是他妈的来受罪的啊！”

    这是一个杀猪匠的女儿愤怒声。

    “哎呀，天杀的王八臭混蛋，搭建一个舞台都搭建的这么烂，还要不要人来看戏啊！”

    这是一个菜场走贩蔬菜的彪悍女人喊出来的话。

    刹那间，这个世界像是要完蛋了一般，因为这个世界上所有的女人都在骂人，都在说脏话。

    老祖先留下来三纲五常，三从四德就像高山上的冰雪遇到了地狱一般的烈火，瞬间没了踪迹。

    看到这样的场面，泥香摇了摇头，她飞跃进入了人群宣泄中。

    人群中，她找到了莫云白，要带着莫云白逃出人群。

    只是此刻，莫云白已经狼狈的只剩下一条内裤了，而泥香就拉着他在大街上奔跑。

    看见身后的女人如狼如虎般凶残，莫云白也不管什么羞耻感了，丝毫没有反抗，于是就被泥香拉走了。

    他心里非常清楚，后面追他们的人就像最凶猛的野兽，他们在狂奔着追他们。

    “你要带我去哪儿？”

    这个女子，莫云白并没有见过，他更是不认识。

    那么这个女子为什么要搭救自己呢？

    她也是一个女人，而那些女人恨不得将他碎尸万段，那么她又是为何这样搭救自己呢？

    也许泥香不说，他永远都不会知道她是十年后自己的所爱之人。

    现在对于一个没见过泥香魔盘的人来说，只怕泥香给他说了，他也是绝不会相信这件“入梦穿越”的事情。

    他现在的阅历十分有限，根本不会知道什么世事的变迁。

    在没有亲身经历的情况下，他就是相信男人会生孩子，也不会相信入梦穿越的事实。

    “站住！”

    “你们站住！”

    后面追逐泥香和莫云白的人，多数都是一些女人，而这些女人不论平日里是做什么的，而在此刻，她们心愿完全一致，那就是想把这个当着众多女人脱衣服的男人狠狠揍上一顿。

    是的，她们要教教莫云白什么才是廉耻之心。

    揍一顿？

    廉耻之心？

    应该不会这么轻巧随便吧？

    也不会这么风轻云淡？

    如此之多的人数，只怕一人吐一口口水就会把莫云白给淹死，那么更何况每个人要在他那瘦皙白净的身骨板上撸上一锤或是打上一拳呢？

    照这样来看，他不死，也一定是一生残废了。

    这世界上没有谁愿意做个废人，当然除了这个人有病，也只有有病的人才一心想做个废人。

    泥香蓦然回首一看，道：“别多问了，现在哪里安全往哪里去，快点逃。”

    这是逃吗？

    一个召唤师对待一些丝毫不会拳脚的人，需要逃吗？

    应该不需要。

    尤其是对一个有几十年修为的江湖门弟子来说，根本不用逃。

    她此刻身形一纵，立刻化为一道轻烟消失在街道的拐角处。

    如此厉害？

    一个合格的召唤师能有这样的功法，根本算不了什么？

    同样，若是一个召唤师连这样的功法都做不到，那就太让人想不通了。

    浩然中州，天下之心，乃万物所向之地，这一次，召唤师出现在这西锤边野，也是如今天下形势所成之事。

    不过，历来中州武林对召唤师一事，皆有闻而不亲见，先是说那些蛮荒之地，早已盛行召唤术法，只要留意，便随处可见召唤师们的踪影和神通。

    泥香这一次施展术法乃恍然之间，速度比一颗流星还要短暂，若不是她故意在街头的拐角处不见了踪迹，指不定要吓死多少人。

    或许，众人也一定非常奇怪，这阴曹地府的鬼狐怎么也来霍乱人间了？

    “哎，人呢？怎么一眨眼的功夫，这两个人就不见了呢？”

    “是啊，刚才明明是跑进了这间死胡同里，怎么一转眼，两个影子就不见了”

    “更何况四处都是死路，任由一个武林高手想带着一个人从这里飞出去，那都是不可能的啊！”

    这些女人见胡同里空荡荡的，没有一个男人，于是她们都思量着。

    良久还是不见有人，她们只有离去。

    只是离去的时候，每个人的嘴巴里还在不停的咒骂，下次再看到莫云白了，那就非得要好好地抽他两耳光子。

    众人离去，忽然从墙里面走来了一个女子。

    这个女子正是泥香，她正扶着莫云白。

    不过莫云白的脸色已经苍白如纸。

    方才自己躲在墙里面，莫云白分明像是走进棺材里一样，他不但脸上全无血色，并且连他整个人的身体都在阵阵发冷。

    之后，四肢也慢慢僵硬了。

    泥香见莫云白走路蹒跚像个风烛残年的老人，她疑问：“莫大哥，你怎么了，不用担心了，她们都走了。”

    莫云白僵硬着脖子，慢慢地转过头，不敢再看泥香，只把头低得很低，说道：“姑娘，你是人是鬼，我和你无冤无仇，你莫要害我啊！”

    泥香那一股召唤之力，瞬间化为轻烟，钻入墙里，这是一个正常人怎么也做不了的事情，纵然这个人会天下奇门武学，想要达到这个境界，那也是根本不可能的。

    以莫云白现在的见识所知，如今世间，也只有鬼怪才能这样钻进墙里。

    在那一刻，莫云白被吓的魂不附体了般，他心里在想：难怪近日里倒霉透顶，遇到了花惹秋那样的烂女人，原来自己不知在何时招惹了鬼怪在身边，这鬼怪老跟着自己，自己的运气哪能好的起来，想到这里，他便恳求着泥香，让泥香今后离他更远一点。

    这一刻，泥香一脸茫然。

    怔了一会儿，她心中才明白原来是这么一档子事情，于是转身，来到莫云白的身前，露出甜美的少女容颜，微微一笑，道：“莫大哥，我是人，不是什么妖魔鬼怪，你莫要害怕呀！”

    莫云白慢慢的睁开眼睛，眯着眼看着泥香，只见泥香是一身月白色衣服加身，让她美丽端庄中透露着大气千媚。

    莫云白心中略安了一份，道：“那么方才，你带着我，是怎么躲在墙里的啊？这难道不是鬼怪之力，所能及的么？”

    泥香咯咯一笑：“莫大哥，现在我认识你，你却不认识我，你知道这是为什么吗？”

    莫云白被这么一问，也是恐惧中微微一怔，心里暗暗这么想：我莫云白虽然立志将来要平衡天下诸侯不和的局势，想成为像是战国时期的张仪和苏秦这等名人，但是现在，自己绝对是初生牛犊，这姑娘如何认得我？

    难道在以前的某一天，她见过我，我却忘了她？心中这么一想，莫云白更加心乱，便道：“姑娘，你认得我？我怎么不认得你？”

    这个问题有答案，泥香也非常想回答他，但是泥香还是踌躇了一下。

    因为，她心想：这是在梦里，自己即使说的再多，只会耽搁时间，浪费时间，倘若十年后，莫大哥情毒不解，那一觉睡不醒来，那该如何？

    想到这里，她道：“莫大哥，现在我姐姐被五花门的坏人带走了，我们该去救她了吧？至于这些无关紧要的事，还是日后再说吧！”

    莫云白一听，也对，只是他还不知道泥香和花见羞的关系，所以疑问道：“你姐姐是谁？”

    泥香道：“就是那个把你从汉江水岸带回来的五花门代理掌门人啊。”

    莫云白一听，这才明白：“哦！”

    花见羞是她的姐姐，这让他感到了一阵意外。

    “是她啊！？”

