    看着他的背影，蓉儿抑制不住心中的担忧，啜泣出声。

    夜色沉沉，返回破庙之中，雷安一行人不知道去了哪里，那些流民已经陷入了沉睡，墨阳和蓉儿各怀心事，在床上翻来覆去睡不着。

    房间里时不时还响起蓉儿克制不住的啜泣声。

    墨阳心中也不好受，自己得到的那匣子丁丁几乎昭示着小石头可能受到的伤害……

    他心底暗自发狠，如果抓到那个幕后之人，他要以其人之道，还治其人之身，让那变态也常常断根之痛！

    自己眼下穿越的这个朝代显然和自己本来世界的历史大不相同，或许是千万时空中的哪个平行世界，人们的服饰有些汉唐风，但是却还有车行……

    不过这古代的封建社会就算是历史不同，这压迫剥削的本质依然没有变化，这灾荒之年，人命如草芥，自己想要活得舒坦，断不能就此沉沦，得想办法恢复原来的身份……

    墨阳直挺挺地躺在床上，身上被冻伤的地方开始发痒，背部在床板上蹭了蹭。

    偏殿佛像前那堆作为燃料的木头已经被燃烧成了黑炭状，冷风从破裂开的窗子闯入，凛冽残酷地夺走了木头上最后一丝火星，只残余青烟飘摇着升起又消失无踪。

    墨阳的衣服还没有干，他将身下的稻草往自己的身上拢了拢，想要从上面吸取更多的暖意，但那些贼兮兮的风却从缝隙里溜进来，他只觉得双脚和冰坨一样冰冷，墨阳将身体蜷缩得更弯曲了一些，双臂紧紧拢在胸前。

    记忆里他这原身温饱是没有什么问题的，但是却也不过是些干巴巴的馕饼、还有什么蒸饼、胡饼之类的，好长时间没有享受过什么美味来满足味蕾了。

    “这贼老天，好不容易拿到了冠军却落到了这地步。”墨阳嘴唇抖了抖，无声暗骂，“早知道那是我在地球能吃到的最后一顿大餐，肯定不会只顾着高兴去死命地拼酒。唉，我的烧烤、火锅、小龙虾……”

    越想越是馋虫作祟难以忍受，墨阳干脆盘算起其他的事情来转移注意力：明日怎么着都得到仁和车行走一遭，自己这原身的任务就是要调查男童失踪案，要想办法调查清楚真相才能返回京城。

    千思万绪之中，耳边的啜泣声也渐渐远去，伴着窗外呜咽的风雪声，眼皮子越发沉重的墨阳陷入了睡眠。

    噗、噗、叮叮……

    奇怪的声响惊扰了墨阳，他蹙着眉头有点费力地睁开了眼睛。

    “墨爷醒啦。”蓉儿将烤好的干衣服拿给了墨阳，“老爷子不知道在哪里和人打了架，小石头没找回来，自己还闹得头破脸肿的……”

    蓉儿的眼睛肿得连双眼皮都不见了，像个泡了水的粉嘟嘟的大核桃，眼下挂着的黑眼圈显见得是没怎么睡好觉。

    墨阳披上衣服爬起来，就见车老板子身上衣服挂破了几处，胳膊肘露在了外面，衣襟也被扯破成了条缕状，脸上还有一处新添的刀伤，有些暗沉的皮肉翻卷着，看着十分可怖。

    车老板子似乎根本不在意脸上的伤口似的，眼睛向墨阳瞅过来，抓着一个看不出颜色、不知道之前藏在了哪里的布口袋，又掏出来一小把红枣递给墨阳：“墨爷，来点不，醒醒神，还能填填肚子。”

    墨阳这才明白惊醒自己的正是车老板子吐出枣核所发出的声响。

    “老爷子，你这是怎么了？”墨阳将身上的衣带扯紧，搓了搓冰冷的手关切地问。

    “墨爷，昨晚险些送了命。”车老板子长叹一声，“昨夜我找遍了小石头可能藏匿的地方，一无所获，心急之下干脆就去了仁和车行，没料到却被守夜的发现，要不是我身手还算利落翻墙跑得快，这条老命就玩完了。”

    “哎呀…墨爷之前都说了，让你别冒然行动，和俺们一起去。”蓉儿努着嘴，看着车老板子脸上的伤口有些犯愁，“你脸上的伤得治，你自己却一点都不在意……”

    “我今天去车行看看，打探一下情况。”墨阳站起来摸了摸有些空瘪的胃，过了一晚上，他也确实有些饿了。

    不过对于车老板子正在吃的那些红枣，他还是敬谢不敏。

    蓉儿转到偏殿佛像的背后，从佛像的腹中掏出了自己藏着的一个竹篮，篮子上面还盖着一块毛毡。

    她掀开毛毡，露出来里面的食物，是几张蒸饼。

    “先吃点东西垫垫胃吧，俺一大早就准备好了。”蓉儿献宝似的端了过来放在了墨阳身旁的床上。

    “谢谢蓉儿。”墨阳没有客气。

    虽然他之前给过车老板子一些佣金，但即便没有他，以车老板子和蓉儿的身手，在这灾荒之年弄点吃食也不是难事。

    从这寒冬腊月的，车老板子还能弄来红枣当零食就能看出一二。

    墨阳大口地享用在这个年代，属于有些丰盛的早餐。

    在原身的记忆中，在没有受灾的正常年月，因为牛是农业生产的主要工具，马是战争的主要工具，都是不能随便杀的。

    而且鸡鸭不算肉，猪肉还很少，故而羊肉算是主流的肉食，宴会中如果没有一道主菜过厅羊，那就是不上档次的。

    而饼食在居民饮食中占据了很大的比例，光饼名就有蒸饼、煎饼、胡饼、曼头饼、薄夜饼、喘饼等多达几十种。

    而现如今处于饥荒灾年，人们能弄口食物都不错了，选择余地就更少了，所以墨阳昨晚回忆前身的饮食才都是饼饼饼……

    吃过了蓉儿准备的早餐，将双手缩在袖筒里，墨阳大步走出去，天一片响晴，下过雪后的天空蓝得喜人，太阳明朗朗地照到地面的积雪上，光耀得有些刺眼。

    方才吃饭时和车老板子说起仁和车行的情况，无意中从对方口中得知，这仁和车行最近正在扩大规模似乎业务非常繁忙，似乎在招收不少本地长工，甚至对那些想混口饭、过一天算一天的流民也来者不拒。

    根据这个情报，墨阳便决定混入探查一番。

