
　　很有可能是烛龙的安排，第一场就是沐宁对战王涵。

　　第二轮演武已经不公开了，全场大概也就就四十余人，有些是天都和津都的过来的内部人员。

　　唐获麟也在此列。

　　“虽然不知道你是用什么办法在第一轮中混到了我们前面，我们王氏要比你强得多！这一点无可置疑！”

　　王涵看着对面的沐宁，骄傲的说道，她身边的狼王龇着牙,嘴里吐着寒气。

　　她要把沐宁沐宁打回原形，让所有人都知道，在王氏的地盘上，没有人能战胜他们！

　　看着对面威风凛凛的白色狼王，沐宁想到，要是让它和阿南打一场会是什么结果。

　　这头狼确实很强，沐宁和骨龙遇上只有挨揍的份，它居然能和骨龙周旋，当然其中也有狼王皮糙肉厚的原因，但也能证明它的实力。

　　当时殷氏的人看到在狼群里雪域狼王，直接下达了弃船的命令！

　　“开始！”

　　黑发黑须的男人发出指令。

　　“狼王！打倒他！”

　　王涵发出指令，雪域狼王眼中闪烁着凶光，看着沐宁的眼神仿佛要把他碎尸万段。

　　“是条疯狗鉴定完毕。”

　　按照圣灵秘契的描述，和这只狼王的状态，它应该不是像阿南那样从幼龙时就被契约训练起来的。

　　它野性十足！战斗的细节根本不需要契约主人多加赘述，它自己就是为战而生的杀戮机器！

　　寒风如同利刃挂着沐宁的脸庞，狼王转瞬即至，狼毛根根竖起，腥臭的狼吻已经向沐宁攻来。

　　沐宁深邃的瞳孔倒映着狼王的影子，它的每一个动作都尽收眼底，它不是骨龙，没有“古钟时黯”的能力，攻击有迹可循！

　　虚空力璀璨生光，沐宁甩动右臂，他打算硬接狼王这一下，武神之躯灿灿，抡圆了一拳,以山海之势砸出！

　　趁它不备，打到它鼻头上！

　　呼啸的寒风肆虐，沐宁这一拳似乎打在了千年的坚冰上，拳头震得生疼，狼王也不好受，鼻子被打，蹦飞出去，接连打了好几个喷嚏。

　　机会来了。

　　“我已经完成银色星轨的读秒。”

　　沐宁说道，用真理诡辩取消传送的前摇，他要突击在狼王后方的王涵！

　　银色的星宫裹挟着沐宁直接抵达王涵所在的地方，沐宁正要一拳教她做人，忽然看到她脸上冷笑的表情。

　　“这是……”

　　沐宁愣住了，狂风卷起王涵，让她身形暴退，很快就脱离了沐宁的攻击范围。

　　一个迷糊虚幻，没有影子的怪物出现在场地上。

　　风系的元素魔灵！

　　后方狼王已经再次扑杀过来。

　　“麻烦了。”天籁小说网

　　沐宁终于了解到唐获麟说的，要是实在打不过可以投降的意思了。

　　这些缔约类型的超凡能力,往往能发挥出不属于他们序列位置的强大实力来。

　　比如雨虞思，比如面前的王涵。

　　雪域狼王！元素魔灵！

　　一只进攻,一只自保！

　　狼王携带的寒冰之气对沐宁产生不了威胁,他扭头一把掐住狼王的脖子，虚空力螺旋般扭曲，像镣铐般锁住狼王。

　　元素魔灵拥有高阶的元素类超凡能力，此时飓风席卷，要为狼王解围。

　　虚空力形成护盾，抵挡着来自元素魔灵的风刃攻击，沐宁死死的掐着狼王的脖子，大量虚空力入侵进去，狼王皮糙肉厚，它体内可不一定！

　　但是入侵的虚空力却受到了阻挠，无形的力量在阻挡虚空力的侵入。

　　狼魂图腾。

　　一头巨狼的影像巨狼疯狂挣扎的身后出现，这是狼类异兽所独有的超凡能力！

　　“元素魔灵！你也上！”

　　看到沐宁和狼王角斗起来，王涵担心雪域狼王有所不敌，让元素魔灵也一起上。

　　对于王涵这样的只锻炼契约兽，对自己的本身的力量不在乎的超凡者，已经是契约兽的拖累了。

　　元素魔灵跟着上的时候，还要带着她一起，防止被沐宁再次用那个瞬移的能力过来把她切掉。

　　“看来必要要先把她的一头契约兽给解决掉。”

　　沐宁自语，现在他打一只狼王，还可以正面压制它，但是要两面受敌，恐怕就要疲于应付了。

　　如果是平常时候，他肯定会选择用远系颂歌的戒指，但现在是演武，规则不允许使用外物。

　　虽然一次还没有使用过，但现在这个状况，倒是可以用这个。

　　蚍蜉脚镣！

　　黑涅槃第三次涅槃期所形成的能力，将原本虚空力储量翻倍，同时拥有挣脱束缚的主动能力。

　　但是使用后，这个能力会暂时消失，也就是虚空力翻倍的加成也回消失。

　　于实战不利，但现在正合适。

　　在武神之躯形成后，虚空力已经不再储存于虚空拳套中，而是在沐宁的身体里。

　　每一个细胞，每一条肌肉，内脏里，血液里。

　　虚空力被收束于此。

　　如今解放之。

　　其势冲天！

　　比原本的虚空力强上好几倍的力道忽然出现，压制在狼王身上，地板层层断裂！

　　就像是一名通天的巨人，一脚踩在大地上，天崩地陷！

　　虚空力在翻几倍的同时，沐宁忽然感受到一种虚空力凝聚的感觉，仿佛这些扩张到极致的虚空力即将满足某种条件，即将蜕变。

　　虚空之种。

　　他想起当时对付陈烛时，用彼岸强行将黑涅槃升到三阶，当时虚空力所呈现出来形态。

　　“你干了什么！”

　　王涵怒道，她被元素魔灵的一缕强风托着，在天空俯视大地，对于沐宁身上爆发出来的力量很是惊怒交加。

　　为什么会突然出现这样的力量？难道是闻道者的能力？

　　沐宁抬手就是一发庞大的虚空力砸过去，元素魔灵其实根本不惧怕这种攻击，可惜沐宁瞄准的是王涵。

　　虚空力可是自带瞄准的！

　　无数风刃发射出去，死死的抵御住虚空力，将它们化解，而这时，沐宁紧紧攥着的拳头松开，一枚虚空之种凝聚出来。

　　“果然三阶才是黑涅槃蜕变的时候。”

　　沐宁心道。

　　他没有用这个种子强化自己，打出惊天一击，而是把它塞进狼王的身体里，种子直接扎根在它的图腾狼魂上。

　　狼王凶悍的表情顿时一滞，图腾狼魂的力量被抽取走了！

　　无数看不见的藤蔓从浪王身上长出来，盘绕在沐宁的手臂上，无数狼嚎声在这些藤蔓上响起。

　　“元素魔灵，攻击他！”

　　王涵和狼王心有感应，此时察觉到狼王大事不妙，试图挽回局势。

　　沐宁挥拳，元素魔灵的攻击甚至还没有凝聚出来，就被呼啸而来的千狼呼号声打断，虚空之种抽取的狼魂图腾的力量又被沐宁所用，这招泛着狼群威慑力的拳势直接冻结了元素魔灵的斗志。

　　这是狼魂图腾赋予这一拳精神层面的攻击！

　　王涵直接失去了她的两个契约兽，掉落到地面上，膝盖没撑住，跪坐在地上。

　　面前是已经走过来的沐宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百三十一章 战而胜之免费阅读。https://xs.23sk.com 