    明明在同一人身上连输两次。

    宫煦的神态却颇为轻松，随随便便就把自己的木牌交出去了，跟递给别人一块口香糖似的。

    收回黑夜魔灵后，也仅仅只是对它说了句辛苦。

    没有表现出任何负面情绪。

    但他的两个小弟就很惊讶了，仿佛第一次见到宫煦输一样，下巴都快掉地上了。

    “果然很强啊。”

    宫煦露出笑容，看着眼前这个二度打败自己的人，“像你这种层次的对手，我真的好久没有见到过了。”

    “过奖。”

    宋桀颔首，脸上不悲不喜，犹如做了件不值得一提的小事。

    宫煦无所谓的笑笑，对宋桀的态度并不是很在意，“下午再来？还是在这片地方。”

    “可以。”

    宋桀快速回答，别人的对战邀请如果不是没时间，他一向是会答应的。

    约定好下午再战后。

    宫煦才把视线放在一旁的李想身上。

    “接下来，就轮到我和你了。”

    “来呗。”

    李想快步后退，好让双方拉开距离，便于小精灵活动。

    在他后撤时。

    宫煦突然挠了挠头发，开口道：“我吧，比起单打独斗的单打，其实更中意也更擅长双人配合的双打。”

    冷不丁的一句话，让李想脚步微顿。

    啥意思？先一步说自己单打弱，所以会输不奇怪？

    然而宫煦的话还在继续。

    “特别是辅助位，每当我发现自己能够为队友扫开眼前的道路，放心大胆的攻击，令对手投鼠忌器，我都会特别兴奋。”

    他缓缓地说着，“可是，有时候队友太菜也是种问题，跟不上我的节奏，还会添乱。”

    李想忍不住看向那两个小弟，发现他们尴尬地转过了头。

    如此想来，之前那个用修建老匠的人，估计也是宫煦眼中的菜鸡了。

    这小伙子实力是有，但性格挺傲慢啊。

    难怪宋桀说他不是好人，要远离。

    而宫煦接下来的话，却是让李想大吃一惊。

    “所以，我一直很渴望强大的队友。”

    金发少年露出自信的笑容，背对着阳光，洒落一片阴影，拿出精灵球，笔直对着他道：

    “李想，总有一天，我是要给你打辅助的。”

    坚定的话语，认真的眼神，好似清风一般，吹拂着所有人的面庞。

    啊？

    李想怔然，愣在原地一下子没反应过来。

    旋即他才意识到，宫煦说的是青少赛双打双人战。

    远处。

    宋桀眉头微皱。

    突如其来的话语，让两人都有些反应不及。

    可下一秒，宫煦又语气一转，脸上显露出挑衅的表情，“但在此之前，我会先打败他……和你。”

    他把手放向后面，点了点宋桀，转移回来。

    讲了半天，还是放狠话。

    李想翻了个白眼，“哦，我很期待。”

    他到现在都没想好要去哪个学校，打算跟着宋桀，你说这些有屁用。

    当然。

    概率是有的，说不定他就和宫煦一个学校了。

    缘分这玩意儿是世界上最奇妙的东西。

    双方站到合适的位置。

    互相展示自己的精灵球，并同一时间释放出来。

    砰砰！

    两声轻响。

    宫煦派出的小精灵，是长得像兔子一样的月亮伊布。

    还不到人的膝盖高，看着挺萌萌哒的。

    这家伙是他目前的王牌，登顶满城青训营的原因之一。

    也是情报记载最详细的小精灵。

    其特性为【精神力】，而非【同步】。

    游戏中将其描述为通过锻炼精神，不会因对手的攻击而畏缩，且不受威吓影响（第八世代）。

    在双打里的意义要比单打强。

    而作为充满着多样性的世界，就好像炽焰咆哮虎的威吓有副效果一样。

    月亮伊布的精神力也有副效果。

    简单讲，可以称其为——【钢铁的意志EX】及【冥想EX】。

    一般小精灵在受到较为严重的伤势时，行动可能会因疼痛而变得迟缓，心情受到身体激素影响，变得极其激动，影响它的判断。

    但月亮伊布不会，哪怕骨头断了，伤痕累累，它也能保持着极端冷静的姿态，巧妙地战斗。

    另外，精神力还有着帮助月亮伊布锻炼、培育念视能力的作用。

    使它的念视范围比起一些超能力属性的小精灵，也不逞多让，甚至犹有过之。

    综合来看，要比炽焰咆哮虎的威吓副效果强多了。

    显然也更加稀有珍贵。

    这人到底啥家庭啊，又是异色又是特殊小精灵，不得协会会长起步？

    李想回忆了一下禹州协会的会长姓氏，发现特么还真的是姓宫的。

    家世显赫啊

    纯平民出生的强大训练家，果然还是少。

    李想一边感慨着，一边期待地看着皱眉的宫煦。

    他有意试试月亮伊布，觉得这家伙说不定能够找到隐身的阿呱。

    正好也能测一测甲贺忍蛙敛息能力的极限。

    毫无疑问。

    宫煦知道甲贺忍蛙的存在，也清楚它会保护色，对战正式开始后，便左顾右盼，试图寻找其蛛丝马迹。

    而当发现肉眼完全观察不出来后，果断让月亮伊布使用【精神强念】覆盖四周。

    任何小精灵都有意念波，念视则能帮助精神力强大的小精灵看到它们。

    当然，凡事也有例外，恶属性的小精灵作为超能力屏蔽者，可以屏蔽掉精神力探测的意念波。

    甲贺忍蛙作为水加恶的小精灵，本该拥有这种力量。

    但是很明显，变幻自如让它的属性改变了。

    保护色是一般属性，可保护色也拥有根据场地不同，而变换属性的能力。

    李想等人身处的地方严格意义上讲，可以称之为草原。

    因此。

    甲贺忍蛙现在其实是草属性。

    是可以被精神强念的意念波探测到的。

    果真。

    在甲贺忍蛙刻意没进攻干扰的情况下，它被发现了。

    “卟！”

    月亮伊布猛地大吼一声，巨大的黑紫色能量球紧贴地面，燃烧着焰花，朝甲贺忍蛙冲过去！

    行至一半，能量球又猝然炸开，化作了黑紫色的声波！

    大声咆哮！

    甲贺忍蛙瞬间张开绿色的圆盾，将声波挡了下来，一阶段测试结束。

    月亮伊布的念视能力能够在它静止不动的情况下，发现它。

    接下来进入第二阶段。

    甲贺忍蛙轻巧地移动起来

    发现大声咆哮被守住挡了，月亮伊布赶忙又想对着甲贺忍蛙喷出去一发。

    降特攻的意图不要太明显。

    然而。

    它惊讶的发现，好不容易找到的甲贺忍蛙又消失了，意念波也不见了，仿佛刚才的一切都是它的错觉。

    为什么？怎么会这样？

    “卟喇咳！”

    月亮伊布警惕地看着周围，低声反馈给宫煦。

    金发少年双目中透露着讶异，他也是第一次遇到这种情况。

    纠结了一瞬后，他改变了方案。

    “求雨！”

    既然念视会遗漏会失效，那眼睛总不可能失效吧？

    抱着这样的想法，月亮伊布召唤来一片雨云。

    李想赶忙后退，大冬天的淋个雨可不是什么好的体验。

    而雨幕落下来之际。

    甲贺忍蛙也释放出了雨幕环境专属招式——【烟幕】。

    月亮伊布的视线被灰白色的烟雾阻挡。

    还是只能用念视能力吗？

    宫煦第一次皱起了眉头，深刻地意识到了甲贺忍蛙究竟有多难缠。

    无奈之下。

    精神强念再次被用出。

    和上次一样，月亮伊布成功找到了甲贺忍蛙意念波。

    而等它攻击过后。

    意念波又一次神秘消失了。

    仿佛月亮伊布的念视能力具备时效性似的。

    这是宫煦过去从未碰到过的事情。

    “每次发现，都只有一次攻击机会？”

    宫煦抓着自己的下巴，脸上露出被震撼到，却又无比惊喜的笑容，“多么可怕的对手啊……”

    没跟甲贺忍蛙打过，永远不知道这种时刻身处未知，找不到对手所处位置的恐惧。

    对面。

    李想看到烟雾逐渐散开，月亮伊布还是没能抓到甲贺忍蛙，明白了它的极限所在。

    阿呱的敛息能力真是越来越夸张了。

    “干掉它吧。”

    李想朗声道。

    逐渐消散的烟雾中，顿时有十余只甲贺忍蛙在空气中出现，朝月亮伊布释放出无数道粉色的光波！

    觉醒力量·妖精！

    月亮伊布完全难以分清到真身所在，尝试躲闪，却被真实的觉妖打中，身躯颤抖不止。

    幸好。

    月亮伊布的特耐奇高无比，纵使被效果拔群的招式打中，也没有当场扑街。

    加上意志力坚定，外观上看去竟好似没什么感觉。

    李想为之咂舌，甲贺忍蛙的特攻输出可不是盖的。

    居然没把它怎么样。

    又是个大肉盾！

    “大声咆哮！”

    “卟！”

    月亮伊布对着真实觉妖所在的方向大吼一声，黑紫色的能量如潮水般涌去！

    可惜。

    在觉妖命中时，甚至未命中之前，甲贺忍蛙便和它的分身消失在了原地。

    ——打游击的真意，无论打中没有，放一枪就跑。

    大声咆哮波及范围虽广，却也慢了一拍。

    甲贺忍蛙早已消失的无影无踪。

    “月光。”

    对手不靠近，宫煦只好选择跟甲贺忍蛙拖下去了。

    反正月亮伊布的耐久是绝对够的。

    阳光下。

    月亮伊布身上的金色光环亮起，迅速修复了它身上的伤痕。

    要说恶心，耐久型月亮伊布其实并不比甲贺忍蛙差多少。

    只不过恶心的地方不同而已。

    这家伙一样是令很多人头疼的小精灵。

    幸好。

    月亮伊布本身没有增幅特防的招式。

    甲贺忍蛙可以在叠加特攻以后，才伺机将其秒杀。

    只要能力叠加到极限，再肉也算不了什么。

