    月苍老人看着这些从塞外来的细腰女人各个风情万种，他笑了。

    他笑的很和蔼。

    见这些女人细腰扭动间，杯中酒已喝完，才笑着举起自己面前的杯喝了起来。

    他酒量很好。

    是的，仰头之间，酒已经咽下喉咙。

    本来心情很不好，只等这美酒滋润了心肠以后，他的心情才变的大好。

    可是他不是一个贪玩的老头子，他是武林之中的泰斗。

    此刻他忽然将空酒杯放下，然后捋着胡子，不说一句话。

    桌子是上等的木头做的，桌面全身上下都漆着红漆，红漆中映着火光闪闪，像是生出了血在缓缓流动。

    见自己的师傅已经将刚才自己斟的酒喝下，狼侠的人才高兴万分。

    只见他又去提酒壶为月苍老人斟酒时，却被月苍老人给拒绝了。

    狼侠见之，刚要去问时，问问师傅既然爱酒，何故拒绝时，却瞧见远处的田野里已经走来了一群人。

    这些人正是他在等的人。

    其中有很多秦川武林同道的人，每个人都约有疲惫之色。

    这些人是干什么的？

    现在顺着月苍老人的眼光远远看去，狼侠愣住了。

    此刻那田野中的人已经在靠近这里了，虽然是一点一点，但是已经惊动了在悬崖峭壁俊男美女。

    她们所有人都看向了悬崖峭壁下的田野，心中也是一愣。

    冷月虽圆，但是毕竟深冬在即，一切都很模糊，大家都在迟疑时，月苍老人却忽然说道：“来了，她们来了。”

    “那些都是什么人?”

    这么多人，究竟是谁在问话？

    看这样子，应该是所有人都想问，但是敢问月苍老人的，恐怕只有狼侠了。

    狼侠这样一问，月苍老人才又捋了白胡子，脸上先前的喜悦，变得暗伤了起来。

    于是此刻他才对狼侠说道：“那些人，全是秦川武林同道，簇拥着江湖门弟子走来了。”

    狼侠一听，心中一愣，这才对月苍老人说道：“江湖门的弟子?”

    他也是江湖上成名的武林人士，此刻一听到江湖门，心中也好奇惊奇了起来。

    月苍老人道：“不错，刚才你让我进窟里，我执意不进，就是在等他们。”

    午夜月冷，照人心寒万分，月苍老人如此一说，狼侠或许明白刚才的疑惑，但是新的疑惑又来了。

    ——这些人来到这里干什么？

    不过这个疑惑还不等他说出口，便得到了答案。

    他说：“西方召唤术随日月变迁而渐得人心，而就因为如此，西方召唤界的三宗鼎力极速向周边扩散，如今已经严重波及了我们中州大陆。”

    或许这是一种新的形势。

    或许对于这样的新形势，很多人已经有了察觉，但是只是察觉还不够。

    因为就在此刻，江湖门女弟子的心上人已经受了最强大的伤害。

    什么样的伤害？

    ——莫云白是江湖门弟子泥香的夫君，然而却被种下了邪果，当真是令人心声恐怖。

    在这个世界里，当一个人被邪果缠上，就像人得了绝症，得了瘟疫一般，非死不可。

    不但自己非死不可，而且还会祸乱终生。

    对于这样的人，是谁都会忌讳讨厌。

    现在月苍老人已经将许多事情告诉了狼侠，以及追随狼侠的人。

    他们听了都骇然，心想事情既然这么严重，得想一个办法阻止不好的事情发生才是。

    这时候，狼侠已经开始担心了起来，他对自己的师傅说道：“那该怎么办，倘若那人变成了恶魔，那岂不是要死很多人？”

    对于他的担心，月苍老人不是没有想过，只是闻听他之言，月苍老人又继续说道：“现在只有一个办法……”

    不等月苍老人将话说完，所有人都一口同声问了出来：“什么样的办法?”

    或许他们经过月苍老人的一席话洗耳，他们也意识到了事情的严重，因此一听月苍老人说有办法，便心情激动了起来。

    见众人脸色很有焦急的神情，月苍老人的脸色又是一沉，且道：“今日我们就将那被种了邪果的人囚禁起来，然后趁邪果在他的体内没有完全变异，找出消灭邪果的办法。”

    听他这样一说，狼侠猛然说道：“那要是没有找出办法呢？”

    月苍老人一听这话，心头一愣，猛然脸色又是一沉，才无奈回答道：“那就杀了他！”

    一听这话，在这里所有人的脸色瞬间变得苍白。

    或许这是他们最是预料之中的事情，但是也是他们无法面对的事情。

    所以就在此刻，无论是塞外的细腰美女，还是苍山洱海的俊男，他们的脸色一时也都阴了下来。

    随着夜的深入，冷的空气仿佛到达了冰点。

    当冷月已经照在当空，先前在田野上奔走的人已经来到了悬崖峭壁之下。

    来到悬崖峭壁之下，每个人都仰头看着悬崖峭壁之上。

    然而悬崖峭壁的上面也是冷月高照，仔细一看。他们竟然全都现在冷月与山崖所形成的阴影里。

    在阴影里，有的人躺着的，有的人站立着。

    然而躺着的人只有两个人。

    这两个人是一男一女，男的生的白皙，女的生的漂亮。

    不过无论是怎样的男女，他们的脸上都扶着一丝丝缕缕光晕。

    光晕如冷月之光悬浮于他们的身体之上。

    正是这样的光晕存在，让他们显得格外与众不同。

    然而这一男一女不是别的什么人，正是江湖门的女弟子，以及这个江湖门女弟子的夫君。

    女的叫泥香。

    男的叫莫云白。

    两人虽然都躺着，但是一个人是睁着眼睛的，而另一个人却是闭着眼睛的。

    莫云白看着自己身前的女子——泥香，心中五谷杂陈，不知滋味如何。

    心中的恨，以及心中的不恨，交替连体，让他一时对这个沉睡的女子不知说什么好。

    或许他什么也不说才是当前最好的局面。

    因此他躺着才是最好的。

    他和泥香一样躺着，心中没有过多的想法。

    悬崖峭壁之上的人看着悬崖峭壁之下的所有人，然而只有莫云白和泥香最让他们醒目。

    狼侠看着躺着的人被一群秦川武林同道的人抬着，心中在想：他们是……

    他在猜想。

    但是不等他猜想，此刻又看见在米丫丫的人群中出现了两个人。

    然而这两个人不是别的什么人，他们正是董瑞和赵启明。

    一个贵为唐门总舵的门主，一个贵为唐门分舵的舵主。

    虽然他们都是唐门的人，但是他们的立场完全不同。

    只是如此不同的两个人，他们有一个共同的特点，那就是和泥香、莫云白一样，在此刻，都是躺着的人！

