

  胖子毛了：“容总，不带你这样的啊，我跟你虽然政见不同，但我从来没有背后骂过你！”

  郝旭边上加重了语气：“就冲着这一声容总，谭苗姐，我觉得胖子就应该被发配非洲。”

  丁庆凡也点头：“我也这么认为！”

  “胖总人高马大，玉树临风，非常适合非洲那篇土壤。”

  胖子着急了：“庆凡兄弟，咱们学校里时是有点矛盾，但你不能记仇啊。”

  丘道长点头：“我也这么认为，胖总，大正集团被你茶毒不轻，想我轻教提分网的那些孩子们原先是多么天真可爱一个。”

  “看看现在，所以我强烈建议把胖总给调走。”

  胖子火了：“道长，你这话说的，我他妈不就跟你们公司几个高管们吃了几次烧烤吗，至于这样祸害我吗。”

  “折总！你说，我冤枉不冤枉！”

  折东发誓，他原本真想没有发表意见的，安安静静的坐在角落里面当个安静的美男子挺好。

  结果胖子愣是碰瓷到了他身上。

  无可奈何的说：“胖总，你真要我发表意见？”

  胖子意识到了不对，赶紧说：“别，您老还是闭嘴吧，算我多嘴了。”

  折东皱了皱眉头：“不行，你既然问了我了，那么我就一定要说！”

  “谭总，我待会就跟苏总打电话，就说我们人已经选择好了，就胖总去了。”

  “没有谁比他更加适合，人高马大，祸害苍生很有本事。”

  “这是一个枭雄一般的人物，非洲那种生龙活虎的地方很适合他。”

  郝旭边上竖起来了个大拇指：“还是东哥牛逼啊，我怎么就没有想到直接给苏启打电话呢。”

  一时间，胖子这这些年来在大正集团的所作所为被这些高管们给一股脑的发泄了出来。

  主要核心点是，胖子这家伙祸害了他们公司员工。

  你说你好歹也是国内知名互联网人物呢，你整天在集团里面跟着一些普通员工们去喝酒打屁干什么。

  这些员工们原本还挺老实一个个的，就因为跟你胖总喝酒了后心态变化了。

  就昨天邱道长的网站内还在开会，开着开着，邱道长跟一个副总闹起来了。

  结果那副总直接丢了邱道长一句话 ：“邱总你要是不同意我们的方案，很简单，我带着我的团队跳槽到胖总那边去。”

  “胖总已经很多次在我面前拍胸脯说这事了。”

  气的邱道长那个眼前发黑啊，日防夜防，家贼难防，万万没有想到竟然自己挖自己 人的事情会发生在他身上。

  胖子没少干这样的事情。

  当然了，他是无心的，也就是大家一起喝酒吹牛打屁，管不住自己嘴巴，借着酒劲跟人家哥俩好了。

  可你这么大一个领导放个屁人家必然也会放在心上不是。

  导致了很多员工都有了这心态，老子反正实在不行就跟胖总去混。

  谭苗看场面一发不可收拾，皱着眉头说：“我说各位，要不你们来吵算了成吗。”

  “可不可以认真一点，这事情苏总那边很重视，难道你们不清楚吗。”

  “你们鸡贼老板在跟那些非洲各国领导人一起开会的时候，弄了一个什么抽奖活动，送出去了五条百公里的铁路。”

  “这几年来，他往非洲上倾斜了多少资源，那边集团公司的成立他比谁都看的重要，咱们能不能认真太对待。”

  秦兰也边上说：“好歹个个也是管理数千人的老总，怎么你们每次凑在一起，我感觉就像是一些长不大的孩子在一起打打闹闹的。”

  这下众人安静了下来。

  唯独只有胖子红着脸：“反正打死我也不去，谁让我去，我去拆谁家的房子，待会我就给苏启打电话。”

  谭总白了他一眼：“行了，谁说让你去了啊。”

  “我真跟你们没法交流下去了。”

  “苏总的意思很明白，让我们从各自的人下面挑选出来人送非洲。”

  “用人的最头标准是人一定要忠诚可靠，外加能力一定要非常突出。”

  “我在重申一遍，非洲事业部非常重要，在你们鸡贼老板心里无可替代，不是后娘生的。”

  “请你们严肃对待这件事情，三天之后，请你们把名单送到我们人事部这边来，正式进入到考核流程当中。”

  胖子这下松了一口气，有种大难不死的感觉说：“原来不是从我们当中挑选出来一个人啊。”

  谭苗说：“我什么时候说了要从你们当中挑选出来一个人吗，是你们自己在那里不停的喋喋不休，真服你们了。”

  “呵呵，不好意思哈，我就这么一吓嘛。”

  “哥儿几个，今日你们落井下石的英勇而悲壮的行为，我胖子记在心里了哈 。”

  “从今天开始，请管好你们的手下，让他们别再找我喝酒！”

  这下众多人开始头疼了，个个心虚，当做什么事情都没有发生过一样。

  而后会议散了。

  当天下午，人事部发了一个正式通知下去。

  这是一份内聘通知，就是非洲那边要挑选出来一个头头，这头头非常重要，有兴趣的都可以在自己产业体系里面报名。

  一时间，大正集团总部，包括海外数万员工都在议论着这事情。

  三天后，经过了层层的面试，依旧各种考核，衡量后，一个叫宋方圆的青年从中脱颖而出。

  这人几乎完美无缺，同样也是大正集团第一批创业员工。

  现在的职位是大正地产市场部总负责人。

  能力非常突出，销售牛人，又轮岗过公关部等诸多部门负责人。

  完美无缺。

  而且这人目前非常稳定，家人支持去非洲，刚结婚，两口子都是大正集团内部员工

  他老婆也愿意跟着一起去非洲。

  在大正集团办理好了各种手续后，他跟他老婆坐上了珠宝公司的私人飞机到达了坦桑镇这边。

  一下飞机，他就看到了苏启和翁元平满带着笑容站在这个并不是很大的飞机场上。

  有些受宠若惊的走了过来：“启哥，翁总，你们怎么还亲自过来接了。”

  