
雨始终没有落下来。

意外的，竟然开始下起了雪。

清平县地处南方，即使冬季也极少有下雪的时候，何况是这样的鹅毛大雪。

片片洁白的雪花飘飘洒洒的落了一整夜，到清晨的时候才渐渐住了，整个清平县都笼罩在一片银装素裹之中，煞是好看。

天色刚明，雷破天就踏着脚下的积雪，走在了清平县的街道上。

他生长在江南，没有去过北方，极少见到落雪，更没有看见过这诗画一般美丽的雪景，这时候听着脚下积雪吱呀作响，看看到处一片白茫茫的景象，倒也觉得有些新奇。

之所以他选择在这么早就进入清平县城，倒也并非是贪图这美丽的雪景，若非这一夜的大雪不利于行动，只怕他昨夜刚刚抵达清平县城外的时候就下令入城了。

他做事从来雷厉风行，不给敌人留下准备的时间，兵贵神速，这个道理他还是懂得的，虽然没有上过战场，不过有时候江湖杀伐和行军打仗差不多，也需要用到一些兵法。

天色渐明，奇怪的是街道上却空无一人，这偌大一座清平县城，竟然像是无人居住一般，毫无半点寻常生活的烟火气息，倒像是一座空城。

雷破天皱了皱眉，看起来他们果然已经有了准备了。

在雷破天身后，雷九天跟在后面驾着那辆马车缓缓而行，而马车里的剑圣也毫无动静，大概还在拥裘高卧未醒。

这一人一车走得很慢，一直走到了清平县唯一的一家客栈门前停了下来。

客栈门前雷小兔一个人站在那里静静等候着。

雷破天知道，蜀中唐门的唐大和叶枫他们一行人都在客栈之中，雷小兔站在这里，那么客栈外围那些守卫的蜀中唐门的人想必都已经被解决掉了。

他站在门口望向客栈里，里面静悄悄的毫无动静，只有清晨的寒风吹过发出的呜呜声。

客栈门口不知是谁堆起了一个雪人，两块嘿嘿的煤块做眼睛，半截红红的胡萝卜当做鼻子，看起来憨态可掬。

雷破天不觉笑了笑，总算是看到一些有生活气息的东西了。

之所以他选择首先来客栈，主要是因为他觉得在蜀中唐门和江南明家二者之间，蜀中唐门的力量应该最弱，首先一举击溃他们最为简单。

更何况江南明家的明老爷子老奸巨猾，隐身暗处，也不知道现在躲在哪里，与其费力去寻找，倒不如集中力量首先打掉身在明处的蜀中唐门，再坐等他们自己找上门来。

能够对于形势进行精确的分析并作出最正确的决定，这一向是雷破天最大的优点，对于这一点，他向来很有自信。

看到雷破天到了，雷小兔迎了上来，微笑着说道：“三叔，全都已经准备好了。”

雷破天满意的点了点头，他知道虽然现在看上去好像四周空无一人，其实雷家的好手已经把客栈团团围住了，剩下的事情只等他一声号令了。

雷破天转头走到了客栈之前，恭恭敬敬的说道：“三爷爷，我们已经到了，孙儿这就要进去了。”

片刻，马车里传来了剑圣那有些慵懒的声音，似乎刚刚睡醒一般：“你去吧。”

雷破天低头应了声：“是。”

转过身，他迈开大步往客栈之中走去，身后跟着雷小兔和雷九天两人，而马车就停在客栈的门口。

现在还不需要剑圣出面，当需要他的时候，他自然会出现的。

这个老家伙可远远不是他所表现出这样的老迈和慵懒，其实他可精着呢！这是这一路以来雷破天对于剑圣的真正感觉。

一走进客栈的大堂，雷破天便停下了脚步。

在大堂之中一张桌子旁坐着两个人，好像正等着他们前来。

这两个人他认识，一个是蜀中唐门的大少爷唐大，另外一个，正是叶枫。

桌上的蜡烛已经烧得只剩下了小半截，看起来他们两人在这里等了一整夜了吧，雷破天心里想着。

雷小兔也和这二人都认识，此刻她又发出了银铃般的笑声：

“你们好，你们早！”

看见雷小兔这天真烂漫的笑容，叶枫忍不住皱了皱眉头，他又想起了唐玉。

唐玉和唐大一样，都是他的朋友，也曾多次倾力帮助过他，交情深厚。

在杭州之战中，唐玉便是相信了眼前这个雷小兔这看起来天真无邪，人畜无害的笑容，被她蒙蔽。

虽然不知道最后唐玉的死和这个鬼丫头有没有关系，不过现在再次看到这个古灵精怪的雷小兔，难免会让叶枫又想到了已经阴阳相隔的唐玉。

倒是一旁的唐大，露出了满脸的笑容，像是老朋友见面一样的招呼道：“不早了，我们在这里已经等了你们足足一个晚上了。”

雷破天轻轻哼了一声：“你倒是了解我，你怎么就知道我们一定会来？”

唐大笑道：“难为自己难为敌，和雷总堂主打了这么多年的交道，如果连这么一点点了解都没有的话，我蜀中唐门只怕早就一败涂地了。”

雷破天忍不住轻轻颔首。

不错，难为知己难为敌。

世上往往最了解你的人，并不是你的朋友，亲人，却恰恰是你的对手。因为只有足够了解你的对手，你才有可能找出他的弱点，从而击败他。

所以，这真是个莫大的讽刺。

而眼前的唐大，这样的年纪就能够有这样的见识，说出这样的话，真不愧是我雷破天的敌人！

雷破天心里赞叹着，唐大却指了指桌上备好的酒菜，对他说道：“外面大雪刚住，雷总堂主风尘仆仆，远来是客，何不坐下小酌几杯，驱一驱这风寒？”

雷破天站着没动。

唐大他们的表现太镇定自若了，反倒让他有些疑惑。

自己既然进入到了这里当然是有备而来，也绝不可能是来和他们饮酒叙旧的，然而唐大他们却毫不慌乱，一副胸有成竹的模样，到底是在这里强颜欢笑虚张声势，还是已经有了应对之策，设下了埋伏？

他转头望了一眼一旁的雷小兔，雷小兔满面轻松的对他点了点头，示意没有问题，一切已经尽在掌控，他这才稍稍安了安心。

他对唐大笑道：“不必客气，我从不习惯和将死之人饮送行酒，这酒还是你们留着上路慢慢喝吧！”

说完，他沉声喝道：“都出来吧！”

雷小兔一抬手，客站大堂四周忽然出现了一阵细碎的脚步声，一大群黑衣蒙面的大汉涌了上来，手持强弩利刃，把唐大和叶枫围在了当中。

这些人脚步轻盈，身手矫健，一看就是训练有素，精明强干的人，连雷破天见了也忍不住心里在想，在大雷门中一直认为只有雷家直系的人才是精英，雷家外系的这些人一直不受待见，今天看起来，这雷小兔手下的这些雷家外系，确实是一股不可多得的精锐。

也许，以后大雷门的复兴还要多多依仗他们的力量了。

大局已定，然而奇怪的是坐在中间的唐大和叶枫的脸上依旧没有一点慌乱，还保持着微笑。

雷破天心里有些犯嘀咕了，他忽然开口问道：“泰山老姜头呢？眼下都已经这样了，你还不赶快叫他现身出来？”

唐大有些无奈的耸了耸肩，说道：“老姜叔并不在这里，我就是现在叫破喉咙，他也听不见的。”

姜慕白竟然不在？雷破天有些吃惊。

蜀中唐门这些人之中，除了那个唐老太太外，只有这个泰山姜慕白的武功他还略微忌惮一二，这么紧要的情势下，唐大竟然没有把姜慕白留在身边，这实在是大大出乎他的意料之外。

唐大没有理由撒谎，看起来姜慕白真的不在这里。

雷破天的心头这回是真的放下心来。

无论怎么看，就凭唐大和叶枫两个人的武功，只怕连自己都难以敌过，何况还有雷家这么多的好手在，看起来这一次真的是稳操胜券了。

雷破天看着脸上依旧带着微笑的唐大和叶枫，嘴角露出了一丝冷酷的笑意，开口问道：“你们现在还有什么话说吗？”

唐大望了望四周，无奈的笑了笑说

道：“看起来这一回我们是插翅也难飞了？”

雷破天冷哼了一声：“你们也可以试一试，或许有机会呢？”

唐大摇摇头：“你雷总堂主算无遗策，怎么会留给我们机会？我看我们是死定了。反正是死定了，我倒有个问题，临死前想要问一问雷总堂主。”

雷破天点点头：“你问，总算你临危不惧，是条汉子，我也一定让你死个明白。”

唐大盯着雷破天问道：“当初在杭州城，是你杀了唐影？”

雷破天呵呵一笑：“没错。他用西门柔的名字在我身边卧底了二十年，我竟然一直没有看出他就是大名鼎鼎的唐门三奇中的唐影，结果在京城被他偷袭让我受了伤，这一点我的确不得不佩服他。”

“只不过他也没想到我其实对于每个人都有所提防，哪怕他是我最信任的亲信，所以他并不知道我诈死的计划。在杭州城中他在逃走的时候骤然在树荫之中看见我的脸，他几乎吓呆了，我不费吹灰之力就杀掉了这个叛徒。”

他冷冷的哼了一声：“背叛我的人是绝对没有好下场的！”

唐大点了点头，又问道：“那唐仇呢？也是你杀的？”

“唐仇？”雷破天想了想，“你是说雷惧的那个外孙？不错，那个装神弄鬼的小子也是被我杀掉的。他以为他手里有根据当年他老子唐傲留下的设计图做出来的火器，就可以对付我了，竟然在杭州城外胆敢一个人截住我。”

“可惜，他不知道我在杀唐影的时候，也得到了唐影身上穿的唐门双宝之一销魂小青衣，这东西正是天下间暗器和火器的克星。就是靠着这件宝物，我成功的破解了他的火器，并一招击杀了他！”

唐仇，叶枫想起了他那略带稚嫩的面容，那双渴望友情的双眼，还有他那有些疯疯癫癫的母亲雷凤，这一切最后都化作了唐仇死后那尸体的惨状。

叶枫或许是唐仇这一生唯一的朋友，他忍不住对雷破天怒目而视。

雷破天还在说着：“不过说起来，我倒是非常佩服当年的唐傲，他设计出的这个火器的确威力巨大，无以伦比，如果没有销魂小青衣的保护，只怕我的下场和东海渔也就是一模一样的了。不过那之后，连这销魂小青衣也已经毁掉了，实在是可惜。”

唐大有些奇怪的问道：“既然你杀了唐仇，得到了那件威力巨大的火器，为什么没有加以利用？据说有了那件火器完全可以傲视江湖了。”

雷破天苦笑了一下，说道：“我杀了唐仇得到了他手里的一个铁筒机关，仔细研究之下我才发现，这不过是一个发射装置而已，这件火器真正的秘密全在于这个铁筒所发射的东西，然而唐仇已死，只怕世间再也无人知晓这个东西的制作方法，所以我得到的这个铁筒就成了一块破铜烂铁，毫无用处。”

唐大点了点头，深表惋惜的叹了口气。

一旁的叶枫这时忍不住开口问道：“那么唐玉呢？他是不是也是死在你的手上？”

雷破天脸上却露出了惊容：“唐玉？他是谁杀的我却是毫不知情，反正绝对不是我。”

叶枫哪里肯信：“除了你还能有谁？那一晚他原本就是追踪你而去的，却被人杀死了，不是你会是谁？”

雷破天沉下脸怒道：“大丈夫敢作敢当，是我做的我绝不怕承认，不是我做的你也休要赖在我身上。”

如今雷破天占尽上风，的确没有必要撒谎否认，莫非唐玉当真不是他所杀？

叶枫沉默了。

唐玉这时笑了笑，望着四周明晃晃的刀刃和闪着寒光的箭头说道：“好了，该问的问题也问完了，该知道的答案也知道得差不多了，是不是该动手了？”

雷破天点了点头，他一生中杀过许多人，他们在面对死亡的时候有人软弱哭泣，有人跪地求饶，有人破口痛骂，他实在没有见过哪个人临死之际会像唐大这样还谈笑风生的，难道他当真不怕死？

不管怕不怕，总归是要死的。

雷破天终于一挥手，沉声喝道：“动手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65035268"  chaptername="第四十七章  胜">加入书签</a>
</div>
