    318、大幕拉开

    拿波山脉，大公墓周围数十个山头死伤遍野，脑子总算找回来的佣兵们一脸凄凉；

    来时可谓欢声笑语，就像一群带着乡亲们的期盼，进京赶考下学子，各种憧憬，也知道科举艰难，却没想到会难到这个程度；还未抵达京城，一路上的劫匪们就已经教他们做人，再之后的千军万马过独木桥又该是如何光景？

    心有戚戚，脑海里冷静下来的佣兵们有了思考，想的也多了，衡量了一下自身；

    一些人开始打退堂鼓，这些人之中近半开始打起包裹、捧起战友的骨灰盒离开，另一半人咬咬牙，决定再拼一把，都到了这个时候，又怎能甘心？

    一些人环视四周，发现自身阶位不说最为突出，也是高阶的一员，待到大公墓开启，机会不小，再者，百万人众如今剩下二十万不到，如今又走了许多，几率反而更大了，机缘就在眼前，怎能离开？

    最后一部分则是最顶尖的一批，这些人冷眼旁观，倒也没想其他，这些人才是真正的主力军，这会心情正好；

    有人出就有人进，出的慌慌张张，进的鬼鬼祟祟；

    新进的人都很低调，远远的吊着，等待着大幕的拉开，这些人都以为自己是黄雀，刘浩也是其中一员，比其他人好的一点在于，他隐藏得最好，三万米高空的俯视，哪怕是圣阶来临，也不会注意一朵白云的异常；

    白云之上，刘浩、鹰眼和大蛇丸三人组队? 原本还想将郑直带上? 想了想又放弃了，此行还是太过凶险? 郑直? 相比大蛇丸，还是太缺乏保命手段了；

    大蛇丸? 虽然在八阶，但论起保命? 三个人当中他当属第一? 在火影里，他都能狗到大结局，对他，没有什么不放心的；

    鹰眼? 已经迈入九阶? 战斗力飙升，集合了几个世界的剑道，现在的他，可以在海贼王之中五星老之一的剑老做个高下，属于名副其实的海贼王第一个大剑豪；

    这样的阵容? 对上九阶强者，两三个都没问题? 但要是圣阶，还是洗洗睡吧；

    圣阶? 还没出现，刘浩也觉得有些诡异? 流传的消息真真假假? 也不是他能够确定的? 看到这种情况，刘浩决定等下去，若圣阶真没人来，他甚至打算回府了；

    谁也不知道这个大公墓是不是传言之中宝藏的入口，整个拿波山脉被百多万的佣兵刷选了一遍，最后集中到这里，无论如何，这个墓葬的可能性最大，至少当前而言；

    若是圣阶强者不参与，很大的可能性就是圣阶也不以为然，或者是此前的消息不真，又或者是这里被圣阶排除了；

    这也是刘浩准备等待下去的原因，圣阶若不在意，这个宝藏对他而言，也没有多少价值；

    下方，随着时间的流逝，倒斗专家找到了墓穴是正门，佣兵们迫不及待的涌向地点，外围观测的各大势力，也派遣了人员前来查看；

    这座高山，本就在群山之中，不高不矮，在群山之中显得十分普通，三千多米的高度，森林密布、杂草丛生，也不知是哪个佣兵运气好，能找到这个隐藏的墓穴；

    ‘大公山’是这座高山现在的名字，此时，大公山底座位置，原本的草木已经被清理一空，沿着大公山朝南突起的一角，更是被削去，露出一座高三十米，宽二十米作用的青铜巨门，巨门左右各自雕刻着一个神像；

    雕刻的两个神像几乎将整个青铜大门覆盖，面目各异；

    左边的神像雕刻图层偏白，端坐在一把高高的靠椅上，左手扶着把手，右手伸出，一个巨大的法杖树立，法杖的顶端呈显出一个更白一些的圆圈；神像咋看起来面目柔和，可仔细一看，就能发现神像的双目淡漠，高高在上，俯视世间；

    右侧的神像和左侧对立，图层偏黑，神像盘坐在一条同样漆黑的西方黑龙背上，披着的衣袍将整个神像包裹，看不起面孔，一根同样巨大的法杖横在身前，法杖顶部位置，一个漆黑的弯月散发着不详的气息；

    “光明神与暗黑神！”

    也不知是谁高呼一声，引起了一阵骚动，各种欢呼声传播开来，引得其他势力的探子飞身离开，过不多久，四面八方一队队装备各异却又衣着齐整的人员涌了进来；

    这些人一到现场，就霸道的将拥挤的佣兵团挤出一条道路，直直的穿进人群，抵达青铜大门身前；

    佣兵们敢怒不敢言，来者，少的也有一两个九阶，多的甚至七八个，这样的阵容，显然不是他们能招惹的；

    三十米高、二十米厚度的青铜大门，哪怕只有50公分的厚度，重量也超过两千六百吨；哪怕内部没有插销，这个重量，也足以让这些人望洋兴叹；

    纠结的队伍上百个九阶强者，各种办法用尽，也没能奈何青铜大门一丝一毫，只得将倒斗专家再次请出；

    高空之中的刘浩，看到不时有人员飞速离开拿波山脉，心里面的期待更足起来，他发现蓝染一伙依旧没有露脸，这家伙，多半和自己打的一个主意；

    打不开青铜大门，就不能快速进入，消息很快就传遍了周边地区，原本一些不想参与的势力，也开始朝着拿波山脉进发，更多的高阶涌入，也让一些低阶的佣兵打了退堂鼓；

    到了第三天中午十分，几个身形飞射而来，很快就停留在青铜大门身前，悬浮在空中，圣阶开始正式介入，高空之中的刘浩也松了口气，总算没有白等；

    随着圣阶的不断加入，到了夜晚降临之时，也不知这帮人使了什么手段，一声轰隆大响传遍整个拿波山脉，声音传出的声波将大门外激起声浪，掀飞了无数人群，连带高空之中的刘浩只能堪堪稳住云朵；

    待到刘浩再次看向下方，赫然发现这一响动带走了十万生命，低于六阶得几乎没有幸免的可能，若非低阶佣兵早早退出，这一下，带走了绝不止十万这么简单；

    声波的用法刘浩也算精通，可在方才，他根本无法抢夺到声波的话语权；

    很显然，这个刷选机关，必定来自更高阶层，或者是圣阶对声音精通之辈，抑或是那个在传闻之中从不露脸的神级强者，除了以上两种可能之外，不存在第三种可能，普通的圣阶若是对声音一项不够精通，哪能让刘浩狼狈；

    “蓝染，也忍不住了吗？”

    人群之外，一个队伍引起了刘浩的注意，隐藏的再好，蓝染特有的气息依旧让刘浩一眼将他锁定；

