    在杨诚走进更衣室的时候，球员们正在热火朝天的讨论着上半场比赛，不外乎就是哪一次错失了什么机会，哪一次没有球员及时跟进造成威胁等等。

    可以看得出来，球员们更多的探讨是在进攻方面的话题。

    “你怎么这么晚？”贝尼特斯一看到杨诚推开门进来，有些着急的问。

    中场休息就15分钟，球员们都在等着杨诚，可杨诚却迟到了。

    “路上遇到了点事情！”杨诚笑了笑，也没有解释，走了过去。

    使劲的拍了几下手，原本闹哄哄的更衣室顿时安静了下来。

    “看来，你们都谈得很热，怎么？很遗憾我们没有进更多的球？”

    杨诚语气不善，球员们顿时都明白了，头儿对上半场的比赛很不满意，顿时一个个都噤声。

    “我跟你们说过什么，要冷静，要保持理智，要有足够的耐性，可是你们看看自己，第一个球就算了，第二个球是怎么丢的？”他直接责骂开火。

    “我说过很多次了，久攻不下是最容易被对手有机可趁的，你们当时的脑子里都在想什么？”杨诚指着球员，“是不是被反超和领先，冲昏了自己的头脑？还是被跟巴萨的斗气搞得自己完全丧失了理智和判断？”

    “哈维！”杨诚看向哈维?阿隆索，“你对节奏的控制都扔哪儿去了？”

    哈维?阿隆索低着头，“对不起，头儿！”

    看到他这样，杨诚也没有继续追究。

    “我们一度做得很好，伊布和亨利都没有积极的参与前场逼抢，这使得我们能够更好的完成控球，控制住局面，我们有优势，我们占据了主动权，急的原本应该是我们的对手，可我们却被对手利用了。”

    3：1和3：2，两个比分差距非常大，如果是前者，对巴萨的打击会更大，尤其是长期以来所积累下来的压力，几乎足以让他们崩溃，可如今，领先1球，巴萨还有希望。

    “我不多说！”杨诚指着球员，“你们好好的利用这十分钟的时间，好好的调整一下自己的情绪，好好的想一想，下半场要怎么打出我们的足球，别让自己的情绪冲昏了我们的头脑，明白吗？”

    “明白！”

    杨诚点了点头，没有多说什么，而是让贝尼特斯开始播放一些轻柔的音乐，都是那种让人听了比较舒心的轻音乐，之前他特地精心挑选出来的，经常在更衣室里放。

    整间更衣室顿时都静了下来，没有人说话，只有按摩师在为球员按摩，或者是球队的工作人员在忙碌，而球员们一个个都闭着眼睛，听着音乐，争取让自己的心情平静下来。

    一直等到整首音乐都结束了，重新回到球场的时间也差不多要到了。

    “都准备好了吗？”杨诚来到了球场中间。

    “嗯！”

    “都准备好了！”

    球员们回答，一个个都站了起来，围着杨诚站成一圈。

    “下半场一开始，我们抢攻，率先控制比赛的局势，但是一定要记住，别昏了头，一旦抢攻达不到效果，主动权在我们手中，我们要好好的利用这个优势，立即转入调整！”

    球员们一个个都齐齐点头答应。

    “我们一定直接干掉巴萨！”拉莫斯呼喊道。

    “对，干掉巴萨！”球员们都齐齐呼喊。

    …………

    …………

    2：3落后，巴塞罗那上下都还觉得有希望，因为在他们看来，只落后1球，只要瓜迪奥拉能够在中场休息的时候进行针对性布置，只要球员下半场能够发挥得更好一些，完全不是问题，逆转皇马非常有可能！

    带着这一份期待，球迷们重新把注意力投入到了比赛。

    可是，当主裁判吹响了下半场开场后的哨声时，巴萨的球迷发现，情况完全不是这么回事。

    如果说上半场开场后就展开疯狂前场逼抢的是巴萨的话，那么现在就变成了皇马，他们利用巴萨开球的机会，所有球员都压上去，对巴萨展开逼抢。

    巴萨不敢示弱，双方在中场进行了胶着战，但是很快，大卫?***的前场断球，将球回敲给了马斯切拉诺，后者横传给麦孔，巴西人一脚斜长传，将球转移到了巴萨防线身后。

    小小罗发起了冲击，越过了巴萨的后防线，在禁区左侧得球，成功的把巴萨的防线顶回到了巴萨的32米区域内，但是葡萄牙人眼看着没有机会了，将球回传给了马塞洛，最终由卡卡在禁区前沿一脚射门，结束了这一次的进攻。

    巴尔德斯开出了球门球，但是拉莫斯绕到了伊布面前，头球顶回给了马斯切拉诺，后者传给了哈维?阿隆索，西班牙人直塞给了卡卡，巴西人中路强行突破，再一次迫使巴萨的防线不得不回缩。

    “皇马的开场打得很拼，巴萨不得不开始把精力投入到防守当中，这让皇马一时半会也没能得到机会，但是皇马也很快就控制了场上的局势，把握住了比赛的节奏，并且制造了几次很有威胁的进攻。”

    巴萨一直到第54分钟才打出了一次反击，梅西在右侧得到了阿尔维斯的传球后，在面对蒂亚戈?***的时候，带球内切，但又是伊布撤出禁区，挡住了梅西的带球，给了皇马包夹的机会，最后由蒂亚戈?***成功将球断下。

    “这已经是伊布这一场比赛不知道第几次成功的防守住梅西了！”现场解说员笑着调侃道。

    “瓜迪奥拉之前表示，巴萨三叉戟已经臻至完美，可是如今我们看到，还远远谈不上，至少伊布这一场比赛除了给伊涅斯塔的那一脚助攻外，看不出他有丝毫的表现，反倒是几次出现在了梅西的跑动路线上，使得梅西的进攻一无所获。”

    如果说，之前对阵其他球队的时候，这种情况还不是很明显的话，那么在皇马的高压战术下，伊布和梅西之间的问题就暴露得特别明显。

    首先就是伊布在防守的时候不怎么跑，不积极参与就地反抢，这是因为他的身高所造成的，因为你不可能要求一个身高1米95的球员像梅西那样积极进行贴身逼抢，就好象你不能要求姚明像艾弗森那样灵活快速一个道理。

    如果说，防守的问题只是一个的话，那么第二个就是他在进攻时的跑动。

    伊布个人实力很强，有技术有身体，得分能力也进步神速，可问题是，他不管是战术理解能力，还是无球跑动意识，都很差，而且欠缺牺牲精神，是属于那种需要队友围绕着他来踢球的球员，所有人一想到伊布，更多的闪光点都是在单兵作战。

    可是在巴萨，布斯克茨、哈维、梅西，巴萨的整条中轴线里没有伊布，甚至于在瓜迪奥拉的战术里面，伊布必须要承担起为梅西拉扯和分摊防守压力的任务，可这些都是伊布的弱项。

    甚至于，在经过了半个赛季以来，伊布没有显露出一丁点的进步，之前面对其他球队的进球和闪光，使得很多人都觉得，他已经融入了巴萨，可是这一场面对皇马，他的缺陷再度暴露无遗，甚至于多次阻挡到了梅西和其他巴萨进攻球员的推进。

    也就是说，原本应该是皇马防守最头疼的对象，伊布如今却成为了皇马防守体系中发挥最好的球员，而杨诚又针对这一点，一旦球到了梅西脚下，皇马就收缩防守，更进一步的暴露出巴萨的这个问题。

    甚至于在第59分钟，梅西在一次冲刺时，差点和伊布撞在一起的时候，两人都有了几句拌嘴，但却在哈维的调解下没有爆发出来。

    巴萨的进攻受到了遏制，皇马则是很快就打开了局面。

    第63分钟，皇马断球后打出反击，球到了卡卡的脚下，巴西人一脚直塞球，传到了巴萨防线的身后，小小罗用速度强行超过了普约尔，得球后杀入禁区，面对出击的巴尔德斯，冷静的一脚推射，将球送入了巴萨的球门，2：4！

    进球后的小小罗兴奋的和冲上来的卡卡击掌庆祝，接着又跟每一个走过来的队友拥抱，看起来非常的兴奋。

    这一粒进球也彻底宣判了巴萨的死刑！

    …………

    …………

    在看到卡卡助攻小小罗进球，主席台上的弗洛伦蒂诺笑得合不拢嘴，他真有一种把杨诚抱起来亲的冲动，因为这等于是帮他狠狠的扇一扇拉波尔塔的脸。

    看向刚才还得意洋洋的拉波尔塔，此时此刻都郁闷得跟一头丧家犬一样，弗洛伦蒂诺就有一种复仇的快感，甚至于他还觉得不够满足。

    “皮里，怎么没有听到刚才喊得震天响的口号了？”弗洛伦蒂诺故意用不大不小的声音，问着身旁的皮里，然后故意让拉波尔塔听到。

    皮里知情识趣，哈哈一笑，“被进球给塞住嘴了吧！”

    这话逗得布特拉格诺也都哈哈大笑，弗洛伦蒂诺也是呵呵笑，拉波尔塔简直恨不能找个地洞钻进去，好遮去自己的羞愧。

    他让瓜迪奥拉上台，虽说是有一定的政治目的，但也是希望他能够像里杰卡尔德那样，干出一番成绩出来的，可没想到之前顺风顺水，表现得很出色，很有名帅风范的瓜迪奥拉这一场比赛却被彻底打回了原形。

    2：4！

    除了开局的那十几分钟，巴萨几乎没有掌握过比赛的主动权，按照目前的局势继续下去，真不知道会变成什么样子！

    刚才还唱着【跳吧跳吧】的巴萨球迷现在都唱不出来了，一个个都噤声了，甚至于有不少看台的球迷都在退场，以此来发泄自己对比赛局势，对球队的不满。

    瓜迪奥拉显然也意识到了危险，进行了一次换人，用亚亚?图雷换下了布斯克茨，显然是要加强中场的防守和厚度，毕竟亚亚?图雷的奔跑能力和拦截能力更强。

    可没有想到的是，亚亚?图雷刚刚上场，甚至还没有一次触球的机会，皇马就由第70分钟顶替之前被皮克撞倒，受了点轻伤的大卫?***上场的马塔在右路形成突破，过掉了阿比达尔之后，在底线前回敲，后插上的卡卡在禁区内得球，冷静的将球送入了巴萨的球门，2：5！

    一时间，整座诺坎普球场顿时都炸锅了！

    皇马和一群中立球迷都从座位上站了起来，冲到了围栏边上，冲着球场内的皇马球员呼喊。

    人数虽少，但在数万人的诺坎普球场，却占据了主动。

    就连拉波尔塔，在听到弗洛伦蒂诺、皮里和布特拉格诺等人的鼓掌和笑声时，都在心里暗自骂了一句，他妈的，显然心里对球队的表现也非常愤怒。

    反倒是在他们看台的不远处，克鲁伊夫在看到这种情况时，依旧还是显得很镇定。

    他对这种情况早有预感了！

    转折点就在于第3个进球，如果那个球没进，巴萨下半场就还有得打，可是那个球进了，下半场就几乎没有胜算了，杨诚不可能会白白放过这样的优势。

    侧过头去，看向记分牌，现在正好进行到第78分钟，比赛还有十几分钟的时间，但是巴萨的球员很明显已经陷入了焦躁和混乱当中，他们已经不可能赢得比赛了，被皇马进了5个球，这对巴萨而言是一次惨痛的打击，让他们无所适从。

    看到杨诚用阿奎罗换下了比利亚，用劳尔换下卡卡，克鲁伊夫就知道，杨诚已经胜券在握了，比赛也失去悬念了。

    “放弃吧！”克鲁伊夫叹了口气。

    这一场比赛巴萨输了，彻彻底底的输了！

    之前的一连串胜利，尤其是首轮失利后，一口气取得连胜和保持不败，这些都让巴萨上下过份乐观，以至于都盲目的错估了局势，以为巴萨已经具备了和皇马一较高下的实力，可从这一场比赛的过程和比分来看，巴萨彻底落后了皇马一截。

    对，巴萨的实力比上个赛季有了很大的进步，伊布虽然有各式各样的问题，但也还是顶级前锋，可皇马的进步也同样很大，甚至于杨诚的球队进步要比巴萨更大，小小罗的加盟不仅仅是提高了皇马的边路一对一突破能力，同时也给了皇马斜插禁区最有效的得分手段。

    小小罗这一场比赛的两个进球几乎都是这个套路，威胁非常大，可巴萨的单后腰在这种肋部防守的时候，软肋太明显了。

    还有一点落败的就是对脾气的控制，现在的巴萨被杨诚踩了十几年，如今又被皇马踩了三年，可以说是憋了一肚子气，上到主席，下到球迷，一个个都丧失了最根本的理智，一提到皇马就犯冲，就激动，就变得义愤填膺。

    这就使得他们从一开始就输掉了一截，至少无法在比赛中发挥出自己的全部实力。

    “输了！”克鲁伊夫带着点苦涩，但是他也很清楚，这不是足球理念上的失败，因为足球理念没有谁优谁劣，只有谁更合适，所以他开始有点担心，拉波尔塔会不会因为这一场比赛，进而推翻巴萨过去几年好不容易打下的根基。

    可就在他脑子里想着，要怎么阻止和说服拉波尔塔的时候，看台上的皇马球迷则是在高声大喊着，“再进一个！”

    这时候，克鲁伊夫才突然想到，上个赛季皇马在诺坎普进了5球，已经是一个壮举了，如果皇马再进1球，那无疑将是一个全新的纪录，那将是巴塞罗那建队百多年来，最惨痛的一次羞辱，因为他们在诺坎普球场被死敌打进了6球。

    皇马球员也很快意识到了这一点，劳尔和卡西利亚斯都在积极的鼓动着队友继续加强进攻，千万别放松，而巴萨球员则是全线退守，开始全力阻止皇马进球。

    瓜迪奥拉很快又用凯塔换下了亨利，用古德约翰森换下了伊布，显然都是要加强球队的防守，拼死都不让皇马再进球。

    这已经无关比分了，因为2：5输掉比赛和2：6输掉比赛，两者之间从比分上来说，没有太大的区别，反正都是输得惨不忍睹。

    可是从尊严，从历史传统来说，这一球丢不得！

    丢了，那几乎就代表着巴萨百年多以来的骄傲将被皇马彻底践踏在脚下！

    他们赖以感到骄傲和自豪的诺坎普球场，将彻底被皇马攻陷！

    在伯纳乌球场，他们可以输掉很多球，但是在诺坎普球场，在自己的家门口，他们不能让皇马再进球！

    所有的巴萨球员都疯狂的投入逼抢，所有的皇马球员都开始组织起了一次又一次的进攻，一次又一次的对巴萨的球门展开冲击，希望能够再下一城。

    主席台上的拉波尔塔，死忠球迷看台上的克鲁伊夫，还有其他来到现场的巴萨名宿，一个个都不由自主的对比赛感到忧虑，都在暗暗的为巴萨球员加油鼓劲。

    别再丢球了！

    千万千万不能再丢球了！

    皇马上下则是截然相反，一个个鼓足劲，希望球队再进球，一个个都巴不得再多进一球，尤其是首发打前锋的阿奎罗，更是积极的在前面寻找着机会。

    时间一分一秒的过去，短短十几分钟的时间，很快就在你来我往的激烈拼抢中消逝了。

    主裁判给出的补时是4分钟，因为下半场有过几次停顿，所以补时稍稍长了一点点。

    可就在所有的巴萨球员看到补时的牌子，意识到自己只要再守住4分钟，就能够熬过去的时候，蒂亚戈?***一脚斜传，将球转移给了小小罗，葡萄牙人靠着自己的个人能力，在左路带球推进后，在禁区前沿将球传入禁区，想要传给接应的阿奎罗。

    皮克抢在了阿奎罗之前出脚解围，但在阿奎罗的干扰下，皮克没打正补位，解围有些缺乏力度，球落在了禁区前沿的劳尔脚下。

    皇马队长看到了一条直接通往巴萨球门的通道，没有人阻止，畅通无阻！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

