    从医院出来，天已经黑了。

    宁七坐在车里，指尖还是麻的，看着医院，唇角却是笑着。

    老天爷果真是厚待她。

    起码。

    她没有遗憾了。

    晚上回到家。

    宁七还和乔凛聊了一阵宁鸿琛。

    不小心说的就有些多。

    她讲宁鸿琛有幽默感，很帅气，一看就是个绝世好男人！

    有滤镜嘛！

    夸起来就是天上有地上无的。

    乔凛有些吃醋，质问她是不是有什么想法了。

    皮子紧了？

    宁七嘿嘿的笑。

    坦言道，她最大的想法，就是晴晴姐和宁鸿琛能终成眷属。

    至于捐献骨髓的事儿，宁七兜住了没讲。

    怕乔凛多虑。

    回头再担心她身体，犯不着！

    撂下电话。

    宁七回头又询问了曹钰瑄，问她还去不去捐献造血干细胞。

    曹钰瑄没二话，你去我就去！

    得嘞！

    俩人约好，医院见。

    一夜无梦。

    宁七准时到了医院，没逮到曹钰瑄的影儿。

    以为曹同学害怕了，宁七打去电话，曹钰瑄应道，正在等苏月和宋晓芳和宋晓枫，这积德的大好事儿，大家要一起做！

    “成。”

    宁七笑了，“那我先去体检，你们四个来了直去找医生开单子检查就行，回头公司见吧。”

    交代完毕。

    马老板就去到医生办公室。

    “你结婚了吗？”

    女医生开着单子，中规中矩的询问，“体检有胸透，准备要孩子的，一定要避免。”

    “我没结婚。”

    宁七应着，“您放心开单子吧，我没打算要孩子，也不会怀孕的。”

    女医生很谨慎，“最近三个月，有过……生活吗？”

    “这个……”

    宁七犹豫了下，六月份有过，但是……

    她幼稚子宮嘛！

    打从和乔凛开会的那天起，就没避过！

    三年了吧，根本没影的事儿。

    “我知道了。”

    女医生不用她详说，咔咔写着单子，“先去验一下是否怀孕，确定后，才能开始捐献的体检，现在呀，稀里糊涂的小姑娘太多了，一但孕期吃了射线，你这孩子是要还是不要呀。”

    “医生，我真的不会怀孕。”

    宁七无奈的，“我是幼稚子宫，没办法怀孕的。”

    “幼稚子宫？”

    女医生皱起眉，“治疗过吗？”

    “先天性的，没法治疗。”

    宁七耐心解释，“我三年前就在您这医院确诊了，不过是别的医生诊断的我，我就想问问您，我这种情况，不影响骨髓捐献吧。”

    “这倒不影响。”

    女医生道，“两回事。”

    “那就麻烦您开单子吧。”

    宁七笑笑，“说实话，我特别喜欢孩子，我也想怀孕，身体没这机会。”

    “可适龄女性要捐献骨髓，必须做全身体检，不验孕不符合院里的规定。”

    女医生思忖了下，“这样，我先给你开单子，除了胸透，其余的检查都正常做，下午，取完结果单子，拿来给我看下，确定没有问题，我再给你开胸透检查，没事儿，那个很快的，照一下，不耽误时间，今天都能完成。”

    “行。”

    宁七没意见。

    体检嘛！

    怎么不得一天。

    程序上的事儿，她就配合呗。

    开了一堆单子，宁七先去交钱。

    随后去验尿，抽血。

    七八管血出去，真是挺飘。

    棉签摁着手臂止完血。

    她依次看着检查单，还有心电图，B超……

    诶~

    她现在这情况，还用憋尿吗？

    琢磨着，她进到电梯。

    先去楼下把心电图做了，然后再去问问b超用不用喝水。

    单子多，她尽量朝后面站，电梯下了两层后，忽的进来个气势汹汹的老头，“我说一百八十遍了！除了抽血，其它体检我都不做！让我躺着被摆弄我不愿意！”

    跟着他进来的两个年轻人点头哈腰，“老爷子，心脏超生哪有不躺着的。”

    “我不想躺！”

    老头穿一身老旧的君便服，态度强硬的很，“老子这心脏好着呢！！”

    他拄着拐，一激动就碰到了宁七，单子当即洒落了一地。

    宁七‘哎’了一声，忙弯腰去捡。

    老头回头注意到了她，赶紧道了声歉，“不好意思呀闺女，我帮你！”

    帮着她捡起了就诊本，看到名字，老头眼底一愣。

    “没事没事。”

    宁七好脾气的笑笑，单子一张张的捋好站起来，见老头还看着自己，便笑了笑，“您情绪别太激动，儿女都是为了您好，检查身体，肯定要配合医生，心脏好不好，真不能自己说的算，要相信医学。”

    “……”

    老头冲着她笑笑，态度缓和下来，“你单子这么多，是看啥病呀？”

    “我是来体检的。”

    “什么体检？”

    老者还挺好信儿，“普通的身体检查？”

    “骨髓捐献体检。”

    “哎呦。”

    老者眼底惊讶，“给谁捐呀，你家里谁……”

    “不是的。”

    宁七应着，“我早几年就有这想法，耽搁了没捐成，昨个看到个长辈，她女儿得了重病，我就想试一试，兴许能帮到她女儿了。”

    “觉悟高呀。”

    电梯门打开，到了心电图楼层，老头还跟着她走了出来，颠颠的，“闺女，我不是吓唬你，这个捐献可疼，针头一米多长，你能受了？”

    “噗嗤~”

    宁七笑了。

    老头还挺逗！

    吓唬人呢！

    她停住脚，“这位爷爷，看您的穿着，您以前是当槟的吧。”

    “看出来了？”

    老头挺着脊背，“我可是老槟。”

    “您是老槟，怎么能怕疼呢。”

    宁七笑问，“您呀，应该给我加油鼓劲儿，再有，您久经沙场，更不能怕那些仪器了，应该以一种打败它们的心理，逐一检查，用结果，大获全胜嘛。”

    “哎呦呵！”

    老头笑了，“你这闺女还挺会说话的，真不害怕？”

    “不怕！”

    宁七跟他打趣，“流血流汗不流泪，勇往直前不后退，您也别当逃槟，该做检查就去做，遇事呀，千万别往后拖延，时不待我，要只争朝夕呀，我先去忙了，回见！”

    “……”

    老头拄着手杖在原地目送她，嘴里默默的念叨，：“时不待我，只争朝夕……”

    两个年轻人凑上前，“老爷子，您要不回去把检查做了？”

    “回头再说，我先去办个事。”

    老头拄着手杖就进电梯，气息一沉，“闺女不错，为了我的老三，事儿得痛快办了。”

    ……

    “请问，马宁七小姐的奶奶是住在这吗？”

    城中区一处四合院外。

    一名身着中山装的年轻男子在大门口礼貌询问。

    胡秋月正在院里给孩子洗衣服，听声便擦了擦手上的肥皂沫出来。

    看到年轻男子有些疑惑，“请问你有什么事？”

    “您是……”

    “我是马宁七的大嫂。”

    胡秋月应着，“奶奶正在屋里做裁缝活，你们找她老人家有什么事儿？”

    “哦，您好大嫂，不好意思打扰了。”

    年轻男子笑了，“我们家的老爷子，想见见马小姐的奶奶。”

    “你们家老爷子是谁呀。”

    胡秋月疑惑着，视线顺着年轻男子看出去，不由得一惊！

    门外居然停着一趟吉普车！

    齐整整的！

    七八辆！

    阳光下，霸气耀眼！

    车队呀。

    “这……”

    她正懵着，冯玉珍听声从院里出来，“秋月，谁来了？”

    老太太一露面，吉普车门接连打开！

    ‘砰砰’的开关门声连响。

    阵仗吓得冯玉珍也一哆嗦！

    胡秋月本能的揽住奶奶的手臂。

    互做支柱！

    年轻的男子忙跑到为首的吉普车旁，后车门开后，年轻男子微微颔首，伸出来的是一条君绿色裤管，紧接着，手杖探出，出来了一名气质超群的老者。

    看到冯玉珍，老者便露出微笑，“老妹子，不好意思，我来晚啦！！”

    “您是……”

    哪位呀。

    冯玉珍怔愣的……

    直看着后面的吉普陆续下来五六十岁的中老年。

    男男女女。

    前后能有二十余人。

    衣着高雅。

    浩浩荡荡。

    在老者的衬托下。

    他们倒像一群小孩了！

    老太太云里雾里。

    从那群五六十岁的中老年中，认出两张熟脸。

    乔厂长和叶静仪！

    乔凛的父母！

    视线对上冯玉珍，他们俩忙不迭的点头微笑。

    手上都拎着礼品。

    一副上门做客的样儿！

    这是……

    “老妹子，我是乔凛的爷爷！”

    老者自报家门，拄着手杖上前，笑呵呵的握住冯玉珍的手，：“我今天带着儿女，来向您家提亲啦！”

    冯玉珍忽然有点中暑的感觉，迷糊呢！

    音浪~！

    太强~！

    提个亲好像干群仗！

    老太太强撑着应了声，“进，进屋说吧。”

    ……

    做完心电图。

    马老板老老实实的开始灌水。

    询问完护士，人家跟她讲，捐献的体检就是做普通的b超。

    不需要内检。

    憋尿就成！

    宁七没辙。

    喝呗！

    她和四姐妹会了面。

    大家一起！

    干了这杯，还有三杯。

    林冰心来看宁七，便遇上了四姐妹。

    知道五个孩子都是来为晴晴捐献造血干细胞的。

    她偷偷抹了好几回眼泪。

    好多好多的感谢。

    都放在心里了。

    到下午一点。

    五姐妹终于都来坐立难安的感觉了！

    宁七和林冰心聊天。

    四姐妹率先进去。

    身体健康。

    查的都很快。

    到了宁七，她轻车熟路的进门。

    躺好便露出小腹。

    医生看着机器，给她小腹抹了些耦合剂。

    探头轻触上去，没过几秒，医生对着屏幕就‘呀’了一声，“你这……”

    “幼稚子宮吧。”

    宁七笑笑，对医生的惊讶习以为常。

    “我老早就知道的，只要没有别的毛病，不耽误捐献造血干细胞就行了。”

    “幼稚子宫？！！”

    医生音调儿都变了，盯着屏幕匪夷不已，“你怎么会幼稚子宫呢？谁告诉你的？”

    “你们呀。”

    宁七怔了怔，“三年前我就是在这儿确诊的。”

    “是我吗？”

    操作医师活见鬼一般，“我给你看的？”

    她能犯这错误？！！

    “我记不清了。”

    宁七被她表情吓到了，“不过我后来去了很多家医院，不会是误诊的，医生，我这情况怎么了，严重了？”

    看了眼黑漆麻乌的屏幕，马老板实在看不出个所以然来。

    心里直哆嗦，难不成比先前更幼稚了？！

    “你这……”

    医生缓了半天，失笑道，“怀孕了呀。”

    啥？！

    宁七傻了几秒，旋即失笑！

    “医生，您别跟我开这种玩笑成吗，我幼稚子宫，没有怀孕的可能呀！”

    “这里显示你的子宮发育的很正常，非常好。”

    医生对着屏幕说道，“而且，你已经怀孕快三个月，还是……两个胎儿！”

    沃特？！！

    宁七差点坐起来，“俩？！！”

    “是的，两个胎儿的发育都很好，我这里看的很清楚，你要不要听听胎心……”

    “啊？”

    宁七还是傻的，：“啥心？”

    话音一落，马老板就听到一阵小火车开动的声音——

    心尖儿似乎被什么东西触动到，“这是……”

    “胎儿的心跳。”

    医生笑了笑，“很健康的，等等，再听另一个胎儿的……嗯，也很好……”

    “不可能……”

    宁七听着还在呢喃，整个人再次有了被抽空感，“我这两个月都来月经的，怎么会……”

    没感觉呀！

    怀孕不是要吐？

    恶心？

    她没有呀！

    “你来的月经量多么。”

    医生也觉得她这情况蛮神奇，不由得多问起来，“跟平常一样？”

    “不多。”

    宁七六神无主的，“我先前吃过一年的中药方子，月经是七天，这两个月就三天，还很少的，颜色也淡……”

    “那是正常的，这叫做妊娠月经。”

    医生应道，“有一小部分女性，在怀孕的前三个月，会有少量的流血，特点就是流血少，颜色淡，天数短，与先前的正常月经不同，你不用担心，我这里显示，你一切正常。”

    “可是……”

    怎么就正常了？！

    还怀了！

    苍天呀。

    太突然了！

    “医生，你再仔细看看吧。”

    宁七莫名想哭，“我真的是幼稚子宫的，先前的医生都跟我说，除非有奇迹，我根本怀不了孩子的，你这机器是不是出问题了……”

    “机器保证没问题，而且你这两个胎儿看的也很清楚。”

    医生看向她，“如果你先前真的被诊断过不孕不育，那么这两个孩子，就是奇迹，人体和医学，都是会不断地创造出奇迹的，马宁七，恭喜你做了母亲，还是双胎。”

    “母亲……”

    宁七颤颤，分分钟要失禁，“我做母亲了？”

    “是啊，你不也说吃了一年的中药方子，或许起了作用。”

    医生笑笑，“我见过很多不孕的患者，为了求一个孩子身心俱疲，彻底放弃后，反而迎来了新生命，在这个过程中，我不知他们是否吃了什么药方，确定的是，医学是有奇迹发生的，保不齐你吃了什么仙丹，送子观音就显灵了呢。”

    “仙丹……”

    医生的一句玩笑，倒给宁七提了醒！

    马老板的嘴里当即就溢出熟悉的药味儿！

    盛良给她吃的那三颗药！

    ‘算奴才求您了，这个药包治百病的，我都是在神医刘一个带锁的小匣子里找出来的，药瓶上贴着红纸，上面的字您教我识过，写的是仙丹呀。’

    卧槽！

    她的病不会吃那三个丸子搞好的吧！

    这么玄嘛？

    “马宁七，你怀孕了，现在不能捐献造血干细胞，以后要多注意身体，赶紧去办理手续，每个月都要来院里进行产检……”

    ……

    二十分钟后。

    宁七懵懵逼逼的从b超检查室出去。

    门外的人等的心里发慌，“三宝，你没事吧，怎么查这么久？”

    “我……”

    宁七捂了捂酸胀的小腹，“我先去上个洗手间。”

    “……”

    众人面面相窥。

    不会是查出来大毛病了吧。

    等在洗手间门外，宁七一出来，四姐妹和林冰心就迎上去。

    “医生怎么说的？检查结果怎么样？”

    “医生说……”

    宁七把检查单朝她们送了送，“你们自己看。”

    “我看看……”

    林冰心紧张的接过检查单，一通数据下，迅速扫到了关键词——

    宫内早孕，双活胎（双绒毛双羊）

    “哎呀我天！！”

    林冰心激动不已，“三宝，你这是怀孕啦！还是两个宝贝，双胎呀！”

    “……”

    宁七不知作何反应，：“啊，说、说是我怀孕了……”

    先生，一千八一瓶的红酒开吗？

    开，开玩笑呢！

    四姐妹听到就傻了！

    纳尼？

    先前不是说……

    “领导怀孕啦？”

    曹钰瑄咽下要脱口而出的话，看向B超单子，“确，确定？！”

    “上面写了呀。”

    林冰心指了指，“还有照片，这两个胎儿，还很小的，不过已经能看出轮廓了，很可爱，是不是……三宝，恭喜你呀！”

    “妈呀……”

    宋晓芳捧心，“双胞胎呢，宁七，你还说你……这什么情况呀！”

    因为宁七不孕不育，她们平常说话都可注意，生怕宁七难过。

    结果倒好！

    马老板不声不响的，一下就怀俩？！

    “宁七，你太厉害了吧！”

    宋晓枫弹出两根手指，“我身边第一次有人怀双胞胎呀，俩孩子在肚子里能打架不？！”

    “……”

    宁七一脑门黑线，“我回头帮你问问……”

    “打什么架呀。”

    林冰心笑道，“双绒双羊，指的是异卵双胞胎，两个孕囊，胎儿都在各自的房间里，长得未必会一模一样，据我所知，这种情况的龙凤胎很多，真的是大喜事呀！！”

    龙凤胎？

    宁七又是一激灵！

    险些被击倒！

    大家都开始对她道喜。

    真要是龙凤胎，那就儿女双全啦！

    现在本来就计划生育，多少人求都求不来！

    宁七傻呆呆的，人在震惊中完全没缓和过来……

    她要……

    当妈了？

    这节骨眼……

    不带这么玩人的！

    苏月也跟着开心，但立马就想到了更重要的事儿。

    拉着宁七朝旁边走了走，小声地道，“三宝，你得赶紧和乔凛结婚了吧，不然孩子没办法上户口呀……”

    啊哈？

    宁七头皮麻的！

    她连忽然蹦出来的俩孩子都没消化。

    就要寻思上户口了？

    “苏月，你给我点时间，我冷静一下……”

    缓了几分钟，宁七默默地压着乱跳的心脏，情绪稍稍平缓。

    转过眼，她见林冰心还在和四姐妹热聊双胎的事儿，心头莫名涌出内疚。

    她是为捐献来的医院嘛。

    现在又……

    “林大姨。”

    宁七走到林冰心身前，“不好意思，我这突然查出怀孕，不能……”

    “三宝！”

    林冰心打断她的话，“大姨知道你要说啥，你为晴晴，能有这份心，大姨就很感动了，今天能陪着你遇到这大喜事儿，大姨觉得这是好兆头，晴晴的病，也一定会好的！”

    听到这话，宁七算好受了一些。

    她并不敢相信自己是真的怀孕，做梦一样，必须要去验证。

    可不管怎么验，定是没办法在今天，同何天晴做骨髓配对了。

    这方面，蛮遗憾。

    “领导，你别多想，晴晴姐这还有我们四个顶着呢！”

    曹钰瑄加着小心搀扶着她，“你现在呀，一定要注意身体，肚子里俩宝宝，千万不能累着……”

    “我没事呀！”

    宁七笑着推开她，“别整的我好像要生了似的，我这一点反应没有，能跑能跳的，别担心我……”

    昨个她还以百米冲刺的速度奔进医院。

    啥也不耽误嘛！

    说着，宁七微微蹙眉，“我总觉得，这是误诊。”

    身体没异常呀！

    除了月经少。

    疲惫点。

    丝毫没电视里的早孕状况。

    胡秋月和石玉敏的孕期她都一直看着。

    两位姐姐的孕早期吐不像样。

    到她这……

    敢信？

    “三宝，这单子照片拍的很清楚……”

    林冰心说道，“你这胎儿都要三个月了，不是早早孕，可能需要抽血验尿，这b超都照出来了，不会出现误诊的……”

    宁七还是觉得不稳妥。

    轴上了。

    心情实在是太复杂。

    不知高兴还是慌张。

    留林冰心陪着四姐妹继续体检。

    她去了医生办公室。

    B超单以及血检结果一同递给了医生。

    “你这……”

    医生看着单子满眼惊讶，“马宁七，你还说不会怀孕？你这怀了双胎呀，都快要十二周了。”

    “医生，我先前真是幼稚子宫。”

    宁七脸色涨红，“谁知道b超怎么就照出了俩孩子……”

    她上午真没扯犊子！

    脸打的呀！

    好疼！

    “这是好事呀。”

    医生对她这号患者貌似见怪不怪，笑着点点头，“恭喜你。”

    暗暗庆幸，得亏没听患者的！

    现在的小姑娘呀。

    这方面糊涂的太多！

    猛地，医生想到了重点，神色一变，“马宁七，你没结婚是吧。”

    未婚先孕？

    “额……”

    宁七清了清嗓儿，“我和我男朋友，注册了，没办仪式。”

    必须说瞎话！

    容易出事端。

    “注册就算结婚了呀。”

    医生无奈的笑笑，“行了，你这情况呀，捐献不了造血干细胞，安心养胎吧，回头拿着结婚证，户口本，去计生办办理生育证明……”

    末尾，医生还嘱咐宁七，双胎的孕期风险是加倍的。

    一定要多注意产检，不能再马虎大意了。

    宁七懵懵圈的点头。

    从办公室出来，直接下楼。

    没犹豫，换了一家妇人科私立医院！

    奔高清机器去的！

    超生结果出的很快。

    两个胎儿都看的清清楚楚。

    操作人员还给宁七指着，哪里是胎儿的头，哪里是身子。

    让她能看的清晰。

    宁七紧张的，不停地询问误诊的可能性。

    情急之下，医生只能拍着胸口保证，这要是误诊，她敢把机器吃了！

    这辈子不再行医！

    就没遇到过这么犟的孕妇！

    医生教育着她，不是所有的女性在早孕时都会产生异常反应，每个人的基因，身体情况都是不同的，你最近易疲劳，月经大幅度减少，这就是早孕的现象，身体已经在提醒你了，马宁七，你发现的这么晚，太粗心啦。

    “……”

    从私立医院出来，宁七抬起头，微微眯眼，看了看湛蓝的天。

    恍惚中，她看到了那个在病房里疯狂撕着检查单的自己，那个被骗子牵着鼻子走的自己，那个在宾馆里，吹着杯口，想要喝掉假药水的自己……

    那么那么多的不甘心，那么那么多的偏执。

    她终于放下了。

    能接受了。

    现在又……

    一股酸涩，忽的从鼻腔弥漫到了心头——

    眼泪化为了波涛的海水。

    刹那间，便将她吞噬。

    路过的行人对她投来诧异的眼。

    宁七捂着唇，疾步的奔进车里。

    透过水雾，她看着化验单，嚎啕大哭！

    扶着方向盘，好生发泄了一通！

    那些深埋的苦，不为人知的痛。

    都顺着眼泪，疯狂的涌出。

    她不是丁克呀！

    被迫的接受和自我的选择，两者天差地别！

    多少次，她看着胡秋月笑意温柔的哄着虎子，都会在想，要是自己也能……

    可是她不敢去想！

    也不能去说！

    问起来。

    她就说不在乎！

    太难受了！

    宁七哭着，摸索出大哥大，想给乔凛去个电话，要告诉他，他当爸爸了！

    按时间推算，就是她毕业时乔凛回来有的！

    对了！

    她那几天还很……

    原来是排软预兆！

    出现奇迹了呀！

    是奇……

    动作一顿。

    宁七抽冷子想到了关键点。

    孩子是咋怀的？

    当然！

    地肯定是乔凛种的。

    奇迹怎么出现的！

    宁七扯过纸巾擦干脸上的泪，神叨叨的开始呼唤，“蛋蛋，你快出来……蛋蛋？”

    她迫切的需要答案！

    这事儿太玄了！

    即便是吃过一年的偏方。

    也不可能达到这种神奇的效果。

    子宮发育正常了。

    还自然受孕。

    双绒双羊。

    她的病但凡有药能治。

    不至于让所有的医生都皱眉头！

    唯一的可能性。

    玄学。

    必须找蛋蛋问明白！

    “蛋蛋……”

    宁七在车里四处的看，“你快出来，我有大事要问你！”

    “宿主，您的小可爱已上线！”

    童声在她耳边响起，小人儿并没有现身，“祝贺您啦！一胎俩宝，可喜可贺！”

    “你告诉我……”

    宁七吸了吸鼻子，“我怀孕，是不是跟吃了书里的药物有关……”

    “可能……”

    童声吭哧瘪肚起来，“大概……或许……有关系吧。”

    “什么！？”

    宁七看向身旁的空气，“也就是说，我在书里吃的所谓神药，是真真切切会治疗我的病的？！”

    “可能……”

    童声继续吭哧瘪肚，“大概……或许……是这样的吧。”

    “果然。”

    宁七呵了一声，锤了记方向盘，“我就说是玄学！”

    她的存在就不科学！

    十三岁长高也不科学！

    如今怀孕。

    更不能用科学去解释！

    安了。

    只要搞清楚奇迹从哪出来的。

    的的确确怀孕了。

    她就安心了。

    “宿主，您就这事儿？”

    童声询问着，“没别的，我就先走了。”

    “哎~等等！”

    宁七想起点啥，“你为什么不早告诉我？”

    “宿主，告诉您什么？”

    “告诉我吃那药……”

    宁七整理出头绪，：“不是，我要是早点做了武侠任务，何苦后面还四处求医呀！“

    “宿主，这不怪我呀。”

    童声蛮无辜，“我提醒过您，无论您在书里发生了什么事儿，我们都不会干涉，指的就是，您有可能会吃个药啦，看个病什么的，可您没听我的，在病房拒绝做任务了呀。”

    “我以为只能带回古董。”

    宁七说道，“谁知道书里的药真能治我得病，这也太玄了，你要早说……”

    “宿主，我不能说呀。”

    童声叫屈，“我就是一个导游，说多了就得被扣分数，提醒您，都是冒着风险滴，现在您回过味儿了，都应该谢谢我……“

    “不对。”

    宁七琢磨着这事儿，“蛋蛋，如果我一开始就做了武侠那任务，后面什么事儿都不会发生了呀，你当时就不应该蹿腾我选玄幻，还说玄幻简单。”

    早在奶奶生病那回，她要是选择武侠，稀里糊涂的就让子宮发育了。

    哪会有后面那些糟心事儿？

    她被折磨成什么样？

    乔凛都被车撞了！

    “宿主，您翻旧账就不对了。”

    小系统委屈巴巴，“我没逼着您选玄幻吧，您在那本书里，可好生过瘾，回头在炕头上还往下栽呢，拿回来古董，您还凑了一对，捐献后成为特殊贡献人才，授予您杰出青年企业家……不能这些事儿过了，您回头找我茬儿了，欺负我不是人呐。”

    “我这……”

    宁七笑了声，它还真全门清儿！

    “行吧。”

    马老板挥挥手，“算了！”

    世上哪有后悔药呢。

    虽说当时小系统引导了她。

    选择还不是她自己做的？

    通过这些事儿。

    她也算是有所收获。

    看清了内心，卸下了负担，和乔凛彻底在一起。

    同叶静仪，她也有了近距离接触的机会，从而走近。

    老话讲的好，不经历风雨，哪能见彩虹呢。

    罢了。

    华枝春满。

    天心月圆。

    宁七不再纠结。

    一切，皆是我得。

    小系统撤了。

    她看了看时间，下午三点多，算了下时差。

    米国是下半夜。

    乔凛睡得正好的时候。

    宁七控制了心情。

    等一等！

    晚上八点再跟他讲也不迟。

    这事儿呀。

    想想心跳就加速了！

    默默地呼出口气，宁七拨出号码，先要跟奶奶说！

    大喜事呀！

    老太太为她上了不少火，家里添丁都不敢太高兴。

    就怕她多心。

    如今她说有就有！

    可得让老太太跟着乐呵下！

    “喂，哪位呀。”

    “奶奶！”

    宁七听到冯玉珍的声音就激动地攥紧b超单，“我有事儿跟您讲，那个……”

    她想到了一个尴尬的点！

    哎呀！

    冲动了。

    她这是未婚先孕！

    这不等于告诉奶奶，她和乔凛……

    保守年代。

    磕碜了。

    “宝呀，你有什么事儿？”

    “我……”

    宁七心一狠，“奶奶，我跟您讲了，您可别生气啊。”

    她都快三个月了。

    瞒不住！

    要是让奶奶晚知道，老人还得挑理！

    老太太得寻思跟她不亲了！

    “奶不会生气。”

    冯玉珍瞄着屋内多的快没地儿下脚的人，“三宝呀，你说吧，啥事儿！”

    “我那个……”

    宁七吭哧着，“我今天去做体检了，然后……”

    “检查出啥问题啦？？”

    老太太音儿一提，“宝呀，你别吓奶奶呀！！”

    屋内人一听，几十双眼睛，齐刷刷的看了过去——

    保持起安静，竖着耳朵听宁七在电话里的声音。

    “奶奶，我没检查出毛病，就是……”

    宁七问着，“您身边有人没？心脏别被我刺激到了？”

    “你放心吧！”

    冯玉珍余光扫了一圈，“有人呀。”

    全是人！

    “那就好……”

    宁七一咬牙，：“我怀孕了！！”

    “！！”

    冯玉珍脑子一懵，“啥啥啥？”

    沙发上的老者‘蹭’~一下就站起来了！

    眼睛盯着电话，恨不得给看出个洞！

    其余人更是睁大了眼！

    叶静仪腿一软，紧紧地掐住乔中华的胳膊，以为出了幻听！

    “奶，我怀孕了……”

    话筒里传出宁七有些不好意思的声音，“奶奶，我六月份毕业的时候，乔凛不是回来了吗，然后……就有了，今天才检查出来，快三个月了，还是异卵双胞胎……”

    “双胞胎？”

    老太太调门都变了！

    屋内安静非常——

    所有人都倒抽了口气！

    叶静仪摇晃了下，眼皮子一翻，乔中华及时掐住了她的人中！

    ‘啪嚓！’

    有人握着的茶杯落地~

    炸出了一室声响！

    “奶奶，您没事儿吧！”

    宁七紧张够呛，“什么碎了！！”

    “没事没事，不是奶摔的……”

    冯玉珍瞄着，人还没认熟，闹不清是乔凛那三大爷，还是四大爷的，他手一抖，把杯子啐了！

    “闺女在哪了？”

    长者小声地问，饶是见多识广，声线也有些发抖，“快，我派人去接……”

    “宝呀，你在哪了？”

    冯玉珍脑瓜子都一片空白，“别乱动呀，这边派人去接你。”

    “奶，我没事儿！”

    宁七笑了声，“我什么异常都没有，医生说孩子特别好，您等着，我这就回家，b超单给您看看，上面有两个胎儿的照片呢！”

    “别别别急……”

    冯玉珍突突上了，“你你你你……”

    “等我吧奶奶。”

    宁七说道，“我这就回家！”

    嘟~

    电话挂了。

    “喂，喂三宝，慢点开，咱不急……”

    冯玉珍抚了抚心口，幸福来的太突然了！

    胡秋月挤上前，“奶，这是好事儿，正好三宝要结婚了，您别激动，快，先吃点药……”

    “老妹子呀，这大好事儿，您可别……”

    老者也扶了扶额头，“哎呀，我这也有点晕。”

    “爸！”

    老者的儿子儿媳妇儿们忙上前，“您没事吧！”

    “没事，别扶我！”

    老者坐在沙发上缓了几秒，“都去门口！去迎接我孙媳妇儿！”

