    亚瑟王，西方神话传中中的骑士之王。

    多么响当当的名号。

    结果在这新旧时代梦醒一霎的时候，死在了自己人手中，西方诸神为了取悦黑发青年，甚至将亚瑟王分尸成七八块，以此邀功。

    “上仙，你看……”

    白色神袍老头捧着亚瑟王那充满惊恐神色的头颅，露出谄媚般笑容，既像小丑，又像杀人犯，可怜又可恨。

    黑发青年扫了眼亚瑟王头颅，微微弹指间，便令亚瑟王的所有尸块尽数化作湮末！

    而此时，远处东方山河之中，狼狈逃出一尊浑身焦黑碳黄的参天巨兽。

    巨兽逃亡时慌不择路，甚至撞碎了面前的一座座山脉，仿佛身后有着极其恐怖的强大存在追杀着它。

    “那是……赫拉默德！”

    西方诸神下意识望向巨兽，顿时人人瞳孔骤缩，不敢置信那是他们为之信仰的极凶天兽！

    “赫拉默德在逃亡？”

    “怎么可能啊！”

    “除过重瞳老祖，这东方还有谁能击败我们的极凶天兽？”

    “难道是那颗……柳树？”

    西方诸神面面相觑，都看出了彼此眼中的惊诧与不解。

    “不可能！绝对不可能！”白色神袍老头因为杀了亚瑟王而显得有些疯癫，摇头嘶声呐喊：“凭什么？那颗柳树凭什么能战胜极凶天兽？”

    轰！

    他话音刚落。

    赫拉默德便狼狈倒地。

    巨硕的身躯直接砸的地面开裂百里！

    如深渊降临，百里尘土扬起掩盖云层。

    而在赫拉默德身后的尘土之中，八千柳枝携带风火雷水的白良静静浮现。

    白良出现的那一刻。

    黑发青年嘴角勾起浓郁笑意。

    而西方诸神已经尽数如遭雷击。

    僵硬在原地，宛如一颗颗榆木疙瘩。

    “跑？”

    白良降落在大地上，一步步如死神降临般逼近赫拉默德，他深藏树壳之内的眸光，不断刺痛着赫拉默德的内心。

    吼吼吼……

    赫拉默德不断示威嘶吼，但这吼声之中，已然充满着浓郁的惧意。

    刚才，赫拉默德被白良击垮。

    它那无往不利的巨硕兽躯。

    因为被黑发青年重伤。

    所以在面对白良时，脆弱不堪，疲惫无力，最终连白良的万雷天牢都抵抗不住，只能败下阵来，丢弃颜面，学着西方诸神那般拼命逃亡。

    白良也是追杀了足足三十万公里。

    耗时整整十五天。

    将赫拉默德从东方追逐到了西方。

    完成了与黑发青年相差无几的战绩！

    “不错。”黑发青年眸光蕴含欣赏之意，隔空表扬道：“能以一朵神火的实力，追杀铜神期蛮兽三十万公里，白良，经此一战，你也算是有了初露峥嵘的迹象。”

    白良死死盯着赫拉默德。

    他将所有柳枝尽数拉到天穹。

    霎那间原本晴空万里的天空变得乌云重重，一道道惊耀世界的闪电在黑云中涌动，慢慢汇聚在了白良的柳枝上。

    “这一次，距离真正的万雷天牢，已经相差无几了。”白良望着泛着雷霆的八千柳枝，内心淡淡一笑，旋即眸光凝聚在了赫拉默德身上。

    “那么，在我这新生，你很幸运成了第一个品尝万雷天牢的生命，虽然你只是残念……”

    也许是察觉到了白良的杀心。

    也许是明白白色神袍老头那些西方诸神已经不靠谱。

    于是赫拉默德朝着不远处的圣山神殿，竭力发出一声声悲戚吼声，似是在求援。

    轰！

    异变！

    圣山神殿最顶端，一尊圆形献祭台上，骤然有道似激光般的粗壮光芒冲天而起！

    而后，一道被浓光包裹的身影从天而降，携带着世间万物都不敢直视的威压，顺着粗壮光芒降临在了献祭台上。

    这一瞬间。

    一股强横到无法形容的力量。

    以献祭台为中心，向四周如浪涛般扩散！

    面对突如其来的异变，在滚滚浪涛之中的西方诸神，全员脸色变得惊喜异常，而后齐刷刷面朝神殿方向跪倒在地。

    “恭迎我主！”

    “恭迎我主！”

    “恭迎我主……”

    所有西方诸神都在如狂热信徒般呐喊。

    黑发青年静静矗立，虽然所有力量浪涛涌到他面前都荡然无存，但他还是罕见地皱起了眉头。

    白良也望着神殿献祭台那道被浓光包裹的身影，八千泛着雷霆的柳枝静在原地，因为他，似乎感觉到了略微熟悉的气息……

    吼！

    赫拉默德眸光流露喜意，拖着残缺身躯，一瘸一拐地想要奔向献祭台。

    刺啦啦……

    下一刻，白良毫不犹豫地布置万雷天牢，八千柳枝尽数落在赫拉默德四周，封锁了它的任意方向，同时爆发出高压强电！

    赫拉默德被电的浑身颤抖。

    充满绝望意味的嘶吼声更加刺耳。

    白良望着献祭台，心境平淡如水。

    继续处决着赫拉默德。

    没有一丝丝迟疑与纠结。

    “不错。”黑发青年眼中的赏识意味更加浓郁，说道：“哪怕天灾近在眼前，也会毫不犹豫地做自己的事，白良，你很可以。”

    赫拉默德在绝望呐喊。

    白良似示威般的行为。

    彻底吓傻了西方诸神。

    “你知道那是谁吗？”白色神袍老头失声尖叫：“赫拉默德是那位的挚友，你竟然……你完了！你们全都完了！还有你，重瞳林缔，你也完了……”

    轰！

    献祭台的光芒尽数散去。

    其中走出一双健硕赤足。

    再往上，披着金黄布衣，头戴光圈，手持数柄神器的男人，脸色轻佻邪魅，于天穹中踏出一道道波纹，慢慢走向地面。

    白良扫了眼男人，内心气血翻涌。

    因为，这个男人，就是上帝！

    曾在极南省城与西王母大战的上帝！

    “你们……”上帝轻挑嘴皮，慵懒且随意地说道：“在做什么？”

    赫拉默德深伸出手臂，更加奋力呐喊，似乎在求援。

    上帝轻抬眼皮，扫了眼赫拉默德与白良，摇头淡笑，抬起指尖，迸发出一道贯穿性极强的光线。

    白良感觉到了光线的恐怖性。

    如果被击中，不死也伤！

    但他，依旧毫无犹豫，继续处决赫拉默德，视眼前突然出现的上帝如无物。

