    吴晓蝶愣在原地。

    不是因为不信任我……

    而是对我抱有更大的期待……

    她的脑海里开始不断回想之前陈总在指导她时的画面。

    越想，她越觉得陆芹说的话有道理！

    是啊！

    陈总肯定是对我抱有非常高的期待，所以才会如此关注我的啊！

    否则，陈总也断然不可能把价值百亿的公司直接交给了我。

    我怎么连这么简单的道理都想不明白，差点枉费了陈总的一片苦心。

    吴晓蝶忽然感到十分惭愧。

    不过好在，她今天跟陆芹沟通了一下，否则，她有可能就要一直钻牛角尖，最后甚至可能会让陈总都感到失望。

    一想到这里，她的心里就觉得一阵后怕。

    因为陈总一直给他们传达的思想就是：‘失败一点都不可怕，任何失败的员工，都值得被尊敬’的理念。

    所以，她现在并不害怕项目会失败，或者亏钱。

    但是，她十分害怕陈总对她失望。

    或者说，整个陈达科技的员工，没有一个人不害怕陈总对他们失望的。

    虽然陈达科技的三方合同有规定，如果非员工个人问题，公司不能主动开除员工。

    但是如果有一天，谁让陈总真的失望了，可能那个人自己都会不好意思在公司待下去，而毅然而然的选择辞职吧。

    “芹芹，谢谢你啊，要不是你今天开导我，我可能……就要犯下大错了。”吴晓蝶一把抱住陆芹的胳膊，蹭了蹭。

    陆芹一脸宠溺的看着她：“你啊，就是容易多想，跟了陈总也快半年了，你难道还不了解陈总是什么样的为人吗？”

    “遇到事情的时候，不要想的过于复杂，多去从根本上思考问题，很多问题也就迎刃而解了。”

    “从根本上思考问题？”吴晓蝶疑惑。

    陆芹解释道：“对啊，就是遇到事，咱们都先站在‘陈总的决策自有深意’和‘陈总的决策100%正确’的立场上去思考问题，绝大部分问题都会迎刃而解。”

    “啊？”吴晓蝶懵了：“可是……这样的话，会不会有点过于盲目了？”

    “呵呵。”陆芹笑了笑：“你说的对，这样的做法可能确实有些盲目，但是你想想，如果真的出现连陈总都无法解决的问题，以我们的脑子，能够想出更好的办法来吗？”

    吴晓蝶闻言，马上就想反驳。

    可是想了半天，也根本找不出来反驳的话。

    因为，陆芹说的就是事实。

    如果连陈总都没办法解决，那就凭她，又能给出什么建设性的建议呢？

    她可不觉得自己的目光比陈总还要远。

    “有道理，我好像明白为什么大家都说，你是陈总最得力的干将了，哪怕是我，也赶不上你。”吴晓蝶佩服的道。

    陆芹微笑着摇头：“其实也没有啦，只是我比你们醒悟的要稍微早那么一些。不过我相信，以陈总的人格魅力，大家迟早会感受到这一点的。”

    吴晓蝶深以为然的点头：“所见略同。”

    ……

    达达快运。

    贾彦登用毛巾随意在大汗淋漓的头上抹了一把，一屁股坐到沙发上，重重的喘了几口气。

    一旁的陈北驰基本上和他的动作如出一撤。

    过了一会儿，陈北驰出声问道：“贾哥，现在咱们国内基本上70的城市，都已经陆续有了达达快运的身影。”

    “这个范围，已经很广了，根据不完全数据统计，目前咱们达达快运的使用人数在昨天，已经破亿了。”

    “终于破亿了啊……”贾彦登闻言，如蒙大赦，脸上露出了久违的笑容：“这也终于算是没有辜负老陈的众望所托了啊。”

    “额。”陈北驰有些尴尬的道：“贾哥，虽然这个时候说风凉话不对，但是我还是想说一句，咱们到现在，都还在亏钱。”

    “我算了算，咱们先后找陈总要了总共8次钱，到现在为止，已经快亏了180个亿了……”

    “180个亿？”贾彦登一听，皱了皱眉，不满道：“才花这么一点钱啊…看来是时候加快进度了。”

    陈北驰：“……？？？”

    才…才花这么一点钱？

    这特么是亿点钱吧！

    贾彦登想了想，干脆道：“这样吧，现在达达快运也逐渐壮大起来了，咱们再分一部分钱出去加快驿站的铺设速度，尽快将全国各地都铺上我们达达快运的驿站。”

    “另外，员工们的工资一定一分都不能少，所有人也必须严格按照陈达科技总公司制定的标准来，不允许任何人加班！”

    “当然了，如果因为特殊情况，导致确实需要我们员工加班，一定要记得切实登记，给加班的员工算上五倍工资。”

    “啊？五倍工资？”陈北驰懵了：“加班工资不是三倍来算的吗？”

    贾彦登白了他一眼，道：“三倍工资那都是什么时候的事儿了？时代在进步，社会在发展，物价每年都在上涨，员工的工资凭什么每年都保持一样？”

    “更何况，如果是咱们公司主动要求员工加班，那就是在占用员工的个人时间，给予员工的加班费自然也是要随之上涨的。”

    “@！%￥@……”陈北驰整个人在风中凌乱。

    国内无论是物价、房价一天天都在上涨，这个他是知道的。

    但是他可从没听说过，有什么公司还会定期给员工涨工资啊！

    而且就连加班工资都会涨…

    你们是做慈善行业的吗？！

    不过，这反正是对全体员工都有利的公司政策，他现在也是达达快运的一员，自然也不会多说什么。

    贾彦登拿出手机，准备给陈煜打个电话，汇报一下最近的工作情况。

    但是…

    “对不起，您拨打的用户已关机，请稍后再拨，Sorry……”

    他有些无奈的收起手机，自言自语道：“算了，下次再说吧，反正有我在，相信老陈也不会太过于担心。”

    ……

    回到家，洗了个澡之后，她便开始坐在书桌前沉思。

    目前，‘脂肪险’因为已经亏了80多个亿，但是陈达金融也因为‘脂肪险’而获得了社会上诸多的关注。

    如果是按照芹芹所说的，站在陈总的视角来看待问题，陈总接下来会怎么做呢？

    既然，第一步‘脂肪险’只是为了铺垫，那接下来第二步，应该是要开始扭亏为盈了吧。

    而且，就算是扭亏为盈，陈总也会始终要求保持陈达金融更好的口碑。

    也就是说，接下来的‘保险’，必须要兼容‘赚钱’和‘口碑’这两个关键性的因素。

    如果是这样的话……

    她开始拿起笔在一个笔记本上书写着什么。

    就在半个小时之后，她刚放下笔时，电话忽然响了起来，而且是个未知来电。

    她皱了皱眉，点了接通，而后整个人便陷入了震惊之中！

