    

    他将烟掐灭，向那个按钮点了下去，没有丝毫迟疑。

    一瞬间，眼前陷入黑暗，耳边响起熟悉的系统音。

    【请确认玩家代号。】

    “仓鼠。”

    【您好，玩家仓鼠，欢迎来到百日生存游戏，是否需要新手说明？】

    “不需要。”

    【本次生存地图，荒漠神殿，极端天气为荒野飓风，玩家人数200人，生存目标100天。】

    【精英怪物数量3只，将在第20天投放，地图boss数量1只，将在第50天投放，初始装备已经发放，请在背包里查看。】

    【所有玩家确认后，将进入倒计时。】

    “确认。”

    【请稍后……】

    ……

    【即将进入游戏，五，四，三，二，一……】

    倒计时结束，眼前重新亮了起来，张遥反应过来时，已经站在了一片荒野上。

    这里有沙地，有碎石滩，也有光秃秃的荒原。

    环顾四周，到处是枯树、野草和不知名生物的尸骸，偶尔有几块巨石立在天边，风吹过荒野，掠起一片沙土。

    张遥赶紧捂住口鼻，骂了一句，“妈的，来这鬼地方！”

    生存游戏的地图是随机的，没有办法更换，只能自认倒霉了。

    他环视着周围，向前方走去，想要先找到一个地方用来避风。

    这是他第二次参加这个游戏了。

    “百日生存游戏”，顾名思义就是要活到第一百天。

    通过考验的人不仅能将在这里得到的一切带出去，还会得到一千万的奖金。

    但参加这个游戏的人却从来都不是冲着钱来的，在这里获得的宝物才是真正的无价之宝。

    成功固然奖品丰厚，若是失败，那结局也一样残酷。

    只是世界上从来不缺亡命之徒，不是吗？

    张遥很幸运的通过了第一次生存游戏，在那场游戏的一开始，他就觉醒了一个独特的能力——空间储物。

    那一次的地图是热带雨林，在其他玩家都背着各种物资前进的时候，张遥轻装上阵，依靠提前储存的食物，躲避了无数猛兽的袭击和强大boss的追猎，最终成为唯一一个活下来的玩家。

    他见识过boss的恐怖，通常情况下玩家无法与之抗衡。

    他也见识过极端天气对人的影响，所以他刚进入地图，就准备找避风的港湾。

    玩家能带进游戏的物品是有限的，一般都放在身后的背包里，里面还有系统送的初始装备——一把工兵铲，一支猎枪，三十发子弹，一柄匕首和少量的食物。

    但张遥不需要，他取下背包往地面上扔去，背包在没接触到地面的时候，就凭空消失，进入了张遥的储物空间中。

    这不是第一次来玩这个游戏了，他已经有了一些经验，想比与一无所知的新手来说，他能够将自己的东西带进这个世界，那就已经非常厉害了。

    这个储存空降给他的求生之路减少了很多难度，让他活得更加容易。

    这第二场游戏，他已经准备了近两个月，储物空间里面存放了各种物资、工具，还有武器。

    嗯，这就是他上次获得的奖品——一千万的奖金，他都拿来做准备了。

    正如他的代号“仓鼠”一样，他时刻准备找个地方苟起来，苟到游戏结束。

    只是，他还没有找到避风港，系统就传来了消息。

    【玩家马邦德被沙虫击杀，剩余玩家数量199人。】

    “这么快啊。”张遥无奈地摇摇头。

    这次第一位牺牲品出现的时间，可比上次提前太多了。

    系统实时播报了剩余人数，同时也给所有玩家提了个醒，沙子里面有沙虫。

    “看来沙子附近是不安全了，得找个结实点儿的地方。”

    张遥从空间里取出一把长柄砍刀，挂在腰间，又拿出两把手枪，装好子弹，腰间挂上几颗手雷，再在里面穿上防弹衣，戴上防暴头盔，全副武装！

    因为生存游戏中，你不仅要防备怪物，还要当心玩家，有时候玩家甚至比怪物还可怕。

    谨慎小心才是生存游戏的秘诀，最坏的情况就是一直苟着，不过就算在地洞里苟三个月，他的食物和水也不会短缺。

    三个月之后就有一千万到账，何乐而不为啊。

    荒漠这个地方想要找个掩体挺不容易的，那些林立的巨石是张遥的首选。

    第一天的目标很简单，找一个可以苟着的地方，以及确认夜间的安全性，在没有确定夜晚足够安全的期间，他是不敢闭眼的。

    穿戴好装备，张遥正式向着巨石进发。

    远处荒原上，小小的身影在晃动着，分不清那是人还是怪物。

    碎石滩上，一只野牛的尸体散发着刺鼻臭气，引得空中秃鹫盘旋。

    路边荒草中突然窜出一只沙漠狐，口中叼着一只野兔，它看了张遥一眼，大摇大摆的离开。

    这一切刺激着他的神经，让他处于高度紧张的状态。

    看似很近的巨石，他却走了好一阵子，终于来到目的地的时候，眼前却是让他意想不到的一幕。

    几个手持长矛的骷髅兵站在那里，似乎在保护着什么，它们的中间是一堆碎骨，堆得很高，碎骨周围有一圈不明纹路，正在闪动着蓝色光芒。

    这种最低级的骷髅兵，张遥在以前的地图也见过，实力很弱，普通人就能击败。

    想要在这里避风，清理怪物看来是必须的一环了。

    使用手雷动静太大，没必要，也不明智，所以张遥从空间里取出了一根球棒——对付骷髅，使用钝器比利器更加有效。

    他径直向这些骷髅走了过去，同时观察着碎骨堆的动静。

    还好，没有任何反应。

    骷髅兵发现了侵略者，迈着蹒跚的步伐攻了过来，张遥一棒子一个，轻松解决。

    当所有的骷髅兵都被打得七零八落的时候，空气中一阵波动散开，碎骨堆周围的纹路发出了耀眼的光芒。

    那些碎骨开始重新组合，同时被打散的骨头也再次站起来。

    十几个骷髅兵出现在张遥身边，将他团团围住，它们挥舞刀枪和利爪，似乎是想要将他撕碎。

    “我就知道没那么简单。”

    张遥叹了一口气，从空间里取出了一只大铁锤。

    “看样子这回得费点儿力气了。”        

