    除夕夜后的一晚，是大年初一。

    本来这应该是所有人一年中最放松的一天。

    但昨天晚上的事情，让所有人没了这个心情。

    限水限电其实是小事，就当没交水电费呗。

    但丧尸，虽然在官方的威胁评定中等级不高，可那毕竟是会传染的东西……不管是电影里还是游戏里，那些前一秒还是队友，后一秒就成了丧尸来咬你的镜头总是让人印象深刻。

    各个城市都紧急封锁，各交通出入口都设置了检测隔离点。

    行动力算是满上了。

    对于普通人来讲，今年的开端或许是严峻的。

    不过职阶者们对此会稍微乐观一些。

    穿上全身甲，冷兵器在他们手里可没有落下，所以面对丧尸扑上来时，他们的恐惧不会像电影里那些普通人一样多。

    第一反应是是一剑一棍子抡过去，爆头是吧？打脖子是吧？就喜欢这样。

    甚至有的人把眼前的丧尸幻想成了他一直看不爽的人，起到了很好的解压作用。

    很多这类视频被上传，一时间这种真人暴打丧尸的视频成了播放量前几的类别。

    或许人心里多多少少都有点暴力的种子在里面吧。

    不过官方也蛮给力的，对一部分过于血腥的内容进行了分区限制，很多只有职阶者的权限才能看，普通人看到的都是和电影里那种差不多的。

    “三位姐姐，你们就让我出去嘛～～～”

    洛槐看得那叫一个眼馋呀，可奈何语曦梧桐阿狼她们不让。

    至于为啥……没为啥，几只丧尸而已，又不是啥大事，再说官方也没提倡个人随便出去狩猎丧尸。

    毕竟有些特殊丧尸还是很棘手的。

    尤其是梧桐，把洛槐抱得死死的。

    “我讨厌亡灵。”

    “……”洛槐不敢动呀。

    姐，那啥……你现在抱的其实就是一只呜喵王哦。

    唉，算了，大年初一还是陪陪家人吧。

    反正看视频也挺有意思的。

    可有时候事情就是喜欢反着来找你……

    洛槐好不容易准备歇歇了，结果一个突如其来的电话就来了。

    “梧桐姐，是杜大叔打来的。”

    洛槐给她看电话界面，他有说过杜大叔是哪位，何况他们本来也就认识。

    “这个小子又找你来干嘛？”梧桐有点不高兴，她虽然不掺和官方的事情，但是该知道的都知道。

    这杜小子总是让洛槐去做些危险的任务，她不喜欢……从私心的角度出发。

    “不干嘛，就是……要我去打打丧尸？”

    电话开了免提，大伙都听见了。

    “那…我这次也要跟去！”阿狼思考了两秒，跳到了洛槐边上。

    “别闹，杜大叔是要我去秘境里看看，可不只是去城边打打普通丧尸。”洛槐怒搓狗头，“顶多到时候用契约召唤一下你去，不然我可不放心你。”

    “阿洛把我当小孩子！”阿狼鼓气，也不高兴。

    “那你还要不要我宠你呀～”

    “哼！”阿狼别过头去，却也没否认。

    “好啦，反正到时候我召唤你的虚影过去也一样呀。”

    摸摸头，阿狼这边算是解决了。

    借着是两位姐姐这边……位置瞬间调转。

    他成被宠的那个了。

    都这样了，语曦和梧桐也不好说什么，只是给他整整衣领，顺便替阿狼还他一记摸头杀。

    算是同意了，不然刚刚她们也不会任由他答应委托。

    “好，出发！”

    留下一个分身小娃子版洛小槐，洛槐隐没在了紫雾之中。

    “唉，这么个喜欢往外跑的家伙，以后这家里可怎么办呐。”

    三个女人齐齐叹了一口气。

    她们已经想到后面的日子了，看来得想办法把这家伙的精力消耗掉一些。

    至于怎么消耗……嘿嘿～

    （咔咔咔……请女士们冷静，不然导演这部剧就泡汤了。）

    ……

    这边，花费半小时，洛槐直接飞到了TPC。

    其实真正委托他的是官方，只不过杜天是他担保人，很多事情是由他通知。

    本就繁忙的工作更加雪上加霜。

    “枫树，怎么样了？”

    刚进作战指挥室，洛槐就问道。

    其他正式队的成员已经对他见怪不怪了。

    枫树一看他来了，调出早已经准备还得资料，“今天早上官方已经从各处时空裂口进行侦查。”

    “部分空间裂口在空中，但是有一部分是在地面适合进入。裂口可以往返，不会像幻界的副本那样有很多限制。”

    “目前出现丧尸的各个裂口基本确定是来自同一个世界，生化危机。”

    “所以这个世界到底是怎么回事？”洛槐问道。

    “可以理解为副本世界和凡界撞上了，现在我们不再需要进入幻界，而是可以直接通过这个裂口进入副本世界，好处是可以不用被世界壁垒削减战利品，坏处是副本世界的危险同样也能过来。”

    副本世界，是不完整的世界，里面同样也像凡界一样存在着很多种族和生命。

    但也不要以为可以像游戏里一样为所欲为，罪恶值就是为了这而存在的。

    所以那些企图钻空子，想进副本世界做尽恶事的人渣都将受到绝对的惩罚。

    即使善人冤死，幻界也会给一个好的归宿，或许那个人可以带着记忆混穿到某个世界里过上自己想要的生活。

    总而言之，善有善报，恶有恶报。

    这或许就是这个世界最乌托邦的设定了。

    （现实不曾有的美好，至少希望能在我的小说世界里实现，我如此衷心的希望到。）

    “所以我需要做什么？”洛槐隐约觉得官方需要他进入副本。

    枫树往靠背上一靠，“如你所见，这是一个副本世界，不完整的世界壁垒，导致它们依附上了我们凡界，而我们现在需要进入这个世界，’修复’它。”

    “怎么修复？”

    “就是完成副本任务呀，让副本世界运转起来，自然就会启动世界规则的自我修复。”

    “另外，不是你，是你们，这次进入副本进行任务的不止你一个，还有一个小队会和你一同前往。”

    “另外，这个生化世界的能量浓度很低，比现在的我们这边还要低，能量技能会大打折扣，你也注意点。”

