一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百四十六章  全歼

    “东西，什么东西？”刘三疑惑道。

    韩平阳撇撇嘴：“说了你也不懂，你们不知道方位，把我放了去看看吧。”

    似乎是怕刘三不相信，韩平阳道：“我不会跑的，我的家底你也应该知道，五十万虽然不少，但是我还不至于心动，你也清楚，我从来是在外面出手的，这次出手完全是给张阳那个小子面子。”

    “这样吧，我保证让他们的鱼苗都死光了，若是办不到，绝对会把钱退给你们，怎么样？”

    刘三微微沉吟了一番，也知道这个韩平阳有个近千万的家底，不过他还是有些不放心，想了一下也没有更好的办法，于是道：“王竹，王凯，你们两个人跟着他，别让他跑了。”

    那刘三带来的人点点头，解开韩平阳的绳子，三人一同消失在刘三众人的视线中。

    “小子，老实点，别耍花招。”

    两个人跟在韩平阳身后，言语间很是不客气，让韩平阳郁闷的不行。

    “好了好了，就在这附近，咱们找一下吧！”

    韩平阳说着，就要回头告诉二人自己埋东西的方位，可是出了漫天的夜色，哪里有人？

    这诡异的情况，饶是是韩平阳都是感觉脊背发寒，两个大活人就这样没了？他们人呢？

    “我的妈妈啊，这陈家村不是真的这样邪门吧？”

    韩平阳此时说话都有些颤抖了，心中已经升起了退意，至于那五十万，还给刘三便是了，他不要了。

    咣！

    忽然，韩平阳只感觉脑袋中一阵震天响，然后头晕目眩，接着双眼一闭，整个人都是倒了下去。

    “呵呵，强哥真是料事如神啊，现在后面已经确认没有人了吧？”

    “没啦，这颗空档以及仔细的搜查过了，全部都在鱼塘那里呢。”

    “嗯，那好，咱们走。”

    这二人，正是当初帮助众人熬药的大铁众人。

    而这边的刘三已经等了半天，心中有些一些不耐烦，至于那个徐才更是紧张的双腿发抖，现在他们毕竟是在别人的地盘上，这黑灯瞎火的，要是让人家给抓住，能给他们打出屎来。

    刘三轻蔑的看了一眼徐才，没有多说什么，这样的事情他干的多了，因此并没有什么紧张。

    他看了看手表，已经过去了半个小时，三个人这时间有些长了吧。

    “你们去看看怎么回事／”

    刘三又叫来自己的两个手下，要说韩平阳跑了基本没有可能，他还是能信得过自己手下的兄弟的。

    “不必了，他们在这里！”

    忽然，一道声音响起，紧接着被树干架起的白织灯骤然亮起，一时间，整个空亮如白昼，就连他们的影子都几乎消失不见，众人下意识的护住双眼，待得渐渐适应这种光亮，才打量四周。

    再他妈前面不远处，正站着三个人，中间的正是赶来的陈强，而三个人的旁边有一排杆子，上面挂着昏死过去的韩平阳三个人。

    “坏了！”徐才的心中一沉，这显然是被抓了现行。

    那刘三也是面色阴沉，要是陈强不认识他也就罢了，他大可以转身就跑，可如今吗，确实难办了。

    而陈强一见到刘三徐才二人，心中也有了数，沉声问道：“诸位深夜来我陈家村有什么事情？”

    刘三看着四处大亮的灯光，哪里还不知道中计了，怕是人家早就等着他们来了。

    想到这里，刘三弄死韩平阳的心都有了，若不是这个家伙吵吵着来看看，不然心中不服，他们怎么会大半夜的折返回来看这些鱼死没死。

    不过虽然气归气，他还是要给韩平阳就出来，看这个样子韩平阳直接被打晕了，口中的实情还没有泄露出来，只要他们死不认账，陈强他们又能怎么样。

    而徐才此时已经乱了阵脚，只能靠近刘三，听他的号令了。

    刘三干笑一声道：“呵呵，陈强老弟啊，我们是路过此处，本来是想上桂山的，哪里知道迷路了，这才进了这里，你们这是有什么事情吗？”

    “哦，原来是这样啊。”陈强一副我相信你的样子，然后道：“那诸位就请回吧。”

    刘三脸色低沉，不用陈强说，他想走就凭这陈强这些人根本拦不住，他要的是那昏迷的三个废物，若是那个韩平阳给他供了出来，他跑的聊和尚能跑得了庙吗。

    刘三只能硬着头皮道：“陈强老弟，我那三个朋友被你挂在上面，你们也把他放下来吧！”

    “我放你奶奶的屁的放，你自己做了什么心里没有数啊？”

    大铁破口大骂，他们大晚上起来不就是为了这一伙人吗，还想他们放人，简直做梦。

    刘三面色阴沉，知道不能在拖下去，弄不好陈家村的众人一旦被惊醒，他们真的就被包饺子了，当下冷声问道：“若是你们不放人，我们可就不客气了。”

    大铁手里拿着一条凳子腿，也是怒声道：“我倒要看看你怎么怎么不客气。”

    刘三对着众人道：“必须把那三个人弄过来，你们速战速战，不然今晚谁都走不了了。”

    显然，刘三已经没有耐心继续说下去了，当下就让自己的人马出手救人。

    大铁和另外一个人，丝毫不惧，拿着凳子腿就要上去和他们拼了，虽然陈家村的其他人并没有来，不过他们心中有底，知道陈强一个能大好多个，也就不怎么担心后续的事情。

    不过陈强为了安全，还是道：“你们退后。”

    言罢，他上前一步，看着冲过来的人不屑一笑。

    刘三望着陈强居然敢一个人打十多个人，顿时一笑，暗骂道：“蠢货。”

    可下一刻，他脸上的表情陡然僵硬起来，像是见到了什么不可思议的事情。

    那徐才也是吓得连连倒退，最终呢喃道：“我都说过，他他别能打……”

    而此时的陈强，根本连手都没有出，只是看见一个就一条踢飞，像是踢足球一般，显得很是随意。

    那仅剩的五个人面面相觑，一时间不敢上前，而心中也是吓破了胆，这还怎么打？