
　　夏天这话一出，不仅刘武愣住了，旁边负责导购的女子也是一呆。

　　要知道，这里玉简足有数千枚呢。

　　即便是一枚玉简十元币，那也数万的交易。

　　“刘武，问你话呢。”

　　女子快速反应过来，开口提醒。

　　她们这种导购也是有提成的，之所以过来，是看重周曦的身份。

　　至于购买一些奇闻异事的玉简，在她看来并不会多。

　　可是没想到，竟然全部买下了。

　　哪怕是周曦也有些诧异，忍不住好奇道，“大师兄，你要这么多做什么用啊。”

　　夏天笑道，“就是想要增长一下见识。”

　　这时，刘武脸上已经乐开了花，“客人，您真的要全买吗，这里摆着的只有八千枚玉简，我还有五万多存货……”

　　他眼巴巴的看着夏天。

　　闻言。

　　夏天愣了愣，问道，“那些也是奇闻轶事？”

　　“那是当然，都是我跑了很多岛屿弄到的。”

　　夏天点点，“行，一并拿来吧，我全要了。”

　　“好嘞，谢谢，谢谢……嘿嘿。”

　　刘武的嘴巴都裂到耳根了，立即拿出一枚储物戒，将柜台上的所有玉简收入其内。

　　旋即，递给夏天。

　　同时说道，“这里面有五万四千枚玉简，算上外面八千，总共六万两千枚，我算您六万整数好了，总计六十万元币，咳……”

　　事实上，他得到的这些玉简，大多都是以极低价格的元石买来的。

　　而元石在神浦大陆根本不值钱。

　　他所消耗的，就是时间与辛劳，以及在外面行走的危险。

　　别看他的实力是灵海境初期修为，六十万元币绝对算得上巨款了。

　　并非夸张。

　　这就是神浦岛武者的两种修行道路。

　　有的武者愿意踏踏实实的修行，但凡有闲钱，都会购买资源。

　　而有的武者则成为强盗，抢劫的确来钱快，却也承担着偌大的危险。

　　夏天曾杀了不少灵台境强者，从他们身上都获得过巨款。

　　有的甚至达到数千万，甚至上亿。

　　表面看上去，似乎很富有。

　　但也要考虑到，他们之所以如此，乃是一直活了如今。

　　而在野外世界，每时每刻，不知道有多少武者陨落。

　　夏天也不啰嗦，也将六十万元币装入一枚储物戒中，交给对方。

　　刘武接过储物戒，神念一扫，满脸欣喜。

　　旁边负责导购的女子亦是挂着淡淡的笑意，赶忙道，“大小姐，这位师兄，接下来我带你们去购买雷符，不过不在三楼，而是在五楼。”

　　“好，麻烦了。”

　　“这是我应该做的，请跟我来。”

　　说话间，眼角余光瞟了一眼刘武，刘武也赶忙流露讨好的笑容。

　　六十万元币，这名导购只是带了带路，便能分到六千元币！ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来，三人离开此地，准备上楼。

　　经过四楼时并未止步，直奔五楼。

　　五楼的环境明显变了。

　　空间仍然宽敞，数千名顾客在里面毫不拥挤，而且这一层明显布置了阵法。

　　人虽多，并不嘈杂。

　　四壁上镶嵌着晶石连接在一起，洒落出柔和的光华。

　　此外。

　　这一层不再是商品主人亲自摆摊，而是采取寄卖形式。

　　每一件商品都有一个展示的柜台。

　　当然，柜台外面都布置着隐形的禁制，顾客是无法触碰到里面商品的。

　　每一个柜台外面，都站着一个美貌少女。

　　她们有的身材火爆，有的甜美娇柔，有的妩媚多姿，充当着讲解员的角色。

　　“这位师兄，我记得您之前所，要购买三品雷符，对么？”

　　夏天好奇问道，“最低三品，难道你们这里有四品雷符？”

　　“呃……”

　　女子一呆，摇摇头，“四品雷符已是极品，通常而言，商行中是没得卖的，那些制符大师也不会耗费精力来制作四品玉符的。”

　　夏天点了点头。

　　玉符的品级和道器是同等地位的。

　　但是玉符属于一次性消耗，而且价格要比同等道器贵上许多。

　　重要的是，少有人能买得起。

　　若是有那么多元币的话，武者都会选择购买同等道器。

　　说话间，三人来到一个柜台前。

　　“小猫，有客人想要购买三品雷符。”

　　女子笑盈盈对着柜台前一个少女说道。

　　这个少女明显不是人族，有着一双毛茸茸的兽耳，其他部位和人类一样，看起来有几分娇憨可爱。

　　“好的，谢谢琴姐。”

　　名为小猫的少女喜笑颜开，又冲夏天和周曦微微躬身。

　　她运转真元，将柜台前的禁制解开。

　　里面有一枚枚巴掌大小的晶石，静静躺在里面。

　　少女指着其中一枚淡蓝色的晶石，“客人，这就是三品雷符，不知您需要几枚。”

　　夏天的神念扫了过去，同时问道，“多少钱一枚。”

　　“二十万元币一枚。”

　　“我可以看看吗？”

　　“当然可以，客人请便。”

　　夏天点点头，神念将雷符控制，随即抓在手中，眯眼打量。

　　这枚雷符与他抢来的那些雷符不同。

　　并非材质不同，而是里面秘符走向不同。

　　不过感应其威能的话，应该相差无几的。

　　“二十万……”

　　夏天咕哝一声。

　　当初刚来东蒲城时，在地下商会中初见林东炼器。

　　当时他炼制了一把三品道器，最后也不过拍卖了十二万元币。

　　而这三品雷符竟然直接卖到了二十万。

　　果然，同等品级的玉符比道器要贵上许多。

　　夏天思索着，自己是不是该学习制符呢？

　　炼器和制符虽然不同，但两者也有许多想通的地方。

　　“师兄，这枚雷符乃是以极品雷鳗的血液制作，再以其魔核能量为辅助……”

　　看到夏天似在犹豫，小猫孜孜不倦介绍着。

　　“呵。”

　　夏天笑了笑，知道对方误会，并未点破，“这样吧，先给我来一千枚。”

　　“呃……”

　　名为小猫的少女一呆，嘴巴张大。

　　旁边导购的女子亦是心跳加快，同样被吓住了。

　　“小猫……”她赶忙提醒。

　　“对不起，我，我有些失态了。”

　　小猫赶忙道歉，旋又苦笑道，“尊贵的客人，我们整个东风行会，总共收集的三品雷符也才一百多枚。”

　　说着，她又小心翼翼问道，“一品和二品雷符倒是有不少，不知您……”

　　“不要一品和二品。”

　　夏天微微皱眉，有些失望，“三品雷符才这么少？”

　　不过细想之下，倒也释然。

　　毕竟，他的那些雷符，也都是从灵台境强者手中抢来的。

　　杀了那么多人，总共也才不到二百枚雷符。

　　“有多少三品雷符都拿来吧，我全要了。”

　　“好，好的，我现在就去取……琴姐，您帮忙看一下。”

　　说完后，她急急忙忙跑向左侧一个方向。

　　旁边周曦好奇问道，“大师兄，你又买这么多三品雷符做什么啊？”

　　夏天也不隐瞒，笑道，“炼制符阵。”

　　“啊？你什么时候会炼制符阵了？”

　　她并未看到夏天在城前炸人的一幕，一副惊呆的模样。

　　夏天故意逗弄她，“我就那么随便一看就学会了，很简单的。”

　　“你……”周曦鼓着腮帮子，“我不理你了。”

　　片刻后，小猫返回，将一个储物戒递给了夏天，“师兄，这里面是一百五十二枚雷符，共计三千零四十万元币，”

　　夏天接过，神念一扫。

　　满意的点了点头，直接付账。

　　三千万元币对于他而言，不过是九牛一毛。

　　现在有一百五十二枚雷符，加上他原由的七十六枚雷符，总计二百二十八。

　　他又能炼制六套符阵了。

　　两个女子全都流露出了笑容，对夏天愈发客套与恭敬了。

　　一次性消费上千万元币，即便在东风行会也是少见的大交易了。

　　两人都能得到了一笔不菲的提成。

　　而在一旁的周曦亦是惊为天人。

　　她虽然对元币没什么概念，可上千万的花销，同样让她颇为羡慕。

　　“大师兄，你好有钱啊，哼，我父亲就是小气，每次给我零花钱只有几十万……”

　　夏天无语。

　　零花钱都是几十万，还不知足啊。

　　没看到这些武者为了赚钱多么的幸苦吗。

　　“周曦，你想买什么，我请客。”

　　“我没什么买的。”

　　周曦摇摇头，“不如我们继续向上看看，层次越高，好东西越多，也许能遇到一些精品呢。”

　　旁边的导购女子也附和道，“是的，层次越高，精品越多，如果运气好的话，或许能够遇到一些极品……”

　　未说完，她似乎想到了什么，“大小姐，师兄，我险些忘了，今天晚上八层就有一场拍卖会，如果你们想要参加的话，现在登记或许还来得及。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3389章 暴发户免费阅读。https://xs.23sk.com 