    宋青小将身上一些蜕掉的薄皮撕了下来，露出里面无暇的肌肤。

    她将裹在腰侧的被单扯开，看到里面的半段蜕掉的尾皮，突然想起一件事了。

    在时家的时候，情急之下她曾将后面一大半的皮割破，留在了时越房中。

    后面因为时家的人赶来，她急于逃走，忘了将那一段蛇皮处理了。

    宋青小皱了皱眉头，不过她身体内有蓝血封印之事，这天底下除了她自己及银狼之外，便再也没有人知道了。

    恶魔岛的试炼中，七个试炼者就她一人独活，就算时家拿着这蛇尾，也不可能凭这东西找到她的。

    宋青小将这如裙子一般的尾皮脱了下来，那淡蓝的皮膜带着鳞甲的纹路，灯光下泛着微微光泽。

    那尾皮从下至上，越往上一分颜色便略深一些，柔韧度似是更厚。

    她试着以灵力打入其中并以手撕扯，那蜕皮柔软而冰凉，但却能抵抗得住灵力的侵蚀，并没有被她扯破。

    这东西竟像是对灵力及武器的伤害有抵抗作用，她心中一喜，若是能将其制成背软甲，穿在身上护住身体重要处，应该能抵御一定的伤害。

    可惜这皮普通刀剑难以切割，神秘的匕首虽说能割得动，但却没有工具能缝合，因此宋青小只能暂时想一想。

    不过她仍将这东西收好，以备将来看能不能用得上。

    做完这一切之后，她钻进浴室中冲洗，温水之下，她这才有功夫腾出大脑静心梳理今晚发生的事了。

    从跟安队长分别之后，遇到那持匕首的青年开始。

    那青年虽说只是一条小鱼，但他当时拿的匕首却引起了宋青小关注。

    她忍不住召出丹田内的神秘匕首，拿在手中细细打量，水流从匕首之上穿过，没有留下半分痕迹。

    今晚那青年手中拿的匕首虽说不能与自己这把神秘匕首相较，但外观却一模一样，这绝非巧合。

    她在安队长那里看过他收集的国内近三十年各大武器设计师出品的匕首图谱，没有发现这样外形的匕首。

    也就是说，当初杀自己的人就算并不是今晚死掉的青年，也绝对与他们有什么瓜葛。

    她想起自己身体中藏的那道关键时刻出来剿杀了那老头三人的意识，至今想起仍觉得后怕。

    这会儿她以神识仔细扫视自己身体各处，却并没有发现半点儿不对劲之处。

    那道意识却确确实实寄藏在她身体中，只是不知躲到了什么角落，兴许是用了什么秘法，但也有可能是神识等阶高于她的缘故，所以令她发现不了。

    之前虽说对此有过怀疑，但因为查不出异样，最终不了了之。

    而这一次她在被那三人围剿，性命垂危时，这道意识一出现便险些将她吞噬。

    当时急于逃命，来不及细想，这会儿一个疑问不由自主浮现在她心里，这人到底是谁？究竟是怎么寄身于她身体之中，而令她半点儿没有察觉？

    今夜在时家听到裴家姐妹的对话，如果林护士之死真是因明艳少女而起，那自己当日的死又与裴家有没有关系？

    神的试炼到底是个什么样的存在，从六号话中的意思听来，隐世家族像是有方法可以进去。

    六号特地提到过的‘苏五’这个名字，对宋青小来说并不陌生。

    这个名字，遇到千山那一次她也听到过，正是因为当时赶来的人，分散了千山注意力，使自己侥幸捡回一条命，也正因为如此，她对当日情景印象尤为深刻。

    “苏五……”她嘴里轻念了一声，“苏五……”

    她隐约记得，当日被千山重伤之后，来者除了提到‘苏五’之外，还提到过‘灭神术’。

    一思及此，再想到逃离恐怖营试炼中的亡灵祭坛之上，她施展灭神术结果却失控险些遭到反噬的情景，顿时脑海里那些纷乱的线索一下被串连了起来，当下还有什么不懂的？

    当下宋青小瞳孔一缩，几乎要惊呼出声。

    那日那陌生男人的声音再次在她脑海中响起：‘苏五已死！灭神术现世……’

    时家里，裴家姐妹聊天时，六号的话表露出隐世家族可以随意进入试炼的端倪……

    种种情况表明，‘苏五’与‘灭神术’之间，应该是有千丝万缕的联系。

    六号提到‘苏五’是被天外天的人围剿而死，足以证明‘苏五’非同一般人，极有可能是神的试炼中的高等存在。

    他死之后，‘灭神术’重新出现，因缘巧合之下被自己获得，而‘苏五’有可能残魂不灭，神识附着在‘灭神术’之上。

    当日自己在兑换了灭神术之后，他残余的神识极有可能也在当时随之进入自己的神魂之内。

    这会儿宋青小再仔细一想，她神魂之内那隐藏的神识第一次出现，也是在她兑换了灭神术后，被千山重伤之时！

    她想到这里，顿时感到头大无比。

    难怪今晚一番大战之后，会将时家坐镇的大部份高手引走，‘苏五’当时的现世，对许多人来说应该是一件重大的事。

    一想到‘他’死于天外天之手，六号话中透露出的意思像是隐世家族还暂时接触不到这么高级的层次，便令宋青小心刹时凉了半截。

    天外天中，千山那样一个人物当时险些置她于死地，如今她已经升入假丹境，可细想当时千山那一指之力，她还隐约感到自己恐怕非他之敌。

    能被天外天的人出手围剿的‘苏五’可想而知是个多么危险的存在了，而这样一个可怕的人，此时藏身于她身体之中，觊觎想要夺舍她的身体！

    事情一旦传扬出去，无论是‘灭神术’还是‘苏五’，都足以给她引来无数的麻烦。

    今晚大闹时家引起的麻烦事相比起这些，又算什么呢？

    更何况这样一个危险的人物，凭自己目前的实力，又怎么将他彻底驱离并消灭？

    苏五因为‘灭神术’而到来，如果‘灭神术’一旦消失，也极有可能会令他也湮灭。