    侦办周奎父子的事情，崇祯皇帝一开始就是让王承恩的东厂去调查的。这时候，崇祯皇帝决定要杀鸡骇猴，自然是传召王承恩了。

    且对崇祯皇帝来说，张明伟手中的事情，远比惩治周奎父子的事情更加重要，因此，张明伟就出宫了。

    这时候，天色已晚，他便在坤兴公主的陪同下，周遇吉夫妻的护卫之下返回张府。

    然而，这还没到张府呢，就远远看到有情况。

    就见一大群人围着，高声喧哗着，哪怕离得很远，都能听到一些动静。附近的府邸，都有人在东张西望，显然是看热闹的。

    张明伟看得有点奇怪，因为他发现，那群人喧哗的地方，好像就是他家门口：这是怎么回事？

    周遇吉显然也看到了，立刻叫了一个亲卫赶上前去查看情况。

    不一会，那亲卫就又赶回来禀告道：“大人，那些是国子监的监生，说大人何德何能，竟然要当陛下的先生，他们不服气，在嚷嚷着找大人比试学问！”

    朱媺娖一听大怒，竟然又是来找先生麻烦的！

    不过这时候，她记得自己身份，没有越俎代庖去发号施令，而是乖乖地陪同在张明伟一侧，听着张明伟说话。

    周遇吉听了，在边上建言道：“大人，要不末将派人把他们赶走！”

    “赶走？”张明伟听了，微笑着摇摇头道，“这背后肯定是有人在鼓动，赶走他们并不能解决问题！”

    他用脚趾头都能想到，肯定是在朝堂上奈何不得他，就又想出了这样的招数。

    总之，朝中很多人对于他的出现，绝对是非常不满的。一招不成就又来一招，哪怕是暂时威胁不到他的权势，也想着先搞臭他的名声，然后再后续出招。

    这么想着，张明伟不由得便是冷笑。

    他早就有这种心理准备了，那些人也绝对不可能会乖乖就范，总要经过多次的血与火，人头落地才行。

    张明伟正在想着时，就见那边的国子监监生们已经发现他的到来，便蜂拥而来，气势汹汹的，有点“无知者无畏”的架势。

    事实上，在明末这个时候，秀才这一阶层的人，其实是非常嚣张的。兴风作浪，扰乱衙门办公，简直不要太平常。

    地方上，这群人有功名在身，已经脱离普通老百姓的范畴。他们的身份，也开始让他们接触有头有脸的人物，有了和官场上人物勾搭的基础。

    而明末风气的败坏，又让这群人为了利益无所顾忌。比如说，地方上新任主官要想做什么事情，必须要取得他们的拥护才行。如果触犯了他们的利益，那真得是什么事情都干得出来的。

    之所以如此，一是他们大都是本地人，而主官都是外地人，这就让他们有了本地优势。

    第二，他们熟悉地方民情，有一帮子利益瓜葛的人，能鼓动知情或者不知情的民众跟着一起闹，声势能搞得很大。

    事实上，这个事情在明末已经非常常见了。

    有名的，比如苏州民变，也是这些人带头，和万历皇帝派出的太监闹，甚至还烧衙门，杀人等等。然后，就有了复社领袖张溥的《五人墓碑记》，这是他的扬名之作，让他名声鹊起。

    不出名的，那就更多了。有历史记载的，南方多个地方都曾发生过生员驱逐县官，攻占县衙的事情。

    明末这个时候，风气就是这样了。很多地方主官不敢得罪他们，自然就只能和他们勾结，所做之事也就只代表了他们这一部分人的利益。朝廷的利益，和普通百姓的利益自然就没了。

    当然，最终会演变成这样，并不是说大明有多开放，言论有多自由。而是在他们的背后，有乡绅官僚在背后支持，纵容的原因。归根结底，还是利益纠葛！

    对于这些，张明伟这个明末专业户，自然是有过研究，知道这个情况的。此时一见成群结队的监生来闹自己，便知道是怎么回事！

    一般而言，被这些监生缠上，都是一件非常麻烦的事情。

    就如眼前来说，这些监生就借口张明伟有何本事当皇帝的先生，你要是就这样对他们喊打喊杀，不但显得气量小，法理上也站不住脚。

    信不信你要是动了这些监生的话，这消息一传开，就会引来更多的监生闹事。而且传到地方之后，各地的监生也会对张明伟喊打喊杀，虽然肉体消灭是做不到，但却能把张明伟的名声给搞臭。明明张明伟是为国为民，却能笔杆子动动，嘴皮子说说，就把张明伟说成了祸国殃民的大奸臣！

    而且，他们背后的那些人，也肯定会跳出来指责弹劾张明伟，说他动这些监生，那是把持言路，不给人说话机会，进而就会把持朝政，把大明带入万劫深渊。嗯，什么帽子都能引申着扣上来。

    朱媺娖对此并不了解，但是，蓝天保来自地方，自然是知道的。他听到张明伟的说话之后，连忙附和道：“老爷所言极是，这群人非常难处置的！”

    说完之后，他三言两语地大概说了下情况。然后一脸担忧地对张明伟说道：“老爷，要不，先暂避一时，回头查清了是谁鼓动他们来的再说？”

    周遇吉没想到这种事情竟然这么复杂，他不由得也是脑壳痛。心中想着，幸好自己只是武将，不操心这些事情，要不还不头疼死！

    朱媺娖也是担心了，便跟着劝道：“先生，要不我们先回宫，把这事禀告给父皇，让父皇来处置？”

    张明伟听了，当即摇头笑道：“我要是躲他们了，信不信他们会更嚣张。这群人，就是该治一治了！”

    朱媺娖一听，顿时眼睛一亮，不由得问道：“先生有对付他们的办法？”

    这时，她立刻就想起了之前太子哥哥说神仙下油锅的事情，那么奇怪的事情，都被先生随口就破解了其中奥妙。那么对付这些监生，或者别人会头疼，先生却是说不定的！

    这么想着，她看向张明伟的眼神，都带了一点崇敬了。

    张明伟没有回答他们的话，只是驱马向前，往那些气势汹汹而来的监生迎了过去。

