
（感谢兄弟的1W起点B打赏/呲牙，终于改成签约状态了，各位读者来一波收藏和推荐吧，晚上还有一更）

萧何的这种疯魔一般的状态持续了大概一个多小时，他才精疲力尽的瘫软在椅子上，整个人好像虚脱了一般，大汗淋漓，眼睑轻微抽搐着仿佛随时会晕过去。

崔蔓连忙举起手喊道：“医生！叫个医务人员过来，快！”

但在萧何耳朵里，他只能听到一阵“嗡嗡”声，视线一片模糊，他的脑子此刻好像变成了一滩浆糊一般，想什么都很费力，哪怕是有人问他“1+1等于几”他都要想一会儿才能告诉对方答案。他能感觉到有人放着他躺下了，枕着什么柔软的东西。

过了大概两分钟，一切才恢复正常，他的视线逐渐清晰，耳边的声音也越来越响亮了。

抬起头，萧何看到了崔蔓紧张的脸，自己正枕在她的美腿上。

他费力的问：“怎么了？我晕倒了吗？”

“没有，医生说你有点疲倦，用脑过度了。”说着，崔蔓递给了他一瓶可乐，“我们这没有咖啡，不过喝点可乐也可以，反正都是含咖啡因的饮料。”

萧何喝了一口，接着坐起身，环顾一圈，发现叶婉清坐在边上陪着他，但是其它所有人都围在桌边激烈的讨论着，就像一群在菜市场上跟老板还价的大妈似的。

“那些人干什么呢？”萧何皱起了眉头问，崔蔓顿时笑了起来，她扶着萧何站起身，解释道：“在看你的劳动成果呢，你知道你刚才解的那个问题是什么吗？”

“说实话我都不知道那是什么问题……”萧何干笑道，“什么NP=P，什么意思？”

“那个问题叫‘千禧难题’，是世界上最困难的七大数学难题之首，著名的‘NP=P？’难题。这一个多世纪以来，无数天才想要攻克这个难题，但是没有一个人做到。”崔蔓笑着说，“刚才，我们让叶婉清把这个难题修改成了‘林天南’难题。”

“那我解出来了吗？”萧何喝着可乐有些好奇的问，“说实话我刚才脑子一片空白，我都不知道自己写了些什么。”

“这个嘛……”崔蔓转向了那群争吵的大叔，“大概是解出来了吧。”

“大概？”萧何挑了挑眉头，崔蔓点头道：“你的解题最终是得出结论来了，可是到了后半段开始就没人看得懂上面的内容了，要验证以及研究明白这上面的理论，以目前人类的知识水准来说可能还要数十年的时间，所以现在其真实性无从得知。”

“唔……”萧何挠了挠脸，不知道该说什么，其实他压根都没听过这些问题。他的数学成绩一般般，大一的高等数学也就勉强及格而已，别说解开千禧难题了，千禧难题是啥他都不知道。

这时候，那群研究人员吵吵嚷嚷的来到了崔蔓面前。

“怎么样？这东西，是真的吗？”崔蔓转向这些问道。

一名年纪轻轻眼镜却厚到离谱的研究人员回道：“这份手稿是人类的无价之宝！虽然我看不懂后面的内容，但是前面这一部分，就足以极大的改善我们现在的算法了！”

“哦？很有用吗？”崔蔓饶有兴趣的问。这名研究人员激动的说：“什么！？有用？它简直是宝藏好不好！”

“这个‘NP=P？’到底是什么东西呢？”叶婉清好奇的问。

“世界第一难题。”这年轻人表情严肃的说，“是终极算法的模型，说是宇宙的运行方式也不为过。按理来说人类可能永远都解不开这个难题的。”

“所以它到底是什么意思？”萧何也忍不住问道。

“简单说就是……”这年轻人推了推眼镜沉思了一会儿，“那，如果有一个人告诉你，689乘以753等于518817，这很容易验证对吧？但是反过来我直接给你518817这个数字，然后让你告诉我，除了1乘以518817之外，它可以由哪两个数字相乘而成，这就很难了。”

萧何点头，但他还是不明白这和“NP=P？”有什么联系。

“当然，通过我们现有的各种方法，我们总归是可以计算出518817可以由哪些数字相乘而成，只是时间问题。而‘NP=P？’其实就代表着一种算法，一种可以不用多次计算直接得出518817等于689乘以753的算法。”这年轻人激动的说，“你知道这代表什么吗？”

萧何和叶婉清一起摇头。

年轻人兴奋的握紧了拳头：“只要用这个算法来制作一台超级计算机，目前整个世界上所有的加密程序在它面前都是个笑话，你可以随意进出任何一个国家的数据库获得你想要的任何信息，你可以破解银行的防火墙把它金库里的所有钱都变成你自己的，比你支付扫描指纹还轻松！任何一枚核弹的发射，对你来说都只是动动手指的事！”

“这么可怕的东西还是不要存在比较好……”萧何小声嘀咕道。

“而这份宝物，目前就在我手中……”这年轻人激动的看着手中那些底稿说，“这些知识虽然我们现在没法搞懂，但只要研究下去总有一天会明白的。而且，即便是开头这些知识也足以让我们在算法方面远远领先于其它国家。我们的计算机性能将会大幅领先别国，国外那些黑客永远也攻不下我们的数据库了，而我们只要愿意，就可以入侵他们的数据库……”

“那这不是和你说的那什么情况也差不多了吗？”叶婉清狐疑的问，“破解银行的防火墙，发射核武器之类的？”

“理论上来说……是的。”这年轻的研究员点头道，“这些东西其实就看谁的算法比较优秀而已，‘NP=P？’相当于是一种可以不用计算直接得到结果的算法，而我们并不需要那个级别的算法，我们只需要比别的国家更好的算法就行了。”

“这东西，”崔蔓从这名年轻的研究员手上抓过了那些稿件，“我需要请示上级才能确定该怎么处置，目前还是先来说说你的问题吧。”

说着，崔蔓转向了萧何，表情严肃：“你这个能力真是……上限太高了。不过根据这次的测试来看，你的能力也绝对不是没有上限的，比如这次你看起来就很吃力。”

“嗯……”萧何点了点头，崔蔓继续道：“总之，以后的测试会稍微控制一下，不会再让你这么吃力了。但是这次的测试收获也是很大的，进一步验证了你的能力不仅可以应用于战斗方面，在别的方面也能发挥拳脚。”

坏了。萧何在心底暗叫不妙：躺着赚钱的梦要醒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68818447"  chaptername="第十五章：上限">加入书签</a>
</div>
