    “我给你再找个地方养伤。”

    “不需要！”

    星移接过瓷瓶后就将药丸吞下去，随后又担心地说道：“你这几天一定要看好你的婆母，我担心她再对她下手，因为她知道你找到血帝了。”

    “嗯！好！”苏婉寻点头。

    昨夜在去找慕霆之前，她又重新熬了一婉解药，并且将解药制成药丸。等会直接找机会给婆母吃！

    “还有……”

    星移捂着胸口的重伤，颤声又道：“我可能活不长了，我养的那些九魂鹰，都交给你来养吧，希望有一天你能用得着？”

    这算不算遗言？

    他们虽然相处时间不长，但苏婉寻的心里却不好受，毕竟他帮过她！

    “外伤的话，养几天就好了的。我会医术！我能治好你的！”

    苏婉寻走到他面前，蹲下后就想替他把脉。

    星移却猛地缩回手，无奈地笑了笑：“你救不活我的，你看……”

    他撕扯开领子，扯至到胸口，破了一大窟窿，竟有密密麻麻的蠕虫在啃食。

    “你……”苏婉寻猛吸气。但医者仁心，虽然害怕，还是决定去医治。

    “别动，担心会碰到你。”

    星移向后退了几步，躲开她的手。

    “这是蛊！我师父曾给我一本百蛊集，里面记载各种各样的蛊毒，我会对症下药，只是这里药材不够！”

    苏婉寻颤抖着又取出一颗止痛丸递到他手里，吩咐：“不要担心，我先用针灸将它们压制，再用药香引出来。等回去再根治！”

    星移深深看着她，见她清眸干净如清潭，又是那么黑白分明，方才绝望的心竟起了一丝希望。

    她快步回到船舱，药酒，石灰，药材都留在，所以很方便，很快就调制好药粉后就装在小香炉里！

    虽然不能起到根治，但至少能保住半个月的命。

    可等她回到原来的小船舱时，星移已经奄奄一息，在她的救治下，这些蠕虫竟全部钻到小药炉里。

    胸口只剩下一个血洞。

    她又快速给他撒药止血包扎，动作既快又熟练。

    “你先把这补血药吃了！还有这些点心。”

    她又将带着的点心给他，说道：“明早再给你送吃的！”

    “谢谢！”

    星移看着手里油纸包的点心，原本死寂的眼神似乎再次划过一道生的希望。

    “你回去后，千万别将我的事告诉大尊帝，如今他们是合作关系，绝对不会留我的命……”

    他又不忘了叮嘱。

    “他不会！”苏婉寻立即反驳。

    “你错了，只要威胁到他江山的人，他一个都不会留。因为他已经……”

    星移想要说下去，但最终还是止语。

    “他已经什么？”苏婉寻急着问。

    “没什么！”星移闭目，轻轻合上小船舱的门，只留下一道小小缝隙。

    再回到船舱，景慕霆依旧没有回来，外面开始狂风大作，她不想浪费时间，拿着调制好的药丸，随着这摇摇晃晃的船只去了柳氏的房间。

    柳如萱站在门口。

    景慕霆不许她近身。

    “你随我进来。”

    苏婉寻走到她身边，靠近她的耳边轻声道：“等会替我按住，我给娘喂药。”

    “你说什么？”柳如萱还以为自己听错了。

    “我不想重复。”

    苏婉寻的杏眸微眯，如寒冰一般冷，但笑容却渐渐勾起：“这是你唯一生的机会。”

    柳如萱是见识过表哥对她的宠爱，她也知道自己不可能这么容易就逃过惩罚。

    “你，你真的能让我表哥放了我？”

    柳如萱不敢相信，狐疑地眯眸。

    苏婉寻的手已经推开门，侧身回：“我说的是机会，不敢保证，毕竟从他刀下救人不容易。可若是你不答应，各种酷刑都是有可能的。”

    柳如萱深吸气，还是跟进去了。

    柳氏已入睡，见苏婉寻进来，立即保持警惕。

    “娘，我过来看看您！”她的笑容甜美，同时又偏头示意柳如萱关门。

    柳氏已向后退两步，恐惧地道：“你，你想要做什么？我要喊人了！慕……”

    她的话音还没落下，苏婉寻已抬手捂住她的唇。

    柳氏拼命挣扎，力气也比以往要大了许多，竟将她奋力推开。

    苏婉寻的力气本就弱小，差点摔倒在地。

    柳氏愤然起身，准备要去开门，高声喊叫：“来人啊！要杀人啦！要杀自己的婆母！”

    “拽住！拽住！”

    苏婉寻急着对柳如萱喊。

    柳如萱迟疑片刻，但一回想苏婉寻方才说的话，还是奋力将她拉扯回来。

    两人用尽全身力量将她拉扯住，一颗药丸终于送入她口中。

    虽然医书上说一碗就能见效，因为血帝的药效很强。

    而一碗的浓缩精华全部在这颗药丸里，所以一颗就足够了！

    柳氏吞下之后先是狂吐，像是要将胃里所有东西都要吐尽，面色苍白无血一点血色，浑身颤抖抽搐。

    苏婉寻不断轻拍她的后背。

    “你，你该不会要弄死她吧？”柳如萱害怕了。

    若是表哥进来，一定会杀了她的！

    苏婉寻偏头低喝：“闭嘴！”

