    第八十一章呢喃的轻风

    “你伤的很重。”塔尼娅的声音好似微风在耳边呢喃。

    “没你想象的重。”刘嚣轻声回道。

    要不是搂着塔尼娅，刘嚣早就往嘴里塞药丸了，他已经不记得受了多少伤，但好在都不致命，有血甲和血凝屏障将大部分冲击力抵消，最严重的也就是那支刺入腹部的箭伤。

    “为什么，”塔尼娅抬起头，看向那双映着繁星的眼睛。“....要救我？”

    “我们不是朋友吗？”刘嚣反问，“你见过有朋友在一墙之外见死不救的吗？”

    “可你.....”塔尼娅一双眸子沁着泪水，她知道这泪水不是为了自己族人的战败，“你一个人，会死的。”

    “你也说了，只是会而已，我们这不是好好的嘛。”脚下的岩石停止翻涌，刘嚣右臂使力，将搂着的塔尼娅换了个姿势，横着托在胸前，用公主抱抱公主。

    塔尼娅娇哼一声，但没有反抗。

    刘嚣放弃了南行，转而向东边快速奔袭。

    波提斯应该会一直沿着岩动的轨迹追来，刘嚣不想继续向未知的南方，东面，是他相对熟悉的风蚀雅丹，去往那边更加安全。

    塔尼娅就像一只温顺的小猫，贴靠在刘嚣的胸口，来到原点以来，只有此刻她觉得是绝对安全的。

    在经过长时间的沉默，刘嚣低头，发现她居然在自己怀里睡着了。

    刘嚣笑笑，继续向东快速奔袭。

    .......

    睁开眼，塔尼娅发现自己躺在干草堆中，身上盖着的兽皮让她觉得无比温暖，这是一个只开了一扇门的密闭空间，屋内漆黑一片，只有微弱的星光从门外泼洒进来。

    她没有立刻起身，即便身处陌生之地，但那个蹲靠在门外吞吐着烟雾的人类，给了她足够的安全感。

    “你嘴里的是什么？”塔尼娅轻声问道。

    “你醒啦。”朝里面看了看，刘嚣取下嘴里叼着的烟头，“这是香烟。”

    “可它一点都不香。”她疑惑着问道，“为什么还要叫香烟。”

    “厄......”这个问题显然把刘嚣难住了，“不要在意这些细节，你应该问，我们在哪？”

    是啊，为什么自己在意的不是自己的处境，而是他在做什么？塔尼娅将兽皮向上拉了拉，小声问，“那我们在哪？”

    “亚丁城的东方，风蚀雅丹，就是上次我们遇见的峡谷北方。”刘嚣将烟头掐灭，回答道，“波提斯人找不到的地方。”

    塔尼娅白皙的长腿从兽皮中伸出，发现有点冷，于是将兽皮裹在身上，起身走出门外，她很想像刘嚣那样随意的坐在地上，但作为精灵王族，长久以来的仪态观念让她又十分纠结。

    就在这时，她身后的地面，岩石钻出沙土，隆起形成一张圆凳。

    塔尼娅歪着脑袋，思考片刻，没有选择坐在圆凳上，而是一屁股坐在刘嚣身边。

    “你在看什么？”她循着刘嚣的目光望向星空。

    “我在想，为什么原点能看到星星？”确实，刘嚣就在想这个。

    塔尼娅皱起眉，不解道，“为什么原点不能有星星？”

    “因为据我所知，每一颗行星都是原点掉落出去的果实，那我们现在看见的星光是什么？我不明白。”刘嚣解释道。

    “这我倒没听说过，或许每一个星星就是一个小千世界吧。”塔尼娅声音空灵，“你当时是在域城吗？”

    “对，”刘嚣点头道，“我在赌字屋看见了你们和波提斯人的战争，也看见了你。”

    塔尼娅轻咬着唇角，从域城到救下她，横穿了整个波提斯人的军阵，她没猜错，这个人类真的为自己做了这样的事。

    “抱歉，没救下你哥哥。”刘嚣歉声道，他记得塔尼娅有个皇子哥哥，但叫什么名不记得了。

    “不，不，你为什么要道歉，你已经为我们做的太多了。”塔尼娅将脑袋埋在膝盖，一些画面涌上心头，“在遇见波提斯人的那一刻，其实最终的结局已经注定了。”

    “我们分开后，你们经历了什么？”刘嚣不忍的错开话题。

    “我们听了你的话，掉头向西走，之后遭遇了嘌呤人，那是一种用声音进行攻击的种族，它们不擅长军团作战，所以我们打赢了。”说起这些，塔尼娅心情好了一些，“你知道吗？你送我的灵能结晶，让我蜕变后被圣光之神召唤，于是我们向着召唤之处行进，找到了圣光之神的圣物，得到了神赐，治愈圣光，我现在是圣光代行者了，这一切，都是因为你。”

    她看着刘嚣，“谢谢你，任平生。”

    “说的这么神叨叨，哪怕没有我给你的碎晶，你的天赋也还是你的天赋啊。”刘嚣挠了挠鼻子，生涩说道，这么近距离，他还真不太敢与塔尼娅对视。

    她摇着小脑袋，笃定说道，“这不一样，我的天赋，是你给的。”

    “你呢，之后你又遇见了什么？”她指了指石凳，好奇问道，“我记得之前你不会这样的能技。”

    “也算是天赋元素吧，我在风蚀雅丹中碰巧找到岩元核，于是就学会了。”他一边说着，两人的身前岩石堆砌出岩元核的模样，同时还出现了袖珍版的沙虫在沙土上翻腾，“还遇见了这种沙虫，有几百米长，我们在这里也要小心，它们可能随时都会出现。”

    塔尼娅看的认真，听的仔细，她发现自己很喜欢听这个人类的声音，无论他在说什么。

    “元素能技好神奇，可惜我已经有神祇信仰了。”说到这，她突然想起了什么，“我记得你还能射出血箭，那也是能技吗？”

    “厄......”刘嚣想了想，好像也没有隐瞒的必要，反正都看见了，“是能技，但我也不确定属于神祇信仰还是元素亲和。”

    塔尼娅似懂非懂的点着脑袋，“好厉害。”

    刘嚣干笑两声，这次闯入战局将塔尼娅救下，他其实没有绝对把握，但有血源和岩源能技在，加上自己灵海的灵能储量和续航能力，自保应该没有问题，结局也算是有惊无险，救下了塔尼娅，而且也印证了用感知箭结合岩突的新能技，还在战斗中领悟到引血、血控和滴血成兵相互结合，在血甲外在凝聚屏障。这么算下来，这次的战斗虽然鲁莽，但收货丰厚。

    “你的伤好些了吗？”塔尼娅关心问道，她记得刘嚣身上是负伤了的，而且还不少。

    “都是小伤，差不多都好了。”刘嚣敷衍道。

    塔尼娅显然不相信他的鬼话，全身圣光笼罩，原本就绝美的容颜在这光芒映衬下更显圣洁，同时，刘嚣清晰的感受到了这圣光的力量，内里伤势的隐痛和皮肉撕裂的伤口都在迅速恢复，他能体会到为什么诺尔思想尽一切办法也想将塔尼娅救出，因为这圣光信仰确实太强了。

    突然觉得李天甲那个什么战争之神就是扯淡的，一点都不香。

    光芒熄灭，塔尼娅吐了吐舌头，“灵能不够了，好点了吗？”

    “刚才没好透的，现在也全好了，看来以后带着你，去哪都不怕了。”刘嚣调侃道。

    没想到塔尼娅却当真了，她将脑袋缩回膝盖，低头轻声说道，“嗯，去哪我都跟着你。”

