    仓库前，池非迟听着电话。

    电话那边的女声依旧温和轻缓，说话节奏慢得很考验人的耐心，“我听你父亲说，你前几天将自己养的乌鸦送到了美国麻萨诸塞州，你想放生也不用放到美国去吧？是出什么事了吗？”

    “没有，是我想去麻萨诸塞州看看，”池非迟坦白，“先送它们过去适应一下环境。”

    那一位对那个军方要员的事很看重，而原先在美国活跃的贝尔摩德也撂挑子、跑到了日本，这一次他必须亲自去一趟。

    无论是让绿川纱希去搜集情报，还是送非墨过去，都是为他过去做准备。

    当时让大山弥安排飞机送非墨过去，他就想到可能会被他父母知道，也早就想过了——如果他父母过问，就直接坦白，然后搭专机以明面上的身份过去。

    “是吗……”池加奈似乎对自家儿子的脑回路有些无语，先送宠物过去适应环境是什么鬼，“不担心它们飞走了吗？”

    “飞走就飞走了吧。”池非迟的回答很佛系。

    池加奈又说回美国的事，“虽然去年在美国各州犯罪统计中，麻萨诸塞州位居26位，不算很混乱，但美国自由持枪的人太多了……你很想过去吗？”

    “嗯，过两天就去。”池非迟确认。

    虽然他老妈好像不太乐意他过去，但也不影响什么，大不了到时候他走组织途径、隐藏真实身份偷偷过去。

    “这样啊……那就去吧，记得带上你雇的保镖，”池加奈又问道，“你知不知道美国的辛多拉公司？”

    “听说过。”

    池非迟想起了一个人。

    柯南第六部剧场《贝克街的亡灵》里的凶手——辛多拉公司的董事长，托马斯-辛多拉，开膛手杰克的后代，眼睛也是少见的紫瞳。

    而辛多拉公司在这个世界也很有名，是美国IT界的龙头。

    “你应该知道，你祖母是被收养的，”池加奈缓声道，“22年前，那个时候我刚认识你父亲，你祖母也还在世，她听说辛多拉公司的董事长托马斯-辛多拉，也有一双紫色的眼睛，你祖母想确认托马斯是不是她的亲人，所以带着我一起去美国找过托马斯，可惜托马斯跟你祖母没有血缘关系，其实早些年，你祖母找过很多人，比如大明星泰勒，虽然她的眼睛是蓝紫色，但在泰勒小时候，你的祖母还是找到了她，可惜她也不是你祖母的亲人。”

    “祖母被收养的时候，应该已经记事了，”池非迟觉得奇怪，“她不记得以前家里的事吗？”

    “我不清楚，曾经我问过她同样的问题，她没有回答我，”池加奈道，“而从那之后，辛多拉集团和菲尔德集团就一直保持着合作关系，不算很亲密，但已经维持了20多年，如果知道你过去那边，托马斯应该会邀请你去他家里做客，你过去之后可以去找他，如果你不愿意跟他打交道，过去之后不要张扬自己的身份，记得让大山帮你多安排几个信得过的保镖。”

    “我看过国际报道，辛多拉公司研究出了能通过皮肤和血液追溯人类先祖的程序，”池非迟想也不想道，“我想去交流一下，他们的程序设计很厉害。”

    “好吧，有个当地人照应你也好，”池加奈叮嘱道，“不过一定要记得，不要去贫民区，那些地方很混乱。”

    “我知道，”池非迟顿了顿，“我父亲最近一直在伦敦？”

    “是啊，他帮忙处理一下菲尔德集这边的乱象，安布雷拉暂时也还需要他坐镇。”池加奈说起自己的丈夫，语气如常。

    “咚咚……”

    电话那边响起敲门声。

    “你过去的时候，让大山帮你联系托马斯，他有托马斯的联系方式，”池加奈道，“就这样，我……”

    “我有事想跟您谈谈。”池非迟第一次打断自家老妈的话。

    再不打断，估计电话得被挂断，下次再打过去，估计又找不到人了。

    “非迟，妈妈现在……”

    “关于遗传基因病的事。”

    那边静了一会儿。

    “是不是……英国这边有人跟你说了什么？”池加奈问道。

    “找个时间，我们见面谈。”池非迟道。

    池加奈沉默了片刻，“等你从美国回去吧，我也要回去一段时间。”

    “好。”

    电话挂断。

    池非迟盯着手机屏幕看了看，才收起手机。

    之前说到辛多拉公司，他老妈居然说‘如果你不愿意跟他打交道’这种话……

    合作了二十多年的合作伙伴，要是没什么原因的话，他老妈应该会直接告诉他，‘你可以去找托马斯-辛多拉，有他照应，我比较放心’。

    但他老妈的意思正好相反，分明是想说：考虑一下，别去找他，咱多带几个保镖。

    辛多拉公司和菲尔德集团的关系，似乎有些微妙。

    换作是其他人，不打交道也就不打交道，他一个人还乐得自由自在、方便行事，不用应酬，不过托马斯-辛多拉不一样。

    剧场版六出现的科技很惊人。

    人工智能、全息游戏、通过皮肤和血液追溯先祖……这些程序全都出自于一个人——泽田弘树，托马斯-辛多拉的养子，一个年仅10岁的男孩。

    前世有人说泽田弘树不如灰原哀天才，这些当做粉丝的狂热言论来听就行了。

    这两个人的成就都很惊人，无论是缩小身体药物，还是人工智能，不仅现在不该存在，再发展二三十年，都未必能够存在。

    但是别忘了，抛开两人的真实年龄差距不谈，灰原哀开发的药物，有一部分药物资料是自己父母留下的，而泽田弘树完全是自己开发出了人工智能，自己开辟出来的道路。

    两人在各自的专业领域里，都有着普通人难以想象的天赋，但泽田弘树的天赋明显要强一点。

    一个10岁的男孩，用了不到两年时间，开发出成长一年、相当于人类学习五年的人工智能，天才都不足以形容，根本就是个妖孽。

    是老天都不允许存在的妖孽。

    要是泽田弘树继续活下去、继续研究下去，不出十年，这个世界绝对会发生惊人的变化、完全脱离了正常科技发展的变化。

    必须要接触泽田弘树！

    原本他还不抱什么希望，因为泽田弘树被托马斯-辛多拉看管得太严了，别说其他人难以接近，那孩子连一点自己的空间都没有，这才导致了泽田弘树自杀，将自己的意愿寄托在人工智能‘诺亚方舟’上。

    除非他能把人直接绑架。

    但绑架并没有意义，只会让泽田弘树厌恶。

    反正最后泽田弘树也会和人工智能‘诺亚方舟’一共消散，他也不是很在意，接触与不接触都一样。

    而现在有这层关系，就不一样了。

    最好的结果，是保下泽田弘树，把这孩子拉到自家这边来。

    就算不能将泽田弘树拉过来，他也可以过去交流学习一下，哪怕是讨论一下最简单的编程思路，对他都是有帮助的。

    令他觉得有趣的是自家老妈，不管是说到辛多拉公司，还是说到他外祖母的事，语气一直保持着温和轻缓，完全听不出欢喜还是憎恶。

    这么说起来，他老爸也很沉得住气。

    还真是‘不是一家人，不进一家门’。

    ……

    警车鸣着警笛，从后门开进来，停在马场里。

    警方开始调查现场、了解情况。

    柯南见池非迟打完电话回来，悄悄晃到池非迟身边，伸手将手帕包裹的东西递给池非迟，“池哥哥，我在尸体旁边发现了这个。”

    池非迟接过看了看，又闻了一下，递还给柯南，这个案子他已经记不清了，不过不是很难分析，“有人给利浦夫人吃了巧克力，让它兴奋、暴动。”

    柯南接过自己的手帕，点了点头，“这不是一场意外，刚才大楠先生将利浦夫人后蹄上那个大小不合的马蹄铁卸下来了，不仅马蹄铁大小、形状不合，钉子也钉得乱七八糟，还有，马蹄铁内部贴合马蹄那部分有血，呈半干状态。”

    “有人用马蹄铁打死了死者，又将马蹄铁钉了回去，是一个不会钉马蹄铁的人，”池非迟低声道，“据我了解，大楠先生曾经是一个优秀的装蹄师，他不会连怎么钉马蹄铁都不懂，要是他作案，也有时间将罪证全都带离现场，不用故意把马蹄铁钉得乱七八糟，而竹内小姐一直陪着你和小兰，也不会是她，那就只剩下一个人了……”

    “二宫先生，他就是凶手！”柯南笃定接过话，“不过巧克力应该是大楠先生的，之前他拿起过放在柜台上的巧克力，问我要不要吃，我谢绝之后，他就将巧克力装进了口袋里，也就是说……”

    “大楠先生发现二宫先生杀人，喂利浦夫人吃了巧克力，想伪装成一起意外，掩护二宫先生。”池非迟看着柯南，“证据？”

    不管是之前为了黑熊十兵卫杀人的老猎人，还是现在为了保住员工而让马背锅的大楠友之，他觉得都可以理解。

    有人会为了动物而伤害同胞，而有人为了保护同胞而牺牲动物，这是‘交情’和观念的原因，没什么值得争辩的，也争辩不出个结果来。

    人和人本来就不一样，观念分歧也会一直存在，能理解就理解，不能理解就不去理解，别觉得‘世界只有我这种观念是对的’就行了。

    柯南笑眯眯仰着头，“这个我已经发现了哦！二宫先生的裤子打湿了，也就是说，他在行凶时溅了血的裤子没有更换，只是洗掉了血迹，但只要警方用鲁米诺试剂检查，就能从裤子上发现血液反应。”

    池非迟见柯南一副‘求夸奖’的模样，很配合地抬手拍了拍柯南的头顶，“很厉害，赶紧推理去。”

    柯南感觉自己被敷衍了，瞥了池非迟一眼，还是乖乖去找了个角落，用麻醉针把毛利小五郎放倒，心里有些感慨。

    明明池非迟也可以来推理的，非要偷懒。

    大叔被扎那么多针，主要责任确实在他，但池非迟也脱不了干系……

