    等着时洛来磕头的余邃看到拒绝消息一时反应不过来。

    自己这是被拒绝了？

    太久太久没有人拒绝过whisper的好友位了。

    余邃看着好友拒绝提示深深自省，难道是因为自己还不够葬爱？

    余邃看着直播间里时洛挑衅又嚣张的模样，觉得自己可能是有点保守了，人家这样的贵族看不上。

    余邃嫌丢人，不想管了，但想想上学那会儿柯昊对自己的照顾，再想想自己这一晚上无疾而终的辛苦，咬咬牙，继续给自己修改昵称，对时洛添加好友。

    余邃凭经验揣测，像时洛这样一耳朵上穿三个环的，什么大风大浪都见识过？那必然是轻易看不上这种小打小闹。

    需要加大力度。

    正在直播的时洛看了一眼屏幕左下角好友提示，点开了。

    系统提示：【残酷血色之簟可昵爰幽糜眩昵肜碛[wo的o理取闹，没鼓嫒潭嗑？……]，是否同意？

    时洛：“……”

    时洛一秒钟也不想忍受，直接点了拒绝，但不过半分钟，新的好友提示又亮了。

    系统提示：【芯痛到麻痹叻】申请加您为好友，申请理由[心已千倏祝某鲅耍wo已习惯了……]，是否同意？

    时洛再次点了拒绝，十几秒钟后……

    系统提示：【过n不好】申请加您为好友，申请理由[一一为赌过醉过伤过痛过，窝买定离手从暮蠡凇]，是否同意？

    时洛飞速点了拒绝，十秒钟后……

    系统提示：【1切为了吹堋可昵爰幽糜眩昵肜碛[屮口屮！l敢折断我兄弟之翅膀，窝定然毁他整天堂！]，是否同意？

    时洛闭上眼，辣眼睛。

    时洛再次点了拒绝，新一局游戏排进去了，他不再看系统提示，专心打这一局游戏了。

    fs基地中，余邃看着屏幕眉头紧锁。

    挺意外的。

    今天遇到硬茬子了。

    这个小孩为什么不加自己？

    他不就喜欢这种调调么？

    这力度还不够顶？

    再脑残一点也不是不行，可余邃自己也有些扛不住了。

    太傻\\\\逼了。

    余邃今天本来是能开个直播混个查房的直播时常的，他就是考虑到了成功加上这个小崽子可能需要用点非常手段，才荒废了这一晚上的宝贵时间。

    余邃自少年出道就是电竞明星，其实偶像包袱挺重，是绝对不会让自己这种脑残黑历史传出去的。

    但这会儿不加，小兔崽子下回直播还不知道是什么时候，今天放了他下次难道又要挨家挨户再找一次？万一他改天流窜去了吃播频道怎么办？

    余邃不能放虎归山。

    余邃犹豫间，只见直播间摄像头里时洛趁着替人套盾读条的间隙里拿出手机开机，播了个电话出去。

    余邃挑眉，这个小崽子刚才果然没开机。

    不过这是在给谁打电话？是在订餐么？

    如果是订餐，那必然是要报网吧地址的。余邃迅速调大直播间音量，准备记录下时洛地址发给柯昊。

    余邃俯身拿过隔壁桌的一支笔，准备一会儿时洛电话接通后做笔记，不等他再找张纸，直播间里时洛语气冷漠道，“柯昊，你是不是就这点儿本事了？把我信息发到非主流交友论坛里让一群妖怪来网爆我？呵……你觉得我会怕吗？”

    拿好纸和笔的余邃：“……”

    余邃心道你当然不怕，你就是他们当中的一员，你找到组织了开心还来不及你怕什么。

    不等余邃把纸笔放回去，柯昊的电话又来了。

    余邃无法，接了起来。

    柯昊茫然无措，“你都干嘛了？！好端端的，我堂弟突然打电话过来骂我！”

    余邃头疼无比，他拿起烟盒低头叼了一根，皱眉，“没什么，我想加他好友跟他谈谈……”

    柯昊更迷茫了，“那他骂我做什么？”

    余邃点上烟，“他看出来是你让我找他的了。”

    “哦。”柯昊忍不住抱怨，“你怎么暴露的这么早？他知道咱俩认识，还能加你？”

    “我……”余邃懒得跟柯昊说自己一晚上到底有多辛苦，“不想细说，挂了，我再试一次。”

    余邃不等柯昊再多话，挂了电话重新上了自己小号，再次买了一张改名卡。

    余邃嫌注册新号麻烦，只不断买改名卡来修改昵称，二百块钱改名一次，一个小号，余邃这一晚上已经充值过千了。

    余邃看着直播间，磨牙，只能顺着时洛的剧本往下演。

    余邃更改昵称和签名，再次给时洛发了一条好友邀请过去。

    网咖中，再次打完一局游戏的时洛继续点了排位，看着闪烁的系统提示标志，时洛冷笑了下点开。

    系统提示：【w伲猜穑俊可昵爰幽糜眩昵肜碛[qaq论坛有人l帖说骚扰你一次可以拿10块钱，小哥哥窝没钱吃明天早饭了，可以让我加你壹次吗？哥哥忙！]，是否同意？

    时洛准备按下拒绝的手停顿了下。

    十块钱……

    时洛面色不善的看着好友提示，脸黑如锅底。

    半分钟的犹豫后，时洛点了通过。

    时洛点开游戏内对话框，冷着脸给刚加的好友打字：【你跟刚才那些人一伙的？】

    那边飞快回复：【氖牵wo只葬爱自己的，没有进家族。】

    时洛被雷的胳膊痒痒。

    时洛强忍着直接删了对方的冲动，打字：【随便，别打扰我。】

    “w伲猜穑俊甭砩匣馗矗骸竞茫墓绺缥岩餐嬲}游戏，能带窝一起玩1局吗？】

    时洛打字：【不能。】

    “w伲猜穑俊庇值溃骸灸歉绺缒隳芗游训奈12怕穑康檬裁shi候想跟窝玩的时候叫我。】

    时洛压着火，迟疑了足有一分钟后，打了一串数字上去，叮咚一声，那边好友加过来了。

    时洛迅速关了游戏内聊天界面，专心打游戏了。

    fs基地内，余邃同样忍着恶心的看着自己的游戏小号和刚改了昵称的微信，他长吁了一口气，压着火给柯昊打了电话。

    “游戏加上了，等我有空的时候跟他玩两局试试吧，现在不行。”余邃身心俱疲，“微信也加了，先替你盯着，你家人实在联系不上他的时候，有什么要紧事的时候可以帮你传个话……他有地方住吧？”

    柯昊连忙道谢，“多谢多谢！还是你周到，住哪儿……我也不知道啊。”

    余邃失笑，“亲弟弟？他一个学生，离家出走，不知道在什么黑网吧弄直播，你不担心他没地方住？万一是钻桥洞去了呢？”

    “嗨，这个放心。”柯昊道，“他从十三四岁就总闹离家出走，一开始我们也是全家出动满城找，这……这每年都闹好几次，一直闹到现在，他自己习惯了，家里人也早就习惯了。”

    余邃皱眉，“从小就闹？有什么想不开的？”

    柯昊叹气，“反正他自己也有零花钱，肯定有地方住，其他的……一句两句说不清。”

    余邃本来也没什么兴趣听，他道，“那就先这样吧，纯粹是为了还你当年人情，替你确定过之后我可就删了他了，没时间替你带孩子……”

    柯昊忙道：“那当然那当然。”

    余邃挂了电话，看了一眼时洛的直播间，时洛已经下播了。

    余邃揉了揉酸疼的眼，手机又响了。

    季岩寒打过来的。

    余邃靠在电竞椅上，将两条长腿摊开，懒懒道，“队长。”

    “刚跟人家吃完饭。”季岩寒笑吟吟的，“你那个找主播的事儿处理的怎么样了？我这会儿有空了，替你联系一下，找人专门帮你查查？”

    余邃摇头，“不用，我自己处理好了。”

    季岩寒大约是喝了不少，挺有谈兴，“说说呗，是你自己看上哪个打的好的玩家了？玩什么职业的？”

    余邃道，“跟我没关系，玩医疗师的。”

    季岩寒笑道，“打的好吗？”

    余邃蹙眉，“……还行吧。”

    季岩寒道：“还行是什么意思，比你呢？”

    余邃嘴角微微挑起，笑而不语。

    季岩寒也笑了，“我这就是废话，不过就算比不上你，也能招来啊，给你当个替补吧。”

    余邃挑眉，“真喝多了？咱们这薄情寡义的战队向来是能打就首发，菜了就滚蛋，连个二队都没，什么时候有过替补这么温柔的玩意儿？”

    “别人没有，你可以有。”季岩寒半认真半玩笑道，“怎么样？给你找个替补，你腾出空来，慢慢地把战队的事接手下来……余邃，我真的有点顾不上了，替我搭把手？”

    余邃想也不想道：“不可能。”

    季岩寒再次道，“你真不想要替补？”

    余邃干脆道：“不需要,手不断就能打。”

    季岩寒笑道，“行行，听你的，不乐意就不，哎呦对了！你们常规赛的赛程表我是不是没发你？”

    余邃道，“没。”

    “哎呦我艹！”季岩寒狠拍了拍自己额头，“怪我怪我怪我……你们经理最近请假，他们就把赛程发我了，前天就发我了，我最近谈生意给忙忘了！”

    余邃皱眉，“你……”

    “全怪我。”季岩寒忙道歉，“我这几天真累得够呛，我马上微信发你。”

    余邃无奈，“发我，我替你给后勤，让他们早点去定行程。”

    余邃挂了电话，正准备叫个外卖的时候，季岩寒又打了过来。

    余邃接起电话，“嗯？”

    季岩寒一头雾水道，“邃啊，我眼有点花，我怎么微信上找不找你了呢？你把我删了？”

    余邃烦躁，“你到底喝了多少？”

    季岩寒忙赔罪，“我的错我的错我的错。”

    余邃道，“我微信先给你发条信息。”

    季岩寒自知理亏，迭声答应着，“好好好。”

    余邃那边挂了电话发了微信。几千公里外，满身酒气的季岩寒站在酒店大堂光线最好的正中央，眯着眼举着自己手机郑重以待，半分钟后他的手机一震——

    【w伲猜穑俊浚喝瘫恚俣取

