    满宝和白善连连点头，连白大郎都道：“入住新宅怎么能不暖房呢？”

    连白二郎都知道这个规矩，“你家里不给你操办呀？”

    殷或道：“我祖母不是很想我搬出去，所以现在只是搬了东西过去。”

    估计是因为这样，她才将那边当别院一样，并不太想当正式的新房吧。

    满宝就道：“不要紧，我们有空，我们明日去给你暖房。”

    白善：“叫上赵六郎和封宗平他们，大家热热闹闹的吃顿饭，灶火开起来就可以了。”

    白大郎也道：“要是觉得不够热闹，我把我同窗们也带上。”

    殷或感动不已，道：“够了的，就我们这些相熟之人就好。”

    于是话题被扯开，大家逛过白善的婚房就决定现在去殷或的宅子里看看，顺便采买些东西，明天暖房可得准备多一些吃的。

    满宝被关在皇庄里半个月，有点儿想吃烤肉，于是撺掇不懂事的殷或，“暖房嘛，既要人气也要火气，我们烤肉吧，火够够的，吃过一顿保准你的房子暖烘烘的。”

    白大郎等人：……从没听谁说过暖房要吃烤肉的。

    但殷或不知道啊，他认真的思索起来，道：“你要吃烤羊还是烤鹿肉？”

    满宝惊讶，“现在还有鹿肉？”

    殷或笑道：“有的，西内苑里养了一些鹿，现在快入秋了，只要猎到就可以。”

    而对于禁卫而言，打猎并不难。

    殷或都不用找他爹，直接找几个叔伯兄弟提一声，自然会有人送来。

    禁卫里有一半是勋贵子弟，剩下的一半才是从各军中选出来的优秀兵种子。

    虽然殷或很少与他们一起玩，不，是从不与他们一起玩，但只要见到他爹，总不可避免的见到一些人。

    尤其这几年他在崇文馆里读书，每旬进宫他都是被他爹带着先进西内苑，再从西内苑抄近道去东宫，每旬还有两节骑射课在西内苑上，嗯，虽然每次上骑射他都是自己坐在一旁看着，或者自己骑马在西内苑里溜达，但跟他们的交流也不可避免的增多了。

    这一多就有了感情，一有感情，拜托事情时就好出口了。

    殷或就让长寿去找了一人，于是傍晚就有人给殷或的私宅里送了一只鹿。

    才死的，血还是流动的呢。

    满宝他们才帮着殷或将东西采买回来，看见送来的鹿就好奇的围观。

    满宝看了一圈后道：“公鹿，好东西啊。”

    白大郎和白善：……

    白二郎问：“都是鹿肉，有什么不一样吗？难道公鹿肉比较嫩？”

    满宝道：“因为有鹿茸和鹿鞭。”

    白二郎：……

    满宝就指着它的角道：“看到没，它的角还嫩着呢，还未曾骨化，第一次鹿茸应该是被人给割去了，这是再长的。”

    “难怪我们太医院从不缺鹿茸，原来西内苑里养了鹿取鹿茸呀。”

    白善生怕她接下去就说鹿鞭，连忙转开话题道：“殷或，你这宅子里有厨子吗？明日要不我从家里带两个厨子过来帮忙？”

    厨子还是有的，不过只有一人，殷或没有暖房的经验，于是点了点头道：“那就托付于你了。”

    第二天一早白善他们最先过来，还带来了家里的两个厨娘，容姨为主。

    殷或也没少吃她做的饭菜，见了她便笑道：“你怎么把你家的大厨给带来了？”

    白善笑道：“贺嫂子现在的厨艺也不错，容姨对办酒席熟，各种规矩都懂。”

    贺嫂子和他们从西域回来后，迟疑了一下还是没有立即回乡去，而是选择自卖自身，和白家签了活契，打算在白家干个五年，等攒上一些钱再回乡。

    或许五年后她不会选择再回去也不一定。

    在西域时想着回来，是因为思念中原的风土人情，而真的回到中原时，就会发现家乡其实没多少自己在意的亲人了，回去反而意味着麻烦，此时似乎停留在哪里都是可以的，只要是在中原，是在自己熟悉的环境里就好。

    她不喜欢西域，那里风沙太大，穿的吃的，甚至连说话都和他们不一样，她在那里是个异人，因为相貌不同，所有人看她都是不一样的。

    但到了京城就没有那种感觉了，尤其是周宅里，有关内道的人，也有剑南道的人，她甚至能和钱氏等人说上家乡话，她一下就不是那么想离开了。

    刘老夫人把她放在容姨手下，这大半年来她和容姨学了不少菜，至少做出来的菜连刘老夫人都觉得不错了。

    至于白善他们，走过西域，吃了她近一年的饭菜点心，他们是觉得很不错的，至少比他们和护卫出品可好太多了。

    殷或招手叫来一人，笑着道：“我让人带容姨去厨房。”

    上前来的是一个面白温雅的青年，看到周满，他便露出灿烂的笑容，上前行礼，“拜见周大人。”

    满宝“咦”了一声，“是许安呀。”

    许安笑着颔首。

    殷或就道：“他现在是我这宅子里的管家了。”

    他不太爱用殷府的下人，可能是以前留下的印象不太好，现在他自己的县子府里用的人大多数是从庄子里另外挑选的。

    长寿要贴身伺候他，所以他干脆把府邸交给了许安来管。

    这些年许安一直在殷府里给他打理院子的，基本不出门，在殷家，他只听殷或一人的，比长寿还独，所以殷或特意把人带到私宅里来。

    满宝就一脸欣慰的看他，“不错，不错，现在就是管家了，将来一定前途无量。”

    殷或：……还能怎么前途无量？

    他瞥眼看她。

    许安微微红了脸，羞涩的笑了笑后道：“少爷，花园那边准备好了，您要不要带客人们去花园里坐坐？”

    殷或点头，他还是第一次作为主人单独请客，不过他没少去周满家里做客，因此回想了一下他被周满和白善招待的过程，便侧身道：“我带你们去逛园子。”

    这座宅子是皇帝赏赐的，比之殷府自然是小很多，三进的院子，没有套院，所以一通到底，但后面也有个小花园。

    还有座小亭子，殷或决定就在这里烤肉吃，这儿四面透风，凉爽。

