    大大旧文――书名：《病娇老公在黑化》

    （宝贝们可以去看看，容四爷是大大的爱）

    （真病娇、、厌世、变态男主，有病难医，偏执若狂，占有欲十足）

    前世，这个男人却为救她，死在了她的面前……

    安锦重生了，重生在嫁给他的当天晚上。

    瞬间悲伤辣么大，她记得自己把人打住院了，被这男人囚禁了三年……

    安锦重生后，先抱紧大腿，美人从头发丝到足尖、身段都符合他的口味，声音嗲嗲的，带着小奶音，明灭的灯光，他阴郁着脸，不自觉的舔舔唇角，低头看她怕得要哭的样子。

    真她娘的好看。

    小剧场ps

    容华阴险一笑：你若结婚，新郎不是我，我就做你邻居，对你的孩子比亲生的还要好，直到你老公怀疑人生！

    安锦：……

    容华看着她沉默的样子，摸了摸她的头：“乖，你想多了，你敢嫁别的臭男人，我会直接杀了他的。”

    那声音要多温柔有多温柔。

    他叫容华，京城四爷，容貌绝色，气质温润如玉，一身清冷，是京城中人人敬仰的四少，因为一场意外落了个残疾，那双腿废了，人也变了个样，变得生性暴厉，手段残忍，人人恨不得而诛之！却又对他心怀胆怯和敬畏。

    却为了一个女人柔了心，禁锢了身。

