    卡莲正坐在宴会厅一张酒桌旁大快朵颐，两手拿着奶黄包，吃得满嘴都是金黄色的奶黄。

    虽然酒桌上就只有她一个，但距离她五米之内有五名英国修士在拱卫，要不是任索跟着尤菲过来，肯定会被拦下。

    尤菲过来就拿出一块手帕，轻轻为卡莲拭去嘴上的奶黄：“慢慢吃，要自己擦嘴哦。”

    卡莲嘿嘿傻笑着，将一块吃到一口，正流着热气腾腾金黄色流沙的奶黄包递到姐姐嘴前：“好吃，姐姐一起吃吧。”

    离得稍远一点的任索都闻到那股浓郁的奶香味和蛋黄味，这次宴会恐怕是请来了莲江点心大厨，莲省特色点心奶黄包，就是包子里有热腾腾的奶黄浆，一口咬下去，甜腻的奶香味和蛋黄味灌溉舌齿，很受小孩子欢迎。

    不过做好奶黄包可不容易啊，对点心师傅要求不低，任索看见那个奶黄包皮薄浆浓，奶黄如流沙绵缠，就知道不是寻常茶楼能吃到的普通点心。

    尤菲也不介意，接过妹妹吃过的奶黄包，一小口一小口吃完，笑着点点头：“很好吃，卡莲喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “那回去之后，要将这个甜点加入点心菜单里吗？”

    卡莲停下了嘴巴，歪歪头想了想，然后摇了摇头：“不要。”

    “为什么？”尤菲也不惊讶，示意任索坐下来，然后继续问道。

    “因为我也很喜欢家里的点心。”卡莲有些苦恼：“我七天下午茶的点心都定好了，实在没有它的位置。”

    任索想了想——这是他自己发言，得在脑子里翻译一下——笑道：“那可以第八天吃啊。”

    “第八天就是新的一周，我要吃七天前吃过的点心！”卡莲认真说道：“如果将它加进点心菜单，那就乱起来了！”

    是一个意外地会在一些地方较真的小女孩……近距离接触穿得像是小天使一样的卡莲，任索心中自然而然对她产生出保护欲。

    这是来自人类保护幼兽的天性，以及超凡者本身散发出的奇特气场所构筑出的效果，当然卡莲本身就长得非常可爱也占了约莫90%左右的因素。

    这种念头很快就被他遏制住，毕竟这个小女孩要是认真出手，任索就跟她手上的奶黄包差不多——不对，她五秒种才能吃掉一个奶黄包了，任索估计自己撑不了五秒钟。

    不过，似乎因为决心值100%的原因，任索看着卡莲，虽然心里也会产生出对钥匙的渴望，但却不会剧烈到让他丧失理性或者丧失对身体的控制。

    但就在任索看见尤菲过去抱起卡莲，摸摸卡莲的脑袋，将卡莲抱在怀里的举动，他差点就忍不住大吼一声：少女放开那萝莉，让我来！

    尤菲轻轻整理好卡莲的头发，忽然说道：“索，你是一个很有趣的人，而且我也觉得你说的话很有道理。”

    “嗯？”任索眨眨眼睛。

    “‘我前半生的喜、怒、哀、乐，所有你未曾参与其中的过去，我都想告诉你。然后，我希望能和你，一起参与到我的后半生中’，这句话简直完全说中了我的期待。”尤菲看着他认真说道。

    卡莲听得懵懵懂懂的，感觉哥哥姐姐好像在说很复杂的事情，于是低下头继续吔包。

    “‘纵使你为世界之恶，我也愿意与你站在一起，与世界为敌’，这句话描绘了我所追求的爱情，虽然似乎太过自以为是，但听起来，真的很美。”尤菲忍不住泛起一丝微笑。

    任索嗯嗯嗯地点头。

    “‘你的过去我来不及参与，但你的未来我奉陪到底’，我从这一刻起，拥有了这份决心！”卡莲握紧拳头，低声说道：

    “谢谢你，反叛者，你让我再次鼓起勇气去追求爱情。虽然可能困难重重，但我不会畏惧！”

    虽然早有预料，但任索看见恍如精灵的尤菲婉拒自己的时候，他心里还是忍不住冒出一丝嫉妒——哪个牛粪这么好运气？

    平心而论，尤菲长得漂亮，性格温柔亲切，不骄不躁，英国富豪贵族，掌握庞大集团，不仅仅是女王宠爱的公主，而且还是未来的超能力者卡莲的姐姐——就算是任索这个机佬，心里多多少少也有一丝绮丽的期待。

    不过任索很快就调整心态，按照脑海里的提示，说道：“你一定会幸福的。”

    尤菲微笑着点点头：“我也相信。卡莲也喜欢听仙宫的故事，你可以跟她聊聊吗？”

    卡莲瞬间打起精神：“我要听我要听！”

    任索点点头，这时候脑海里马上泛起他十天前曾经翻译过的内容，便将这些趣闻娓娓道来。卡莲听得十分认真，时不时发出‘哇喔’‘哇喔’的声音。

    不说其他，就关于仙宫的研究而言，玄国是掌握了最多的情报。

    没办法，仙宫、美猴王、九尾狐、食神、求道者、斩妖除魔任家、桃源乡……这些都是根植在东方文化之上的名词，如果不是在这个文化氛围长大生活娱乐的人，很难理解任奈瑟视频里关于仙宫的内容，或者知其然不知其所以然。

    其他国家自然因此聘请了许多华人来帮助研究，但信息的复读是存在失真的，而且玄国最顶尖的民俗文化教授也很难被外国挖走，因此玄国的研究进度自然领先全世界。

    而任索虽然知道仙宫的真相，但玄国各个研究者却是为仙宫整理出一套完善的理论体系，包括各个仙宫之人的背景、目的、性格模型、根脚……这些任索完全不知道的东西，玄国都通过各种考究硬生生‘查’出来了。

    光论‘世人认知中的仙宫’，任索还真未必知道的比玄国多，毕竟他就是一个打游戏的，懂什么仙宫。

    而背靠玄国的任索，说起仙宫的小知识自然是一套接着一套，什么求道者是永远的十八岁，什么探秘者得到齐天大圣的传承，听得卡莲和尤菲连连点头。

    听了一会，卡莲忽然问道：“那大哥哥，我们还有机会看见九尾狐小姐姐和杀手大哥哥吗？”

    任索微微一愣，旋即点点头：“有。”

    卡莲重重点头：“我也觉得，我有预感，很快就会看见仙宫的！”

    任索忍不住挑了挑眉——不愧是【光之女】，这第六感是真的恐怖。

    说起来，卡莲已经是第二次出现在游戏里了——第一次是在《杀手》，卡莲是杀手的保护目标；第二次就是这个《我的人生不是你的游戏》，卡莲也是第一关的保护目标。

    虽然两者的主要目的有所不同——《杀手》里，任索得保护卡莲的生命安全；而在这次，任索却是要‘不让卡莲参与战斗’。

    说明现在的卡莲其实已经拥有保护自己的战斗能力，然而不知道是卡莲太小还不会用，还是卡莲参加战斗会造成特别严重的后果，所以才会生成这样的任务要求。

    但两次任务，都无一例外指向一点：卡莲很受游戏重视，连游戏都会以保护她作为主要目标。

    并且就任索所知，卡莲的觉醒法术效果极多，更别提卡莲还没长大，当她长大之后，说不定觉醒法术还会继续进化。

    更别提她衣食无忧，虽然父母双亡，但有一个极其宠爱她的姐姐，童年也算是幸福快乐。

    这简直是亲闺女待遇啊！

    就当任索聊到三国任家的时候，三楼忽然响起玻璃破碎的声音。他自己还没反应过来，这张桌子外面就已经升起了一层如水雾般的透明屏障！

    叮叮叮叮叮——

    一颗颗子弹被屏障阻挡，发出清脆的声音，就在任索转过头的时候，正好看见一颗子弹在他眼前被屏障弹飞。

    如果不是屏障出现的足够快，他现在就已经凉了！

    “没能第一时间击杀公主吗（法语）……”

    一道漆黑黯影从宴会厅大门外射入宴会厅，像墨水一样抹去了路径上的酒桌，轰击到任索卡莲所在的位置上！

    挡在黯影路径的酒桌，中间部分直接就消失了，切口处异常平整，哐当一声同时倒了下来。

    众人同时看向被轰击的透明屏障，只见漆黑散去，黯影不在，但酒桌安然无恙，任索、卡莲、尤菲三人更是连根头发都没掉！

    “哼。”

    顿时有多名穿着紧身衣的蒙面刺客从宴会厅窗外爬进来，而宴会厅大门里更是有几个护卫者和对策修士被轰飞进来，随着一阵刺耳的枪响，一群身穿哑光披风的刺客突进到宴会厅之中，好几个人手上还拿着自动突击步枪！

    而为首的，正是一个戴着赤红面具，拿着一根巨大黑色画笔的诡异男人！

    这些刺客冲进来的时候，瞬间就爆发气旋气势。强烈的灵气威压横扫全场，让在场所有修士变了面色！

    这些人，全部都是超凡者！

    任索与那个面具男视线交错，面具男直接略过了他，紧紧盯着他背后的尤菲和卡莲，眼里闪过遗憾与狂热。

    任索脸上忽然冒出惊讶，连忙敛下眼睑，收回目光，仿佛不敢与这种绝世凶徒直面视线。

    在这个混乱的瞬间，没人注意到任索手上的异样，顶多就看见任索忽然用右手握紧了左手五指。

    他右手食指轻轻摩挲着左手无名指的根部，摩挲着那一轮青色的，如同流水般的戒指。

    