    　　在我好奇地打量着王艺臻时，王艺臻的左眼上的红芒渐渐退去，最后又恢复成了原样，不过看得出来王艺臻脸色有些苍白，气息也萎靡的厉害，显然刚才的这波我不了解的特殊攻击，也让他付出了不小的代价。

    　　“王哥，你这眼睛...”我忍不住问道。

    　　闻言，王艺臻摇了摇头，道：“别多问。”

    　　“...好。”我点了点头。

    　　好奇害死猫的道理我还是懂的，既然王艺臻不想多说，那我也不会多问，等他想告诉我的那一天，我自然会知道。

    　　“王同学，你没事吧？”黄思钿忧心忡忡地道。

    　　此刻，王艺臻脸色苍白的像一张纸，也难怪黄思钿担心，不过王艺臻只是摇了摇头，示意自己没事。

    　　“先别说这些了，刚才怎么回事，那人从哪来的？”王艺臻问。

    　　“不清楚，我醒了之后发现当时他正在翻同学们身上的校园卡，见我醒过来他二话没说就对我出手，然后就有了刚才的一幕。”黄思钿回答道。

    　　“什么？！”

    　　听了此言，我和王艺臻脸色皆是微微一变，黑衣男子翻走了校园卡，意味着什么不言而喻，当下我便是急急地道：“他们人在哪里？”

    　　“他们...”

    　　黄思钿话还没说完，远处便是传来了一股空间波动，见状我们三人对视一眼，下一霎身形齐齐消失，等我们赶到了空间波动所在的区域附近时，眼前的一幕让我们无比震惊。

    　　只见此刻还躺在地上昏睡的十几名同学，其中一个男生身上突然泛起了淡淡黑气，片刻后在他身后的空间便是一阵扭曲，一个通道浮现，随后他便直接被传送了出去，整个过程仅有一秒钟。

    　　“让人淘汰了！？”

    　　看到这一幕，我心头一沉。

    　　这只是一个开始，在接下来的十几秒里，先后又有四名同学受到了淘汰。

    　　其中当贾哲鹏被传送出去的过程中，恰好贾哲鹏醒了，整个人此时还处于一个茫然的状态，当他看到面前的空间通道时，他终于反应了过来，惊慌大叫道：“你麻痹的，这是什么情况啊，罗哥快救我——”

    　　话还没说完，贾哲鹏也被传送了出去，接着空间便是恢复了平静，没有其他同学再被淘汰出去了，但截止现在已经有五人遭受了淘汰。

    　　入学考试才刚开始，我们班就有五人出局了，真是出师不利，我都能猜到一会同学们知道这事时得有多沮丧，这对士气来说显然是一个极为严重的打击。

    　　“校园卡被抢走，就能淘汰对方，这说明要想转走学分，根本就不需要经过对方的同意，只要拿到校园卡就行了。”王艺臻沉声道。

    　　闻言，我皱着眉头，道；“这么说的话，这次入学考试的校园卡的保密措施应该是暂时取消了，否则那黑衣男就算拿到了校园卡，也转不走学分。”

    　　“没错，就是这回事。”王艺臻点头道。

    　　在学校，学生的个人权益保障的非常到位，可以说只要当事人不愿意，那外人用什么办法也别想从他手里拿到学分。

    　　但在这次考试里，明明当事人还在地上躺着，但却已经让人划走了校园卡内的学分，这说明学校的那一套放在这里是不管用的。

    　　“先把同学们都集中起来吧，三分钟就快到了，可不能再减员了。”我提议道。

    　　“嗯。”王艺臻和黄思钿皆是点头。

    　　我们班的三十人被打散到了两个地方，不过这两个地方相距也就百米左右，所以我们很轻易的便将还在昏睡的同学们给聚集在了一起。

    　　这会儿功夫，已经有不少人醒了。

    　　“这里是哪里，考试已经开始了吗？”

    　　“谁知道罗宇去哪了？”

    　　“怎么回事，班里怎么少了这么多人？”

    　　随着众人先后苏醒，我们所在的区域便是闹哄了起来，场面一度有些吵闹，这让我一时有些头疼，他们难道都没有一些最基本的自我保护的意识吗？

    　　突然去了一个陌生之地，不应该都是保持安静，观察四周，收集情报，等对自己所处的情况有了最基本的一个了解之后，再做进一步的打算吗？

    　　不过转念一想，他们可能没经历过那些要命的死亡任务，我也就释然了，当下便准备和众人说明情况。

    　　正当我准备开口时，不远处突然响起了罗宇略显诧异的声音。

    　　“怎么回事，那个黑衣男子为什么不见了，他·走了吗？”

