    

    白沉香把头靠在马红俊肩上，对千仞雪对唐三的那份情感慨不已。

    “唉……”

    女人最理解女人的苦，朱竹清、宁荣荣、白沉香都为千仞雪叹息一声。

    也只能叹息。

    贵宾席上。

    虽然胡列娜早已知道千仞雪这个自创神技。但她的心神还是在这一刹那禁不住颤了一下。她湿润着双眸。心中哽咽，“和你相比。我不够勇敢，但我对他的情不比你少。”

    以唐三的实力，那些莫名的气息显然不可能将他带进千仞雪的情绪中。但他却能清晰地感受到千仞雪的情绪，聪明如他怎么可能还不明白一切呢？

    可是。明白了又如何？感动又如何？心中那块最柔软的地方被触碰到又如何？他唯有仰天一叹。一挥手，将祥和的海神神力布满全场。把那些被千仞雪情绪所左右的观众全部唤醒。

    战斗台上，千仞雪娇喝一声，身上十道神环猛地一颤。在戴沐白震惊的目光中脱离千仞雪的身体，朝着千仞雪上空的太阳真炎飞去。

    十枚神环一融人，那片赤金色神火顿即变得璀璨又纯净！

    神环离体的千仞雪“噗”地喷出一口血，她面色苍白地抬首看着头顶上方的金色神火。眼中满是凄然。

    戴沐白在这个时候瞳孔一缩，因为他从那片神火中感受到一股令他心惊的能量波动。他看到那片金色神火正在急速收缩。

    原本足有方圆几十丈的金色神火越缩越小，其散发出的气息也越来越令人恐怖。最后，当其收缩成一个丈余直径的大火团时。一阵剧烈的爆炸声自其中响起，刺目的金光猛然闪烁起来。令人目不能视。

    随着金光的闪烁渐渐停歇，观众席上爆发出了阵阵惊呼。

    “快看！神火变成人形了！”

    “啊？太神奇了！”

    “凝实了，凝实了！”

    “那，那是……”

    “天啊！神火凝成的天使之神！”

    “嗯嗯，和天使之神一模一样！”

    “不一样，翅膀不一样！”

    “哦！对，翅膀变成金色的了。”

    确实，此时的战斗台上，千仞雪的头顶上方，之前的金色神火团没有了，而是幻化、凝实成了一个高约丈许、模样与千仞雪一模一样的“放大版千仞雪”。

    戴沐白神色凝重地望着空中这个由神火凝成的“放大版千仞雪”，身上气息猛地一涨，第七神环一闪，发动武魂真身。

    与此同时，他抬起手中的狂兽战刀，猛地一挥，狂战十二刀，第六式，魔虎神龙，发动。

    魔虎神龙，单体攻击神技，效果：融合武魂真身，风云交集从虎融龙，提升自身百分之六十的攻击力，削弱对方百分之五十的防御和速度。发动此技能的同时，狂兽之神领域自动开启，效力叠加。

    但就在戴沐白发动神技的那一刻，空中的“放大版千仞雪”低下头，与戴沐白对视一眼。

    四目相对的刹那，戴沐白只觉脑中一震，心中掀起狂澜！

    那是怎样的一双眼啊！

    右眼中，弥漫着让人凄然的浓浓悲伤；左眼中，却是一幅幸福甜蜜的虚幻画面:千仞雪侧身将手抚在唐三胸前，唐三将千仞雪轻拥人怀。

    天！这得是怎么样的执念才能形成如此诡异的双眸啊？

    就在这当口，千仞雪本人缓缓降落到战斗台上，幽幽叹气，令人闻之欲泪的一声声如泣如诉。

    “我的左眼，是为我而造的虚幻；我的右眼，是为你而生的悲伤；我的左手，牵着的，是我注定的痛苦；我的右手，执着的，是我渴望的幸福。”

    一滴滴金色的泪从“放大版千仞雪”眼中流出、滴下，被“放大版千仞雪”接在手心。

    “天使的泪为你而落，天使的伤痛为你而生。天使之泪！”

    悲戚声中，“放大版千仞雪”手掌一翻。金色的泪水倾洒而下，一滴滴的，然后一化二、二化四、四化八……如一束密集的金色箭雨般，自上往下向戴沐白激射而去！

    面对滴滴如箭的金色泪滴，戴沐白不敢大意，他一挥手中金刀，狂战十二刀，第一式，万兽朝拜，发动。

    万兽朝拜，群攻性神技，取万兽朝拜时的坚定信念，化为勇往直前的刀芒，对敌人展开绝杀式的雷霆万击。

    “万兽朝拜”一发动，无数个飞禽走兽的褐金色虚影闪电般自狂兽战刀内奔涌而出，化为漫天形态各异、锋利无比的褐金色刀芒，一往无前地迎向了激射而来的金色泪滴。

    “叮叮叮！”

    “嗤嗤嗤！”

    赤金色的刀芒与金色泪滴彼此交错，一番交战后，纷纷泯灭，化为虚无。

    “无悔的执着”之“天使之泪”就这么轻易地被戴沐白的“万兽朝拜”破了。

    不过，“无悔的执着”怎么说也是一个神技，岂能是那么简单的？

    “我的左眼，是为我而造的虚幻，在这虚幻中，你与我同生同在，彼此相爱……”

    一道璀璨的金色光束从“放大版千仞雪”的左眼中爆射而出。

    但出入意料的是，这道金色光束并没有攻向戴沐白，而是“轰”的一声自爆了！

    金色光束一自爆，碎成一片金色颗粒。这些金色颗粒构成的，竟是一幅巨大的画面！

    画面中，一对看不清容貌的恋人紧紧相拥在一起，彼此脉脉含情地凝视着，左眼中都亮着一团璀璨的金色光团。在两人幸福的对视中，两团金光互相吸引，渐渐从两人的左眼飘出，接近，交融，合二为一。似乎代表着两人的爱融在一起，金色光团在两人的柔情蜜意中越发璀璨，越发神光熠熠。

    突然，就在两人的唇要接在一起时，金色光团飞射而出，直向戴沐白俯射而去，速度之快，将所经之处的空间都摩擦得泛起阵阵涟漪。

    感受到金色光团剧烈的神力波动，知道其威力定然不小，戴沐白双瞳一缩，大喝一声，终于发动了狂战十二刀的第九式:横扫宙宇。

    狂战十二刀，第九式，横扫宙宇，强大的单体攻击神技。此神技发动后，将发出三道千丈刀芒，第一道消失后，第二道接踵而至，力量是第一道的两倍，第三道紧随第二道，而第三道的力量又是第二道的两倍。

    当初戴沐白灭杀罗刹神时，用的正是这一神技。        

