    余乾唯一想不通的一点，就是自己这个小小的院子到底有什么样的吸引力？

    自己这件事的风头过后，对方大概率还会起心思。

    不过问题不大，到时候直接坐地起价卖给他们就是，在底线内能多搞点钱是一点。

    另外，自己父亲的事情肯定不能这么轻易放过这些凶手。

    虽然不是心理学上的父亲，但毕竟是血亲。

    区区四千两就想打发我这种忠孝两全的猛男，没门！

    少说也得加...呸，等我变强了的...

    “难得糊涂。”郭毅点着头，看着年纪不大，心思不浅的余乾说着。

    “所以就没有打算暂时先搬出七里巷嘛？如果有深层次的原因，那肯定还会对你的地契不死心的。”石逹又问了一句。

    余乾摇着头，“我这人比较念旧，七里巷住习惯了，不想折腾。再者，他们再看上，可以拿钱来买。我到时候坐地起价，再赚一波。”

    石逹和郭毅面面相觑，合着是个要钱不要命的主。

    “对了，钱的事......”余乾迟疑了一下。

    “明白。”石逹和郭毅两人异口同声，“这是应得的，就我们三人知道。”

    大理寺普通执事的俸禄只有五十两，但是，灰色收入彼此心知肚明。

    这世道，谁又不喜欢钱呢。

    “不过，还是要跟你说一声。”郭毅继续道，“这案子不是你想结就能结的，还得看头儿的意思。”

    “以头儿的脾气，估计咱们还得回来一趟。”石逹补充了一句。

    “嗯？什么意思？”余乾不解的问了一句。

    郭毅换了一只肩膀提着木箱，“等会你就知道了。”

    余乾挠头，只能带着疑问，先回大理寺了。

    事情大概就如郭毅和石逹两人所言，三人刚回大理寺，纪成就问了案子。现在正在看着那封遗书。

    “你不觉得这遗书的问题很多？”纪成抬头看着余乾，轻飘飘的问了一句。

    “头儿，确实是有些疑点。”余乾抱拳回了一句。

    纪成双眼眯成缝，那张方脸就更方了，“所以，你的意思就是死了一个孔刑，这件事就算了？”

    “我是想着不给咱们司里......”

    纪成摆摆手，直接打断了余乾，“现在起，这个案子就是属于丁酉司了。”

    说完这句话，纪成转头看着巫万财，“用丁酉司的安全名义拟一份文书，请部里向上头要一卫禁军到一元坊的青衣帮堂口支援。”

    “明白。”巫万财当即提笔书字，很快就拟好了一份文书，取出一张纸鹤，由其背着飞了出去。

    不到半刻钟的时间，这只纸鹤就飞了回来。巫万财取下纸鹤上的帛书，打开看了眼，说道。

    “头儿，上头已经同禁军那边说了，李校尉会立刻带一卫禁军前往。”

    “嗯。”纪成点着头，站了起来，“老巫和老汪留下，查一下这个青衣帮的底子。其余人佩刀，去一元坊。”

    “头儿...你这是。”目瞪口呆的余乾还是迟疑的问了一句。

    纪成懒洋洋的看着余乾，用舒缓的语气说了一些很霸道的话，“你刚来大理寺不久，求稳我能理解。

    今天，我要教你一个道理。大理寺从来没有求稳一说。你今天的处理方式，我很不满意。折的是丁酉司的面子。

    太安城用刀说话，你不该一直把刀收在刀鞘里。”

    说完，纪成大步当先的走了出去，其他人纷纷跟上。

    余乾心中诽腹不已，我跟你们不一样啊，大哥们。

    你们修为进度不够清晰，想搞事情能理解。但我不是啊，我这修为是有进度条的，很明朗的。

    慢慢来，就能变强。

    对余乾来说，现在缺的就是时间了，他得先有足够的时间苟着，等变强了，他也可以用拳头说话。

    所以他才想先略过自己的这个案子，多安稳一段时间发育。

    但是现在就这么莽，万一就莽穿了，简直耽误自己的修为大计。

    而且，到时候莽多了，身上的视线就会多，自己开的这个小挂说不定就引起谁的注意。

    他吗的，现在不是装逼的时候啊，别带上我啊！

    你们难道不知道现在全世界都在流行苟嘛？

    唉，余乾叹了口气，人微言轻的他只能抄起刀跟了出去。

    没办法，谁让自己来了大理寺呢。之前还以为蛮温和的说。

    一出事，这些队友就露出了莽夫品质。大理寺疯狗名头果真名不虚传。

    事到如今，余乾也只能改变自己的策略了。

    跟着莽呗，还能咋地。

    一行人驾着马车，很快又回到了一元坊。余乾下车的时候，视线瞬间被乌压压的兵士给覆盖住了。

    这些兵士身穿明光甲，腰间皮带系束，长靴之上缀着甲片。胸前背后都装有圆护。

    这些圆护是用金属打磨的光亮，像镜子一般。膝盖肩膀处都装垫着护具，腰佩短刀弩弓。

    这是标准的禁军穿搭。

    这些兵士团团围住青衣帮的堂口，无声无响，但是却有巨大的压迫感涌向四周。

    迎面走过来一位满脸虬须的大汉，身材比身后兵士高出一头，走路虎虎生风。身上明光甲颜色也与别人不同，夹着些许青色。

    余乾努力的回忆着脑中前任遗留下的浩瀚知识。

    这装扮，应该是禁军校尉级别的武将。地位不俗。

    “纪司长。”这位校尉对着纪成拱手问好。

    纪成赶紧同样拱手回应，“有劳李校尉了。”

    “无妨，不知纪司长这次需要我们做什么？”李校尉问了一句。

    “压阵就好。”纪成笑道，“这青衣帮有人刺杀我们丁酉司的执事，这次是过来结案的。”

    李校尉轻轻的点了点头，“明白了，纪司长尽管处理吧，这外围我们已经控制住了。”

    “多谢。”纪成颔首抱拳，不再多语。

    带着余乾他们穿过外围，来到大门前。

    过程中，余乾忍不住多打量了一下这些禁军，看着个个彪悍，眼里都有杀气。气势雄浑的一逼。

    “纪司长大驾光临，有失远迎。”门口的王开天看见纪成等人，本就惨白的脸色直接就面如死灰，额头上不断的沁着汗珠。

    明晃晃的禁军加上来者不善的纪成，王开天的心思落入谷底。

    今天，怕不是要交代在这了。

    周围的青衣帮守卫同样像鹌鹑一样，哪敢举刀对着禁军，站在原地瑟瑟发抖。

    “你叫什么来着？”纪成淡淡的问了一句。

    王开天赶紧弯腰回答，“回纪司长，小人王开天。”

    纪成负手而立，静静的看着眼前的这位铁塔一样的壮汉。

    突然就是一脚踹在对方的胸口上。

    余乾根本就没有看清纪成的动作，只觉得周围的空气像是搅动了一般，然后王开天就倒飞出去。狠狠砸在剑虎石雕上，偌大的石雕当场四分五裂，轰然炸开。

    飞出的大石头砸在门柱上，将高大的门庭捣碎，又有些小石块以惊人的速度砸在了一些守卫身上。

    当场连人带石的飞散四处，原地抽搐两下，没了生机。

    看着轻松随意的纪成，余乾惊了。

    这就是丹海境六品的强者嘛！

    轻轻的一脚的威力就如此之大，真他妈强，恐怖如斯。

