    苏瓷一进到水池里，尾巴上的鳞片都舒展了起来。

    　　她在水里游了好一会儿。

    　　霍荣轩看着少女，见她游的远了，便招了招手：“过来。”

    　　少女掀起长睫，漂亮的眼睛看了过去。

    　　然后游到了男人的身边。

    　　苏瓷试图看对方的长相是不是跟上辈子有点相似，但是并没有。

    　　霍荣轩五官俊美，鼻梁高挺。面上的表情深藏不露，那双眼眸也是深邃沉稳的。周围的气场很强大。

    　　少女拥有着一张绝美的容颜，她微仰着脸。美丽的鱼尾在水中微微摇曳着，湿润的黑发紧贴着皮肤，上半身穿着类似贝壳的衣服。

    　　那双湿软的眼眸一眨不眨地看着自己，尤为的干净。

    　　似乎还透露着一点好奇。

    　　这种美，是带着一点侵略性的美，还带着蛊惑的美。

    　　要是意志不坚定的人，早就对人鱼产生了贪婪的妄念。

    　　霍荣轩说：“喜欢吗？”

    　　他声音低沉不疾不徐，属于成年男人的魅力，成熟而运筹帷幄。

    　　水池很大，也很美。水底下甚至还有很多漂亮的贝壳，还有珍珠，珍珠看上去又大又圆，粉白的各在其中。

    　　闪闪发亮着。

    　　苏瓷被男人的大手抚摸着头发，她抬着小脸，点了一下头。

    　　对方唇边露出一点弧度。

    　　继续道：“我叫霍荣轩，记住我的名字。”

    　　李森在外面，不知道霍先生在里边做什么，他不由得敲了敲门，出声提醒道：“霍先生，你的伤口该上药了，王医生在等您。”

    　　霍荣轩淡淡道：“那就让他等着。”

    　　李森犹豫了一下。

    　　霍先生在海水里的时候，伤口就已经复发裂开了。

    　　更何况距离已经有好几个小时了，这样下去，伤口要是发炎感染了，可怎么办。

    　　“你受伤了？”

    　　少女微微从水中浮起，那只柔嫩的手抓了过去。

    　　像海妖一般的声音空灵，带着一点软糯。

    　　那双漂亮的眼眸朝着霍荣轩身上看去。

    　　苏瓷好像闻到了男人身上的血腥味，她不由得靠近了一下，认真地嗅闻着。

    　　上方传来一阵低沉的声音。

    　　霍荣轩握住了人鱼的手：“你会说话？”

    　　苏瓷看着男人，点了点头。

    　　像是一个惊喜一样，送给了霍先生本人。

    　　霍荣轩遮掩住了伤口的位置，云淡风轻地说：“确实受了一点伤，但是没什么大碍。”

    　　他盯着眼前这只漂亮的人鱼，摸了摸她的脑袋：“乖孩子，不用担心。”

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　但是眼睛还是一直盯着男人伤口的位置看，然后从水中一跃而出。

    　　抱住了霍先生。

    　　她把脑袋贴到了霍先生的胸口上，然后软软道：“这里，受伤了。”

    　　人鱼身上有点冰凉，但是皮肤柔滑像丝绸一样。

    　　霍先生用其中一只手，稳稳地半搂着人鱼。

    　　少女低下头，伸出手。

    　　轻轻地摸了摸男人的腿，微歪着脑袋：“这里，也受伤了。”

    　　霍先生微笑了一下，用深邃的目光看了过去，然后说了一句：“聪明的孩子。”

    　　男人的话语一出来。

