    今天跟大家一起干活，有点累却是高兴。

    傍晚回到公司，不喝点酒，对不起少有的开心。

    “喝！”我大声喊，举起一瓶啤酒。

    “哎呀，你的手机又响了。”柳森跟我碰一下酒杯，摇头道。

    我也摇头，还没喝一口酒，电话这么巧。掏出手机瞧是陌生号码，但我办公司的，什么电话都会听。

    电话才通，却是让我吓一跳。

    “嘻嘻嘻！”电话里的笑声，真娇，好像是白依依的助理苏珊珊。

    “苏珊珊，好久不见了，想我呀。”我笑着道。

    一群哥们，听到我说出又一位美女的名字，全部寂静，张大眼睛透出牲口的光芒。

    “苏珊珊，跟你挺有关系的。”

    卧槽！电话里的声音，让我差点跳起来，是赖雪花。她怎么有我的电话，对了，刚刚她说的话，好像认识苏珊珊。

    “是你呀，装嫩。”我不客气，笑着道。

    “对，我装嫩，请你到我别墅吃饭，敢不敢来呀。”赖雪花又是笑着道。

    我张大眼睛，满脸浮起黑线。这老娘们搞什么鬼，请我到她别墅吃饭，还问我敢不敢。

    “怎么不敢，什么时候？”我问道。

    “现在呀，我正在等你呢，快点，咯咯！”赖雪花说完，挂断电话。

    我放下手机，看着一群神情怪异的哥们，将赖雪花请我吃饭的话说一下。

    “不会吧，那老娘们对你这么好，杀机重重。”鲁明吃惊道。

    “没事，她请我吃饭，一定是有什么事，没有杀机。”我说着站起来。

    鲁明拉着我：“不行，我先跟郭雄说一下。”

    “用不着，这老娘们，不敢在她的别墅里，对我怎么样。”我说着，走向电动摩托车。

    赖雪花敢请我吃饭，我怎么不敢去，跟这老娘们多接触也不错。

    斗，有文斗和武斗，文斗就是玩心机，我才不怕她。

    电动摩托车又一次放在赖雪花别墅门前，我走到大门，用不着按门铃，大门一边安装着监控头。

    “哗”！大门边的小门打开，还是那位中年保姆开门。

    我走进别墅，瞧花园里静悄悄没有一个保镖的身影，走向大厅。

    “赖姐在餐厅里。”后面保姆说话。

    我点头，走向大厅一边的餐厅。

    餐厅里，摆放着一张红木餐桌，赖雪花独自坐在桌子边，端着盛有红酒的酒杯，放在好小的嘴边。

    “来了，坐。”赖雪花冲我招呼，站起来。

    “啧啧！”我赞叹两声。

    这老娘们，穿着无袖青花连衣短裙，这个岁数，皮肤还能这样白，这样润。要不是知道她是许忠他妈，会认为这是一位四十来岁的姐姐。

    “怎么请我吃饭呢？”我微笑道，目光还是没离开她的青花裙子。

    真丰美，成熟的女人，所有温柔都在她身上展现。

    “坐我身边。”赖雪花又道。

    我笑着点头，坐她身边就坐呗，她能把我生吞活剥呀。

    坐下，冲着她微笑一个。

    这老娘们，从我进来，就没有笑脸，肯定对今天叫人到怡景园搞事，又被我打败很不爽。

    “只有你自已来吗？”赖雪花问道，却还是站着。

    “对。”我只出一声，她不坐下，我尽管看着她的身子。后边的层次，更是优美得不行。

    “上菜。”赖雪花大声道，坐下。

    我不想吃菜，怕菜有毒。而且，她一坐下，带起的韵味，比菜更香。

    保姆端上菜，让我晕。

    六道菜，都是素的，我可不喜欢。

    “吃呀，知道我为什么请你来吗？”赖雪花问道，拿起一瓶柏图斯，往我面前的酒杯里倒。

    “我正想知道呢？”我笑着道，端起酒喝一口。

    “八二年的柏图斯，正品。”我咽下酒道。

    赖雪花有点惊讶：“你喝得出八二年的。”

    我笑：“告诉你吧，前年我还是挺风光，不过，被那个他丫的鲁南……”

    说到鲁南，我故意停顿。

    “鲁南！是什么人呀？”赖雪花问道。

    我又喝一口酒，感觉这老娘们确实狡猾。听我突然说到鲁南，先是惊讶，接着又问鲁南是谁。

    “鲁南，跟许忠关系不是很好的嘛，你不认识呀。”我又道。

    赖雪花摇头：“我还真不认识。”

    “这家伙，坑了我四百几万，早晚我都会找到他。现在我已经知道，他藏什么地方。”我又道。

    “藏在那里呀？”赖雪花又问道。

    我摇头：“正在查他的详细地点。”

    赖雪花也是点头，端起酒杯举向我，微笑。

    微笑就对了吗，女人不管是年轻还是岁数大的，微笑最美。

    碰杯，赖雪花喝一口酒，又道：“杨楚，你别搞那个公司，到我这里来。”

    “什么？前天，你还在山坡被我埋伏，怎么还说这样的话。”我惊讶道。

    赖雪花好像对山坡上，我把她压在石头上的情景很有感觉，冲我娇嗔一下。

    天！这神情，我担心她会拉着我的手，走上二楼

    “就是因为那件事，我才觉得你是人才。到我这边，当我的管家。”赖雪花说完微笑，脸还朝我凑近点。

    我摇头，这老娘们不服老，还以为我真的喜欢她呀。

    “别幻想了，我不会到你这边的。”我摇头道。

    “是为了白依依。”赖雪花又道。

    我放下酒杯，摊一下手：“白依依，跟我有什么关系。”

    “你闹了许忠的保安公司，白依依已经出面，还跟她没关系吗？”赖雪花盯着我道。

    我笑着手往她肩膀放。还别说，这皮肤还挺美的。

    赖雪花又是娇嗔：“说呀。”

    “那是因为，许忠跟我老婆好，白依依也对他很生气，就出现了。”我道。

    “真的吗？”赖雪花又是微笑道。

    “白依依能喜欢我呀，要不，你帮我当媒人，倒插门我也愿意。”我笑着道。

    赖雪花又是微笑：“你还想继续跟我斗。”

    “你不惹我，我为什么要跟你斗。”我又道。

    “有些事，我不知道。”赖雪花说着还摇头翘嘴巴。

    我笑着摇头：“你要让我的公司关门，为什么呢？”

    “只有你的公司关门，你才能到我这里。”赖雪花还是微笑。

    “行了，你这些菜，我不喜欢吃，我还是回去吃我的大锅饭吧。”我说着站起来。

    跟这老娘们，多坐无益，想从她嘴里套出点什么话，没门。我还不如走了呢，搞不好，那些菜里下了什么药。

    “杨楚，你真狡猾，怕菜里有毒。”赖雪花笑着道，也站起来，转身从后面的台子上，拿起一张鲜红的东西。

    “这是后天，许忠跟白依依的订婚仪式请柬，请你参加。”赖雪花微笑说完，将请柬递给我。

    什么情况？这老娘们，真够毒。请我吃饭，第一，想拉我为她所用，第二也是最重要的，就是要给我送请柬。

    我要接吗？突然我接，为什么不敢接。接过请柬道：“那我可没有贵重的礼物，可以送。

    “咯咯咯，其实，许忠是白依依的倒插门，还是白依依为主，你可是我送请柬少数人之一。”赖雪花笑着道。

    “行，后天我一定到。”我说着，转身告辞。

    “喂，这样就要走了呀。”赖雪花微笑道，还挡在我跟前。

    我笑出声：“不走我要干嘛，我不喜欢吃素菜，走了。”说完，手往她的裙子伸，就一下而以。

    哇靠！我手伸向她，她竟然还很重地吸口气。

    赶紧走，不能玩的千万别玩，我年轻，亏本的买卖我不会做的。

    走出赖雪花的别墅，骑上电瓶车，我摇头。她给我送请柬，是什么用意呢，是不是想观察，我跟白依依有什么。

    很难斗，我感觉，跟这老娘们有得斗。

