    莉娜回到书桌后坐下，神色阴沉。

    “妈，我以后怎么办？”宋妍等了许久，忍不住问。

    莉娜沉默许久，最后开口道：“陆婉清那边，你以后不要去管她，你只要找机会接近钟离飞鱼，想办法跟钟离飞鱼培养感情就好了，其他事情，妈妈帮你解决。”

    宋妍：“？？？”

    莉娜心里有了决定，脸上阴沉的气息慢慢散去，她看着女儿，眉眼慢慢又恢复了往日的端庄贵气。

    “妍妍，你不用害怕，你只要尽心去做你想做的事情，妈妈会一直站在你的身后支持你的。”莉娜温柔地说。

    宋妍犹豫了好一会儿，最后点头：“嗯。”

    莉娜笑了，她抬起手，纤细白净的手指温柔地抚过宋妍的眉眼，她开口，恋恋不舍：“时间过得真快啊，没想到这一转眼的时间，妈妈的妍妍都长这么大了，要嫁人了，妈妈想着，心里就舍不得。”

    宋妍听着母亲温情的话，心里抗拒最终化为了无奈和柔软。

    陆婉清不会懂，总统是她的爸爸，总统夫人是她的妈妈，爸爸妈妈从小那么宠她，她这一辈子都没办法只为自己而活，也做不到，因为她也爱爸爸，也爱妈妈，她从小就不能为爸爸妈妈做点什么，只有这件事，爸爸妈妈需要她，所以她不能逃避，她要帮助爸爸妈妈。

    *

    次日，钟离家。

    陆婉清一大早起来，照顾小毅起床，然后带着孩子下楼。

    只是刚刚走到楼道口，就看到一楼客厅有个女孩的身影——宋妍。

    她脚步微微顿了下，刚好身后钟离飞鱼的房门也打开了，钟离飞鱼从房间出来，朝着他们走来。

    “怎么了？”钟离飞鱼发现她站在楼道口没动，疑惑地询问。

    不过很快，在钟离飞鱼也走过来的刹那，他顺着陆婉清的视线朝楼下看去，看到了宋妍，他心中也没有疑问了，一颗心往下沉了沉，脸色绷紧些许。

    陆婉清揉揉小毅的头顶，笑着说：“小毅，我们下去吧。”

    小毅抬眸看向陆婉清，点头：“嗯。”

    陆婉清在调整自己的表情，到了楼下的时候，她脸上基本看不出什么了。

    “小毅。”宋妍看到小毅下来了，立刻站起来，笑着说：“姐姐给你带了礼物，你要不要打开看看？”

    宋妍说着，就拿出一个打包精致的礼盒，递给小钟离毅。

    小钟离毅看着宋妍递到自己面前的礼盒，他后退一步。

    陆婉清回头看向钟离飞鱼。

    钟离飞鱼走过来。

    宋妍看到钟离飞鱼，立刻高兴地站起来：“飞鱼哥！”

    钟离飞鱼沉默一瞬，然后问：“你怎么来了？”

    宋妍落落大方，开口道：“我妈又要出去玩了，她让我来你家住几天。”

    陆婉清嘴角一抽，有些无语。

    钟离飞鱼拧着眉头，沉默了一会儿，然后直接开口道：“我不会联姻。”

    这句话是直接说明白了。

    宋妍脸色突然一白，她表情难看，明显没有想到钟离飞鱼会直接这样说出来。

    “飞鱼哥，我……”宋妍开口，微微颤抖的声音到底透露了些许委屈。

    钟离飞鱼沉默了一瞬，然后说：“你是个好女孩，但是我们可能不太合适。”

    宋妍放在身侧的手攥紧，然后又松开，半晌，她看了陆婉清一眼，开口问：“是因为陆婉清吗？你喜欢陆婉清？”

    钟离飞鱼微微一顿，他想解释，然而大脑一转，却不知道该怎么解释。

    陆婉清的确是做他妻子的最好人选，陆婉清是小毅的母亲，而且她温柔，善良，不害怕虫族，这些特质，都是做他的妻子最好的标准。

    “因为她是小毅的母亲吗？”宋妍再次追问。

    钟离飞鱼没说话。

    片刻后，宋妍焦急：“飞鱼哥，如果是这个原因，你可以相信我的，我也会对小毅好的，虽然我不是小毅的亲生母亲，但是我会对小毅比亲生母亲还好，我……”

    “宋小姐！”钟离飞鱼开口，打断了宋妍的话。

    钟离飞鱼看着宋妍，认真道：“我们并不合适。”

    宋妍微微仰着头，她看着钟离飞鱼，眼眸渐渐湿润，片刻后，她哑声问：“哪里不合适？”

    “钟离家并不需要联姻，也不想站队任何势力。”钟离飞鱼冷漠道。

    宋妍瞳孔放大，震惊地看着钟离飞鱼。

    钟离飞鱼沉默一瞬，然后开口：“如果没有别的事情，我们就先去锻炼了。”

    钟离飞鱼说完，就转头看向陆婉清和小钟离毅，问：“要一起去锻炼吗？”

    陆婉清点头：“嗯。”

    陆婉清带着小毅，她和钟离飞鱼一起出去了，只留下宋妍站在钟离家。

    “飞鱼上将！”宋妍追了出来，她拦在钟离飞鱼面前，“真的不考虑一下吗？我们在一起的话，对两家都好。”

    “第七军团只想守护联邦，其他的事情并不想参与。”钟离飞鱼说。

    陆婉清和钟离飞鱼走了，小钟离毅也跟着他们一起走了，宋妍留在原地，许久都没有动。

    “你这样说……好吗？”走远之后，陆婉清忍不住开口。

    钟离飞鱼看向她。

    陆婉清心里突然紧张起来，她连忙摇头：“算了，这是你们的事情，你们自己解决。”

    钟离飞鱼突然笑了，他说：“陆婉清，她说的没错，我想娶你，你愿意做我的妻子吗？”

    陆婉清：“……”

    陆婉清的大脑空了，她看着钟离飞鱼，只感觉自己作死，为什么要多管闲事？

    没事打听别人的私事干嘛？

    找死吗？

    “飞鱼上将，我觉得……”陆婉清想解释，可是话说到一半，突然想起小毅还在旁边。

    她垂眸，视线和小毅的目光对上，拒绝的话语突然说不出口。

    孩子的眼神是那么渴望，眼巴巴的，好像很希望她答应。

    但是她能答应吗？

    如果她答应了，蓝蓝，小淑淑，还有小翠翠他们会不会难过？还有那个可爱的星盗崽崽……

    “我暂时还不想结婚。”陆婉清想着，开口道。

    她不能就这样答应钟离飞鱼，但是也不能直接说不想嫁给钟离飞鱼，那样小毅会难过的，他会觉得她看不上他的爸爸。

    陆婉清想着，抬起手，宠溺地揉揉小毅的头顶。

    其实撇开孩子的因素，陆婉清觉得自己现在也不会答应嫁给钟离飞鱼，因为她能感觉到，钟离飞鱼对自己并没有多少爱，至少不是男女感情，亦或者……钟离飞鱼说想要娶自己，就像宋妍说的那样，他只是觉得她能将小毅照顾好，适合做他的妻子，如此而已。

    可是那不是她想要的，她也想要自己的爱情，世界这么大，她相信，总有一个人会真心爱她的，只是那个人现在还在世界的某个角落，还没有与她相遇，等到她们相遇了，生活一定会很美好。

