    直升机从避难所天台起飞，越过了底下越来越密集的丧尸群体，朝天梯基地驶去。

    贺云龙坐在座位上靠着玻璃看着外头的景象，脸上莫名有些焦虑，这让坐在边上的林天左看着有些奇怪，便问：“你怎么了？”

    “嘶……”贺云龙挠了挠后脑勺，眉头微微地皱了皱便回，“我好像……忘记什么，一时想不起来了？”

    “想不起来就别想了呗，有啥了，还能有啥天大的事儿啊！”林天左撇了撇嘴，很是随意地说道。

    “也对。”贺云龙苦笑了一番，心想着该交代老梁的事情也交代了，该要的人也要了，直升飞机也抢了一架，除了没带上这直升机的驾驶员这点外，似乎也没什么事儿了，当下也就不在意了。

    直升机的速度很快，过了大概一个多小时以后，便已经驶到了天梯基地里的草坪之上停了下来。

    而众人早就通过王英洲的【鹰眼】知道了直升机上的人有贺云龙，虽然有些疑惑不解这直升机是哪来的，不过还是心头稍稍兴奋了一些，毕竟能搞架直升机是不容易的，此时大伙却纷纷围了过来。

    “可以啊，小龙，出去溜达一圈，搞了架直升机，这啥时候咱去搞辆坦克啊？”向华咧嘴笑着问。

    “去你丫的，哪来坦克？再说有坦克你会开么？”贺云龙一边笑骂着，一边下了机。

    “呀，这不是麦瑞苏么？你怎么……又回来了？”向华很是不解的看着麦瑞苏。

    却只见麦瑞苏勾魂的一笑，让周围一些新来不认识她的大伙们脸上泛起了荡漾来，随即便幽幽地说，“想你们了呀。”

    “这个是？”王英洲看着麦瑞苏搂着的一个金发碧眼妹子，顿时就疑惑不解了。

    “这个你不用过问了。”贺云龙简单地回了一句，随后指着边上的林天左对王英洲说，“先把他安排在你的监区里去。”

    “遵命，boss！”王英洲有模有样的比了个军礼来。

    贺云龙看着笑了笑，便拉过了向华，小声地问道：“许天凡他们三个呢？走么了？”

    “还没呢，他们说要等你回来和你打声招呼再走呢。”

    贺云龙一听，微微苦笑了一番，心想那哪是为了和自己打招呼再走啊，分明就是自己之前答应给许天凡一车物资，他才没急着走的。

    不过已经答应好给别人的东西，贺云龙也不打算赖账，扭过了头，便对一旁的麦瑞苏问：“那这凯文，怎么办呢？”

    麦瑞苏迷人一笑，说：“做戏做全套嘛~先带进房间，然后稍微说上两句之后，就把我们两个给丢下山去就行了嘛。”

    “成，就按你的办。”贺云龙笑了笑。

    随即，在贺云龙的吩咐下，很快，麦瑞苏和凯文身上就被尼龙绳给五花大绑了起来，架到了贺云龙一监区一分监区的最后一间120房间里去。

    贺云龙把所有人都给支走了后，把牢门给锁了上便找个了凳子便坐了下来。

    这时，房间里头只剩下装昏迷的麦瑞苏和真昏迷的凯文。

    “你好好演啊，别又演成个面瘫，要不然我回去真不好交代的。”麦瑞苏躺在地上幽怨地道。

    “呵呵，我尽量。”贺云龙尴尬地笑了笑，心想自个儿演技就这么差么。

    过了片刻后，地上的凯文有些迷糊地打开了眼皮子，看着四周模糊且陌生的环境，第一反应就是想要一个鲤鱼打挺起身，但下一秒，她发现自己已经被人给绑了起来，而自己的面前，正坐着一个黑衣男人。

    “这里是哪！”即使此刻受制于人，凯文言语依旧很是森冷。

    “这是哪不重要，重要的是，你现在是我的阶下囚。”贺云龙也是冷冷地看着她说道。

    “你要对我做什么。”

    “我要对你做什么，你难道看不出来？”贺云龙按照麦瑞苏给他安排的台词，假装自己很是猥琐地说道。

    但同时贺云龙心觉这个台词实在是太糟糕了，他也不清楚麦瑞苏这么做到底是什么目的，不过眼下他还是说：“房间里，就我一个大男人，和你们两个女人，你说我要做什么？嗯？”

    这话一出，凯文随即朝一边撇了去，却只见麦瑞苏也是倒在地上还在昏迷着，但随即就悠悠地醒了过来，然后和自己第一反应一样，也是有些不可置信地看着四周围的情况。

    “这里是哪？我们怎么了？”麦瑞苏很是虚弱地问。

    “我也不清楚，这个男人似乎要对我们做什么，呵呵，可笑。”凯文冷哼了两声，看着贺云龙的眼光也愈发不善了起来。

    “嗯，就喜欢你这种很傲的女人。”贺云龙眼神朝凯文那苗条曼妙的身体上扫来扫去，猥琐地继续说，“我知道你实力不错，但不知道你其他方面行不行呢？嘿嘿嘿……”

    笑声很是猥琐，让凯文顿生厌恶之感，只是她也清楚，自己眼下被绑得死死的，而且还手无寸铁，外加上打不过这个男人，当下便银牙紧咬道，“你杀了我吧。”

    这时一旁的麦瑞苏却说：“还没到那个程度吧？这位帅哥你说要怎么才能放过我们呀？”

    “放过？”贺云龙假装配合地想了想，随即便继续猥琐道，“放过不是不可以，不过你们中要有一个人陪我睡。”

    “我杀了你！”

    凯文即使此刻浑身缠绕住了很粗的尼龙绳，可她依旧还是爬了起来冲向了贺云龙，就要用自己的银牙将贺云龙的骨头给咬碎！

    “呵呵，你双手自如且有武器的时候都不是我的对手，现在你还想异想天开的杀了我么？”

    贺云龙说着，顿时就站了起来一躲，随即绕到凯文身后，就是朝她小腿上一抵，就将其放倒在了地上，接着贺云龙迅速便伸手抓住了凯文骨感的下颚，贱贱地说：“你决定一下呗？要不你跟我，要不……让她跟我来一发也行的。”

    话虽这么说，可是贺云龙只觉着自己这么干好尴尬啊，随即便撇了一眼一旁地上坐着的麦瑞苏去。

    却只见麦瑞苏脸上憋着笑的同时，还不忘古灵精怪的吐着柔软湿润的舌头白了自己一眼。

    “妖孽啊！”贺云龙心头只有这么评价了。

    之前和麦瑞苏接触了也已经不少日子了，眼下他还是头一回见麦瑞苏这般模样，让他心头又是一阵万马奔腾，不知该怎么形容了。

    但有一点他是知道的，就是眼下的状况，自己在调戏凯文，而麦瑞苏是在调戏自己和凯文两人！

    他赶紧理了理杂乱的心绪，便故意贴到了凯文的耳根子旁，吹了吹气，让凯文浑身一哆嗦。

    随即他再度猥琐地说：“怎么样？美丽冷傲的大小姐，决定好了么？是你陪我睡呢还是让她陪我睡呢？嗯？”

    “你……”凯文如果可以，她只想嚼碎身后头那可恶男人的骨头，可是眼下，她办不到，只能咬着牙齿，眼睛里头冒着恨意。

    这时，麦瑞苏突然幽幽地开了口：“这位帅哥，是不是我们两个中一个陪你睡了，你就把我们两个都放了呀？”

    这话一出，凯文顿时心里一‘咯噔’，她迅速地扭过了头去看着麦瑞苏，只觉以自己对麦瑞苏的了解，肯定是要被她坑了的。

    刚想开口骂道，却只听麦瑞苏又说：“那……我陪你吧？”

    这话让凯文听着一愣，然后只觉自己大脑一团浆糊了，她想不明白，为什么麦瑞苏会这么做，因为自己可是把她当成敌人来看待的啊！

    “你在胡说八道什么！”凯文有些激动了，随即顿了顿继续冷声道，“我们从小接受的训练之中，可没包括陪他人睡觉这么一项的，你现在在做什么你明白么？”

    “明白啊，为了让我们两个活下去啊！”麦瑞苏说得十分真诚。

    “你怎么就能确定他会放了我们两个？”

    麦瑞苏耐心地解释道：“那你倒是想个办法啊，反正现在我是不想反抗了，也反抗不了。”

    “我就算无计可施，我也不想就范，更不想欠你人情！”

    这话让麦瑞苏很是无语，她心想只是演戏罢了啊，只要简单的找个让贺云龙放了自己等人的理由，并顺带调戏一下这一直以来让自己反感的女人就好了，可没曾想这凯文竟然比牛更倔强！

    麦瑞苏苦大仇深地叹了一口气说：“从小你就是这样，我到底哪里得罪你了？每次都要和我比，每次却又搞得自己浑身伤痕累累的，有必要么？”

    “有必要！因为有你在，我永远得不到‘零号’的赏识！”凯文很是激动，随即她继续说，“我本来可以是NO.1的，只要没有你的话……”

    “随便你了！”麦瑞苏很不耐烦地说完便不再看凯文了，便朝贺云龙迷人地看了去并幽幽地说，“小哥哥，咱们走吧？总不见得在这里做吧？”

    贺云龙一听，心头更是无语的不行，不过他眼下也看出了，麦瑞苏似乎和这个叫凯文的女人有着很大的过节，而这个过节的源头便是那所谓的‘零号’，看样子应该是她们的顶头上司的。

    只是贺云龙也不想去纠结这些东西了，只要把戏给演足了就行，带着麦瑞苏到隔壁整点动静出来给这凯文听到即可。

    就这么打定了注意，贺云龙便放开了凯文，朝麦瑞苏似有深意地看了一眼，便走了过去。

    而这时，却只见地上的凯文很是挣扎痛苦，似乎是下定了什么决心一般，便咬着银牙道：“我跟你做，别理她！”

    贺云龙一听，顿时无奈了起来，心想这年头抢劫的到处都是，可还头一回见抢着陪睡的……

