    郭天的肉身，于叶辰一剑之下化作两半。

    凌厉的剑元锋芒，以及那无比恐怖的火焰能量，直接把他的两半肉身内蕴含的生机摧毁！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    郭天的神魂，遁逃而出。

    “嗡！”

    一把精神力大锤子，骤然出现，朝着郭天的神魂便狠狠砸了下去。

    “轰！”

    郭天的神魂，顿时四分五裂。

    叶辰再度一剑横扫而出，炽盛的剑光将郭天的神魂碎片淹没！

    紧接着，叶辰看也不再看一眼，转身便朝着另外一处战场赶去。

    这边。

    小凤凰与穆清清配合，拖住了秦海。

    秦海想走，小凤凰便一口火焰喷出。

    穆清清的灵印特性能力，加持于凤凰火焰上，配合的极为完美。

    秦海虽强， 但他的宠兽已死，他遭受了反噬，伤势不轻，其实，哪怕不需要叶辰赶过来，再给小凤凰与穆清清一点时间，也能把秦海硬生生耗死！

    不过，现在得速战速决。

    谁也不知道天绝古墓什么时候就要关闭，得抓紧时间寻找机缘才是。

    叶辰赶到后。

    穆清清与小凤凰，立刻停了下来。

    狼狈不堪的秦海，看着叶辰，道：“叶辰，我们的仇怨不深，现在化敌为友也不是不行，你现在树敌已经够多了，如果有我帮你，你的压力无疑会减轻许多，别的不说，来自我们阳洲的天骄，还是有一部分愿意听我的！”

    叶辰冷笑，道：“能杀的情况下，我从不会给自己留下后续的麻烦。”

    秦海一咬牙，道：“叶辰，我可以立誓，为你办事！”

    “可是……我不需要！”

    叶辰的话音落下，他的身形，便一个箭步前冲，极致的速度带出可怕的一道剑气，狠狠斩向秦海。

    秦海横刀于身前。

    “轰！”

    狂暴的力量，直接把秦海击飞，他握刀的手掌，都被震的炸成了血雾，长刀自然而然的飞了出去！

    叶辰再度一个前冲，一剑疾刺，噗嗤一声，天痕剑，顺利刺穿秦海的眉心，剑元与火焰爆发，秦海的神魂，直接湮灭。

    “叶辰哥哥，麻烦少了两个，接下来，就还剩下柳超然，罗佐以及罗佑。”穆清清欣喜的说道。

    小凤凰重新化作小鸟状，老老实实的趴在穆清清的肩膀上，毕竟叶辰有过交代，在天绝古墓，不管发生任何情况，都不许它与穆清清分开。

    叶辰提着未曾入鞘的天痕剑，看向远处，淡淡道：“阁下看戏看了这么久，现在也没什么好看的了，还不走吗？”

    随着叶辰的话音落下。

    一名男子的身形，于不远处浮现。

    此人五官俊朗，打扮极为讲究，锦衣长袍，风度翩翩，手中还拿着一把合起的折扇。

    “真是足够精彩的一战，若非亲眼所见，我怎么都不会相信小小的苍洲，竟然也能诞生你这般的天才。

    看样子，在外边的时候，你与罗佑那蠢货交手，根本就没尽全力，我其实很好奇一点，刚才的你，是否依旧还有保留？”

    男子拿着合起的折扇，轻轻的敲着左手的掌心，脸上带着笑容。

    叶辰淡淡道：“想知道我还有没有保留，你大可以试一试。”

    男子的脸色，微微一变，道：“你这边还有一个辅助系的 六阶天印灵师，又还有疑似神鸟凤凰血脉的宠兽，我可不想自讨没趣。

    而且，你无需对我抱有敌意。

    如果我要出手，刚才，我完全可以趁机而攻，也不用等到现在。”

    叶辰并未因为对方的几句话，便放松警惕，这是来自东荒城的家伙，什么人什么性格都不清楚。

    男子好似忽然想到了什么，笑道：“差点忘了自我介绍一下，我是东荒城，贺秋。

    叶辰，或许你会因为罗佐以及罗佑那两个蠢货，对我们来自东荒城的人抱有敌意，但我可以明确的告诉你大可不必。

    东荒城，也有很多人，一直都站在抵御异族的最前线，最近百年，甚至比起你们真武殿总殿的付出还要大。

    放异族进来，的确是不得已而为之才走的一步路。

    但是，放异族进来，不代表接纳了异族，而是我们东域人族需要的一个缓冲。

    你们苍洲真武殿的殿主施逢春，是个好汉，在东荒城，也不少人很欣赏他，可他终究还是缺少了一些大局观。

    而你……或许也受了他的影响，因此也无法看到更远的东西。

    而以你的天赋潜力，你的未来，必然会走的很远，所以，你现在不妨也可以试着把目光，尽量的看远一点。”

    对于贺秋所说的话。

    叶辰其实都明白。

    如果，换做在其他地方，他会顺应大局，他没自大到觉得自己能与大局去对抗。

    可既然苍洲真武殿有一战到底的决心，那叶辰觉得，自己也可以一战到底！

    叶辰看着贺秋，道：“有些选择，不是怎么好便怎么选，而是要看自己的心向何方。

    我不了解东荒城，不了解东域，所以，你说的，我就算能理解，但我也不能认同。

    而你们也不了解苍洲，所以，苍洲的坚持，你们也不懂。”

    贺秋神色一凝，沉默了片刻，而后道：“站在不同的角度，的确有不同的看法，谁说自己就是对，对方便是错，都是片面的。

    叶辰，我本想劝你几句，没想到你给我上了一课，受教了。

    还有件事告诉你，银翅族的一位名为羽天衣的皇子进来了，我前不久遇到了。

    羽天衣的战力极强，他已经摸到了通天境的门槛。

    你杀了银翅族的两个家伙，现在，那羽天衣在到处找你。

    另外。

    羽天衣还不是威胁最大的，跟他进来的羽战，更具威胁。

    这羽战，虽非银翅皇族，可他在银翅族的地位，并不比皇子低，因为，他是银翅族的战神后代，我觉得，即便有数次正面轰杀通天境强敌的江昊，也不是那羽战的对手。

    所以，遇到银翅族那两个家伙，你可千万要小心了！”

    叶辰道：“多谢提醒，告辞。”

    贺秋：“……其实，我可以跟你们一起，我觉得你很有意思，我们可以成为朋友。”

    叶辰道：“我一堆麻烦缠身，就不拖累你了。”

    贺秋愣在了原地，看着叶辰远去的背影，嘀咕道：“话说的好听，可怎么感觉好像是嫌弃我实力弱……”

