    　　纪瑶微微张嘴怔了怔，旋即哑然失笑……

    　　她倒是忘了，逍遥城拍卖场被其所驯服的野兽们。

    　　此刻，兽满为患，大有风声鹤唳草木皆兵的氛围。

    　　洪千姬优雅坐在红虎脊背，看见忽而出现数以千计的野兽们，眸底划过一道深意。

    　　与她不同的是，眼前的这些野兽，并未与楚月有契约的印记和羁绊！

    　　但却任凭楚月差遣！

    　　在武道世界，兽族自诩高人一等，强悍的血脉和骨子里都有兽族与生俱来的高傲。

    　　若非契约，魔兽由人族武者来一呼百应！

    　　洪千姬早在外出之际，便听到了慕府新女佩戴荣光是为少年英雄之事。

    　　竟透出了来自地狱般的阴森寒气，使闻者毛骨悚然。

    　　洪千姬笑着挑眉。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　狂风四起，拂面而来，吹那纯黑如墨的斗篷如海面惊涛，猎猎震荡。

    　　少年英雄……

    　　洪千姬勾着唇笑了笑，脑海当中响起了元神内传来的声音：“朱雀虽已觉醒，但受损程度比本座多，杀了朱雀，本座吞噬掉她的兽根，可恢复大半实力，不仅如此，本座能用朱雀之骨，为你锻造出这凌天大陆数一数二的兵器，让你在这武道之路，越发的顺风顺水，平步青云。”

    　　那声音，无比的嘶哑。

    　　玄武发出桀桀笑声，杀气骤然弥漫：“去吧，杀了她们，踩着这一人一雀的尸骨来扬名立万，从此本座能让你成为神脉九洲乃至于是五大陆最尊贵的武者。”

    　　洪千姬轻垂着狭长的丹凤眼，把玩着落在肩前的一缕青丝。

    　　良久！

    　　“圣兽为骨，确实让人心动。”

    　　洪千姬以神识传音回道。

    　　“不过没想到最有傲气的朱雀，在被自己的主人丢弃进深渊后，还能与人族契约，真感到意外。”

    　　纪瑶说道：“你面前的人，不是什么新人，是赤鹰君亲封的武陵将军，叶将军叶楚月。”

    　　“武陵将军？”

    　　洪千姬笑了：“我虽半年的时间都在碧落大陆，但对凌天之事也多有了解，瑶瑶可能不知，我已得到了圣兽玄武的传承，将玄武从碧落大陆带来，此去碧落我足足带了三千部下，归来百人不到，但圣兽玄武已与我契约，此次碧落大陆颜面无失，明日此事传遍凌天，我北洲必一战成名。”

    　　她垂下手，缓缓地抬起眼帘。

    　　凤眸之中，一片骇然肃杀之气，漫不经心地说：“半年未回，军机处不懂规矩的新人，是越来越多了呢，瑶瑶，你说是吗？”

    　　“半年人事几番新，军机处早已非昨日之景。”

    　　如此一来的话，楚月便有了最大的竞争对手！

    　　这武陵将军的位置还有慕府如今的地位，将再次陷入危险。

    　　忽而间，一只冰凉白净的小手，握住了她的手背。

    　　纪瑶愣住。

    　　圣兽玄武的机缘造化，便是在碧落大陆。

    　　没想到洪千姬去了一趟碧落大陆，竟得到了圣兽机缘！

    　　她的浑身上下，氤氲出阵阵乌黑色的烟雾，隐隐暗闪着青色的光芒。　　黑烟汇聚为刀，青芒流动成一身固若金汤的盾甲！

    　　爆发出了可怕的气势！

    　　纪瑶垂眸看去，抿紧了唇。

    　　洪千姬很满意地看着纪瑶蹙起的眉头：“听闻叶姑娘在神玄学院得到了机缘造化，同为圣兽的契约者，择日不如撞日，切磋切磋亦好。”

    　　声音才落的刹那间，洪千姬颤满红色珠玉的手，朝虎背一拍，身体跃然而起，如一把刺破般的速度飞掠而上。

    　　四大圣兽之中，玄武的盾坚固如石，刀枪不入！

    　　“此乃……圣鸣术！”纪瑶震撼地道：“多数武者即便有契约之兽，也只是多个战友，但若修得武学圣鸣术，便能以兽之力，融己之身，强化武体和实力，根据圣兽、武者的力量、默契而达到最极致。但圣鸣术至少要武尊境才能修习，圣兽之傲，之强，大武宗境圆满期的人都不一样能融合，可见圣兽玄武是由衷臣服她，任由她驱使，楚月，你虽有圣兽朱雀，但看玄武之架势，朱雀的受损程度很多，非其对手，你才武玄境，从未接触过圣鸣术，此战，我们先暂避其锋芒。”

    　　纪瑶说了会儿，发现迟迟没有得到回应，就立刻扭头看去。

    　　其中，圣兽玄武之力，丝毫也不隐藏。

    　　犹如汪洋大海，将要倾覆了这军机处！

    　　洪千姬的刀与盾，皆由玄武所化。

    　　纪瑶问道：“武陵将军？你这是……？”

    　　楚月后知后觉，回过了神来，敛起眼底的炙热之火，慢条斯理地道：“这圣鸣之术，看起来确实有点儿难度，不太好掌握的样子。”

    　　纪瑶：“……”

    　　却见楚月一动不动立在原地，微凝着美眸，神情专注，无比认真地观察着洪千姬的一举一动。

    　　这会儿，武将万僵闻讯亦匆匆而来，满脸都是担心。

    　　看到楚月直勾勾地盯着洪千姬看，如那中年饥渴的囚徒，望着如花似玉未着寸缕的小美人般，让人疑惑得很。

    　　万僵：“……”

    　　敢情她这是在现学圣鸣术？

    　　那玩意儿叫有点难度吗？

    　　分明是难如登天！

