
　　看着死后现出原形的三个崇古派妖族，白狐松了口气，朝颜平作揖行礼，道：“多谢先生出手相救。”

　　颜平右手一抓，三颗妖将内丹破体而出，飞落在他手中，随手丢进养妖葫中给墨龙群吸收。

　　颜平重新坐下，一边舀粥一边问道：“你们姐弟三准备去往何处。”

　　白狐道：“我们准备去青狐山投奔青狐大王。”

　　“姑姑临死前告诉我，我这两个弟弟的母亲是一只来自青狐山的青狐，因为有伤在身，生下他俩后就死了。”

　　青狐山青狐大王，好像是青萍妖君麾下排名比较靠前的一位妖王。

　　“我闲着无事，等这雨停了，送你们姐弟三一程吧。”

　　“多谢先生。”

　　山里的雨下不长久，一刻钟后雨停，乌云散去，太阳重新露出笑脸。

　　颜平祭出灵舟，带着三只小狐狸往青狐山而去。

　　青狐山。

　　山脚下，聚集着一大群毛色各异的野狐，看数量至少两三百只。

　　一只背着行囊，满身泥泞的小青狐跑到守门的青狐妖将跟前，作揖道：“这位大哥，我母亲死前告诉我，我的父亲是青狐山的青狐妖王……”

　　守门的青狐妖将不耐烦道：“别说这些有的没的，山上的青狐大妖每一个都风流成性，留在外面的子女多了去了，不可能来一个我们就收一个，到那边排队检测资质去，资质合格自然能上山。”

　　“要是资质不合格呢？”

　　“不合格，那就哪里来回哪里去，小兄弟，这是青狐大王他老人家定下的规矩，咱也没办法。”

　　“谢谢大哥。”

　　小青狐步履蹒跚去往不远处的狐狸队伍排队等候检测。

　　“不合格。”

　　“不合格。”

　　“合格，拿好腰牌，去那边等我。”

　　“我是纯正的青狐，我父亲就在山上，为什么不让我上山。”

　　一只小青狐痛哭流涕大吼。

　　他历经千辛万苦，九死一生才来到青狐山，本想能找到父亲，没想到来到这儿才知道，跟他一样来投奔父亲的狐狸多不胜数，然而，不是每一只狐狸都能顺利上山去找自己的父亲。

　　怎么能这样。

　　青狐山怎么能这样做。

　　他们都是青狐血脉啊，为什么要把他们拒之门外。

　　回去，他能回哪里去。

　　母亲死了，来的途中，大哥为了保护他也被其他妖兽杀死了。

　　他如今孤零零一个狐，能去哪里，要是不能上山，得不到庇护，他还能活多久。

　　负责资质检测的青狐妖将大手按在腰间长刀的刀柄上，怒目而视，道：“滚，再大声喧哗，信不信我一刀斩了你。”

　　小青狐吓的止住了哭声，连忙跳到一旁，踩中一粒石子，一下歪了脚，重心失衡，摔倒在泥水里，索性就那样趴着，前肢搭在脑袋上，小声呜咽哭泣。

　　资质不合格，落选，不能上山的小狐狸们听了这哭声，自感前途一片迷茫的小家伙们再也绷不住，跟着哭了起来。

　　“哭什么哭，烦死了。都给我滚。”

　　负责资质检测的青狐妖将可能更年期到了，脾气相当火爆。

　　“姐姐，除了小三，我们两个可能都上不了青狐山了。”

　　灵舟上，全程看着下方资质测试情况的小二说道。

　　小三：“姐姐，这个青狐妖将好坏，我不上青狐山了。”

　　“姐姐，我们回去吧，回道观去。”

　　白狐叹气道：“道观，哪里还有道观，姑姑死了，道观也被那三个崇古派妖族给烧了。”

　　颜平看着泥泞中哭泣的小青狐，道：“没地方去的话，你们可以暂时跟着我。”

　　话毕，颜平拿出一张面具戴上，接着飞下灵舟。

　　朝那趴在泥泞中恸哭不止的小青狐走去。

　　听到声响的小青狐下意识抬头，看到了令他此生都难以忘记的一幕。

　　白衣青年缓步走来，地上的泥水泥浆仿佛遇到了什么不能招惹的存在一般，自动朝两侧流去，白衣青年走过的地方，变的无比洁净，一尘不染。

　　周围哭泣的小狐狸，忐忑的等待着资质检测的小狐狸，脾气暴躁的青狐妖将，看守山门的青狐妖将，全都目瞪口呆，难以置信的看着眼前发生的一幕。

　　颜平蹲下来，伸手揉了揉一脸懵逼状的小青狐。

　　他的手放到小青狐头上的瞬间，小青狐身上的泥水泥浆全都自行滑落到了地上，污浊的毛发恢复洁净，如雨水冲刷后的青草一般。

　　“小家伙，既然你父亲不要你，那你以后不如就跟着我吧！”

　　颜平抱起小青狐，环视全场。

　　“我通天真人，有教无类，你们若是没有去处，皆可追随我。”

　　说着，抬手一招，灵舟飞落。

　　“想跟着我修行的就上来吧。”

　　颜平抱着小青狐登上灵舟。

　　落选的小狐狸们一怔，一只小狐狸道：“仙长，您真的要收留我们吗？”

　　颜平笑道：“我通天真人，从不开玩笑。”

　　小狐狸不在犹豫，助跑跳上了灵舟。

　　其余小狐狸见状也纷纷跳了上去。

　　就连一些排队等候资质检测的小狐狸也退出了队伍，上了颜平的灵舟。

　　“喂，人族修士，你这样做有点不合规矩吧！”

　　负责资质检测的青狐妖将怒目而视。

　　因为这白衣青年一句话，排队等候资质检测的小狐狸瞬间少了一大半。其中说不定就有资质出众的小家伙。

　　颜平笑道：“跟随我还是上青狐山，是他们自己的选择，我想我们都无权干涉才对。”

　　“当然，你要是能做主将他们全都接上青狐山，我肯定双手称赞。”

　　“你……”

　　妖将又气又怒，可他不敢出手。

　　这个白衣青年太邪门了，看着好像才筑基一层的修为。

　　可是不施法，就能让泥浆泥水无法近身的人族修士，绝对不是易于之辈。

　　“怎么回事？”

　　一位过路的青狐妖王发现了这里的异常，飞落下来。

　　“拜见青云妖王。”

　　“拜见青云妖王。”天籁小说网

　　“起来说话。”

　　“是。”

　　“青云妖王，小的是今日负责给这些想上山的小狐狸做资质检测的妖将，本来好好的，谁知来了个人族修士……”

　　青云妖王看向戴着面具不敢以真面目示人的白衣青年。

　　“人族修士，这里不是你能撒野的地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百三十一章 我通天真人，从不开玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 