    青州与北州的交界必经之地，崇灰整个人瞳孔放大，脸色苍白，寒毛直立。

    他眼前的这把剑是那么熟悉，而耳边的那一声叹息，以及那一句“活着不好吗”，又是那般的张狂。

    “路朝歌！？”他脑海中瞬间就冒出了这三个字。

    紧接着，他的身体起了本能地反应，立马运转体内的力量，格挡住了这一记飞剑。

    紧接着，他整个人就倒飞了出去，由于仓皇接招，一时之间被打了个措手不及，竟在这一剑下受了点轻伤！

    崇灰怎么都想不明白，自己在此地守株待兔了这么久，明明自己才是那个有耐心的猎人。

    而这只被他盯上的羊羔，居然在此刻冲他露出了獠牙！

    “他怎么发现我的？”

    “他为何会突然向我出剑！”

    “他怎么敢主动向我出剑！”

    崇灰的心中有着无数个问号，但在这一剑之下，他已然不再掌握主动权。

    节奏本在他的掌控之中，现在却是被路朝歌带起了节奏。

    真·节奏大师。

    崇灰自然做梦都想不到，自己会成为对方系统【地图】上的小红点，成为对方晋级任务中的关键人物。

    当然，他肯定都理解不了何为系统，何为【地图】，何为晋级任务。

    总之，他此刻在心头大震时，也第一次切身感受到了路朝歌的强大。

    “这是……..第四境大圆满！”崇灰一眼就看出了路朝歌那未作任何隐藏的境界。

    这直接就颠覆了他的认知。

    根据他所获得的消息，现在的路朝歌，明明应该是才进入到第四境没多久才对。

    怎就突然大圆满了！？

    相传，破境于他如吃饭喝水，应该是真事。

    这一点，崇灰也从未产生过怀疑。

    只是，没想到他一天竟然吃这么多顿饭，喝这么多次水。

    简直就是离谱！

    “好在第四境大圆满，也只是第四境大圆满。”崇灰在心中道。

    差别就是，本来可以毫不费力地将其直接抹杀，如今却要废些力气了。

    路朝歌看着崇灰，还真在他脸上看出了几分与崇岩的相似之处。

    但他依然还是没搞清楚，是父子还是兄弟。

    不过这已经不重要了。

    至于崇灰看着路朝歌的长相，则有了更强烈的想要把这张脸弄成血肉模糊的冲动。

    你既然心中恨一个人，那么这个人越是突出，你便会越恨。

    而路朝歌的长相，已然不是突出二字可以形容，是到顶了。

    路朝歌的第二剑，紧随而至。

    墨色的气流，开始在天地间席卷而来。

    “找死！”崇灰大喝一声，直接迎向剑光。

    与此同时，白银蚂蚁也破土而出，紧随其后的还有另外一只异兽。

    这只异兽有着六只脚，两个头，有点像狮子，却又没有尾巴。

    它周身有火焰缭绕，六只脚上，如同踏火而行。

    只是，怎么看都觉得这玩意长得又怪又丑，就跟崇灰那张打折出售都没人要的脸一样。

    路朝歌在一剑斩向崇灰后，整个人就原地消失不见。

    紧接着，朝着它们丢了侦测。

    “51级，53级。”他很快就得到了等级反馈。

    狗系统真是绝了。

    这50级的橙级晋级任务，难度系统可以说是逆天了。

    “这等于是要我同时面对三个域级！”

    光是3个域，就会显得极为棘手。

    这任务，根本就不是玩家们配做的。

    倒不是有意冒犯玩家，不配就是不配。

    不过想来也对，50级本就是一道天堑，哪有那般好迈。

    而且选择的还是最为艰难的橙级，本就是在逆天而行。

    “但我可以。”路朝歌在心中道。

    暗金色的双眸紧盯着前方的妖修与异兽，他甚至还有心情发出一声嗤笑。

    下一刻，他手中的剑光就变得更为猛烈。

    白银蚂蚁的周边，开始凭空出现银制般的护盾，阻挡着路朝歌的剑气。

    异兽到了50级以上，也会有类似域一般的能力，但又与域不一样，更偏向于多了一种神通。

    此时这凭空出现的白银护盾，便是一种。

    它坚不可摧，寻常的第五境初期的大剑修，根本无法撼动其分毫。

    崇灰站在白银蚂蚁身后，开始结印。

    他并不认为路朝歌有资格破开这道屏障。

    然而，当剑气席卷而来时，剑光消散后，白银护盾看似平整，可在一个呼吸以后，竟出现了道道裂痕！

    这还仅仅只是开始！

    “忘了告诉你，我其实有两把剑。”路朝歌开口道。

    你能挡得住我的有形之剑，可你这护盾，能挡住我的无形之剑吗？

    暗金色在路朝歌的双眸间瞬间就变得更为浓郁。

    剑斩肉身，心斩灵魂！

    刹那间，一股精神震荡就此产生，崇灰眼睁睁的看着自己身前的异兽不自觉地颤抖起来，仿佛经历着莫大的痛楚。

    “这是…….神魂方面的神通！”崇灰结印已然结束，猛地在地上一拍。

    一道道细密的紫色光线如同蛛网一般产生，这便是他的域。

    他身旁的两头狮站立于蛛网之中，火焰开始向四周蔓延，使得蛛网上沾染上了炽热的烈焰！

    二者达到了完美的结合。

    在同境界的妖修里，崇灰是比较全面的。

    白银蚂蚁负责防御，他负责在后头进行打控制，两头狮负责攻击。

    这也让路朝歌明白，怪不得狗系统会选择他作为橙级晋级任务的目标，的确有这个资格。

    嗯，反正应该不至于是为了顺着族谱杀他全家。

    白银蚂蚁的异况，让崇灰意识到必须速战速决。

    同时，这边闹出的动静比想象中要大，他本来以为自己可以在察觉到路朝歌的动向时，迅速将其制服，然后带离此处，关到法坛内，将其折磨致死。

    没想到他的实力已经到了这般地步，已没法将其神不知鬼不觉的带走，甚至斩杀他都要废很大的力气。

    妖修都习惯了速战速决，否则的话，周边的修行者会越来越多的朝这边赶来。

    到时候就麻烦了！

    殊不知，路朝歌也是这样想的。

    根据晋级任务的要求，必须完全独立完成。

    他现在名气太大，潜力无穷，是青州最闪耀的新星。

    他很担心有人多管闲事，对他过于热情，为了结交与他，然后悍然出手。

    当然，也不排除他人真心帮忙的可能性，毕竟总体上来看，青州剑修们在对敌方面，还是保持一致的。

    只不过这种情况会好心办坏事，导致路朝歌哪怕将崇灰斩杀，晋级任务也是会冻结一段时间，然后再重置。

    并且会影响到后续的奖励判定。

    晋级任务1次就过，奖励会是最丰厚的。

    如果数次才过，那会逐渐下滑。

    所以，对他来说，如果真有人赶来此地，那在边上为我喊个“666”就够了，看着我秀！

    “我只要掌声。”

    此时此刻，带着炙热火焰的蛛丝开始切断路朝歌的退路，将他重重包围。

    长相颇有一种畸形感的双头狮子，虎......狮视眈眈地看着他。

    “我这就让你知道死字怎么写，要你付出代价！”崇灰道。

    域的存在，给了路朝歌很大的压力。

    级别上的压制，再加上以一敌三，近乎无解。

    但也只是近乎。

    路朝歌打开了自己的人物面板，然后在心中告诫自己，必须速战速决。

    “等会想来又要闹出什么大动静了吧？”路朝歌一剑劈开蛛丝，一剑斩退双头狮后，抬头望了一眼天空。

    【剑意】，升级！

    【心剑】，升级！

    一瞬间，3200万点经验值就此挥霍，完全就是在豪撒！

    但这本来就是路朝歌在晋升51级前，就要做的事情。

    以第四层的剑意与心剑，突破为大剑修，和第五层的剑意与心剑，绝对是不一样的。

    这甚至会影响到他觉醒【剑域】后，【剑域】的档次与强度。

    这世上在他之前，就不存在以第五层觉醒【剑域】的剑修。

    因此，想必到时候的剑域会格外可怕！

    3200万点经验值，路朝歌花的还是有点心疼的。

    而这股心疼，终将发泄到崇灰身上。

    刹那间，青州与北州的边界处，风云色变。

    天地异象就此产生，一下子就能吸引到周边所有人的注意力。

    一把半透明的巨剑汇聚而成，贯穿天地！

    与此同时，方圆数十里内，凡是第五境之下的剑修，整个人瞬间就都愣住了。

    因为在这贯穿天地之剑产生之际，他们的本命剑竟开始在剑鞘内颤抖，并发出阵阵剑鸣！

    “怎么回事？”

    “幻觉吗？还是海市蜃楼？”

    “我的本命剑为何会发生这样的迹象？”

    其实路朝歌自己也不明白，为何自己升级剑意与心剑，会发生越来越可怕的天地异象。

    “特效这么足的吗？”他在心中道。

    至于为何唯独只有他这般夸张，他倒是从未产生过自我怀疑。毕竟天选之子，毕竟不愧是我。

    而这贯穿天地之剑，则让一部分青州剑修与玩家觉得眼熟。

    “路朝歌！与路朝歌上次突破时有点像！”

    “是！只不过这次更加可怕，更加壮观了！”

    “在哪里？他在哪里！”

    这么大的阵仗，直接把崇灰给搞愣了。

    哪怕是在紫月会内，他见那些强大的高层们破关，也不曾见过这等宏伟的景象！

    理智告诉他，如果在数息时间内，无法击杀路朝歌的话，就该跑了。

    否则的话，等汇聚此处的人越来越多，他必死无疑！

    而这个时候，路朝歌整个人的气势却在不断攀升。

    “你要告诉我死字这么写，你说我是在找死？”路朝歌手持【不晚】，暗金色的眼眸淡漠地看了崇灰一眼。

    紧接着，他久违地歪嘴一笑，格外张狂。

    声音郎朗如雷，震慑四方。

    “第五境，本座又不是没杀过！”

    下一刻，天地仿佛都在瞬间变得暗了一些。

    仿佛有浓墨泼出，在天地画卷上直接渲染开来。

    墨色迷人眼。

    无形的心剑，也在这个时候向着四周肆虐！

    崇灰的心跳，在这个时候慢了半拍。

    他切身地感受到了死亡的威胁！

    这，真的是第四境大圆满吗？

    ……..

    ……..

    在距离青州与北州交界处还有数十里的地方，御剑飞行的赵志奇眉头紧皱，在空中悬浮，然后看了一眼这壮观到了极致的天地异象。

    “何方高人在此突破，竟能引动这般异象？”赵志奇心中震撼，还有几分艳羡。

    在他看来，这莫不是有什么第七境巅峰的剑修，突破到第八境了？

    然而，随着他的神识不断向前延伸，他却感受到了一股熟悉的气息。

    “这是……..路朝歌！？”赵志奇整个人瞬间一愣。

    紧接着，他便感知到了极其可怕的第五层剑意！

    已然超越他一层的第五层剑意！

    “这天地异象，竟是因他而产生，他的剑意竟已入第五层！”赵志奇微微一颤，眼神变得越发阴毒。

    若是再这样放任他成长下去的话……..

    赵志奇脚踩飞剑，开始提高速度向前飞去。

    他已然感知到那边还有妖修存在，路朝歌正是在与这个不知从何处冒出来，好像跟自己抢活儿一样的妖修战在一起。

    这感觉，就像是杀手半路上又遇到了抢生意的同行。

    ——您的“杀了吗”订单已被人抢单。

    在这个时候，赵志奇突然想到了【魂玉】。

    “不行，等会最好连着这个妖修一并斩了，路朝歌的储物戒指里，应该还有【魂玉】！”赵志奇在心中做出决断。

    以他第六境七重天的恐怖修为，也不过是从斩一剑，变成斩两剑罢了。

    而等到他飞至战场后，站在飞剑上向下望去，却看到超乎想象的一幕。

    尸体，他最先看到的就是尸体。

    异兽的尸体，还有…….妖修的尸体！

    那个一身黑袍的男子，此刻正浑身浴血，鲜血顺着他的衣袍，以及他那通体漆黑的长剑，不断地往地上滴落。

    或许，有的是妖修与异兽的血。

    或许，也有他自己的血。

    他明显已然脱力，道躯受损严重，灵力也已挥霍一空。

    路朝歌的头发略显凌乱，有种披头散发的感觉。

    一阵风吹过，几缕发髻遮挡住了他那有鲜血飞溅上的脸庞。

    而那双暗金色的眼眸，却在黑发后熠熠生辉，紧盯着御剑而来的赵志奇。

    这双眼眸，是那般淡漠，那般平静。

    他就这样以第四境面对第六境，还敢对着赵志奇开口道：

    “下来求死！”

    .......

