    “小鬼们，你们知道续命吧，我作为众魂之源咒法的主人，可以吸取咒法中鬼魂的魂魄以达到续命的目的。”

    说完，傅气又抽了一口烟。

    “每次抽这些以魂魄炼成的香烟都会感觉到新鲜的生命力注入自己的身体呢。”

    “如果我们把你杀了，众魂之源咒法没有了主，是不是就会消散了？”黑暗与殇试探道。

    “呵呵呵，”傅气依旧轻描淡写地抽了一口烟说道：“你可以像小文一样试试看。”

    话音刚落，一把桃木剑刺穿了傅气的心脏。

    傅气低头看了看贯穿心脏的桃木剑，呵呵一笑：“很有想法，但是毫无用处呢。”

    “你这家伙是不死之身么？”小文说道，刚才的桃木剑，就是小文操纵的。

    傅气单手轻轻将桃木剑抽出，说道：“我说了，我可以用众魂之源咒法中的魂魄续命，除非咒法中的鬼魂全部消散，否则，我就是不死之身，

    但是这个咒法中的魂魄又有此咒法保护，除了我，没人能对它们造成伤害。”

    “你的意思就是，在这个咒法之中，没有人可以杀了你是吗？”黑暗与殇说道。

    “这是显而易见的，”傅气胸口的伤口肉眼可见的复原了：“所以就不要做无畏的抵抗了，乖乖听我的话可否？”

    “让我们乖乖听你的话？”余温不屑道：“怕不是要被折磨到死！”

    傅气看着余温：“老老实实的当个魂源也许还能轻松一点，这可是你们自找的。”

    一个个灰色的身影从傅气的身边浮现出来。

    “这些死魂是被我吸收完魂魄的鬼魂，也是我的傀儡，虽然没什么意识，但是当个打手却非常好用。”

    看到敌人出现，黑暗与殇三人都抽出了武器。

    “说实话，杀你的方法我很快就想到了，”黑暗与殇手握翼断：“你毕竟还是个人类的身体，并没有什么战斗能力，只要杀你一千次一万次，当咒法中的鬼魂耗尽后，你就会死了不是吗？”

    “呵呵呵，你可以试试看。”

    傅气说完，便操纵着一个死魂向黑暗与殇冲了过去。

    黑暗与殇看准时机，一刀砍了过去，但翼断却从死魂的身体中穿了过去。

    就在死魂将要抓住黑暗与殇的时候，一把桃木剑从死魂后方砍掉了它的脑袋。

    “小殇，这些鬼魂都是灵魂状态，你们无法触碰到它们，”小文从红色棺材上浮起来：“死魂交给我来应付，你们去对付傅气。”

    黑暗与殇三人没有迟疑，立刻躲避着死魂冲向了傅气。

    傅气并没有惊慌，也没有躲：“本来觉留着你还有用，看样子还是把你吸收了比较好。”

    然后，所有的死魂便都冲向了小文。

    “唰唰刷！”

    傅气的身体被黑暗与殇三人的武士刀砍得伤口淋漓，但却没有出一点血。

    “要说几遍你们才懂，这样是杀不死我……”

    傅气的声音嘎然而止，因为他的嘴被黑暗与殇一刀劈开了。

    “闭嘴，等着死就行了。”

    傅气斜着眼睛看了黑暗与殇一眼，便不再理睬。

    在傅气看来，先把小文解决才是最重要的，于是他专心操纵着死魂攻击小文。

    不一会儿，小文便被大量的死魂按在墙上。

    “看样子胜负已分。”

    傅气很快恢复了说话的能力，操纵着剩余的死魂返回攻击黑暗与殇三人。

    黑暗与殇三人见状急忙逃窜。

    但死魂的数量还在不断的增加，小小的房间里几乎逃无可逃。

    “快点，快点啊！”小文心想。

    终于，死魂抓住了余温。

    “哈哈哈，”傅气大笑道：“让你当魂源你不听，死魂们，把她的心脏捏爆，还有，抓到其他两个人后也是一样！”

    死魂的手从余温傲人的胸口伸了进去，再轻轻一用力，余温立刻口喷鲜血。

    “哈哈哈，我才是这个咒法中的主宰，违抗我命令的人全都得死！”

    黑暗与殇和黑巫鸦也很快被抓到了，他们马上就要和余温一样，心脏被捏爆了。

    但是这时，傅气突然感觉到了不对劲，这股不对劲是来自于咒法的。

    “伯伯，你倒是蛮中二的嘛。”黑暗与殇吐槽的声音从黑色棺材中响起。

    “成，成功了？”小文听到黑暗与殇的声音想道。

    黑暗与殇将黑色棺材板推开，连同余温一起从黑色棺材中跳了出来。

    “你们？你们是？”连傅气都愣了：“不对，那死魂它们抓住的是……”

    “这还要谢谢你想杀了我啊，”黑暗与殇挥了挥自己手中的符纸小人：“竟然会被自己的咒法给骗到，真够蠢的。”

    死魂手中的黑暗与殇、黑巫鸦和余温，全部变成了一个个黄色的符纸小人。

    “你们！”傅气恼羞成怒，想要操纵着死魂向真正的黑暗与殇他们冲去。

    但死魂门却停止了接收指令，并开始一个一个的消散。

    “当时我就在想，众魂之源咒法是如何确定自己的主人的，联想到附咒阵眼的咒法需要灵魂宿主的一根头发，我想，主咒阵眼的咒法应该也需要咒法主人提供一些东西才对。”

    黑暗与殇学着傅气的语气，慢条斯理地解释道：“事实证明我是对的，我在救余温的时候是用自己的血液画的咒法，那么，画主咒阵眼咒法的材料，其实就是你自己的血液对吧？

    在你来之前，我就尝试着擦掉这些画在棺材中的主咒咒法，但是这咒法像是有生命力一样，无论我怎么擦拭，它都会马上自己重新‘长好’。

    不过这可难不倒我，别忘了，我救余温时所画的咒法就覆盖在主咒咒法之上，所以我猜测，只要用血把你的血洗掉，就能破坏这个咒法了对么，

    于是，我让小文在外面拖延时间，并利用符纸小人上的替身咒法制造出了三个替身陪小文演戏，而我们三个人的真身便在这棺材里用自己的血液洗你的咒法。”

    黑暗与殇叹了口气，为了洗掉咒法，黑暗与殇流失了大量的血液，生命值只剩下百分之五了，哪怕再摔一跤也能被摔的半死不活。

    余温的生命值也不多了。

    有着“异人”状态加持的黑巫鸦反倒是生命值最健康的。

    众魂之源咒法还剩下一点点就被洗干净了，这也是为什么黑巫鸦没从棺材中出来的原因。

