    一场风波，看似就这样平息了下去。

    太子作为清和殿庆功宴的主筹划人，以“渎职”、“监管不力”和“有负圣恩”的罪名，于东宫禁足一个月，罚半年俸禄。

    而御膳房那日当值的几百太监宫女，却因为皇上的一声令下，全部杖毙。

    这并不是紫荆宫中的第一起冤案，也不会是最后一起。

    我垂下羽睫，很好的掩藏住眸中所有不合时宜的情绪。

    “闹腾了这么久，朕也乏了，今日早朝就取消了，你们也下去吧。”

    皇上神色疲惫的挥了挥手，毓顺厅内的一众大臣便悄无声息的恭身退了出去，方才替我把脉的孟太医籍着退下的动作，飞快的看了我一眼，显现出些许欲言又止的神情，然而，在毓顺厅冷凝阴沉的气氛中，终是明哲保身的暂时默下了声音，退出毓顺厅，往南承曜在的东暖阁行去。

    我虽有些疑惑，但随即想起了淳逾意之前帮我把脉时所流露出的对“画鬓如霜”的兴奋与痴迷，或许这位孟太医同样看出了一二也说不定，而我此时此刻，实在是无心去探究他的心思。

    “刚才的事情，三王妃是怎么看的？”待到黄恭等人告退离开了毓顺厅，皇上的声音重又淡淡响起，面上神情虽然看似*，但一双厉眼，却牢牢巡过我的面容，不遗漏一分一毫。

    我心内一叹，明白皇上纵然盛怒，但方才黄恭等人的话他也不是全然没有听进去的。

    如若下毒事件真的是太子所为，那么包藏逆心，又加上了结党营私之嫌，皇上是无论如何不会放过他的，即便如今碍于形势缓下了，但心里的刺，却是一直横亘不去，只需要最轻微的风吹过，就能蔓延成致命的荆棘。

    但如果，太子真是无辜，而有人存心陷害的话，太子之后，圣眷最浓的三皇子，自然嫌疑也就最大。

    我暗暗深吸了一口气，力持平静却带着明显颤抖的向皇上僵硬的牵扯唇角：“儿臣，儿臣以为，儿臣以为……”

    并不连贯却仍勉强出口的语句，就如同惶恐到了极致却仍勉力强撑着一样，只是，这强撑终于如紧绷的弦一样“啪”的一声断掉，我也如同断线的风筝一般浑身瘫软的跪坐在了地上，泪水滴滴如雨。

    “父皇……殿下他到底出什么事了……父皇……儿臣能不能……能不能去看看他……”

    在我克制不住颤抖恐惧的啜泣声中，我看见皇上原本冷硬的眉目之间，慢慢的缓和了下来。

    我知道，他原来或许也不相信南承曜会不惜用自己的性命来布这个局，却总是不可避免的存着一分怀疑猜忌，现如今，见我这样，只怕这疑惑，也慢慢消减了。

    只是，我垂下眼眸，明白不管是否出自本心，我都已经成了催生荆棘的第一阵风。

    “小姐，小姐你没事吧？”疏影慌忙过来扶我。

    而皇上目光一巡，立刻便有宫女上前将我扶起，圣上的声音里带上了几分柔和：“你不用太担心，曜儿是龙子之尊，又有太医院一众国手看顾着，不会有事情的，他如今就憩在东暖阁，这就让他们带你去看看他吧。”

    我依旧不住流泪，软弱无力的开口道：“谢父皇。”

    皇上看着我，目光里越发柔和：“你也不用谢朕，曜儿是替了朕才——”

    他的话语倏然顿住，没有再说下去，只是疲倦的伸手揉了揉自己的太阳穴：“你去吧，他若醒了你就告诉他，朕先回定乾宫歇歇，晚些时候再过来看他。”

    我垂眸轻应了一声“是”，一旁的庆妃娘娘已经语带关切的向皇上开口道：“陛下，您是不是头疾又犯了，臣妾这就陪您回定乾宫。”

    “不用了，让李康安跟朕回去就行了，”皇上握了握庆妃的手，开口道：“你留在这里陪陪这孩子，她一个人看着怪可怜的。”

    庆贵妃答应着，起身送皇上出了毓安厅，我自然也只能跟在后面。

    待到圣驾出了毓顺殿，庆妃娘娘方回转身来，视线正巧与我相碰，她似笑非笑的斜睨了我一眼：“没有想到，三王妃和三殿下倒是情意笃深啊，走吧，这就随本宫到东暖阁去。”

    我没有做声，跟在她身后静静走进了东暖阁，侍奉在东暖阁内的一众太监宫女并四名太医连忙对着我们请下安去。

    庆妃娘娘随意的一挥手，示意他们起来，又看向四名太医，语带不悦的开口道：“怎么只有你们四个，其他人呢？”

    其中一人上前一步躬身应道：“启禀娘娘，孟、齐、梁、宋四位太医年岁高了，昨晚又熬了一宿，如今三殿下已无大碍，所以微臣便奉旨让他们先回太医院小憩候着，以便轮岗。”

    庆妃娘娘微微一笑，视线若有若无的飘向庆太医，隐带担忧。

    而庆太医几不可察的略略对她点了点头，她方彻底舒开眉结，雍容而略带强硬的开口道：“白太医，你既然是太医院院判，怎么个安排轮岗就自己看着办吧，只是，我可要提醒你，三殿下可是圣上最宠爱的皇子，他若有个闪失，你们几个统统都吃不完兜着走。”

    白太医忙一迭连声的应着“是”，而庆贵妃又随意的问了几句关于南承曜的情况，她听得并不仔细，我知道她想要的答案已经在方才她兄长的那一下点头里了。

    果然，没多久，庆贵妃玉手一挥，开口道：“你们先下去吧，我和三王妃留在这里陪陪三殿下，也说几句体己话，有事会叫你们的。”

    待到太医们退了出去，她又对身后的宝胭吩咐道：“三殿下需要静养不能被人打搅，我和三王妃陪在这里，你到外面去守着，可别让人进来，仔细着点。”

    宝胭伶俐的应了一声“娘娘放心”，便悄无声息的领着疏影和一众太监宫女退了出去，疏影无奈，却也只能跟着往外面走，一面频频回头看我，我安抚性的对她微微点了点头，她方乖巧的出了门。

    待到四下无人了，庆妃娘娘的一双美目，不受控制的看向拉起的床幔之后，南承曜平躺着的身影，半晌，终究是缓缓移了开去，强自走到东暖阁内的主座坐下，语气平淡的开口道：“你过去看看吧。”

    我慢慢走了过去，南承曜并没有醒，闭着眼，脸色苍白，双唇也没有一丝血色，印堂之间仍有隐约的黑气。

    我心一惊，慌忙一手握着他的手做依恋状，另一手暗暗搭上了他的脉，过了片刻，方轻轻吁了一口气，重新拉被将他的手盖好。

    他的脉象虽弱，但已趋平稳，体内虽仍有余毒，但已无伤根本，只需悉心调养便能恢复，凶险之势已去。

    庆妃娘娘一眨不眨的看着我的动作，缄默不语，我对于她和南承曜之间的事情是知晓的，只是这一点，她却并不知道。

    就像这一次的“珠兰大方”事件，她并不确定我是否知情，有没有参与到其中来，所以如今，只能坐在主座，眼中带着几分掩藏得很好的幽怨不甘，远远看来。

    “三殿下一时半会醒不过来，既然王妃人已经见过了，不如就先行回府吧，我让宝胭送你。”

    过了片刻，庆妃娘娘的声音带了丝不耐的响起，我微微一叹，明白她方才携我一同进来，又摒退左右，为的，不过是这一刻。

    毕竟身为帝妃，绝无可能与皇子独处一室，可是偏偏她心挂南承曜，又以为我不过是个温软可欺之人，所以一面利用我做掩护，让众人以为我与她同处东暖阁之中，一面又要心腹婢女将我暗中送走。

    我垂眸温良答道：“谢娘娘关心，只是清儿想等殿下醒来好服侍殿下一同回府，等多久都没关系的。”

    庆妃娘娘淡淡道：“你不用等了，皇上方才已经下过旨意，三殿下身体复原之前，都会留在紫荆宫中由专人照顾打理，饮食用度都有天子一一过问，王妃没有什么好不放心的。”

    我答得越发的恭顺：“这个自然，可是清儿还是想等殿下醒了才能放心回去，否则，三王府中众人和清儿的父母亲也不是能宽心的，请娘娘见谅。”

    “你……”庆妃恼道，却不过片刻便察觉到了自己的失态，敛回外现的怒气，一言不发的看着我，不知在思量着什么。

    我只作不知，就像未曾察觉到一样，转而起身略带不解和惶惑的问道：“娘娘有什么吩咐？还是，清儿说错了什么吗？”

    她自然是挑不出我的不是的，一时之间没有说话，神色复杂而略带担忧的飞快看了一眼我身后的南承曜，终究还是什么动作也没有。

    我心内有种奇异的冷漠渐渐升起，明明知道她在担心什么，明明知道她也不过是个可怜的女人，却偏偏不想退让分毫，疏离而无动于衷的看着她乏力的伸手用绢子抹了抹自己的脸。

    正当此时，门外宝胭的声音急急响起：“娘娘，内廷的王公公求见！”

    庆妃娘娘吃了一惊，略微整理了一下自己的情绪和仪容，方开口道：“让他进来吧。”

    那太监一进门，庆妃便笑道：“王公公，咱们可才分开没多久，怎么李公公又打发你过来了。”

    我明白庆妃口中的李公公多半就是内廷总管李康安了，那这位王公公此来，只怕是与皇上的事有关。

    果然，那太监尖声尖气的开口道：“哎哟娘娘，可不好了，皇上才一回定乾宫，头疾就犯了，李公公这才打发奴才过来请白太医的，奴才想着，这样的事，怎么能不告诉娘娘呢，这才擅做主张的求见呢。”

    庆妃一使眼色，宝胭立刻伶俐的上前塞了一张银票到那太监的衣袖里：“可有劳公公了。”

    见那太监满面堆笑的收下银票，庆妃方微笑问道：“太医们都过去了吗？”

    “除了庆太医自请留在这毓顺殿看顾三殿下以外，其余太医都过去了，娘娘还是快些动作吧，奴才方才来的时候，看见丽嫔娘娘不知是不是也得了消息，正往定乾宫赶呢！”

    庆妃满意的点了点头，飞快的看了一眼南承曜，眉目间的抑郁担忧一闪而逝，她闭上眼，再睁开，重又是那个雍容华贵的贵妃娘娘，对着我淡淡开口道：“既然如此，本宫就不陪三王妃了，王妃担心三殿下是好，可也得仔细着时辰，别误了宫禁时间。”

    我垂眸应了声“是”，然后目送庆贵妃走远，此刻紫荆宫内的全部注意力，都移到了皇上那儿，这毓顺殿也清净不少，或许是因为庆妃方才的吩咐，又或者是因为宝胭办事得力，反正此刻，诺大的东暖阁内竟然一个人也没有，就连疏影也不知到哪去了。

    我自己动手将门关上，然后缓缓走到床边坐下。

    我看着南承曜没有血色却依旧英俊的面容，沉睡中的他，没有了平日萦绕不去的那种*的冷漠，也看不出任何深沉心机，安静得像个孩子。

    不受控制的慢慢伸出了手，指尖在触碰到他苍白脸颊的时候，那低于常温的触感，还是让我不由自主的瑟缩了下，即便我明知道，这一切都是他掌控着的，即便我明知道，他不会有事。

    我的手指，轻而缓慢的抚过他的眉眼，他皮肤的凉意，一点一点，透过指尖，传递到我心底。

    有无法抑制的疼，可是疼痛之下，却是莫可明状的害怕和侵骨的冷。

    我想起了自己方才，在皇上心中吹生的荆棘，想起了滟儿温柔抚摩腹部的样子，想起了自己面对庆妃娘娘时那种陌生却顽强存在的冷漠，终于狠狠的闭上了眼。

    从来没有一刻，像如今这样厌恶我自己，也从来没有一刻，这样的害怕无助，看不到前方，也不知道自己做的是不是对。

    我睁开眼睛，看向面前的南承曜，他说过，无论发生什么事情，要我相信他，可是我却不知道，他是不是真的可以让我什么都不用想，全心去依靠。

    他对自己都那么狠，对旁人还有什么不舍得？

    他连自己都不在乎了，我不知道这普天之下，还有什么是他真正在意的？

    慢慢收回了手，我一点一点的环抱自己的肩，可是没有用，还是冷，那样冷。

    终于再无力强撑，我颓然的埋首于自己的臂弯当中，深深藏起此刻眸中的脆弱无助，却无法藏住，心底涌出的，暗沉如夜而又无法挣脱的害怕以及，沉沉悲哀。

