    “啪——”

    金黄市的某处阴暗的地下密室，随着抹红光划过，清脆的耳光声响起。

    阴影中，站着道削瘦的身影，而在他的面前，一个人捂着脸踉跄着站起身，站在削瘦男人面前。

    “就为了一颗中级品质的暗之石，惊动了两个悄悄过来的四天王，你们的脑子是怎么长的？”削瘦男人阴冷的声音从阴影中传来。

    “他们.......我们......没想到菊子会出现。”

    中级暗之石的价值已经不低了，所以下面的很多人会按捺不住。

    削瘦男人身体微微前倾，森冷的眸子直视着眼前有些战战兢兢的男人，一字一顿道：“所以，就算没有菊子，你认为火箭队对我们的关注还不够多？联盟的警惕性真的被你捡起来丢进下水道了？嗯？巴杰队长？”

    巴杰身体一颤。

    他太清楚面前这位大人的性格究竟是什么样子的了，这次任务之所以交给这位大人来说，就是因为其狠辣的性格。

    “巴杰，如今计划已经到了最后关头，不管成功与否，我都不希望有人可以顺藤摸瓜查到这里，你明白我的意思吗？”

    巴杰皮鞋一碰，立刻绷直了身子，连忙应道：“是！塔梅奇大人！”

    塔梅奇捋了下自己金色的头发，“队长的身份觊觎的人很多，不要让我失望啊，巴杰。”

    说着，缓缓走向更深的阴影处。

    巴杰长长地出了口气，又连忙问道：“塔梅奇大人，那个小子要处理掉吗？”

    “你还找得到他么？”轻笑声传来。

    闻言，巴杰愣了下。

    ...

    ...

    另一边。

    回到住所的夏彦匆忙收拾东西。

    其实他要带的东西也不多，一些贵重的物品他大多随身携带，除了放在家里的笔记本电脑和一些纸质的资料文件外，别墅内的其余东西大多是原房东留下的。

    在桌子上放上一叠五千联盟币作为后院修缮的补偿后，就消失在了金黄市朦胧的夜色中。

    穿过几条街道，找了家并不起眼的旅馆住了进去。

    这次的事情给了他一个教训。

    野外捕捉到的精灵也不能随意地拿来出售，很有可能会引起某些有心人的注意。

    而这种类似的聚会也要尽量少参加。

    与其相信他们话的可信度，倒不如相信精灵世界将会迎来真正的和平。

    但这件事也进一步证实了波克比的运气。

    要不是波克比那一下挥指释放出来的大字爆炎击碎围墙，恐怕他还真不一定能知道有人在监视自己，盯上了自己手中的暗之石。

    进入房间后，把三只精灵放了出来。

    同时拿出了那枚晶莹的暗紫色晶石，暗之石。

    “菊子说是中等品质的暗之石，倒是省的再冒风险去找人做鉴定。”

    不过对于进化石夏彦了解得真的不多，暂时也不知道中级进化石价值多少。

    总之这玩意儿绝对不能在金黄市兜售就对了。

    “或许，我该找机会离开金黄市了......”

    目前他身上还有九十万的联盟币，以及一枚中级品质的暗之石，就算短时间内不赚钱，也足够支撑一些精灵的开销。

    “现在的金黄市就是个旋涡的中心，混乱虽然好，但过度的混乱很有可能把自己也给卷进去。”

    坐在桌子前的夏彦轻轻敲着桌面。

    “等这次天王表演赛结束，了解了这个世界四天王真正的实力程度后，就离开金黄市！”

    很快，他就做出决定。

    既然敲定了最重要的事情，夏彦又转头考虑别的方面的一些不大不小的琐事。

    之前准备到一半的时候，就被老比尔鬼斯送来的聚会邀请函给打断了。

    “论文方面伊布进化型的猜想引起了不小的重视，下一篇也需要有足够的特色才行......”

    拿过笔。

    默默地在纸上罗列出了几条。

    1、呆壳兽依靠王者之证进化成为呆呆王。

    2、蚊香君借助王者之证进化成为蚊香蛙皇

    3、天蝎借助锐利之牙进化成为天蝎王。

    4、纽拉借助锐利之牙进化成为玛狃拉。

    5、丑丑鱼的美丽度对进程成为美纳斯的影响。

    6、...

    太多了。

    却没有一条是好写的。

    因为这都需要一些实际性的案例，或是较为可靠的数据以及理论来证实这种进化。

    “或许......可以考虑以助手的身份参与这方面的研究，反正只要能够赚到钱，名气什么的对现在的我而言，坏处或许大于好处......”

    “樱木是一个选择......”

    摇摇头。

    “还是暂时放一下。”

    夏彦又拿出了之前在聚会上得到的铃木大师关于培育的手札。

    这份手札他已经研究了有一段时间。

    收获颇丰。

    或许是运气比较好，这份手札内描述的，就是关于精灵能量方块制作方面的知识。

    结合他之前自主学习的一些培育家方面的知识。

    夏彦觉得是有必要自己尝试制作一下。

    “大针蜂和凯西其实还好，就算做不出来也可以去买，麻烦的是波克比的能量方块。”

    因为波克比是妖精系的精灵，但目前妖精系这个属性并未被发现，自然市场上也不会出现关于妖精系精灵所适用的能量方块。

    吃一般系的能量方块当然也可以，可这无疑会影响之后对波克比妖精系能量方面的开发。

    所以没有合适的，夏彦就只能自己制作。

    所幸，他对妖精系的精灵应该用什么样的树果来制作适合的能量方块，他还是有一定了解的。

    这得益于他以前对游戏树果系统方面的钻研。

    “重点是配方。”

    在纸上写下了“配方”两个字，并着重画了几个圈。

    想来想去，貌似只能自己琢磨。

    “材料的搭配是一方面，制作也很考验技巧和运气。”

    能量方块制作中，对材料的解析、分离、糅合以及成型都很重要。

    特别是最后的成型过程，非常考验技巧以及一点点的运气。

    甚至运气可能还占了大部分的比例。

    正常来说，一名优秀的培育家制作已知配方的能量方块时，都不能保证制作的每一次都能成功和达标。

    因为有很多因素会影响制作的过程。

    “运气......”

    夏彦忽然想到了什么。

    转头看向正准备把那根瘪了的大葱藏进被子里的波克比。

    额头浮现几道黑线。

    “恰可咿——”

    注意到夏彦的视线，波克比讪笑着踢了踢被子，把大葱最后的一丝葱叶，用被子盖起来。

    若无表情地朝着凯西吹了吹口哨。

    凯西一脸嫌弃地闭上眼睛，超能力托着它悬浮在半空中。

    它的精神力修炼，已经正式入门。

    “那根大葱不能吃了，明天丢了。”

    夏彦考虑今天自己要不要睡地板。

    “恰可咿......”

    波克比耷拉下脑袋。

    除去波克比有些调皮的性子，考验运气这方面的事情，完全可以交给它啊。

    论。

    有一只欧皇精灵在身边，该如何最大限度地利用它的欧气......

    在线等，挺急的。

