    很明显是听出了王昊的话里有话，前头正在开着车的杨伟，眉头不由微微一皱。

    目光扫过车内后视镜，一心二用，继续开着车的同时，分心透过镜面打量着王昊，在经历过短暂的沉默后，杨伟终究还是忍不住问了一句：“你到底什么意思？”

    “我……”

    万万没想到，原本是想着，刚刚才拉着自己二叔的虎皮，很隐晦的顶了人家两句，这会儿正想着修复一下关系。

    结果王昊一句话都还没来得及说，就被坐在他旁边儿的苏夜，给来了一个抢答。

    “想想你自己叫什么名，他说他是医生，而且医术很好，剩下的你自己想。”

    “我，我想……”

    微微一阵卡壳，足足过去好半天，杨伟这才满脸不爽的呸了一声：“我告诉你们啊，名字是我爸妈给我起的，这个我改不了。但是，我绝对不是人如其名，我雄风依然健在，一晚上嫖八……不，像样以为我‘长枪小杨’的名号，是怎么得来的？”

    “……”

    这一次，王昊有点控制不住自己的吐槽之力了。

    自打见到这家伙的那一秒起，王昊就一直以为，对方那个长枪小杨的名号，指的就是对方手里拿着的那把狙击枪。

    那么长的一把枪，当然算得上是长枪。

    可是现在，这家伙把话题转移到了那方面儿，王昊表示，他有点儿不服。

    “杨哥，你要说别的，那也就算了。可如果你非要论起这个的话，我觉得你应该喊我一声长枪小王……原因很简单，我绝对比你更长。”

    “吹吧你！”

    “这还真不是……”

    很认真的回想了一下，王昊有些惆怅的叹了口气：“三国你看过吧，我记得那剧里有句台词，刘备说的——我二弟天下无敌！这句话，我当仁不让。”

    “……”

    透过后视镜，看了王昊一眼，杨伟没好气的翻了个白眼：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “彼此、彼此！”

    “哈哈哈哈……”

    先前的一点点小龌龊，此时此刻，已是荡然无存。

    而三个人里唯一的女人苏夜，则是看了眼王昊，又看了眼杨伟，直接拿出一副耳塞，堵住了自己的耳朵……

    时间，就这么在赶路中，一晃眼儿的工夫，就过去了将近个把小时。

    在过去的这段时间里，杨伟已经通过导航，成功开车赶到了一座小镇。

    苏夜还在自我封闭着耳朵，同时还闭着眼睛，一副不想合作的模样，所以两个人也并没有因此而打扰她。

    有什么可打扰的呢？

    不知道这座小镇叫什么，跟这帮也德里拉人语言不同，这有什么问题吗？

    一点儿问题没有！

    都不用说杨伟，哪怕就算是王昊，在这方面儿并没有任何经验，但他同样很清楚一件事儿，那就是——在某种情况下，金钱本身就是最好的语言。

    等着到了宾馆，直接把钱一拍，再使用手指比划一下，开个房间而已，小意思！

    不值一提！

    然而，不论是王昊还是杨伟，他们两个人都没有想到，恰恰也就在这辆越野车，开到小镇入口处，都还没有真正进入这座小镇的一刹那，正前方的街道角落里，甚至还有屋顶上，纷纷有人露头。

    这帮也德里拉人，在黑夜里，只要穿上一身黑衣服，并且不张嘴，露出那一嘴白牙的话，简直就是自带天然隐身Buff！

    而更要命的一点则是，那差不多二十来道身影，个个手里都拿着枪。

    哒哒哒哒！

    连句话都不说，一见到这辆越野车，这帮人当场开枪射击。

    “我……”

    突如其来的意外，都不用说王昊，哪怕就算是身经百战的杨伟，也被吓了一跳。

    但多年养成的战斗经验，却依然让他做出了本能反应。

    猛的把方向盘一打，车身一个大甩尾，就已经来了个一百八十度的飘移。

    “趴下！”

    哒哒哒哒哒哒！

    虽然绝大多数子弹，基本都打在了地上，但还是有不少子弹打在了车上。

    那叮叮当当的声音，以及透过车身传导过来的震荡感，是真的让王昊捏了一把冷汗。

    这就是周安所说的“没什么危险”？

    我是来镀金的吗？

    没感觉啊！

    咦？

    看了苏夜一眼，发现她哪怕在这种情况下，依然还闭着眼睛，而且还是以横倒在座位上的方式来躲子弹，王昊不禁感到了些许佩服。

    只能说……

    不愧是身经百战的人物，哪怕面对的是枪林弹雨，依旧淡定如故。

    呃，这是什么玩意儿？

    觉得座位上有点滑腻腻的，像水一样的液体，王昊抹了一把，仔细一看，才发现那是血。

    “不好！”

    连忙摇晃了一把苏夜，发现她有些艰难的睁了一下眼睛，然后就晕了过去，王昊这才借着微光看到，她后心和右肩上分别中了一枪。

    “怎么了？”

    杨伟一直在开车，直到一踩油门，开出去五百多米以外，这才停下：“她中枪了？”

    “是啊，运气不好，挨了两枪。”

    “交给你了，你不是医生吗？你的话，应该能搞得定吧？”

    “……”

    朝这会儿正在整理装备的杨伟看了一眼，有那么一瞬间，王昊是真的很想跟他提一提，在出发之前，周安跟他都说过些什么。

    能救就救，救不了，也没人会怪你。

    只不过……

    很认真的思考了一下，王昊还是把这些话都给咽了回去。

    “我是医生，这点儿小伤，不算什么。”

    淡淡的说完这番话，眼看着杨伟这会儿，都已经把他之前买的那把大狙给组装好了，王昊不禁一阵眼皮狂跳。

    “那什么……杨哥，你不会是想……”

    “对！”

    明显是已经猜到了王昊想说什么，但杨伟却一脸的满不在乎：“是人都有点儿驴脾气，刚才那是什么阵势，你自己也看到了。那帮也德里拉人，明显就是想要咱们的命。我不管你是怎么想的，反正对于想要我命的的人，我就一个态度——弄死他们！”

    “杨哥，我觉得……”

    “你觉得我不应该这么做？”

    王昊果断摇头：“不是，我的意思是，留两个活口。”

    “知道了。”

