
　　咻！那伟大的存在声音落下之后，一道流光直接横跨星河。

　　自爆一旦开始，就无法逆转，但是黑烟行者既然在这一道流光的作用下，向着无限的远处而去。

　　速度，瞬间达到光速！但是在离开银河系之前，他深邃的看着地球的放心，口中低语道：“一百年，一百年之内我必然会回来杀了你的！”

　　让整个地球都停止运转的恐怖气息消失了，处于静滞的时空也从新开始流转。

　　而李云本尊却趴在第三，头发凌乱。

　　这道恐怖的气息从出现道消失，仅仅停留了0.1秒，但是李云第一次感受到自己距离死亡，竟然如此的靠近。

　　比起过去任何一次危险，都要让人感到绝望。

　　过去那些危险，李云只是感到紧张和害怕，但是唯有这一次的情况，让他感到了前所未有的无力。

　　“幸亏，幸亏那一道意识不知道影分身只是你的一道分身。”

　　星河之主很强大，但是一直关注着自己的弟子也是不现实的，毕竟他们本身也是需要修炼饿的。

　　留下一道没有自我意识的意念，已经算是十分重视这个弟子了。

　　如果是一个真正的星河之主，一旦动怒，就算是毁灭这颗星球也不过是一念之间的事情而已。

　　哗啦啦。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在李云感受到前所未有的剧痛之时，刚才因为战斗停止吸收的日精月华竟然开始再次进入他的身体之中。

　　那些伤势，也开始愈合……三天三夜之后，李云停止运转《北冥天功》，深深地呼出一口气。

　　“终于，整颗星球的日精月华都吸收了。”

　　李云的脸上露出一丝轻松，三天前的事情他依旧历历在目，而他的影分身也盘踞座在他的身旁。

　　影分身是一种特殊的能量体，在李云本尊吸收了这么多的日净月化之后，实力也得到了增加。

　　不过他却没有半点的得意，而是仰望着星空，他知道同那等伟大存在相比，自己脆弱的如同蝼蚁，甚至连蝼蚁都不如。

　　“李云，你也不要因为三天前那件事感到害怕，毕竟这就是宇宙的运转规律，冷血无情。”

　　“一个星河之主的存在而已，只要你好好的利用主人留给你的那些资源，就算是你，用不了多少时间也能够达到那个层次。”

　　毕竟他的主人，可是开辟了自己神过的不朽存在，现如今李云的表现已经成功过的得到了爱丽丝的认可，那些藏在源世界当中的修炼资源自然就能够继续用来派样李云了。

　　“我不是害怕。”

　　李云从地上站起身来，于此同时，他的双眼之中爆射出两道金腾的光芒，仅仅是目光，却有着不亚于激光的摄人威能。

　　当然那了，在行星境武者卡看来，这种激光的威能就算是一根汗毛都无法伤害。

　　“这些海量的日精月华让我直接突破到了行星境巅峰，虽然我的境界感悟还不够，但是以力证道这条路，缺不需要感悟境界，也就是说，我现在的实力已经比得上是行星境巅峰的存在了，而且还是那种天才行星境。”

　　李云看着远方，然后说道：“那个星河之主的强大，让我明白，地球真的太渺小了。”

　　“爱丽丝，我要离开地球，你帮我把生命树收进源世界里面吧。”

　　李云说道，在这之前，他的境界不够，爱丽丝也没有真正的认可李云，除去李云之外的任何生物都会被直接绞杀。

　　现在却不一样了。

　　爱丽丝见到李云没有失去斗志，反而对于那充满着无限危机的星空之外更加的迫切，当然十分的高兴。

　　毕竟，就算是李云现在的实力，在地球上面坐吃等死不好吗？

　　退一万步说，进入源世界里面不好吗？

　　就算是那能够一句话就让李云影分身消亡殆尽，还能隔空让李云本尊手上的星河之主，也不可能破坏源世界的。

　　“你能够这样想，很好，想要成为一个强者，最忌讳的就是畏惧。”

　　爱丽丝同意把李云在意的一切生命全部收进源世界当中。

　　源世界的面积很广大，那是用光年作为计量单位的，比起整个银河系还要宽广。

　　就算是把整个地球装进去都没有问题，不过爱丽丝告诉李云，源世界因为缺少了不朽神力的滋养，已经在慢慢收缩，吸纳过多的外界生命和物质，只会加快源世界的毁灭。

　　把地球直接装进去这种事情，爱丽丝自然是不会同意的。

　　咻！一阵流光划过，李云回到了生命树下方。

　　“老公……”“呀呀呀……”女人们和生命树都时分的高兴，即便是李云实力变得强大了，他们依旧如同之情那样情景。

　　“我没事，现在你们闭上眼睛，我要带着你们离开地球了。”

　　李云不再废话，至二级说道。

　　“离开地球？”

　　几个人都很意外，但还是乖巧的逼上了眼睛，不过生命树没有眼睛，也还是调皮的用树枝把自己的树干遮挡了一部分。

　　“收取”仅仅是一瞬间的事情，在李云的催动下，几个女人还有参天的生命树全都被李云收取进入了源世界当中。

　　“哇，这里是那里？”

　　一群女人感慨道。

　　而李云原计划用来当做传输工具的工具人柳小霜，则是面色大变。

　　他看着这个一眼看不到边缘的时间，无比的惊恐。

　　“主人，这个世界的空间规则，同外面的宇宙规则，有着不同。”

　　怀中的小白兔惊悚的说道，这意味着什么，这意味李云现在把他们收进了一个新世界当中。

　　而且还不是那种普通的小世界，而是一个真正的，有着完整法则的世界。

　　那些小世界，虽然也有一些简单的大道规则，但是不可能有空间规则这种宇宙本源大道。

　　“这，起码也是一个界主的体内世界。”

　　界主，那是星河之主之上的恐怖存在，就算是它们‘地罗族’也只有一位啊。

　　就是这样一位界主，使得它们地罗族亿万年兴盛！“界主，这种存在的体内世界！”

　　柳小霜更是骇然，它们炽天使一族当中，明面上已知的星河之主起码有五十位，但是界主这样的存在，一个也没有。

　　缩聚星河，自成一界。

　　界主，那就是无敌的代名词！不过她们绝对想不到，在她们面前的，竟然会是一个不朽的源世界！那是界主之上的伟大存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第487章 收进源世界免费阅读。https://xs.23sk.com 