    第235章 洛冰颜：下次要把他喝醉！

    “哈哈！叶先生，好久不见了啊！”

    “吴行长？”

    刚跟人干了一杯，回身一看，叶默惊讶道。

    “没想到，叶先生你还有这样的身份，厉害啊！来，我敬你一杯！老早我就想跟叶先生你喝几杯了，今天算是遂愿了！”吴行长笑着，举起了酒杯。

    “好！”

    叶默应了一声，给自己倒满一杯，跟他干了。

    “叶先生，我们继续喝几杯！”

    洛冰颜款款走了上来，举起了手中的酒杯，示意道。

    “好！”

    叶默只得再倒满，陪着喝了几杯，还没喘口气，又见好几人走过来了，都有些殷勤。

    “叶先生，我刚才稍微跟他们提起过你的本事。”

    见他有些疑惑，吴行长小声道。

    “噢！”

    叶默笑笑。

    对此，他倒不怎么在意。

    他倒了酒，继续跟他们干了。

    一旁，方晓杰等人都有些看呆了。

    从开宴到现在，这位就没停过，来敬酒的一波接着一波，他都不知道喝了多少下去，脸色变都没变过，一点异样都没有，这酒量也太好了吧！

    那一句千杯不醉，还真不是吹的！

    而且，来敬酒的人，有很多身份都很厉害，什么总裁，行长，一听就知身份不凡。

    这面子，可不是一般的大！

    方晓杰心下震惊之余，更是有些艳羡。

    逐渐的，也有些崇拜了起来。

    等这群人敬完酒，走了，他也壮着胆子，拿起了酒杯，“叶先生，我也敬你一杯！”

    他略有些紧张，生怕这位记着仇，不喝这杯酒。

    “好！”

    叶默看了他一眼，笑了笑，倒满酒，举起了杯。

    方晓杰登时松了口气，忙一仰头，将酒干了。

    桌上其他人见状，也跟着来敬酒了，神色都是热切无比。

    这场年会持续得有点久，叶默还见了不少斗音公司的人，喝了几杯酒，到了最后，他也记不清，自己到底喝了多少，反正是没醉，甚至一点醉意都没有。

    末了，有人送着他下楼，打了辆车，开回了翡翠湖。

    “洛总，怎么样？”

    林溪开上车，来到酒店门口，接上了自家总裁。

    洛总似有些醉意，美丽的脸蛋酡红的，看起来跟平时完全不一样，一对美眸中波光流转，透出几分罕见的妩媚来。

    就连走路，也略有些踉跄了。

    提着包，上了车，她斜着一躺，笑了：“挺有收获的。”

    “真的？您打听出来，他是什么来头了？”

    林溪兴奋道。

    “没什么来头！”

    洛冰颜抿着唇，笑道。

    “这……不可能吧！”林溪愣了一下，低呼道。

    洛冰颜就简单的，把吴行长说的那些事说了一下。

    “怎么样，是不是很厉害？”

    说完，她笑道。

    林溪张大了嘴，半响没合上。

    她是彻底被震撼到了。

    嘟嘟！

    直到听到后边的喇叭声，她才醒悟过来，忙开了出去。

    到了凤鸣苑，她将自家总裁搀扶着，送上了楼。

    等林溪走了，洛冰颜在沙发上躺了好一会，这才缓过来一些，但脸色依旧妩媚。

    “他都一点没醉呢！”

    “下次，一定要把他喝醉！”

    想到这事，她有些不甘地咬了咬红唇，再是起身，轻抬玉手，解下了身上的礼裙。

    哗啦！

    礼裙落地，她弯下腰，捡了起来，往一旁随意一丢。

    接着，光着脚丫，蹬蹬地往浴室走去。

    她一双修长的美腿，光洁如玉，像是一对象牙般，在灯光下，绽着耀眼的光辉，就如她整个白晃晃的身子，惹眼无比，风光迷人极了。

    “回来啦！”

    翡翠湖别墅。

    叶默一进门，苏玉晴就迎了上来。

    她沐浴过了，披着一身轻薄的纱质睡衣，内里惹火的身段若隐若现，一走近，更有一股馥郁的幽香，夹着沐浴乳，洗发乳的味道，扑鼻而来。

    “嗯！”

    叶默关上门，冲她笑笑。

    “身上脏呢！我等下先洗个澡。”

    见她过来，要抱自己，叶默忙道。

    “好！”

    苏玉晴温柔地一笑。

    “一点都没醉嘛！喝了多少？”

    杨曼妮抱着宝宝，从客厅走了过来。

    “很多！我也记不清了！今天还挺热闹的。”叶默笑道。

    “那肯定，是不是有很多网红啊！”

    杨曼妮笑道。

    “挺多的。”叶默点点头。

    “刚我跟玉晴在商量，买哪里的房子呢，我还问了一下我的一群朋友，找到了一套挺不错的房子，我们准备后天过去以后，就去看看，如果合适，就立刻买下来。”

    杨曼妮又道。

    “哪儿的？多少钱？”

    “丽宫苑！大概一个多亿吧！挺漂亮的，比那些老的豪宅要好很多。”

    “那行！你们弄吧！弄好了，我再过去。”

    叶默笑道。

    “到时候，我给你弄一套直播的设备，还有各种乐器啊什么的，那样你在那边也可以直播啦！”苏玉晴道。

    “好！”

    再聊了几句，叶默上楼，洗了个澡，换了身睡衣。

    这时，已经快十点了。

    他拿起手机，给家里打了个电话。

    响了几声，有人接了。

    “爸！”

    “儿子，这么晚了，还不睡啊！”

    叶父笑道。

    “等会儿就睡了，想着好几天没打电话了，就打一个，那别墅怎么样了？”叶默问道。

    “我跟你妈已经住进来了，但很多地方还没弄好，装修啊，摆设啊，都得弄弄，反正，这些天我们都在忙活这些事，等全部弄好了，再把你爷，你奶接过来。”

    叶父道。

    这些天，天天弄房子，他身体有些累，但精神却很好。

    “好！对了，爸，过几天我要去帝京了，要去那边买套房子，因为玉晴工作忙，经常呆帝京的，我想着弄套房子，以后也好在那边陪她。”

    “好好好！”

    叶父笑了笑，连声道。

    是该这样的，要不然，小两口老是分开，多不好，对宝宝也不好。

    反正儿子现在能赚钱，多买套房子也没什么。

    “儿子，最近工作怎么样？”

    他随口问起了工作的事。

    “挺好的，对了，爸，还有一件事，你记得之前你们过来住的那个酒店吗？对，就是那个很贵的，我买下来了。”

    叶默笑笑，把自己炒股赚钱，买下酒店的事给说了。

    ?  ?大家元旦快乐啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

