    对于徐之栋的话，老者嗤之以鼻，并不打算回他。

    “老头，快说你们在这屏山村中布下法阵，究竟养了什么邪物？”我们人多势众，刘程说话的气势很足，一点也不怕老者。

    老者并不回他的话，而是表示我们的确厉害，这么简单就来到了这里。

    徐之栋喝了一口酒，说既然老者明白我们的实力，就赶紧束手就擒道出实情，免得浪费时间。

    “哈哈，你们的确厉害，但我说了，屏山村有我们设下的法阵，现在就让你们见识见识法阵的厉害！”笑了几声，老者阴沉着脸说道。

    只见他拿出短刀，割破手掌，鲜血从他的手中涌出，然后就看到他把手掌上的鲜血抹到了古树的树干上。

    随后便看到他手上结印，嘴里念念有词，他抹在树干上的鲜血消失，似乎被古树给吸收了。

    顿时，古树上散发出浓重的阴邪之气，遮天蔽日的枝叶开始不停地颤动，屏山村中也开始刮起阴沉沉的邪风。

    我们都不由地皱起眉头，感受到了前所未有的危机感。

    “你做了什么？”徐之栋表情变得凝重，不再像之前那样随意。

    老者停下了念咒，冷笑着说道：“接下来，你们就亲自感受我们黑蝎的杰作，保证让你们大开眼界。”

    他话刚说完，地面又开始和水面一般上下起伏蠕动，接着一根根根须触手纷纷从地下冒出，向我们袭来。

    与之前不同的是，每一根根须的尖端是一张诡异的人脸，看上去就像是人头蛇身的怪物。

    “卧槽，这些都是些什么鬼东西，真尼玛恶心。”刘程惊慌的望着袭来的怪异根须触手，满脸的嫌弃。

    每当我们击毁了根须触手上的人脸，很快它们就又会重新长好，没完没了。

    “哼，擒贼先擒王，这些东西交给你们，我去会会那个老头。”徐之栋说着，然后纵身一跃，身形轻易的躲过那些怪异根须触手的攻击拦截。

    他踏脚根须，转眼便出现在了老者面前。

    老者沉着脸，一掌向他拍出。

    徐之栋也不甘示弱，同样一掌打出迎了上去。

    嘣！

    两人对掌发出一声巨响，凌厉的掌劲散开，两人也同时退开。

    随即两人都眼神一凝，再次动手，招招凌厉强劲。

    只是简单瞟了几眼，我就收回目光，继续专心应对眼前的这些怪异根须触手。

    突然，数道耀眼强大的雷电之力闪烁，纷纷落到攻击我们众人的那些怪异根须触手上，一瞬间那些根须触手全都被雷电轰得粉碎。

    “卧槽，李爷爷，你这招太帅了。”刘程激动地看向爷爷，眼中满是崇拜。

    刚刚那些威力惊人的雷电之力，正是爷爷发动的攻击招式，仅仅只是一招，就把如此庞大数量的怪异根须出手都给击碎了。

    杨静难以置信地望着爷爷，眼中满是意外与震惊。“好厉害的雷法，威力丝毫不亚于我师父的雷法之力，但却又和我们龙虎山的雷法有着莫大的差别。”

    在术士界中，龙虎山天师府的雷法享誉盛名，几乎没人不知道，想必杨静也没想到除了他们龙虎山天师府外，还会有如此厉害的雷法。

    爷爷收起手上的指诀，然后看向静缘大师。“静缘大师，麻烦你们师徒俩和之前一样诵经，这些根须很快就会又恢复继续向我们袭来，你俩还负责压制，我来负责清理，其他人负责协助我。”

    之后他看向我。“龙渊，你来我身后，发动赤雷直接攻击古树。这些根须都源自古树，毁了古树才能从根本上阻止这些根须。”

    静缘大师和慧觉已经盘腿坐下开始诵经，我点头，快步退到了爷爷身后。

    “龙渊，你发挥全力，那些根须就交给我们解决。”刘程握紧手中的雷击木法器，回头对我说道。

    “嗯。”我应了一声，然后开始调动体内的炁，手掐指诀，在手中蓄积赤雷。

    果然如爷爷所说，很快那些怪异的根须触手又开始出现，发动了攻击。

    不过有静缘大师和慧觉的诵经声，根须触手的攻势有所减弱，加上爷爷他们的攻击，我也不用担心根须触手会攻击到我。

    我努力在手上蓄积着赤雷，赤雷的雷光在我手上闪烁，霹雳作响，声音洪亮，震耳欲聋。

    蓄积的赤雷越多，我手上所要承受的重量也就越大，我咬牙坚持着，争取把赤雷的威力最大化，一击就把被邪化的古树给击毁。

    此时，我手上的赤雷散发出了前所未有的强大气息，比以往我击出的赤雷要强上不少。

    如今我突破到《神霄九转雷炁诀》的第二转，赤雷的威力自然也跟着有莫大的提升。

    这次正好可以让我检验看看，突破到了第二转后的赤雷威力究竟能有多恐怖。

    正在击退怪异根须触手的杨静感应到了赤雷散发出去的强大气息，投来惊愕万分的目光。

    终于，我蓄积的赤雷到了我所能承受住的力量极限，我怒喝一声，抬手把赤雷打向对面的高大古树。

    “赤雷！”

    一道震耳欲聋的惊雷声响彻荒村，一道赤色雷电轰出，击中了古树粗壮的树干。

    轰隆一声巨响，古树和地面剧烈地颤动起来，可怕的爆炸余威向四周散开，震得我们差点没能站稳。

    突然，一声减弱的惨叫声从古树中传来，那叫声仿佛有无数个男男女女同时一起发出尖叫，尖锐异常，使得我们不得不捂住耳朵。

    “奶奶个熊，古树真的成精了，竟然还能叫得这么惨！”刘程捂着耳朵，惊恐地望着被我的赤雷拦腰轰断成两截的古树。

    高大的古树上半截已经轰然倒地，下半截掩埋在地下的部分，竟然像是活物一般，地下的根须扭动着，从地下连根拔起，最终也倒下没了动静。

    “那是什么！”慧觉似乎发现了，惊愕地指着古树的根部。

    我们都向那望去，发现在古树的根须中，竟然隐藏着一口漆黑的大棺材。

    “古树下竟然藏着一口大棺材，什么情况？”刘程忍不住惊呼道。

    一旁的爷爷脸色凝重，缓缓道：“看来棺材中就是屏山村中阵法镇物的藏身处。”

    原来如此，爷爷说过村中阵法的阵眼就是古树这里，本以为古树就是阵法的镇物，可没想到真正的镇物竟然是被古树护在根须中的棺材。

    我凝神，发动神识想要探探棺材里究竟有什么邪物。

    可我的神识刚碰到棺材，还没来得及感应棺材里的情况，棺材中就爆发出一股可怕的力量，轻松就把我的神识给震退。

    我脑袋一阵剧痛，闷哼一声，忍不住吐了一口鲜血。

