    见叶凡还是那副不明就里的样子，叶伟信只好再度解释。

    “就是因为所有人都是闲散武者，所以才没有什么地方能让人忌惮。

    叶先生，假如是强人要打劫，你说是打劫成群结队的，还是独自在外的呢?”叶凡“哦”了一声。

    “得了，你直接说闲散武者就算被打劫了，也没地方哭去就行，拐弯抹角的干啥!

    ”叶伟信的嘴角猛一抽……“咳咳，不瞒叶兄，在下现在也算是闲散武者!

    ”叶凡打了个哈哈儿，一指便是探头探脑往迷雾里狂瞄的四眼蛟龙，“这厮也是!

    ”“恩?先生如此天赋，不是大宗门子弟？”

    叶伟信一愣。

    “不是！如果在下遇到什么问题，希望叶兄能够多多指教。”

    叶凡对着叶伟信一拱手，十分客气地说道。

    叶伟信这段时间是难得见到叶凡如此有风范，心里顿时一个咯噔，“叶兄弟莫要如此，只要在下知晓，一定知无不言，言无不尽!

    ”“哈哈，好好好!

    ”叶凡笑了笑，然后一指那一片迷雾，“那些事儿以后再说，我们是不是先进谷里去?”其余几人也纷纷转头看来，显然，他们貌似也不知道进谷的方法。

    “在下孟浪，居然差点把正事给忘了!

    ”叶伟信往天上望了一眼，暗暗时辰快到了，立即准备起来。

    他脸色微急，在身上翻了个遍，终于从内衫兜里掏出了一张符纸来。

    叶伟信拿着符纸在手中比划了几下，嘴里低声念叨了几句，然后把符纸往空中一抛。

    符纸顿时化为了一道火光冲进了迷雾，消失不见了。

    “诸位稍等一下，我这张通音符一会儿就会传到谷内，谷中之人自会放开阵法接应我们的。”

    叶伟信见大家瞧着那火光消失的方向有些出神，便解释道。

    “嘿!

    ”叶凡点点头，表示理解，随即又颇感兴趣地问道，“叶兄，为什么我们都没那联络里边人的东西，你就有?!

    ”“这个，这个……”叶伟信挠挠头，连忙转移话题，“叶兄弟，你这次来参加交易会，想必身上带了不少交换的物品吧?”可是，说完这句，叶伟信立马意识到自己说错话了，连连告罪。

    叶凡也懒得再去逼问这厮怎么和谷里的那些人勾搭上的。

    叶伟信见气氛尴尬起来，犹豫了好一会儿，便交代出来。

    “……其实，这张符是安先泉前辈送予在下的!

    ”“哦?”叶凡怪了。

    原来，当天那“盛叶庄血案”发生之后，叶伟信本来是打着给叶凡助威，抱叶凡大腿的旗号，前去盛叶庄的。

    谁知，到了那里才发现……唉，场景太可怖了。

    这本来是去捧场的，结果立马加入了救援的队伍。

    后来安先泉等人对叶伟信颇为器重，主动邀请他加入自己这方的闲散武者团队。

    要知道，安先泉的闲散武者团队足足有一百余人，基本都是神武境以上的武者!

    叶伟信想到叶凡，故此一时间不好答应，犹豫取舍。

    安先泉见状，并没有强迫了，送给他一张特殊的战符。

    不仅可以免去参加交易会的入门五瓶武源之灵，还有专门的接待地方可以供他休息。

    叶伟信这么一说，叶凡等人顿时了然。

    四眼蛟龙嘿嘿地笑个不停，心中暗道，这要是被姓安的他们发现，搞得他们残废了几天的人，居然是被这样带进去的，应该会继续吐血吧!

    就在这时，众人前的浓雾突然间翻滚起来，然后像被人用刀劈开一样，分出了一条可供四五人并肩而行的小路。

    小路的另一端一眼望不到尽头，似乎还有些距离。

    “诸位，我们走吧!

    ”叶伟信兴奋的笑道，兴冲冲地对大家做了个请的姿势。

    张德、梁巧云夫妇携手而入，李青也没有客气，紧跟上去。

    叶凡端详了小路一会儿，才迈步在浓雾之前的小道上蹭了俩小步，发现走的稳稳当当，这才不慌不忙地招呼四眼蛟龙一声。

    四眼蛟龙见叶凡没啥事儿，便连忙跟在他的身后。

    叶伟信低笑一声，抬脚跨了进去，后手一招，小道在林子里呈现出来的道口，便消失不见了。

    一行六人晃晃荡荡地行走在小道上，这条路看起来很漫长，可仅走了片刻之后，就到了路的尽头。

    “到了!

    ”叶伟信微微吁了一口气，心中庆幸。

    还好还好，安前辈他们并没有耍自己，看来那张符还真有用啊!

    当大家走出路口时，感到眼前忽然一亮，一个种满了奇花异草的绿色山谷出现在了眼前。

    山谷三面靠山，唯一的出口就是众人进来被迷雾封锁的林间小道。

    这个山谷地方面积很大，足足占地上百亩，在中心处，有一大片由巨石刻成，雕栏玉砌宫殿式楼阁。

    此时，正有些奇装异服打扮的人出出进进。

    而在楼阁前面的空地上，则有一个很宽阔的青砖广场，里面有许多人像小商贩一样，围着广场的四周摆起了小货摊。

    在这些摊位的前面，时不时的会有一两人挤到跟前，看那么一两眼，或者低声问两句，但能当场成交的叶凡并没有见到多少。

    见此情景，叶凡和四眼蛟龙不禁深吸了一口气。

    这里的武者很多，每个摊位上都有一些罕见的奇珍异宝，虽然不像叶凡他们手中的桃木精那么珍贵，但是对于普通武者而言，绝对大开眼界。

    甚至，叶凡还看到有人在卖虚空花，每一朵的品质，都比虚空老妖培育的高得多！“叶凡……不是说他们把山谷里的山头开辟洞府么，怎么现在却是这种样子?”四眼蛟龙那叫一个吃惊啊!

    叶伟信呵呵笑道，“洞府在后山，山谷中间一共有两个山头，这座楼阁便是由其中一座做成的。

    洞府在后山脚下，开辟出一大片空间，交易会在这里举行!

    ”叶凡眉毛猛地抽了几下，“短短十天不到，这丫的搞了一整座小山，这些人吃饱了蛋疼去霸占盛叶庄啊？

    ！”

    随着叶伟信他们步入那一小片摆摊区，叶凡轻晃了下头。

    “这里便是大家自发摆起的交易区。”

    叶伟信对众人说道几句，便面露一丝尴尬。

    “大家先在这里逛逛，我去和安前辈说些事情，三个时辰之后，大家在到广场这里集合!

    ”“正好，我们也想去换些东西!

    ”张德夫妇对视一眼，低声和大家说到。

    “嘿，在下也要去周围看看，先走了啊!

    ”李青嘿嘿一笑，转个身就消失在人堆里。

    一下子，就剩下叶伟信和叶凡、四眼蛟龙三人。

    叶伟信颇有些无奈，“两位……”四眼蛟龙看都没看他一眼，径直离开。

    叶凡紧随而去。

    两人居然就这么无视掉叶伟信，勾肩搭背地冲向不远处的一个摊子跑去。

    留下叶伟信一个呆立在原地，一瞬间他的手还滞留在半空中，脸色就跟打了胭脂似的，红得相当妩媚。

    周围的武者见叶伟信跟雕塑一样站在广场中间一动不动，表情还格外的精彩，顿时指指点点，嗤笑不休。

    叶伟信回过身来，暗骂叶凡和四眼蛟龙不讲义气，便连忙掩面而逃。

    叶凡和四眼蛟龙两个人配合默契，跟小摊主讨价还价半天。

    武者们的小摊，围着比较宽阔的广场，稀稀拉拉的摆出了个“回”字形小路出来。

    而那些挑选交易物品的人，则三三两两的走在两侧都有摊点的空地中间，来来往往的，倒也热闹。

    这时天色已有些昏暗，广场上却灯火通明起来，大部分的货摊前都已摆上了式样统一的巨大灯。

    这些灯盏是由青铜制成，通体古色古香，足有一米来高。

    但在这些灯盏上，并没有放入灯油之类的燃物，反而分别托着一块拳头大小，通体都散发柔光的白石。

    这些石头散发的光芒，可比普通油灯亮了许多。

    不但把灯下的摊点照的如同白昼一样，就是连附近的道路，也被映的清晰可见，实在是个妙物!

    天色虽然已晚，但广场上的人却比刚才多出了许多，不但新增了一些货摊，而逛摊的人也猛増了一大截。

    有大批武者在此时涌入到了场内，让这个地方一时间热闹非凡。

    这次岳台交易小会据说是有六七百名武者参加，现在一看，差不多这广场里足足有五六百人，基本都在这里了!

    叶凡和四眼蛟龙买完玉佩，便四处逛逛。

    周围的武者着实是不少，打扮也各异，因为离的比较近，这些人的装扮可是让他们俩大开眼界。

    有的武者穿的衣服简陋的很，仅有几处要害被遮住，其他地方都光溜溜的。

    叶凡看得两眼冒光，结果在那一群人中瞄了半响，发现居然全部都是男人!

    随后，一位明明是男人相貌，、但穿着衣饰却和女人一样的武者出现在叶凡和四眼蛟龙面前。

    他搔首弄姿，和身边的某位小摊主聊得不亦乐乎。

    这让叶凡一阵的想要呕吐，不过好在这样的人并不多见，大部分人的打扮虽然有些古怪，但叶凡还是能接受得了。

    四眼蛟龙常年在妖族群落，什么时候见过这种场面，兴奋得眉飞色舞，眼睛从始至终没眨一下。

    

