    燕平昭完全不明白。

    为什么他只是睡了一觉。

    大清早起来换上一身喜庆的衣服，打算参加二哥燕寒沙的婚礼。

    结果还没开始吃席呢。

    一切就都变了。

    伏龙山庄的狗贼伙同齐阀的老头。

    两人一唱一和，搅和了大喜的日子。

    然后。

    平天寨的大寇匪首也来了。

    把场面闹得更乱。

    他没有继续待下去。

    也许是察觉出了不对劲。

    娘亲把自己带到内宅后院。

    召集了一帮丫鬟婢女，家丁护院，打算从偏门绕道出去。

    娘亲说：

    “你爹爹每日不见踪影，说是闭关练功，可到底在干什么没人知道。”

    “外面打出这般大的动静，他始终不曾露面，只怕……燕阀有变。”

    叮嘱了一堆话，交待了好多细节，娘亲就要领头的护院带自己出城。

    往北走。

    去东屏郡找舅舅。

    燕阀历经十几代人，早已开枝散叶。

    除了坐镇华荣府的长房和二房，还有其他的旁支亲戚分散在大名府、乐安府、北阳府等地。

    就像燕天都和燕玄这对兄弟，并不会待在同个府州。

    为的，可能就是预防不测，好给家族留一线血脉。

    还没等燕平昭走出后院，几声闷雷似的轰响震动内外宅院。

    随即传来了一阵阵叫喊声，其中蕴含着莫大的恶意、无尽的贪婪、与一丝践踏权贵的快意——

    “魔教余孽！人所共诛！”

    “该死！别叫这帮魔崽子逃了！”

    “杀！劫富济贫！狗屁的门阀大族！”

    “……”

    阴沉沉的天色下，三三两两的凶徒、强人。

    或是挥动钢刀，或是赤手空拳。

    犹如开闸的洪水，顷刻淹没进来，摧毁一切。

    沿途之中，见人就杀，看到东西就抢。

    燕平昭的脑袋很懵。

    他作为长房嫡系的三公子。

    自小到大，去到哪里都是前呼后拥。

    纵然三帮四会的几位当家，江湖上有名的高手，也不敢有所怠慢。

    什么时候遭遇过这样的阵仗！

    领头的护院带着燕平昭退回到后院。

    燕阀治家如治军，家丁也是身强力壮，练过拳脚的刚劲好手，很快就组织抵抗。

    可那帮三教九流都有的江湖人，武功层次更高，大多是换过血的一境武者。

    甚至，不乏二境。

    想来也是，如若层次太低。

    他们也进不了燕阀的大门，没资格参加这场婚礼宴席。

    两帮人冲撞到一起，顿时残肢乱飞，血光四溅。

    燕平昭看到领头的护院被一个大胡子砍成两半，内脏、肠子流了一地。

    他差点吐出来。

    武功是杀人的本事。

    燕平昭时常听见教头这么说。

    直到这一刻。

    他才明白杀人见血。

    并不如话本小说里那么轻松随意。

    “不行！我要去找父亲！找娘亲！找大哥……”

    燕平昭飞奔起来，像个无头苍蝇。

    “现在这么乱，乱跑更危险，先去寻玉丫头！还有燕还真那小子……”

    因为跟娘亲走散，加上不清楚父亲、兄长那边情况。

    不知道该如何是好的燕平昭，终于想起了玉丫头和燕还真这两人。

    他一边跑，一边找人，来到百草书屋附近。

    撞见了四五个充满匪气的江湖客。

    前后都被堵住去路。

    “大哥，有一条漏网之鱼！看他穿着非富即贵，说不定还是什么狗屁公子呢！”

    “十二三岁的小崽子，正好收拾了！”

    “是极是极，魔教余孽满门除尽，江湖规矩放在这里！”

    “……”

    一群人七嘴八舌嬉笑着说道。

    显然没把燕平昭放在眼里。

    三公子什么时候受过这份气。

    怒气上头直接冲了过去。

    噼里啪啦！

    就挨了一顿狠揍！

    “这小子还是个硬骨头，干脆一刀砍了……”‘

    三角眼的瘦子阴恻恻说道。

    可他话音未落，百草书屋的门扉大开，有个比燕平昭还要稚嫩几分的半大孩童迈步而出。

    “又来了一个……凑成双数，一并杀了！”

    满脸横肉的壮汉浑不在意。

    后面几个兄弟连声附和。

    江湖上闯荡过几年的老油条，谁不知道人命贱如草的道理？

    只不过以往是他们这些泥腿子命不值钱，现在轮到这帮权贵门阀受死了！

    “大哥，这小子他敢瞪我！留下来慢慢炮制！”

    那个三角眼的瘦子提着一口长剑，故意吓人似的戳来戳去。

    “换血一次？这么单薄的气血，脆弱的筋骨，感觉跟矮脚虎差不多。总不能还有什么半步换血的层次吧？”

    望着走过来的三角眼，陆沉内心毫无波澜，只觉得这人弱得厉害，堪称武道一境气血大关的下限。

    他之前在百草书屋瞧见了底下的动静，决定还是出手管上一管。

    置之不理，等着燕平昭被活活打死，实在凉薄了一些。

    毕竟，这位长房三公子人品还行，两人关系算得上不错。

    “小崽子！对待你这样的魔教余孽，没什么道义可讲！大爷先断你一条腿！”

    三角眼提剑就刺，想要戳出一个血窟窿，听上几句凄惨哀嚎。

    “江湖上难道都是这样的货色。”

    陆沉摇头想道。

    “出剑手腕无力，下盘不稳，脚步松散，反应迟钝……放在燕阀当个教头都勉强。”

    他已经冲开气血大关，换血四次，两臂足有万斤之力，根本不用把三角眼放在眼里。

    只是一个呼吸！

    阴阳二气流转于四肢百骸。

    气血如火。

    自周身毛孔散发出来。

    面对刺来的一剑，陆沉脊椎大龙弹抖而起，翻身躲开。

    脚下步伐连环踩动，几乎没给三角眼看清的机会。

    五指成爪！

    混元大擒拿！

    一抓！一带！一扭！

    弹指之间，三眼角的手腕关节就被扯得松脱，扭成麻花。

    白森森的骨头茬子刺破皮肤，涌现大股的鲜血。

    长剑“当啷”坠地，陆沉脚尖往内一勾，反手握住。

    他从未练过刀剑，可却有与生俱来的禀赋。

    手腕转动一圈，挽出数道剑光，带起“唰唰”风声。

    只出两剑，就接连削掉三角眼的右耳，刺穿左腿。

    顺便从额角到胸前，留下一道狰狞的裂口！

    噗通！

    三眼角跪倒下来，胆气丧尽。

    滚在地上，发出惨叫：

    “大哥！大哥救我！”

    陆沉也不给他留有余地，左手用力一拍剑柄。

    长剑快若闪电，径直穿过三角眼的脖颈，将其钉死在地面。

    书屋之前，登时一片死寂。

    闪躲、夺剑、伤人、反杀……

    这一系列动作干净利落，没有半分拖泥带水，让后面几个江湖客连出手相救的机会都来不及。

    “你敢杀我兄弟？”

    满脸横肉的壮汉手握一双金瓜锤，恶狠狠说道。

    “你们只会说废话？”

    陆沉曾经憧憬过的江湖，完全被这些人弄得幻灭破碎。

    老鼠巷的码头帮、威福武馆。

    到如今趁火打劫，只会斗狠的凶徒、强人。

    看不到半分气度、道义。

    反而只有蝇营狗苟、恃强凌弱。

    “学了几招拳脚就敢大放厥词！”

    壮汉把一对金瓜锤挥得呼呼生风，好似旋风般冲来。

    “练武功莫非不用动脑子？”

    陆沉轻轻叹了口气。

    一股股热流推动着浑身筋骨，令他半大的身子拔高几寸，眉宇之间满是炽烈。

    杀气！

    壮汉眼中露出几分惊疑。

    他竟让从一个孩童身上感受到了冰冷、粘稠的无形气势！

    开什么玩笑！

    自己可是落草为寇，纳过投名状的！

    杀人会比这小崽子少！？

    无心分辨是真是假，壮汉凶狠狞笑，当头一锤砸落而下。

    他迫不及待想要看到。

    那颗脑袋瓜子爆裂碎开的血腥场面！

    唯有如此。

    才能削减内心的惧意。

    “三次换血，比不得我一次。”

    陆沉神色自若，完全无视扑面而来的猛烈劲风。

    气血翻滚着，内息涌入四肢百骸。

    体内一根根大筋宛若弓弦，倏然拉伸，“崩崩”作响。

    似有无边的气力，从脚下要腰跨、胸腹，层层攀升汇聚，充满全身。

    左手如锤！刚猛无匹！

    右手发掌！劲气暗藏！

    咚！

    一声闷响！

    壮汉砸落而下的金瓜锤，犹如庙宇里撞击的铜钟颤动不已，发出嗡鸣之音。

    受到这股强大的反震力道，他一口气退出五步，方才勉强站稳。

    而那个眉宇炽烈的半大孩子，看似单薄的身躯只是晃动了一下。

    似是练了某种身法。

    两次起落。

    就逼近到壮汉的面前。

    右掌往下一按。

    咚！

    又是一声闷响！

    金瓜锤崩飞出去。

    “好大的力气！”

    壮汉无比震骇。

    他自忖换血三次。

    没道理比不过一个小崽子！

    陆沉一连换了几种武功，从擒拿到拳掌、身法。

    最后化繁为简，右手握拳，周身劲力汇聚于臂膀之上。

    气血如火般猛烈沸腾，狂涌而去！

    万斤之力归于一身！

    该是何其恐怖？

    宛若火药爆炸，气流激荡成一圈圈实质波纹，搅得二十步以内烟尘滚滚。

    “什么妖孽？这个年纪？换血……四次？五次？”

    那个满脸横肉的壮汉眼皮狂跳，彻底被打得没了脾气，张口就要求饶。

    “一拳不死，再说其他。”

    陆沉凌空而起，全身血肉、筋骨统合为一。

    双眸之中，火光烈烈，没有分毫的动摇。

    好似天降的煞星！

    转世的杀胚！

    顶在上面的金瓜锤“咔嚓”断开。

    咚！

    第三声闷响！

    远比之前都要剧烈。

    身高八尺的壮汉竟然被沛不可挡的万斤拳力，打得双腿弯曲，跪倒在地。

    坚实的地面都被砸出两个小坑！

    “嗬嗬……饶命……公子饶我……”

    壮汉受此一拳，七窍流血，好似开闸一样，大股喷吐出来。

    半边身子塌了下去，硬如生铁的骨骼、关节全部粉碎。

    “换血以后，生命力确实强大，这都没死。”

    陆沉微微有些吃惊，看着还剩一口气的壮汉，淡淡道：

    “你说完了？再来一拳！”

    五指合拢，往前一递，正中下颌。

    壮汉身子猛然后仰，脊椎大龙拦腰而断。

    整个人离地三尺，像一口破碎的水袋砸进湖面，染出大片血红。

