    话说到底要不要造海鹞呢？

    对这个问题，杨元首其实也很有些纠结，因为从马岛战争的结果来看，海鹞加响尾蛇L的组合，在对付二代战斗机时，还是非常有效的，而且作为一种快速的对地支援武器，它在两栖攻击舰上作用也是无可替代。

    至于坠毁率高，作战半径短在这时候都不算事儿。

    坠毁率再高能高过十字军战士？滑跃起飞带副油箱作战半径甚至比这时候很多战斗机都远。

    但如果自己费力去研制，就有点不值得了。

    毕竟他也就是给两栖攻击舰使用，其他地方根本不需要，而他的两栖攻击舰数量也不会太多，为了那么几十架订单，投入那么一大笔资金和宝贵的科研力量，完全不划算。既然这样就干脆合作好了，反正原版鹞式就是霍克西德利公司五七年开始搞起来的，现在还是交给他们好了，不过不是造鹞式而是造海鹞，这俩可不一样，大不了提前把飞马MK6发动机给他们。

    而这种发动机是五四年提出的设计方案。

    他和罗罗合资的艾康公司，现在已经属于民用涡扇发动机领域的霸主，装配最新款艾康MK6的空客A310已经完成样机建造，很快就会正式试飞，这款实际上原本历史上的康威版波音707，正在成为世界的焦点，当然同样成为世界焦点的还有艾康MK6那一万九千磅的推力。

    但在军用发动机领域，艾康却没有任何建树，正好可以用飞马发动机建立艾康的军用分部。

    确定下来之后，杨丰便把这件事扔给了鲲鹏公司的经理，由他们去找霍克公司研究合作研发舰载垂直短距起降攻击机，由艾康公司的大明工程师提出飞马发动机的设计方案。

    不列颠人肯定会欢迎的。

    在咬咬牙完成鹰号和皇家方舟号的建造，并且用追风战斗机建立起两个重型航母战斗群之后，哪怕丘胖子接手，也没能力让国会同意给他皇家海军拨款造新的重型航母，他现在唯一能做的。就是再抠点钱把剩下三艘人马座级建造完成，这三艘昆仑级的姊妹舰二战末期开工，到现在都快过去十年了还没造完呢！

    但谁都知道，这种小型航母越来越鸡肋。尤其是根据昆仑号修改设计图纸，增加斜角甲板和弹射器之后更是造价飙升，不列颠国会那帮贵族资本家们掏钱掏得可是很肉疼。

    而且他们的舰载机也始终没搞定，海毒液在追风面前就像个笑话，海雌狐在试飞中解体炸死炸伤近百人后还在搁置当中。不列颠人的尊严又不好拉下脸来继续买追风，如果有这样一款可以垂直起降的舰载机，然后再把滑跃甲板方案拿出来，相信丘胖子就比较容易解决国会的阻力了。

    就在杨丰研究着明英合作制造海鹞战斗机的时候，经历了一周的航行之后，由昆仑号航母编队护卫的大明驻高丽军到达济州岛，北上期间没有任何意外发生，就是到达时候济州岛外海恰好地有两艘米国航母在训练。

    实际上无论米国人还是李承晚，这时候都没功夫和国王陛下扯淡了。

    志愿军的局部反攻已经开始，而且主要攻击方向就是南高丽军的防线。很快就在平康全歼南高丽军一个师，距离这个师只有不到三十公里的皇家陆军第一旅见死不救，眼看着这个师全军覆没。包括不列颠，高卢，尼德兰在内几个欧洲盟国的军队也磨磨蹭蹭，而且不列颠军的指挥官多次要求李承晚立刻把他在后方的部队调上前线。

    总不能我们替你们在前面拼命你们在后面享福吧？

    很显然因为和杨丰的特殊关系，这些家伙还是很乐意在这种事情上卖他个面子的。

    西归浦军港。

    黄子昂叼着雪茄踩着马靴拎着节杖走下舷梯，他是驻高丽军司令，有权持专zhi一方的节杖。

    看见他走下来，等在码头上的高丽王国三军总参谋长金城赶紧上前敬礼。他是黄子昂当陆战一旅旅长时候下属的营长，见了老领导当然得保持足够的尊敬，而且以后高丽皇家军队也归属明军驻高丽军指挥，他还是黄子昂下属呢！

    黄子昂很随意地还礼。然后拍了拍他肩膀，紧接着两人一起登上旁边等候的一辆猛士军车离开码头。

    而在他们的身后，大批运输舰正在停靠码头，一辆辆坦克步兵战车被起重机吊起，在岸边高丽人敬畏的目光中从船上放下，而全副武装的步兵则列队走下舷梯。欢迎人群中一个个高丽少女都眼冒星星了。现在嫁个天朝上国人，哪怕给他们当二房也是这里高丽女人的梦想，一下子来这么多年轻人，就像堆在她们面前的蛋糕一样诱人。

    而在不远处的海面上，庞大的昆仑号航母，正在十几艘大型战舰护卫下静静停泊，至于可畏号航母，已经同样停靠码头，甲板上临时搭建的机库正在拆除，然后露出一架架固定好的追风战斗机，因为甲板下的机库高度不够，这艘航母只能用这种方式运输战斗机，至于它的机库内，这时候装的是数十架直升机。

    黄子昂不需要管这些小事，他和金城直接乘车到了附近为他们建设的军事基地，走进司令部大楼的会客厅之后，几名早就已经在等着的矮个男子立刻站起身，堆起热情的笑容迎上前。

    “都坐，不必客气，既然你们也是大明帝国一份子，那么也就是一家人了！”

    黄子昂一边脱下大衣递给旁边的卫兵一边说道，这时候北方还只是初春呢。

    这些人是倭国国王陛下的特使。

    依靠着社工党，倭国国王陛下在这段时间的发展同样很快，目前已经在广岛，岛根，鸟取，冈山四县交界地带站稳脚跟，并且控制了松江，出云一带沿海地区，拥有超过三万人的军队，依靠这一带多山地形，用游击战打退多次美倭联军围剿，可以说形势一片大好。

    但问题是，他们的发展也是建立在高丽战争基础上的。

    一旦高丽停战，那么他们就需要面对汹涌而至的美军了，不用多了，再增加两个美军师他们就只有死路一条了。

    目前用于倭国战场的美军只有一个第四十步兵师，另外还有三个师团的倭国自卫队，总兵力虽然也有五万人，但这点人撒到两万多平方公里的深山密林里，对付三万绝大多数都是老兵的游击队，而且自卫队还经常放水，甚至故意遗弃武器弹药的情况下当然不可能的，但如果换成同样数量的美军就没什么悬念了。

    “你们需要开辟更多的根据地，越多越好。”

    黄子昂用一种不容置疑的语气说道。

    那几个倭国国王特使疑惑地面面相觑。

    “小野君，据说你是参加过二战，而且在华北战区当过联队长的吧？”

    黄子昂对其中一人说道。

    后者立刻站起身，以标准的九十度鞠躬，很是惶恐地说道：“将军阁下，鄙人为那段不堪回首的经历，向所有华人兄弟谢罪！”

    “现在都是一家人了，以前的事情都揭过，那时候你们也是受jun国主义蒙蔽。”

    黄子昂摆了摆手，紧接着说道：“但你应该清楚那时候的游击队是怎么发展壮大的吧，星星之火可以燎原啊，一个根据地怎么行。

    高丽战争的结束已经是大势所趋，这个谁也没法改变，最多也就是时间问题，但一年的谈判期绝对够了，你们的根据地再大也不可能抵挡战后源源不断涌入倭国的美军，只有把整个倭国都变成根据地才行。

    就像当年华北的游击队一样，不停地开辟一块又一块根据地，地盘不用太大，也不要老是想着攻克什么大城市，你们要走农村包围城市的路线，在倭国土地上撒下无数火种，让米国人和他们的傀儡疲于奔命。

    打这边，那边冒出来，打掉那边，这边冒出来，不停地折腾，让他们的士兵每天都有人死去，让他们的财政始终背负这样一个沉重的包袱，直到米国人无力承受这种游击战的代价，直到他们的人民彻底厌恶这样的战争，最后主动退出倭国，那时候伪政府在你们面前就不堪一击了。”

    好吧，杨元首嫌倭国乱的地方太少了，只有广岛和北海道这两处地方不过瘾，干脆来个全面战争好了。

    “可是，这样做的话武器弹药没法解决啊！”

    小野为难地说。

    这种办法他们当然想过，倭国社工党里面不少人都跟李同志混过，哪还不懂星星之火的道理，可问题是这样的话，他们的武器弹药没办法解决，现在游击队的武器弹药一部分靠缴获一部分靠自己造，但开辟新的根据地就一切重起炉灶，还得重建供应渠道，这才是真正无法解决的问题。

    “我们来了，这个问题还需要担心吗？”

    黄子昂很是装个逼地淡淡说道。(未完待续。)

    PS：  还有一章

    
