    在拥有黄金裹尸布和满级金光咒的情况下，林修真的无敌了吗？

    就黄金裹尸布和满级金光咒的某些特性来说，林修的毫无破绽，确实是无比的。

    至少就目前来看，惊悚世界中能够完全克制黄金裹尸布和满级金光咒的法器、咒术没有出现。

    可是，对于那些存在于惊悚世界深处的顶级大佬们来说，林修的毫无破绽，又似乎只是个平平无奇的噱头罢了。

    你毫无破绽那又怎样，身为顶级大佬，我一拳头下去，照样能将你整个人拍扁！

    当然，这是些顶级大佬的看法。

    眼下林修身上所获得的光环，对于全网绝大多数的试炼者来说，绝对是相当震撼的。

    尤其是对于不少藏身于林修直播间，很少开口说话的“十二天王”来说。

    林修的“毫无破绽”，对于几位天王来说，是一个非常严峻的挑战。

    因为对于天王们来说，此时他们眼中所见到的林修，和一号门诊室里的邪眼恶灵并没有太大的区别。

    在天王们看来，套用上黄金裹尸布和满级金光咒的林修，确实一点破绽都没有。

    嘶。

    一位年纪轻轻，却一点破绽都没有的对手。

    这种家伙，将来自己要是在战场上遇到了，能打得过吗？

    十二天王们，一个个心高气傲，当邪眼鬼差通过3D模型，证实了众人心中的一些猜想后，几位藏在直播间背后的天王默默起身，转身回到惊悚世界中，继续加练。

    ……

    此时此刻，一号门诊室内，林修绝对想不到，自己不过和邪眼恶灵稍稍对峙了一段时间，便直接在全球各地引起了各位顶级高手的内卷。

    更没有人意识到，随着时间的流转，无数高手的疯狂加练，正悄然改变着整个世界的格局，加速神鬼世界的彻底到来！

    他只是在满屋的眼睛露出无比惊讶的神情时，开口说道：“你看完没有，看完到我了。”

    一句“到我了”还没说完，林修收起刀落，刷的一下，直接将邪眼恶灵一双宝贝似的眼珠，直接从胸前肉瘤上切割下来。

    伴随眼珠割下，噗的一下，邪眼恶灵整个眼眶，还有眼眶中垂下的肉瘤瞬间爆炸，随着一声惨烈的嚎叫，一团血污，瞬间袭向林修。

    大量的血污，带着弥天的诅咒，然后，这些血污在碰到林修之前，早已被黄金裹尸布阻挡。

    洁白，散着微微金色光芒的裹尸布上沾满血污。

    而那血污，看起来就像是黄金裹尸布的养料。

    无孔不入的诅咒，被林修瞬间抵挡，林修大佬果然毫无破绽。

    牛啊，牛啊！

    ……

    血污散去，双眼黑洞洞，伸手摸不着北的病人，口中开始发出哀嚎之声！

    “啊，痛，痛！”

    “我的眼珠，在哪里？”

    “林修，你把我的眼珠怎么样了！”

    手术室里，握着两颗邪气冲天，比一般金属还要重伤几分的眼珠，林修微抬双眸道：“我从你的挂号简历上看，你是来看眼睛酸涩的吧？”

    “你说你好好的，为什么要袭击我们医院的医生呢？”

    “这两颗邪眼的水很深，你单薄的根基承受不住。”

    “为了避免你进一步化作邪煞，这眼珠我替你收了。”

    林修一边说，一边看了看正在四处碰壁，万般恐慌的恶灵。

    开口说道：“作为一头百年恶鬼，你的魂魄本身就能看到路，又何必借助任何眼珠？”

    啊？

    林修此言一出，邪眼恶灵愣了一愣。

    随后，一道诡异的黄金气息，气若游丝般开始在邪眼恶灵魂魄内快速流转。

    渐渐的，那金光带着几道冰凉之意涌向恶灵眼珠。

    一道模模糊糊，好像被一层纱布蒙住的世界，瞬间出现在邪眼恶灵的脑海之中。

    邪眼恶灵果然重新看见了！

    一抬眼，邪眼恶灵模模糊糊看见了一张无比帅气的脸。

    比起之前被两颗诡异怪眼控制的视野，眼前这个世界，似乎更加真实一些。

    望着一脸平静的林医生，突然间，邪眼恶灵顿悟了。

    原来，刚刚林修大佬切掉自己的两颗眼珠，真不是在害自己。

    在切除了诅咒之物后，林修大佬以强大的法术，激活了自己原本已经快要完全丧失功能的视网神经。

    在重新获得“视力”之后，邪眼恶灵迎来的不仅仅是一个崭新的世界，更是一条无比开阔的全新修行道路。

    这是一条能够让自己成为顶级大佬的康庄大道。

    此时，在看看帅气林医生手中的两颗邪眼，诡异恶灵突然有种索然无味的感觉。

    那两颗大铁球似的东西，不要也罢！

    扣，扣！

    或许是崭新的视野，令邪眼恶灵还有些不习惯。

    在房间中走动的时候，邪眼恶灵仍旧不停的碰头。

    到最后，他索性摸索着站在了林修面前，拿头磕着一旁的墙壁，口中不停说道：“林医生，谢谢你！”

    面对恶灵，这个时候林修的回答仍然是：“诚惠，本次手术0元，出门左拐，记得领取午餐，丹药，出去之后帮我多多宣传！”

    对于林修的大恩大德，邪眼恶灵感怀于心，一听这话，恶灵光秃秃的眼眶中，肉瘤不住颤抖。

    冲着墙壁又重重磕了几个头后，瞎眼恶灵才磕磕碰碰，缓缓走出了房间。

    而另外一边，当瞎眼恶灵离开之后，林修并没有多说什么。

    叮的一声。

    他的身上闪出一道金色光芒，与此同时，系统之声响了起来。

    “恭喜试炼者，一周之内连续治愈3名特殊病人。”

    “你获得了900点经验，等级提升到了7级。”

    “您获得了240点治愈值。”

    “您的一号门诊名气提升了1000。”

    “你获得了医疗宝箱*3！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者迎来新一轮恐怖试炼【生化危机】，您的试炼将在3天后正式开启！”

    治愈病人，获得奖励，这是林修早就知道的事。

    所以当自己身上泛出金光的时候，林修并没有感到太大的惊喜。

    反而是新一轮恐怖试炼的到来，使得林修眉头微微一皱。

    不由得道：“这不是才刚刚完成一个试炼吗，新的又来了？”

    看看自己门外等待的病人，林修忍不住道：“看来我得加快动作了。”

