    鬼野香子柳眉一皱说道：“我先来。”

    萧阳诧异了一下，没想到这个女人会第一个上去，难道她已经找到了救治的办法？

    打开隔离舱，鬼野香子迈着步子来到了患者跟前，当然她已经带好了全身防护。

    那个病人神色虚弱，而且身体上还散发着一股难闻的味道，一般人都不愿意靠近她。

    但是鬼野香子也一点都不在意，说道：“你不要害怕，我先看看你的情况。”

    “看看，这才叫医生呢，不会区别对待病人！”

    “医者父母心，这才叫大医啊！”

    这种病据说是一种从传染性很强烈的病症，鬼野香子竟然一点都不在意，反而第一个冲了过去。

    大家都佩服她的勇气。

    而只有萧阳才知道，这个女人得的不是什么传染性疾病，而是别有乾坤。

    “先把衣服脱了吧，我要看看你皮肤的感染情况。”

    鬼野香子说完，那个病人就开始脱掉自己的病号服。

    她的身体已经溃烂的不像样子了，刚才她穿着病号服还看不太出来。

    可是此时，却触目惊心，大家也都知道那股难闻的味道是怎么来的了。

    溃烂成这样子，味道好闻才怪呢。

    不远处的一些观众真的看不下去了，忍不住干呕了起来。

    只有鬼野香子一副神态自若的样子，并没有丝毫的不适感，反而开始查看患者身上的状况。

    “不要靠近患者，说不定会被传染的。”郑会长阻止道。

    “没关系，我怀疑患者不是传染性疾病，而是其他的病症。”

    鬼野香子没有被劝阻，大着胆子走到了跟前，在患者的脓包上碰了一下，发现有很多脓水流淌。

    皮肤已经溃烂到了这种程度，病人的生命会受到严重威胁啊。

    “怎么样，有什么感觉？”

    鬼野香子问道。

    患者摇摇头，木然的说道：“没有什么感觉，医生，我是不是快要死了啊？”

    鬼野香子眉头再次一皱，将手搭在了对方的手腕上开始号脉。

    她学的是汉方，说白了中医的望闻问切，都是她需要学习的。

    鬼野香子用的诊治办法，也是源自中医。

    只是她将手搭在对方的脉搏上，片刻后，神色就是一变。

    患者脉象很乱，乱到了极致，这根本就不是人所能拥有的脉象。

    好像在她的体内，有什么其他生物一般，平常人如果有这种脉象，早就死了。

    “我……我看完了。”

    鬼野香子神色疑惑，露出了深思的样子。

    不过在大家看来，鬼野香子一定已经胜券在握了，她在想到底该怎么治疗这个患者。

    只是接下来的话，却让岛国代表团一阵无语。

    “不好意思，我并没有看出患者的病根在什么地方。”

    鬼野香子一阵惭愧，摇摇头说道。

    什么？

    大家都是一愣，尤其是到过代表团的脸色，十分的难看。

    搞了半天，竟然什么都没看出来。

    这就是岛国汉方第一天才吗，根本不堪大用啊。

    而在场的华夏医生们，却露出了喜悦的神色，把希望全都寄托在了萧阳的身上。

    “那么接下来，就有请萧阳先生为患者看病吧。”

    萧阳背着手，一直都没有上前去，大家还以为萧阳害怕不敢上前了。

    岛国代表团们一阵鄙视，相比于鬼野香子，萧阳的表现恐怕更加不堪吧。

    “萧阳，你怎么了，赶紧过去看啊？”陈梦婷也不解的问道。

    萧阳淡淡一笑说道：“我不需要上前去看了，因为我已经看完了。”

    什么情况？

    看完了？

    大家面面相觑，都不知道萧阳到底是什么意思，怎么还没看就已经看完了。

    实际上，到了萧阳这种境界，望闻问切的一些传统手段，萧阳已经不需要了。

    他只是看了病人的症状，其实就已经猜测了个七七八八，再加上鬼野香子让患者脱衣服，萧阳看到了里面脓肿的情况。

    其实他基本已经确定了患者到底是怎么回事。

    “患者其实并不是什么传染病，而是被一种入侵性极强的虫卵寄生在了体内。”

    “然后虫卵在她的体内破壳而出，将患者的身体变成了宿主，不断的繁衍生息。”

    “也就是说，患者体内已经遍布了成千上万的这种小虫子。”

    “而且这种虫子在血管之间流动，流经四肢百骸，五脏六腑，就跟细菌滋生一样，流动性极强，一般仪器也检测不出来。”

    “但是比细菌感染的情况要严重的多。”

    大家听到萧阳的解释后，全都起了一层的鸡皮疙瘩，情不自禁的远离了看台，生怕虫子会传染给他们一样。

    “不知道萧阳医生有什么治疗的办法吗？”

    主持人期待的说道。

    鬼野香子也看向了萧阳，如果萧阳能将患者的病症治好，那么也就代表她输掉了比赛，而且输的十分彻底。

    萧阳说道：“办法我当然有，而且也可以试一试，只是我要问问鬼野香子小姐，你要什么好办法吗？”

    “如果你没有办法，那就代表你没有机会了。”

    听到萧阳的话，鬼野香子柳眉皱了皱，如果真的是虫卵寄生的话，那么她也有解决的办法，就是不知道会不会有效果。

    “好，既然你这么说，那我就先试一试了，如果我治好了患者，我就赢得了这场比赛，但我还是要谢谢萧阳先生。”

    萧阳撇撇嘴，还真够不要脸。

    “好啊，那你就试试吧。”萧阳很大度的说道。

    鬼野香子说动就动，双管齐下，一方面开药，叫手下人去抓药熬制，一方面用针灸之术，在患者的各大穴位上走针。

    当大家看到鬼野香子的行针手法后，全都一阵哑然，没想到鬼野香子也是个银针高手啊。

    这种手法，竟然和鬼手腾野浩二都不相上下。

    刚刚有些灰心丧气的岛国代表团，看到这一幕，再次振奋了起来。

    其实第二场主要比拼的是用药物治疗，但是鬼野香子不愧是岛国医道天才，药理和针灸全都拿手。

    转眼就一个小时过去了。

    萧阳懒散的坐在椅子上打着哈欠，现场的众人也有些失去了耐心。

    因为在鬼野香子的一顿忙活之下，患者药也喝了，针也扎了。

    似乎，并没有任何起色啊。

