    转过天来，项南开车来到酒店，要带母亲四处逛逛。

    “你不跟郑微分手，就算带我去天宫，我也不会开心的。”母亲冷冷的道。

    “妈，你儿子没那么大本事，只能带你去外滩逛逛。”项南笑道。

    他已经打定主意，甭管母亲说什么，他都是笑脸相迎，保持最好的态度。不过，留学的事、恋爱的事，他是绝对不会退让。

    虚心接受，坚决不改！

    接下来几天时间，项南强拉着母亲，到外滩、豫园、城隍庙、崇明岛、石库门、海洋公园、金陵步行街等地好好地逛了逛。

    虽然母亲刚开始的时候，还是很不情愿的，走到哪儿都是耷拉着脸。

    不过多看看好的景致，再加上项南的确孝顺，恭恭敬敬、体贴周到，时间一长，她的态度也开始软化了。

    他毕竟是自己的儿子，现在也的确有出息了。

    六千多万人民币，比他们厂任何一家的子弟赚得都多。既然如此，出不出国，的确不再重要。

    毕竟出国留学归来的人，也未必能赚这么多钱呢。

    所以留学的事，她是不在乎了。

    爱留不留吧，反正以他的身家，要留学也很容易。想留学随时都能出国，真犯不上抢那个两个公派留学名额，更不用她舍着老脸去求老师和院长。

    不过郑微的事，她还是有点担心。

    因为听曾毓说得，那个郑微，好像真不是什么好姑娘。

    行事乖张，粗俗无礼，毫无家教，不知廉耻。儿子娶这样的姑娘，她真的很担心。

    ……

    “阿正啊，这些天你都陪着我，实在是很辛苦了，而且也很耽误时间呐。”母亲把项南叫到近前道，“妈决定回去了，不留在这儿打扰你了。”

    “妈，别说打扰不打扰的。你是我妈，我陪你一辈子都愿意。”项南摆摆手笑道，“其实你不走也没关系，咱家这又不是没房。”

    “算了，沪江这的风土、饮食我都不习惯，再说也没有认识得人。我还是回南通吧，起码厂子里的人我都认识，还有个能说话的。”母亲摆摆手道。

    项南点点头。

    故土难离，金窝银窝，不如自己的狗窝。这个道理他也懂，所以他才不愿出国。

    “儿子，妈只希望临走之前，见那个郑微一面。”母亲又说道。

    项南一听，面露难色，“妈，微微是个好姑娘，你别听曾毓一面之词。”

    “我就是怕偏听偏信，所以才让你把她找来。”母亲解释道，“你放心好了，妈不跟她吵架。妈就是想见见她，看看她到底是个什么样的女孩子。

    如果真像你说得那么好，妈也就不反对你们了。”

    “妈，你说的是真的？”项南一听，喜出望外。

    “嗐，妈这后半辈子都是为你活得。”母亲叹了口气道，“你非要爱这个郑微，妈又能怎么样呢？总不能不认你这儿子吧。”

    “妈，你要真是这么想，就太好了。”项南点了点头，“那我晚上把她带来，咱们一起吃个饭吧。”

    “嗯。”母亲点了点头。

    ……

    项南随后回去告诉了郑微这个消息。

    郑微一听，顿时又是开心，又是紧张。

    “伯母态度软化了？！那真是太好了。”她喜道，“那我得好好准备，你说我穿什么好？”

    “你就正常的穿着就行。”项南笑道，“你平时穿得就挺好看的。”

    “那不行。这次可是去见未来婆婆呀，我得好好打扮打扮才行。”郑微摆摆手道。

    “别。我妈这个人节俭惯了，平时也不喜欢打扮，所以你质朴一点不好。不需要浓妆艳抹、花枝招展，跟个大扑棱蛾子似的。”项南摆摆手解释道。

    “讨厌，你才是蛾子。”郑微白了她一眼，随后开始打扮起来。

    “其实，打扮还是其次。我妈也不是那种以貌取人的人。”项南笑道，“行为、言谈方面才更要留心。我妈喜欢沉稳、内敛的女生，你等下收敛一点。”

    “嗯，还有么？”郑微点点头，又问道。

    “应该没了吧。”项南想了想道，“噢，对了，这是东阿阿胶。回头给我妈，就说你买的。”

    “嗯。”郑微点了点头，开始挑选起衣服来。

    “阿正，这套好不好看？”、“阿正，你说我穿裙子还是裤子？”、“阿正，伯母喜欢什么颜色呀？”

    郑微单是选衣服，就折腾了两个多小时。随后做头发，又用去一个小时。化妆，又用去一个小时……

    终于到六点时，一切都大功告成。

    “阿正，怎么样，好看么？”郑微换好衣服，在项南面前转个圈道。

    “好看，我们微微怎么打扮怎么好看。”项南仔细地打量一番后，由衷的笑着说道。

    “算你会说话，那我们走吧。”郑微笑道。

    项南点点头。

    ……

    发动汽车，前往酒店。

    去得路上，郑微就从包里掏出个小本本，仔细地看着。

    “在看什么呢？”项南好奇的道。

    “没看什么。”郑微矢口否认道。

    项南感到疑惑，趁红灯之际，一把抢了过来。

    就见扉页上写着，“巧媳妇智斗恶婆婆”，后面还分门别类，写着智斗篇、相处篇、布局篇……真是图文并茂，内容丰富。

    “……”项南一见，都不禁吃了一惊。

    “不关我的事，不关我的事。是阮阮和猪北担心我被欺负，给我准备的。”郑微见被项南发现了，连忙摆手道，“我没有说你妈妈是恶婆婆。我只是担心不好跟她相处，所以才临时抱佛脚看看的。”

    “放心好了，我不会怪你的。”项南见她吓成这样，笑着把书丢还给她，“我妈脾气是差了些，不好相处，这一点不用你说，我自己也承认的。

    不过微微，你放心好了，我不会让你受委屈的。我妈要是哪里说得不对，你不用忍着，直接起身走就可以了，后面的事我来处理。”

    他身为儿子，母亲再怎样，他也得忍着。毕竟母亲对他有养育之恩，他不好忘恩负义。

    可是郑微没受过她的恩惠，没道理让人家跟着受委屈。

    “阿正，你对我真好。”郑微听他这么说，不禁感动的道。

    “应该的。”项南点点头道。

