    现在有了弘历的保证，刘芊芊总算是放下心了。

    不仅如此，刘芊芊每日还特意让碧落将自己亲手做的糕点给弘历送过去。

    虽然碧落不知道刘芊芊为什么要这样做，但是却没有问出来。

    只有刘芊芊看着地慢慢离去的背影，心中五味杂陈。

    这些糕点都是有空间的粮食做的，对人身体都是有好处的。

    这样就能化解丹药中的毒素，让弘历的身体不至于积攒毒素。

    弘历看着刘芊芊送过来的糕点，每次都吃了个精光。

    刘芊芊能够主动关心他，这让他很是开心。

    “碧落，替我谢谢谦娘娘。”

    ”碧落也毕恭毕敬地说道：“是四阿哥，奴婢定会转达的。

    完成自己的任务，碧落立刻就回到了咸福宫。

    弘历的试药期间，这些糕点也从未停止。

    一个月的时间很快就过去了，雍正迫不及待的想要看看仙丹的效果，于是立刻将弘历喊进宫来。

    而弘历这些日子一直都在服用仙人炼制出来的丹药，从脸上就能够看出他神清气爽，他自己也感觉身体能量充足。

    而雍正看着眼前的弘历的状态，发现他确实比之前精神了许多，就连步态都轻盈了些许。

    “看来这张仙人炼制的丹药果然是有用的。”雍正有些高兴地说道。

    之前雍正一直怀疑，但是看到弘历现在精神奕奕，心中倒是也信了几分。

    “张仙人，从此刻开始，你要为朕炼丹。”

    张仙人跪在地上，神情淡然。

    “臣遵命。”

    这件事情很快就传了出去，安清雅也将这个消息告诉了刘芊芊。

    刘芊芊在心中开始盘算着，就在这个时候碧落从门外走了进来，并且也向刘芊芊带来了一手的消息。

    “主儿，现在朝中的好多大臣都听说炼丹的事情，都在寻找炼丹的人想要进献给皇上。”

    刘芊芊听到这里，冷笑一声。

    “恐怕不止如此，这些人想的多着呢，估计也想要打听关于延年益寿的仙丹。”

    刘芊芊内心觉得更加可笑，那有什么延年益寿的仙丹。

    “仙丹这些东西必须有人能够真正的实现之后才知道，万一要是出现了问题，谁也担不起责任。”

    翠喜和碧落听到这里认真的点通，随后刘芊芊说自己累了。

    二人赶紧服侍刘芊芊前去休息。

    而刘芊芊躺在自己的床上，则思考着这关于这件事情。

    “我要是没有记错的话，雍正的死就是因为服用了大量的仙丹导致水银和汞朱砂中毒。”

    “而这些当中就是含有着大量的毒素。”

    所以一开始刘芊芊听说雍正开始寻找张仙人炼制的丹药的时候，心中就已经有了打算。

    这就是为什么刘芊芊一直都在连着一个月给弘历送去自己空间粮食做出来的糕点。

    毕竟空间的粮食不仅仅会化解仙丹带来的水银和朱砂中毒，而且还能让他精神熠熠。

    所以当雍正看见弘历的时候，自然相信张仙人的仙丹是有很大的作用效果的。

    但是雍正不知道的是，古代炼制的仙丹有大量的水银和朱砂。

