    当然，这两样奖励狄墨都看不上，但倒也不是说家族就完全拿不出来狄墨需要的东西。

    第三样东西狄墨还是很喜欢的——

    中品灵石十块！

    不过狄墨也有些不大满意，“大伯，就才给十块？”

    狄镇吹胡子瞪眼，“别得了便宜还卖乖了！这可是中品灵石，就连我手头都没有这么多！要不是你这一次立的功劳着实不小，怎么可能一下奖励你这么多？”

    好吧，狄墨连忙收下。

    要说十块中品灵石，确实也不算少了，毕竟一块下品灵石差不多能换一斤灵谷，十块中品灵石，那就是一千斤灵谷。

    足够一般的后天境修士吃上一年了！

    ——当然，狄墨不行。他不是一般修士。

    不过，不管如何，这个数值都是很大的……不见狄墨之前积攒那么久，手头上也就只有一块中品灵石？

    家族一下奖励狄墨十块中品灵石，老实说，也当真是够慷慨的了。估计也是狄镇觉得狄墨另外两样奖励都看不上，才忍痛提高了这一项奖励的数额。

    也罢，最起码暂时是不用担心升级灵兽的灵石消耗了。

    而除了灵石奖励之外，狄镇也从家族的资源之中拨出来不少灵药，奖励给了狄墨。

    另外还有一枚看着就很古旧的妖兽之骨！

    狄镇干咳一声，“这个……这块骨骼，是家族珍藏多年的！这一次也是因为你的功劳，所以特意调拨过来，奖励给你的。”

    狄墨拿过来把玩半晌，但见这块骨头上有着一道道复杂的纹路，似乎玄妙非常，令人难以捉摸。

    但却感知不到什么灵性的存在！

    反正是看不出有什么用。

    狄墨很是怀疑地看着狄镇，大伯该不会是实在掏不出什么奖励了？所以才拿这块骨头来糊弄自己吧？

    狄镇老脸一红，恼羞成怒地道：“你要不要？不要还给我！”

    狄墨顺手收下来，得，家族估计也真没什么宝贝对自己有用了，这骨头留着就留着吧，万一真有什么玄机呢？

    至于家族奖励的那些灵药，可以辅助修炼，也可以喂养灵兽，还能当做各种食材的作料……可以说是价值非凡，功用众多！狄墨还是很欣喜的，这才是真实惠。这么想着，狄墨也是心中一动，连忙道：“大伯，家族可有千年灵竹的竹心？或者千年火莲的莲子？”

    狄镇沉吟了下，摇头道：“你说的这些灵药都太过罕见，家族一般情况下也不会备这种东西。”

    狄墨略略有些失望，不过想想也是，这些材料都比较罕见，用处也不算很广，他们狄族只是小族，没有储备自然也很正常。

    升级青狐、赤鸟，二阶灵兽精血、二阶无根灵水，对狄墨来说，都已经不算特别难。

    唯独这两种材料，着实让狄墨有些挠头。

    却见狄镇忽然微微一笑，“小墨，你说的这两种材料家族虽然没有，但是你想得到的话倒也不是没有办法。”

    狄墨顿时一喜。

    狄镇自然没有跟他卖关子，当即就细细说了出来。

    原来，这大荒之中，凶兽遍布，重重杀机，而诸族又几乎都是各据一方，互相之间往来十分不便。但同时，诸族又难免都需要互相交易，各取所需，所以，渐渐的便有一些势力较为强大的种族，开始在一些相对便利的地方建立起了一个个的交易坊市。

    也是凑巧，距离他们狄族不算太远处，倒也正好有一处交易坊市，正是由北方的“白族”主持建立起来的。

    那一处坊市之中，有来自各族之人，或许会有狄墨需要的东西。

    狄墨一听，顿时就有些心动！

    要是之前的话，那一处坊市距离太远，他也不大敢去，但现在他的青狐、赤鸟都是实力精进，这白族也不算特别远，小心一些，走一趟应该没有问题。

    更何况，从这里到白族，沿途都有“官道”，自然也会安全不少。

    所谓的官道，其实就是因为走的人多了，自然而然形成的一些通行的道路。后来又由周边的诸族，用种种手段护持，驱逐妖兽，这才渐渐长久地存留了下来。

    却也当真给人提供了不少方便。

    不过，狄镇笑道：“小墨，你若是有兴趣去一趟，倒也正好，家族正打算派人过去，你跟着去便是。”

    狄墨自然是欣然应允。

    ……

    天气转寒。

    北风已经刮了好几日，看天色，恐怕随时都有可能降雪。而一旦大雪封山，恐怕要有至少数月的时间难以外出。

    所以，在大雪飘落之前，家族也必须得去附近的坊市，交易一些所需要的物资资源。

    也因此，狄镇早就在盘算着此行。

    狄墨倒也正好趁便。

    这一天，筹备了好几天的车队终于准备出动，仍然是由狄墨亲自带队，还有另外三位先天境长老，狄墨略略有些失望，狄钧族叔没参与此行。

    哦，对了，顺便一提，狄墨因为之前的功劳，也被家族提升为“长老”。

    所以，其实还是狄族族长和四位长老！

    周围自然还是不少人前来送行。

    “三叔，我想要一些【火龙草】，你去到白族坊市那里，记得帮我兑换一些回来。”

    “大哥，记得帮我兑换一些【青阳花】。”

    “看看有没有玄阶上品的元素类的灵宠！”

    “……”

    狄龙和狄虎等人也在其中，他们本来正在踮脚看着，想找相熟的人也帮忙捎一些东西回来，结果正看时，忽然就见狄墨晃悠悠地过来。

    狄龙连忙低头，但狄墨却是眼尖，已经看见他们，立刻笑呵呵地过来，“狄龙，狄虎，你们有什么想要的东西么？”

    “狄墨长老！”狄龙无奈，只好向狄墨见礼。

    真是人比人，气死人啊！想前不久两人还同是家族的潜力后辈，结果现在一扭头，自己还是“潜力”，狄墨却已经一路扶摇直上，甚至成了家族的长老？

    狄墨笑呵呵摆手，“哎，都是熟人，这么客气做什么？”

    狄虎却没那么多心思，快言快语地道：“狄墨长老，我们正想找人帮忙带一些灵药回来！”

    狄墨笑道：“说吧，你们想要什么？”

    狄龙阻拦不及，狄虎已经一股脑报了出来，“一阶玄冰魄，一阶紫铁木，一阶地火，一阶洗骨液……”狄虎连报了好几种。

    都是炼体修炼所用的灵药！

    狄墨奇怪，“怎么都是你要的材料？狄龙呢？”他看向狄龙。

    狄虎愣愣道：“前面两种就是狄龙要的。”

    “哦？”

    狄墨好笑，看向狄龙，难不成狄龙也准备开始“体修”之路？狄龙脸上微热，一旁的狄虎却是心直口快，已经解释道：“不只是我们俩准备修炼一些炼体功法，狄莺，狄坚，他们也都准备炼一些炼体功法！”

    哈？！

    狄墨顿时大无语，这不会是自己带起来的风气吧？这是要把他们狄族的年轻一辈都给“带歪”了啊。

    ……

    一番喧嚣之后，队伍终于启程！

