    “哇，快看快看，那边那个男的古装也太帅了吧？”

    “是挺帅的，他们这妆画的可真自然，比一些电视剧中的都好太多了。”

    “......”

    “靠，哥儿几个看那边，那边有两个极品的古装妹纸啊，简直也太漂亮了。”

    “网红？为了流量拍摄短视频？但好像也没看见有人拍啊？”

    “......”

    此时，余长生带着猪无戒、鹤羽环与狐盼盼正穿行在一条冀城的步行街。

    步行街上人来人往，他们每过一处总会引来无数人的目光。

    无他，几人修行都算有成者，无垢之体让他们每一个都是天然的俊男美女，和现代社会的化妆术不同，他们身上、脸上根本不可能有痘痘、雀斑甚至任何一点瑕疵。

    肌肤如水嫩白，气质更是出尘一般的清爽。

    余长生身穿一身天空蓝的长袍，长袍上绣有北斗星辰，袍子两侧更有仙鹤图案点缀。

    长发飘飘、好一副古代书生打扮。

    其背后背着的桃木剑也更为余长生增添一丝古代剑侠的气质。

    与余长生不同，其身侧的猪无戒则略显高大，肤色也是偏黄，就好似古代护卫一般。

    至于余长生身后，鹤羽环与狐盼盼两人则是古典的小家碧玉女子衣裙打扮。

    “师兄！您还说我们这打扮没问题，您看见周围的这些凡人了吗？好多人都盯着我们看呢。”

    狐盼盼修行以来从未出过桃山，第一次被这么多人看着，就算她性格跳脱也颇有些受不了。

    “打扮是没有问题的，有问题的不过是你的心不够静。”

    余长生对于凡间的事稍有些许了解，他在昨天以入梦术接触过一个凡人，从梦中也大概了解了一下凡间现在的情况。

    比如，铁盒子是名为车的交通工具，会飞的则是飞机，这些事物皆以一种名为油的事物为源泉。

    就好似修行之人依靠先天之气催动术法，以及改善自身一般。

    同时，这些事物都是源自于所谓科技，就像炼气士靠修行改善生活环境增加自身等等一般。

    凡人以科技成就现在这人人都能丰衣足食的社会环境。

    对于凡间的改变余长生充满了好奇，也平添一丝感叹。

    作为人类，余长生虽然不参与世俗斗争与因果，但看着现如今的繁盛世界，他还是忍不住为乾国的底层人民感到高兴。

    三百年前，余长生可是见识过什么叫人间惨剧的，饿死，冻死，人们互食，在乾国小冰期时期，整个凡尘简直就是人间炼狱。

    但好在仙君降世，然后才迅速扭转一切。

    虽然仙君的离去也让凡尘再次大乱，但这都是凡人自己的选择，再者那时的乾国能够有近八十年的盛世已经算是很好很好了。

    道教的宗旨是什么？自然是与人与万物和谐相处。

    但三百年前的乾国呢？好多所谓道家门庭都为了争夺次级灵桃与凡俗势力厮杀在一起。

    就这样的结果，更是绝了当初余长生怜悯之下想让门庭弟子收容一批道家之人的想法。

    为了长生，为了所谓修行资源就可以为恶吗？

    大乱由人心的贪欲而起，怪也只能怪他们自己，同时也是从那时起，余长生对于凡尘也彻底失去信心。

    世人纷纷扰扰皆为利来，何必为自身招惹不必要的麻烦。

    如果乾国凡尘是因为他国入侵，甚至是妖魔横行，余长生当初或许会让弟子帮助他们，但他们是内部自相残杀，这种事余长生除了厌恶便还是厌恶。

    看着如今这繁盛的世界，余长生也算对现在的乾国官府有了些许认同吧。

    “心不够静？这么多人看着能静下来才怪呢，羽环师姐你说是不是啊？”狐盼盼嘟嘴道。

    “不是哦，我觉得师兄说的很对，凡人看就看吧，毕竟此时我们也算入世了，心静自然什么都无所谓了。”鹤羽环一副刚出阁的大家闺秀模样轻声道。

    “嘁，羽环师姐你就知道听师兄的，真没意思。”

    狐盼盼说罢也不继续叨叨了，而是拉着鹤羽环的手不断四顾的打量周围。

    高楼大厦，琉璃般的玻璃，好多好多事物，这些都让狐盼盼好奇得不得了。

    但因为来时余长生就有吩咐，所以此时狐盼盼也不会轻易脱离队伍，甚至出现大呼小叫的情况。

    “这凡间变化还真大，而且这些人类女子的打扮可真不知羞，刚刚一个女人走过，我看她穿的裤子屁股都露出来大半了，真是有伤风化！”

    此前一直闷声没有开口的猪无戒终于出声，只不过他这一出声当即引来余长生无言的目光。

    猪无戒对于人类社会的认知，全是余长生教受的，所以三观自然是三百年前的，此时看见人类这般模样明显有很大的不适应。

    再说桃山也是一个小社会，这几百年间也一直奉行着老一套的乾国古风。

    现在乾国大变，很多事物也不是他们一下就能接受的。

    “师兄，我们入世可不是为了看这些凡人女子，再者，你说话能不能不要这么直性子？”余长生长袍上一只仙鹤图案传音道。

    “哼！怎么？我不能说了？难道你们就看得惯这些凡间女子的打扮？好好的良家子，打扮得跟掌教师兄说的青楼女子一样，成何体统？”

    “这...，师兄，羽生可没说错，这可不是你看不看的惯的问题，凡间自有凡间自己的秩序，再者几百年的变化，师兄你也不能总是以我们观念来看待事物的发展吧？”余长生长袍另外一侧的仙鹤也传音道。

    “变化？发展？尽是一些蛮夷缺乏礼教的玩意儿！我桃山下，乾国之境的凡间变成这模样怎么我还说不得了？”

    “罢了罢了，老猪我也懒得和师弟你们争论，这凡间反正我是怎么看怎么不顺心！”猪无戒有些许怒气，而后看向颇显头疼的余长生。

    “掌教师兄，你觉得老猪我说错了吗？”

    余长生一个头两个大，性子本就非常平和的他虽然也不是很适应乾国现在的变化，但他也是知道变通的。

    “这事其实本就无对与错，总之，师弟你也不用这么武断，我们再观测一些时日，或许到时你自己就有答案。”

    “.......”

    猪无戒无言，而他身后的何玉环与狐盼盼则捂嘴偷笑。

