     “砰！”

    就在这时，一声闷响回荡，五行伏魔圈将继续拍下的大手给砸飞，见况，王风这才微微松了一口血，服下一枚回气丹，愤怒地不断施展各种犀利的秘术，狂风暴雨金光闪闪的大门，还有弯刀佛掌与散发日月星辰山川草木之剑，手段层出不断，一时间。打得来不及防备仙风道骨的老者无比狼狈地连连后退。

    这一幕顿时令山庄内英雄联盟几人与灭绝师太都看呆了，心中莫名其妙都感到一阵惊恐，在看王风的眼神时，不在是之前的那种轻视或者倚老卖老，变成了敬畏与恐怖。

    此刻，仙风道骨的老者狼狈不堪地退到了远处，浑身你散发淡淡光芒不断抵挡层出不断的攻击，看着远处一脸杀意的王风，心中很是震惊。

    之前便听说过对方年纪轻轻实力不凡，但却没想到竟然那么强悍，连自己这洞虚境中期的强者一时间不防，被打的如此狼狈，真是后生可畏，如果英雄联盟能有这样一名天才，那自己肯定会好好培养，只可惜对方不是英雄联盟之人呀。

    想到这里，他不由暗暗叹了一口气，顿时浑身爆发出强大威势，开始冲被动变成主动，施展手段将全部攻击而来的秘术都一一化解击破。

    负立在空中的王风感受到仙风道骨老者身上散发出的威势，心中不由大惊，瞳孔一缩，立马判断对方有可能呢是洞虚境中期，比之前那名轩辕家族洞虚境白衣老者还要强。

    不过俩人交战，轩辕家族那名白衣老者手中有轩辕圣剑，估计也不会输给英雄联盟的盟主多少，顶多战个平手，但如果英雄联盟的盟主手中也有什么厉害的法宝，那就另当别论了。

    很快，他便将对方实力仔细分析了一遍，心中有了定数，当初自己与轩辕家族那名白衣老者交战不大意，拼尽各种手段，估计也就是站个平手，也不会受到重创。

    想到这里。眼中闪过一道戾气，疯狂运转真气输入古幡之中，神识一动爆喝道：“呼风唤雨，炼界开！”

    原本晴朗的空中，此刻瞬间狂风大作暴雨倾盆，远处刚反击的仙风道骨老者突然感觉到四周袭来的狂风变得肆虐，落下雨滴宛如利剑，同时还有恐怖的腐蚀性，顿时脸色大变，不断后退想要避开，但奈何不管怎么样退，始终都逃不出狂风暴雨的笼罩。

    见已经退无可退，他也不在后退，运转浑厚的元气，双手结了个法印，瞬间乌云密布，一声雷鸣炸响瞬间将狂风给镇散，随之一道电茫落下，立马使得结成的雨云宛如镜子般破碎，空中再次恢复正常。

    仙风道骨的老者不由暗暗松了一口气，虽然没有领教过玄道宗禁器的威力，但却从不敢小视，就算是此刻破了禁器的秘术，他同样也不敢轻视禁器的威力。

    因为他知道，这是对方实力还不够，如果对方实力也和自己一样，那刚才那阵狂风暴雨里面便将他粉身碎骨，根本就无法抵挡。

    远处，王风见到对方竟然破了自己的秘术，瞳孔微微一缩，没想到对方实力竟然比轩辕家族那名白衣老者还要强，。看来是自己判断错了。

    虽然如此，但他还是不打算收手，因为对方刚才已经触碰到了自己的逆鳞，加上自己也不能让对方救走灭绝师太，所以不管怎么样，这一战一定要战到底，就算是死有如何。

    从乾坤袋中拿出两枚回气丹服下，瞬间强大的药力不断冲击着丹海，脸色变得一阵通红，身子也随之有些肿胀。

    远处老者见况，虽然不知道王风要做什么，这一股令他感到毛骨悚然的危机在心头升起，他连忙大声喊道：“小友，莫要冲动，老夫前来并不是想要和小友作对，还请先停手。”

    此刻，王风的实力令他感到了震惊，知道自己在战下去也不可能斩杀王风，最终还会有损名声，所以态度来了个大转变，不在像之前那种强硬。

    同样，如果王风今日实力没有令他感到忌惮，那他定会毫不留情地出手斩杀，这便是实力为尊。

    闻言，王风何尝不明白对方的想法，冷笑了一声，强行压制在丹海中不断翻滚的都药力，眼中露出了嘲讽之色说道：“刚才你老攻击那么强悍，我还以为是要来破大阵，占领我紫云庄呢，原来不是呀，还请问英雄联盟堂堂的盟主，千里迢迢来是为何事？”

    闻言，仙风道骨的老者脸色变了变，刚才自己明明已经说明了来意，但对方此刻却故作不知，还对自己讽刺，这令他忍不住差点暴走，一巴掌拍过去。

    但此刻好不容易让对方停手，他当然不会在主动挑起事端，加上下方山庄还有赵家老祖这位洞虚境强者虎视眈眈，如果俩人联手，他可没有把握胜。

    阴晴不定的脸色很快便恢复正常，眼神慈祥的看着王风，笑容可掬地说道：“小友不愧为玄道宗传人，当今最后一个修道者，年纪轻轻便有此实力真令老夫大开眼界，心中佩服呀。”

    老者的笑容虽然很是祥和，但在王风看来就只笑面虎，顿时感到一阵毛骨悚然，想要立马冲上去大战一场，不想在继续喝对方说半句话。

    不过他还是按耐住冲动强压怒火，不动声色的笑道：“盟主过奖了，今日紫云庄有些私事要处理，不便接客，如果盟主是来找在下炼丹的，那改日在来吧。”

    闻言，老者原本祥和的笑容立马一凝，嘴角抽动了两下，对方不按套路出牌，一时间令他一愣，随之大怒，但很快又感到无奈，不知道该怎么样接话。

    沉思片刻，突然决定不再来先礼后兵那一套，直接了当开门见山的说道：“小友，今日前来是为了被你囚禁的那几名英雄联盟长老，还请看在英雄联盟与老夫的面子上，放了人吧，别让佛教那边看咱们自家的笑话。”

     

    

