    许振威不敢再想下去，想想都觉得心惊肉跳的。

    而且，这种可能性简直微乎其微。

    厉慕承这样站在金字塔顶尖的男人，要什么样的女人没有？怎么可能看上许如清？

    ……

    陆明将如清领进总裁室，就出去了。

    许如清将饭盒放在他办公桌上，道：“你慢慢吃，我先走了。”

    “许如清，我最后问你一次，当年为什么离开我？是因为你母亲的病？还是别的原因？”

    他的声音不似平日里的嚣张和嘲讽，只是淡淡地问她。

    许如清鼻尖一酸，此刻的厉慕承仿佛失去了所有厉家带来的光环，像个失落的人，执着地寻求一个答案。

    她承认，她心疼了，她见不得厉慕承这样子。

    可是，她也很清醒，厉慕承在国外有女人，有儿子。

    思及此，许如清吸了吸鼻子，仍旧阻挡不了语气里的哭腔。

    “现在问这些，还有意义吗？我们已经回不去了。你是尊贵的厉家继承人，而我，只是一个丧夫的女人。”

    她深深望着他，明明只有几步之遥，却像是隔了千山万水。

    厉慕承脸色阴郁，咬牙道：“有没有意义，不是你说了算。当年的事，我需要一个理由。”

    “理由就是，我想要的东西你给不了。”许如清目光平静而坦然，带着一丝似有若无的笑，“如果那个时候，你就是厉家二少爷，我同样也会嫁给你。”

    既然他已经有了家室，有了孩子，那还纠结这些无所谓的原因，有什么意义？

    他们，早已经没有了破镜重圆的可能！

    存在在他们之间的，就只是一场你情我愿的交易。

    男人紧紧握着拳，许如清甚至能听到他手指的骨骼间的响声。

    厉慕承笑了，讽刺地看着她：“无论是谁，只要有权有势，你都可以嫁，是这样么？”

    “是。”

    许如清声音很轻，却足以让他听得清楚。

    厉慕承点点头，眸光泛起冷冽的寒光：“你知不知道，你真的很贱。”

    “是啊，我真的很贱。”

    她喃喃地重复着他的话，眼泪顺着苍白的脸颊滚落，心如刀割。

    厉慕承怒气之下，“砰”的一声，一盒便当全都扔在了许如清身上。

    他低吼道：“滚出去！”

    许如清眸中闪过一丝受伤，狼狈地离开他办公室。

    电梯里，她对着镜子整理着弄脏的衣服，油渍却怎么都弄不掉。

    她拼命地用纸巾擦，像是在跟自己较劲，可擦着擦着，眼泪就落了下来。

    许如清从电梯里出来，仓皇地擦着眼泪，低头快步往外走。

    躲在暗处的许振威将这一幕看得清清楚楚，心里的疑惑更深。

    根本不敢相信，自己女儿上去大概半小时不到，居然是哭着从厉慕承办公室里出来的。

    许振威心里乱七八糟的，也没了耐心等下去了。

    ……

    许家。

    许振威一到家，姜萍就连忙迎了上去，焦急地问：“怎么样？见到厉慕承了吗？”

    “哎，别提了！”

    许振威重重叹了口气，道：“我算是知道，这个厉慕承为什么不要我们翩然了！搞了半天，是如清跟他搞在一起了！”

    姜萍大惊，追问道：“你说什么？你给我说清楚！许如清那个小贱人怎么可能和厉慕承攀上关系？厉慕承能看得上她？”

    “我也这么说呢，厉慕承怎么可能看得上如清？”许振威现在是一头雾水，将自己今天的所见所闻都告诉了妻子。

    他自己也搞不懂，便问姜萍：“你说，要是他们没什么事，如清怎么可能偷偷去见厉慕承？她在厉慕承办公室里呆了这么久，还哭着出来，这太不正常了！”

    许翩然躲在楼梯拐角，听着父母的对话，她突然好像明白了什么！

    那天晚上，许如清也许真的和厉慕承发生了关系。

    自己进了靳乾的房间，那另一个房间里的男人只可能是厉慕承！

    许翩然恨得牙根子痒痒，只觉得许如清肯定知道一切，自己估计被这个贱人给涮了！

    许如清！她绝不会让她好过！

    ……

    一转眼，半个月已过，厉慕承没有再找过许如清一次。

    甚至，他几乎没怎么回过厉家。

    这也意味着，如清没有钱赚了。

    她想，大概是自己那天在厉氏对他说的话，已经让他对她彻底绝望，没有了任何想法吧？

    不过这样也好，虽然活得捉襟见肘，至少，不用再忍受着道德与感情的双重煎熬了。

    尽管医生交代过，要她好好休息，至少两个月。

    可如清不能闲在家里，坐以待毙，她还是回到了乔森的咖啡店。

    这回，乔森说什么也不让她弹这么长时间了。

    这天晚上，仅仅弹了两个多小时，乔森便道：“行了，今天就到这里，你赶紧回去吧。”

    许如清想多弹一会儿，乔森担忧地说：“我可不能再由着你了，上次你那手腕肿得多厉害啊，我看着都害怕。不行，你赶紧回去。”

    许如清拗不过她，这才七点多，乔森就让她下班了。

    临走时，乔森突然叫住她，问：“如清，最近……没人找你麻烦吧？”

    上次来咖啡店的那个男人，看起来就不好惹，貌似有很大的势力。

    他也不知道，那男人问这么多关于许如清的事情是想干嘛？

    对于乔森的问题，如清微微一怔，茫然地摇摇头，“怎么了？”

    除了厉慕承，最近还真没人找她麻烦了！

    乔森想起那天男人的警告，也不敢跟许如清透露太多，便道：“没什么，我就是看你年纪轻轻的，活得太不容易了，才多问几句，怕你被人欺负了！”

    乔森的话，每次都让许如清感到莫名的温暖。

    她冲他笑了笑，道：“谢谢你，乔森。”

    ……

    回到厉家，开门的女佣催促道：“大少奶奶，您去哪儿了？老夫人找您呢！找了一晚上了！”

    许如清一惊，问：“老夫人回来了？”

    “是啊，下午刚到家。”女佣向着客厅努努嘴，道：“你们许家人也来了，这会儿正在客厅跟老夫人说话呢！您赶紧过去吧，老夫人已经不高兴了。”

    许如清下意识地蹙起眉头，抬起脚步匆匆向客厅走去。

    没想到，是许翩然和姜萍来了。

    厉老夫人的脸色很不好，冷冷地看着她。

