    这样的结果谁也接受不了，李薇尽管能通过这些事情能向众人证明，前面自己会输就是因为敌人的恐怖，而不是他不够强。

    但无论如何理解，这一战，他最终还是输了，想想都觉得憋屈。

    能不憋屈吗？本来他还期待这些联合军团能过来, 给自己报仇，结果才刚刚赶过来，却又吃了一次败仗，而且这次败得更惨，不只是败在敌人的实力上，还败在自己丢失的武器上。

    这样的噩耗，怎么接受？

    难道这次真的得栽倒在那些炎国佬的手里？

    李薇想到这, 瞬间都觉得胸口处堵得慌，呼吸都变得艰难起来。

    殊不知, 这样的悲剧还只是一个开始，下一秒，一个通信员紧急的汇报声响起，让他更加憋屈，直接陷入了绝望之境。

    “报告，敌人的装甲部队杀过来了，已经击溃了前去支援的步兵团，正在朝着我们的方向杀过来了。”

    这……这么快就杀过来了？

    完了，步兵团果真抵挡不住啊！

    废话，怎么抵挡？对方可是装甲部队，而自己这边只是步兵团, 这两者一比, 简直肉身与装甲相比, 如何比？

    根本没法比，一旦碰到，绝对是步兵团倒下。

    这些早在预料之中, 只是没想到, 这一切竟然来得这么快，根本预料不到啊，那些家伙竟然都杀到了跟前，如果让他们继续下去，会是什么结果？

    不用说真正全军覆没啊！

    唰唰！

    霎时间，在场的大佬们，犹如被闪电劈到一般，个个身形猛然一颤，纷纷陷入了绝望之境。

    步兵团可是他们最后一个挡箭牌了，如今连这些步兵都败退了，哪里还有反抗的余地，别说是反抗，连逃命都是一个问题，能不绝望吗？

    突如其来的这个消息，犹如当头棒打，别说是李薇被吓得瞬间惊醒，就连那些联合顾问，还有几个叛军高级将领都全部被吓得清醒过来。

    败退已是注定的事实, 只有必须接受现实, 但现在也不是追究谁问题的时候。

    脱离危险，才是当务之急。

    当然, 他们也想过去战斗，可是，这里太荒凉了，再加上根本没有任何补给，连紧急修建防御工事都来不及，没办法，之前，他们一直觉得自己会赢，压根就没想到防御这一块，却没有想到没有提前备好这些防御工作，简直是断了自己的后路。

    没有了工事，如何让步兵与装甲部队正面硬干？

    开玩笑，炎国佬可不是一般的部队，就算没有装甲，光是单兵作战，自己这边都不一样能抵挡得住，怎么硬抗过去。

    到了这一刻，谁都忍不住了，纷纷感叹起来。

    刚刚吐血那个将领虽然这次没有再被气得吐血，但双眼已经严重充血，看着都差点就要逼出鲜血，闻言瞬间，没忍住立刻撕心裂肺大吼道：“完了，步兵团被人攻破了，这一下子是彻底完了，我不甘心啊，准备这么多，竟然最后什么都没有得到，啊……啊，为什么？”

    那个将领吼着握紧拳头，由于过度用力，指甲都已经刺入手掌肉中，鲜血已经开始不断外注，却浑然不知。

    没办法，此刻他的内心比手上的伤口更痛，当然，现场也不只是他感觉到心痛，而所有人都很心痛。

    另外一个将领跟着也摇头叹息道：“是啊，竟然会败给那些炎国佬，真不甘心啊，如果他们不是得到那些武器，肯定不会这么快就能获胜的，如今我们已经没有实力抵挡他们的装甲，怎么抵抗，没戏了，真正要栽倒在这里了。”

    “FUCK！真想不到会这样输给那些炎国佬，真不甘心，如果有机会，再战他们，绝对狠狠干一次……”

    现场的将领以及联合顾问纷纷感叹不已，个个眼里都是不甘与憋屈。

    在战场上，输赢都是正常的，只是输了再落入敌人的手里，那才是真正的生不如死，相比被捕，还不如饮弹自尽好一些，至少，死得痛快一些。

    想到这些，一直沉默的李薇终于再次开口了，重重吼道：“撤退，赶紧撤退。”

    “必须让所有部队尽快前往穆城，往这个方向走，不要沿着3号国道走大路，全部进入路边的丛林。”

    听到这样的指令，现场众人纷纷默认，都没有再反驳。

    确实，除非长翅膀了，否则，他们光靠那一群步兵，如何也逃不过装甲部队的追杀。

    现在趁着对方还没有来到，还有时间撤退，如果等他们杀到跟前，那样的局面肯定比死还难看，撤退是最理智的。

    毕竟，他们都非常清楚，来袭的炎国装甲部队，数量虽然不多，但绝对都是最厉害的，而且他们手上绝对还有精锐的武器，那样的实力，肯定不能轻易抵抗的。

    这个时候不值得与这些人硬碰硬，反正也打不过，俗话说，三十六计，走为上计，既然打不过，不如先保存性命再做打算。

    在场的那些将领以及联合顾问，都是聪明人，当然都明白这样的形势下，该做什么。

    废话，能活着，谁想死去？

    提议得到众人的默认，李薇继续道：“还有，根据我对炎国佬的了解，他们与北极熊不同，一旦动手，就会下死手，绝对不会跟你磨叽，就算用性命作为代价，他们一样也要速战速决。”

    “所以，保守估计，这次他们带来的是99A主战坦克。”

    说着，李薇的神色都严肃起来，毕竟经过一次直接对抗，再见识过一次援助与炎国佬的对抗，他算是摸透了炎国军人的作战风格和秉性。

    第一次在万隆城对抗时，炎国那个修罗竟然如此大胆用袭击的方式开战，就是拿捏住他们的松懈，没错，那个时候，他们确实松懈了，都认为战争不可能会这么快开始，然而就在他们一致认为不可能的时候，那个修罗就派兵前来，而且，一开战自己这边就开始不可收拾地战败，这样的惨败，就是因为炎国佬够狠、够绝、够快。

    炎国佬从来不打拖泥带水的战，拿下来万隆城，立刻又开战支援部队，如今他们占据了优势，会不乘胜追击？

