    见薛灵乔的眼神变得柔软了，凤澜玉的眸光有些得意。

    她就知道这个男人逃不出他的手掌心！

    薛灵乔垂下眼帘，似乎下了什么决定一般，低声说道：“你答应以后不再用过血换脉的法子，我就送你回西庭国，到时候你愿意做西后还是做你的圣女，都随你心意！”

    凤澜玉立刻点头：“我答应你。”

    凤澜玉这么快答应倒让薛灵乔觉着事情没有这么简单。

    “你真的答应？这可是你坚持了五年的东西！”薛灵乔问道。

    “我坚持了五年，可是却突然发现根本就不值得坚持！”凤澜玉的脑海里全是那一天西月溪对她的绝情，她现在就要回去问问那个西月溪，到底是什么意思！

    薛灵乔喃喃地开口：“原来能这么轻易的放弃掉……”

    五年的坚持啊，一下子就放弃了是什么感受，是如释重负还是十分难受？

    或许他也要尝试着忘记这个女人了！

    “我会向爷求情的！”薛灵乔低声说道，“你先养好伤，不要自己伤害自己了！”

    凤澜玉突然伸出手来，握住了薛灵乔的手：“谢谢你……”

    薛灵乔面无表情的抽回自己的手：“我只是为了我自己！”

    凤澜玉一愣，不解薛灵乔什么意思。

    薛灵乔让人将凤澜玉暂时关在好点的牢房里。

    北穆晴等了一天不见凤澜玉回来，气得不行：“这小子难道又被这狐狸精狐媚了？”

    北穆晴看了那两个侍卫：“你们去喊薛灵乔来，我要见他！要不然你们放我出去见他也可以！”

    两个侍卫互相望了一眼，最后决定去禀报。

    下午的时候，薛灵乔慢悠悠地晃了进来。

    “那个女人呢？”北穆晴指了指旁边监牢问道，“你又中了美人计了？”

    薛灵乔皱眉：“你把我想成什么人了？”

    “什么人？这还真的不好讲！”北穆晴叹口气，“你外表看着放荡不羁，却没有想到这么深情，喜欢那假小子五年啊，你这是什么眼光？”

    薛灵乔转身就向外走。

    “等等，先别走！”北穆晴赶紧大喊，看看自己的处境，只得叹口气：“行了行了，咱们暂时休战！我真的有重要的事情跟你说！”

    薛灵乔不悦地转过脸去：“有话快说有屁快放！”

    北穆晴气的不行，想要回骂，但是还是忍住了。

    “你们打算怎么处置我？”北穆晴问道，“玉姐姐知道我被你们抓来了，我皇兄很快就来救我的！”

    薛灵乔冷哼：“他来更好，咱们爷就等着他呢！”

    北穆晴咬咬牙，最后瘪了瘪嘴问道：“如果我皇兄不来，你们打算将我关一辈子吗？”

    薛灵乔看着她：“不来？你不是说北皇很心疼你吗？难道真的被我们爷说定了，你这公主根本不重要？”

    北穆晴亚咬咬牙：“谁说我不重要，只是如今皇兄正忙着大婚的事情，怕是顾不上我！”

    “大婚？”薛灵乔一愣，“跟谁成亲？那个玉琼欢？”

    北穆晴点了点头：“玉姐姐说，她的神功快要练成了，到时候练成神功，就能嫁给我皇兄，助我皇兄一统天下。”

