    　　兰斯洛对这份礼物其实也不是很有把握。刚才在桥头时他反复确认过了，魅魔领主并没有佩戴任何饰物。

    　　“接下来一段时间这里就是我们的根据地了，跟领主搞好关系还是很有必要的，何况你老爹也在她手下打工么不是。”

    　　“道理是这么个道理。但你的行为还是不符合我对人类的印象。”布鲁托摸着下巴，“你确定你没有被魅惑或者中了暗示术之类的把戏？需要我用盾牌敲你一下么？没别的意思，以防万一。”

    　　“不用了，谢谢。被这些法术影响的人能想出这么多理由么？”

    　　“可以，但他们只能以一种奇怪的逻辑说服自己，不大可能像你这样完整的表达给旁人。”

    　　“那么好了。”兰斯洛把小盒子收了起来，突然又有些犹豫。“我改变主意了，你还是敲一下吧。”

    　　“你蹲下来。”

    　　“…好。”

    　　哐铛（一声巨响）。

    　　“有新想法么？”

    　　“有，很后悔。”

    　　“果然是被魅惑了啊。”

    　　“不，很后悔配合你。”

    　　“是不是我打的轻了啊？要不要再来一次？”

    　　“能先把我从这个坑里拉出来吗？”

    　　“不好意思。你也看到了，这是个河心岛，土质比较松软。”

    　　“你刚才那下已经够重了，足以解除大部分控制性的法术了。”兰斯洛捂着脑袋从坑里跳了出来。“咱们出发吧，看看这里的女主人有什么需要我们为她效劳的。”

    　　-------------------------

    　　兰斯洛和布鲁托等了快两个小时，终于得到了缇嘉娜的召见。

    　　这是一座典型的要塞式城堡，很可能由人类或矮人的工匠所设计，也可能是以魔法直接复制了凡间某个的样品而成。

    　　进入大门后首先是供下人们进餐和待命的等候区，在战时这里也是城堡内部的第一道防线，因为狭窄的通道同时仅能让两人并排进入，而二楼的走廊里可以布置远程攻击的守卫，从各个角度夹击来犯的敌人。

    　　等候区的尽头是两条折返式的楼梯，迈步踏上台阶后再穿过两道加固的大门，兰斯洛和布鲁托就进入了用于觐见领主和举报宴会的主厅。

    　　这座城堡的主厅宽敞而华丽，足以举办数百人的宴会。大厅中摆着用来举办宴会的长桌，地上铺着柔软的地毯，墙上则以栩栩如生的石像鬼雕像作为烛台。大厅二楼的走廊上挂着薄薄的纱布，让人看不清内里的情况。

    　　这是一座魅魔的城堡，大量的魅魔穿行其中，既是这里的仆人，也是此地的守卫。

    　　缇嘉娜正倚靠在高台的宝座上，背后侍立着几名魅魔侍女。

    　　兰斯洛听说过很多祸国殃民的女人的故事，此刻的魅魔领主简直就是这种故事的具现，而且她还在肆无忌惮的展示自己的恶魔角和蝙蝠翅膀。

    　　兰斯洛谨慎的行了一个骑士礼，布鲁托也有样学样的行了礼。

    　　“尊贵的女士，我们请求您准许我们成为这座城镇的居民，并得到您的庇护。”

    　　“有趣。”缇嘉娜没有急着回答，而是转过头来看着矮人。“看来你和你老爹不一样，不打算在铁砚和锻炉旁安稳的度过余生了。”

    　　“矮人也有脑子发热的时候。”布鲁托轻松的说到，“你面前正立着一个呢。”

    　　“我们是一个冒险团队。”兰斯洛接口道，伸手掏出了那个盒子。“而且还为您准备了一份礼物。”

    　　“哦？礼物？”

    　　一阵风声传过，兰斯洛的眸子一缩，因为他看见缇嘉纳举起了手中的鞭子挥了过来。

    　　他克制住了身体的反应，因为鞭子的目标并不是他本人。鞭影在他手中闪过，那个小盒子出现在魅魔领主的手中。

    　　缇嘉娜先是怀疑的对盒子施展了几个侦测魔法，确认这不是陷阱后，小心的打开了盒子。

    　　所有人的目光都好奇的望了过来。

    　　整个大厅似乎都闪烁了一下，魅魔们发出了声声低呼，眼神一下变的灼热。

    　　里面是一条钻石项链。主钻的大小接近凡人的瞳孔，至少有十克拉重。底座和链条由密银打造，正在烛光的照耀下闪闪发亮。

    　　这些都是兰斯洛击杀沙虫领主取得的战利品。钻石虽然非常漂亮，但并不蕴含天地灵气，所以送出去他毫不心疼。

    　　缇嘉娜轻轻的拾起了那条项链，顿时大厅里所有人都被闪了一下。

    　　见到所有的魅魔脸上都出现了一种熟悉的表情，兰斯洛知道自己的礼物起到了预期的效果。

    　　“希望您喜欢这份礼物。”他出声提醒，让一脸沉醉的魅魔领主回过神来。

    　　“这还是第一次有人给我送字面意义上的礼物。”缇嘉娜咯咯的笑了出来，笑容像是为这座大厅带来了春天。

    　　“只有像您这样美丽的女士才配的上这条项链。”兰斯洛理直气壮的说道，一旁的布鲁托斜着眼睛看着他。

    　　“很好，作为报答…”

    　　魅魔领主站起身，款款向兰斯洛走来。

    　　“我允许你亲吻我的手。”

    　　她的翅膀轻轻的收在身后，满脸羞涩的伸出了一支玉臂，像是某种邀请，而身上那件暴露的皮衣则散发着原始的诱惑，让人只想不顾一切的把她拉去怀中。

    　　兰斯洛在心里翻着白眼，这娘们演的有点过了啊。

    　　他摘下右手的钢护手，将它夹在腋下，然后小心翼翼地捧起了魅魔的手掌，抿着嘴轻轻在指背上碰了一下。

    　　手指还挺硬的，戳破自己的喉咙估计难度不大。手掌倒是非常柔软。

    　　“我可不是那些恶心的蛤蟆，皮肤上并没有毒腺。”缇嘉娜似乎对兰斯洛的克制颇为意外，她很清楚雄性在她的魅力下可能采取的行动，并且有着丰富的处置经验。

    　　她回到了自己的王座上，又恢复了刚才那幅慵懒的姿态，开口说道：

    　　“想成为双桥镇的居民必须要能证明对我有用。矮人们是很好的工匠，他们的价值毋庸置疑。你们想以佣兵的身份留下，那必须证明至少有能力完成最低级的任务。”

    　　“请您吩咐。”

    　　“很简单，你陪我一晚就行。”

    　　兰斯洛剧烈的咳嗽起来，布鲁托在两人对话时默默的退了好几步。刚才缇嘉娜说的是你而不是你们对吧？那彻底和他没有关系了。

    　　“咳咳咳，很抱歉，您说什么？”

    　　“呵呵，我就开个玩笑，看你这幅紧张的样子。”缇嘉娜无聊的用手指卷着头发。“你身上散发的一种叫做善良的臭味，隔着这么远我就能闻到。”

    　　“抱歉，请您不要为难我。”

    　　闻言魅魔领主脸色一沉。

    　　“你什么意思？怎么就是为难你了？”

    　　糟糕。兰斯洛的汗一下就冒出来了。

    　　他犹豫了一下，决定还是坦诚的说道：

    　　“我认为，在这个危险的世界，任何性行为都是极为疯狂和危险的，即使提议来自一位像您这样富有魅力的…”

    　　“魅魔。”缇嘉娜替他说完。

    　　“女士。”兰斯洛更正道。

    　　“挺好的，你的想法其实非常正确。”缇嘉娜突然又露出了含义不明的笑容。“好了先生们，这个话题就到此为止了。”

    　　“我手头正好有一件小事需要处理，就当作对你们的考核吧。这个任务需要从恶魔手中拯救无助的少女，很符合你们这群利他主义者的口味。”

    　　

