    对于年轻的艺人来说，虽说就“逼格”来说拍电影是要高于拍电视剧的，但是真正吸粉的却还是电视剧，尤其是目前正当红的艺人们，不管是男是女，大多都是通过电视剧里的某个角色而一夜爆红的。

    大概是因为电视剧的剧情连贯、时间线长，能展示的演员角色角度更多更广。

    电影一般露脸的时间有限，但电视剧却是极长，有些演员可能在电影中看着不太习惯，但是演了电视剧后却发现看的多了渐渐也就习惯了。

    董冉细数了一下江小白近些时间的工作，电视剧也不少，比如很快就要播出的《烈火问情》，但这部的江小白并不是主角，别的电视剧也许有主角的，但却只能算小火，不算爆款。

    董冉觉得，以江小白目前的影响力还有流量来看，是需要接一部大戏的，大到能让她因为这部电视剧爆火的那种。

    只是这种剧本却不好找，因为要求太高了，别说目前没有正好合适的，即使有，那演员们大概也是会挤破头的，竞争绝对异常惨烈。

    不过还好，《遥遥一梦》还在拍，时间还是比较充裕的，可以再等一等。

    这个打算她并没有跟江小白说，在没有合适工作的前提下说了也没意义，如果拿到了再告知她也不迟。

    江小白收到董冉消息后回给她了一个无奈的表情。

    而就在江小白打算休息时，却在睡前看到了有关“家暴”的最新新闻。

    新闻当然是那些今天赶去医院采访的记者们发出来的，而标题也很劲爆——

    “家暴事件反转：孩子父亲另有其人？”

    记者们放出了视频，视频经过剪辑，先是他们在病房外等候，后来李良生的父母过来了，记者们就去采访了他们。

    但是那对一看脾气就不太好的老夫妇提到这个儿媳后却都满是不喜——

    “张萍流产也不关我们的事，她自己可没跟我们说，没有人知道这件事。”

    “我儿子是没有工作啊，但这怎么了？她是我们李家花钱娶来的媳妇，我儿子可是付了高额彩礼的，而且她住的也是我们老两口的房子，婚后她有免费房子住，家离她公司又近，电瓶车就能用，连路费都省了，她一日三餐也是在家里吃的，她根本没什么需要花钱的地方，钱放家里给我儿子保管又怎么了？”

    “彩礼多少？六万六呢！不少了吧？我们当时说不给她还不乐意，哼，这女人就不是个安分的，一点都不想着给夫家省钱！”

    “一年没买新衣服怎么了？这也是大事吗？不是我说，现在的年轻人就是太奢侈浪费了，衣服都好好的为什么要买新的？才一年不买新衣服就受不了了，我看她就是想打扮的花枝招展的去勾引男人！”

    “我儿子只是暂时没有工作，他其实个人能力很强的，走出去街坊邻居都夸他呢，这不是他去年那个工作单位不行吗，快经营不下去了就裁的员，我儿子就是太老实了才被当成了软柿子捏，他也是心中有气才暂时不想再找新工作罢了。”

    “哪有，我们平时可没欺负她，以前也没有打过她，这次还不是因为她太过分了？一声不吭就偷溜出去买新衣服，你说内衣那东西哪用得了那么贵的，一套几十块钱就行了，她倒好，一花钱就是两百多，有这钱都能买多少斤肉吃了？自己老公没有工作她还不知道省钱！”

    “呵，谁知道她肚子里是谁的种，反正不是我儿子的……没有为什么，这就是真的，你们不如等她醒来自己问她吧，看她有没有脸说！”

    ……

    这对老夫妻你一言我一语的数落着张萍的不是，这些话让记者们都听的面带异色了。

    这种消费观不知道的还以为是十来年前的，况且他们生活的地方还是中等城市，并不是落后村子里，可这些话却是让人听着哭笑不得。

    就这些话已经让记者还有网友们对他们有不太好的印象了，可以说先入为主的就站到了张萍那边，虽说孩子究竟是谁的尚有疑点，但没有人太多人去同情李良生。

    李良生也在镜头里，但他说话有点大舌头，发声很不利索，所以说的话不多，但从脸色上还是可以看出他的不以为然的。

    随后，手术结果出来了。

    医生说，孩子已经没有了，而张萍的状态也不太好，因为这件事受了不少的打击，希望病人家属可以去安慰陪伴她一下。

    最后医生还说：“虽然这个孩子没有了，但是小夫妻还年轻，以后还是可以要孩子的，只要好好调理身体就好，你们回去要照顾好她。”

    医生们是第一时间救治病人的，并不知道新闻的事情，所以只当普通情况来安慰对待了——

    妻子或者儿媳流产了，家人肯定会担忧着急的。

    但是李家却跟别人不太一样，李母甚至直接骂了一句：“照顾个屁，这小娘皮怎么不干脆跟着孩子一起走了，也省得污了我们一家的眼睛，呸，不守妇道！”

    镜头里医生们都愕然了。

    能在这种时候说出这话，这得是什么人家啊！

    不过他们没有多言，该说的都说了，病人家属的事他们也干涉不了，说完后就快步离开了。

    医生走后，张萍被送到了病房，之后记者想要进去采访，但是根本没有见到张萍的面，因为被李家人给拦住了。

    “采访什么采访，我们该说的不是都告诉你们了？医生都说了她需要休息，你们还是走吧。”

    说完就挤进了病房，还关上了门。

    视频就到这里，但看完后却给人留下了很深的印象，尤其是对那对刻薄尖酸的老夫妻。

    江小白看完视频也皱起了眉。

    她能猜到张萍婚后的生活不幸福，而且她丈夫这么靠不住，他的家人也不见得会多关照张萍，可是真正看到这一家子还是难免觉得心寒。

    这是一家人啊，本应该是余生最亲近的人，可他们的这副嘴脸却还不如对一个陌生人。

