    他这话一落音，所有妖兽强者当即就将心神沉入体内，查看自己的身体状况。这一看之下，大部分的妖兽强者上都浮出了一丝疑惑之色。只是，之前已经出手比斗过的黑猿王跟黑鹰等十个强者，脸色却是变得无比的难看起来。

    “卑鄙无耻的家伙，居然对我们下毒，你们不得好死”

    “王八蛋，你们是什么时候下的毒”

    “拼了，跟他们这帮王八蛋拼了”

    十个之前参加了比斗的妖兽强者，现在发现自己体内的灵气，绝大部分居然都已经不受自己的控制了，这一发现，让他们极为的恐慌，更是无比的愤怒，不知道自己是什么时候被人下的毒。

    “你们这帮狗日的王八蛋，你们的兵器上居然有毒”黑鹰眼神锐利，很快就发现了不对，他们这十个参加了比斗的强者，谁都没有大伤。但却都有一些并不引人注意的小伤口，都是跟那四个家伙比斗时留下的。瞬间，他就已经明白，那些兵器都是有问题的，他们在不知不觉之中，就中了这恐怖的毒药，连自己体内的灵气都不再受他们的控制。这种毒药无比的诡异，之前他们没有半点发觉，现在却发现自己对体内灵气的控制正在飞速的消失，转眼之间，就连在虚空中站稳都成了困难。

    “杀，杀，杀，杀出一条血路”所有进了城的妖兽都变得狂暴了，他们双眼通红，护着十个已经控制不了自己灵气的九转强者，向着前方的城门杀了过去。同时，一声怒吼从他们口中传出，立即，城外的丛林中，震天的喊杀之声传出，无穷无尽的兽潮源源不断，向着古灵城涌来。妖兽一方之前埋伏在城外的大军，本是为了以防万一，并没有打算想用，却没有想到，还真的出现了这个万一。

    “带着他们十个杀出去，全力杀出去，今天，我们要跟这帮王八蛋拼了”那仅剩的三个没被下药，现在还保存着实力的强者对着那些护住十人的强者怒喝一句，转头向着人类中的四个九转强者杀了过去。

    “杀出去，别做梦了，你们谁也不可能出得去的，启动阵法”三个人类的九转强者迎向冲过来的三个九转妖兽，至于那个黄沙老祖，则是冷冷一笑，双手瞬间打出一个个灵诀，射向城中各处。顿时，整个古灵城好像是沸腾了一般，庞大的灵气从四面八方涌出，转眼化成一个巨大的护罩，将整个古灵城都给围了起来。

    护罩极为的强横，已经冲到了城门处的众多妖兽神通境强者居然被阻止了下来，他们用尽全力，都没有办法轰开前方的那个护罩。而城外，漫山遍野的妖兽大军，也被那个护罩所阻，无论他们动用多么强大的力量，都没有办法将那个护罩轰开。

    “轰轰轰轰……”巨响震天，攻不破那个护罩，城外的众多妖兽中，很多性子急的妖兽立即发动了自杀性的攻击。他们极速冲到护罩前方，轰然一声将自己的身体引爆。无比恐怖的能量从他们体内爆出，向着那个护罩冲击。

    “你们，一定要护住众位前辈突出重围，我先走一步了”眼前的形势无比危急，他们时间不多，一旦等到人类的强者围上来，所有人都别想再出去。白狐国一个神通六转的强者当机立断，全力的向着护罩冲去，义无反顾的自爆了。在他的控制之下，绝大部分爆炸而出的能量都冲向那个护罩，只有小部分的能量逸散出去。

    一个神通六转的强者自爆，威力之强，毁灭整个古灵城几遍都不是问题。只是，他们现在的目的不是毁掉古灵城，而是冲出古灵城，要不然，他们的自己人也都要死在里面。所以，白狐国的高手自爆，绝大部分都轰击到了护罩之上，只有小部分能量逸出。但就算是这样，也让古灵城接近五分之一的地域化成废墟，大片的人类强者毁灭。而护住那十大强者的众多妖兽强者，却是靠着化出的阵势合力给挡了下来。

    但让妖兽一方的强者有些绝望的是，护罩在一个六转强者的自爆之下，却只是颤抖了一阵，就恢复了正常，并没有破裂开来。

    “这是耗费了我数千年积累的材料所布的阵势，九转强者都不一定破得开，你们不用白费心机了，等我们收拾了你们这几个完好的九转强者，再来收拾你们”远处，黄沙老祖冷笑着的声音传来。

    “你们还楞在那里干什么，现在可是千载难逢的机会，将那些妖兽强者都留在这里，让他们一个都别想出城去”自身开始围攻三个完好的九转强者，黄沙老祖对着下方观战的众多人类强者开口吼道。

    城中的众多高手，之前一直都没有回过神来，黄沙老祖这几个九转强者，给他们的形象反差太大了。之前还是那种以天下苍生为己任的绝世强者，转眼之间就变成了不择手段，卑鄙无耻的绝世小人。以天下苍生为借口，让妖兽一方的强者进城前来比试，到最后却暗中下手，在兵器上淬毒，让妖兽一方的强者被困城中。这种行径，别说是妖兽一方的强者无比的痛恨，就连人类一方的强者，也有点不耻。相比起妖兽一方的那些强者来，人类中的这几个强者，情操无疑是要低下得多了。当然，不耻归不耻，卑夷归卑夷，该怎么动手，他们却还是一点都不含糊的。

    因为机会太难得了，妖兽一方的强者几乎都进了古灵城中，只要将他们都留在这里，今后的整个灵界，就都是他们说了算了。妖兽一族将永远的成为历史，人类才是灵界真正的主人。

    “混蛋，今天我们就算全部死光，也要拉着你们垫背”妖兽一方的强者悲愤无比，他们被困城中，连神通六转的强者自爆都轰不开那个护罩，古灵城，几乎成了他们的绝地。妖兽一方的强者准备拼死一战，一个被两个人类九转强者围攻的九转妖兽体内的灵气开始疯狂的涌动，他也准备自爆，将整个古灵城一起毁灭。

    “哈哈哈哈，刚才你们说这句话，还有一点机会，但现在，机会已经没有了，你们难道没有发现你们体内的灵气也开始不受控制了吗”不过，面对他的威胁，黄沙老祖却是无比得意的哈哈大笑起来。

    他话音一落，之前还在跟他们拼斗的三个九转妖兽强者面色瞬间大变，身体居然开始不受控制的向着下方掉落而去。而同样的情况，也出现在之前护住那十个失去战力的神通境妖兽强者身上，他们的身体也不能再在空中产足，居然开始向着地面掉落下去。数千的神通境妖兽，十三个九转的绝世强者，居然在如此短的时间之内，全部失去了战力，黄沙老祖四人的计策，不可谓不毒辣。

    此时，数千妖兽强者口不能言，身不能动，只能用那愤怒的目光死死的盯着站在空中的黄沙老祖四人。那眼神之中的怨恨，似乎要将那四人千刀万剐无数遍一般。

    “哈哈哈哈，瞪吧，瞪吧，看看你们能瞪多久，现在，你们的生死已经全都掌握在我们的手上，很快，你们就会成为我们的坐骑，想背叛都做不到”对于众妖兽的目光，黄沙老祖好像没有看到一般，他仰天大笑，眼中闪动着无比兴奋的光芒。废尽千辛万苦，几乎耗费了他们四人所有的材料，再加上十二大势力的收藏，他们才布成了古灵城中的这个巨大陷阱，将妖兽一方的强者一网打尽。

    从今以后，整个灵界，将是他们四个说了算。多少年来都没有办法完全统一的灵界，在他手上完成一统之局，这绝对是一个让他名留千古的机会，他必将流芳后世。至于说他今天所用的不光彩手段，这个世上不会有人记得，他们记得的，只是自己一行人统一了灵界，让妖兽完全的臣服在了他们手上。当然，想做到这一点，他们最先要做的，就是控制住这数千的神通境强者。

    如何控制妖兽，这是他不知多少年前就开始一直在努力做着的事情，如今对他来讲，一切都已经成熟，接下来的事情，必将是极为简单的。他黄沙老祖耗时良久，终于创出了一种可以控制心神的符文，只要要这些妖兽没有反抗能力的情况下将符文印入他们的精神实体之中，这些妖兽强者，今后就完全没有了自己的独立性，虽然看起来没有半点异样，但实际上，却已经对他无比忠诚了，就连生死，也不再被他们自己掌控。

    到时，由这些神通境的强者出面，控制住庞大的妖兽族群彻底臣服人类，整个灵界，就再也没有了对手，从此尽成他的掌中之物了。至于十二大势力，也将全部落入他的掌控之中，那个时候，整个灵界，就是他黄沙老祖一个人说了算，他将成为灵界第一个完全的统治者。想到这里，黄沙老祖就再也忍受不住心中的兴奋之情。

    “来人，将这些家伙都给我带到中央广场来”黄沙老祖的声音传遍整个古灵城，他决定现在就动手将那些妖兽全部控制。

