    “小子，有本事你就杀了我！”黄安冲李铁柱吼道。

    黄安觉得，李铁柱迟迟不动手，肯定是不敢杀自己。

    毕竟，自己可是本月门的两大护法之一，门派的左膀右臂。

    要是自己死了，门派的损失可不小，南宫羽一定会大怒。以他的性格，肯定会发动门派所有人，追杀李铁柱，为自己报仇。

    到时候，就算杀不了李铁柱，也会弄得他鸡犬不宁。

    然而，李铁柱却戏谑一笑，道：“人生本就不长，你为何还要那么着急结束？你放心，我一定会成全你的。”

    说完，李铁柱站起来，然后用力一脚，踩在黄安的大腿上。

    啊！

    霎时，一道杀猪般的吼叫声响彻夜空。

    “小子，你………”黄安咬牙切齿。

    不过，李铁柱才不管他，又是一脚踹下去。

    咔吧！

    这一下，直接断了黄安一条腿。

    黄安惨叫一声，瞬间晕就死过去。

    看着晕过去的黄安，李铁柱摇了摇头。还以为他有很能扛，没想到这么快就晕了过去。

    “以为晕过去我就放过你了，想多了！”李铁柱冷冷一笑，随即拿出一根银针，插在黄安的右边脖子上。

    下一秒，黄安立马醒了过来。

    “快说，半月门在什么地方？”李铁柱喝问道：“还有，半月门其他的一些情况，也跟我说一下。”

    黄安吐出一口血水，用手抹了一下嘴角，然后哈哈一笑，一副看淡生死的样子。

    “哼！”黄安冲李铁柱冷哼一声，将头扭向另一边。

    “好，不说是吧，我看你能嘴硬到什么时候？”李铁柱冷声说道。

    如果是以前，李铁柱还真拿黄安没什么办法。

    但学了玄天术之后，李铁柱对人体的脉络太清楚了。

    医者，能救人，也能杀人。

    黄安不说，李铁柱有一百种办法来折磨他，折磨到他说为止。

    话音刚落，李铁柱摸出两根银针，分别扎在黄安的百会穴和通天穴上。

    紧接着，李铁柱运转真气，慢慢地转动那两根银针。

    刚开始，黄安没觉得有什么。可慢慢的，他感觉自己的五脏六腑好像在被一万只蚂蚁在撕咬一般，脸色开始变得难看，然后是扭曲。

    最后，黄安实在是忍不住了，开始惨叫起来。

    “小子，你……”

    “别急，好戏才刚开始。”李铁柱戏谑一笑。

    说完，李铁柱又摸出两根银针，扎在黄安身上。

    黄安大叫一声，五官都拧在了一起。

    “小子，住……住手！”这一刻，黄安觉得自己就快要死了。

    以前，黄安觉得死神里自己很远。

    但现在，他觉得死神就在自己面前，而且惧怕它的到来。

    听到黄安的话，李铁柱以为他要屈服了，赶紧停手。

    虽然自己迟早要杀了黄安，但现在还不是时候。

    “小子，我可是半月门的护法，你真要杀我？”黄安惊骇地看着李铁柱。

    李铁柱淡淡一笑，反问道：“你说呢？”

    泥煤的，还半月门的护法，哥哥我要杀的就是半月门的护法。

    “你杀了我，半月门不会放过你的。”黄安道。

    黄安刚说完，李铁柱不屑道：“给你个机会，马上打电话回去，让你们半月门那个狗屁门主立马带人来找我，我就在这里等着他们。”

    现在，李铁柱巴不得半月门的人来找自己，省的自己花时间去找他们。

    看到李铁柱的反应跟自己预想的完全不一样，黄安愣住了。

    疯了，这小子肯定是疯了，他是真的想要灭了半月门。

    “怎么，不敢？”李铁柱道。

    黄安眼神闪烁，犹豫了一会，道：“好，我这就叫他们过来，将你碎尸万段！”

    说着，黄安伸手往口袋摸去。

    “小子，去死吧！”突然，黄安大喝一声，右手快速一甩。

    霎时，只见黄安的袖口处白光一闪，一柄寒光闪闪的匕首朝着李铁柱的脖子爆射而去。

    看到这样的情况，李铁柱心里暗叫不好。

    说时迟那时快，李铁柱赶紧往后退去，同时右手一摸，数枚银针朝着匕首迎了过去。

    哐当！

    匕首跟银针碰撞在一起，发出耀眼的火花，纷纷掉落在地。

    黄安看着地上的匕首，直接愣住了。

    要知道，这一把匕首，可是他的杀手锏，然而被李铁柱给挡了下来。

    在这之前，从来没有人能逃得过他这一招。

    黄安看着李铁柱，眼神中满是惊骇之色。

    李铁柱这小子，果然厉害，怪不得南宫羽非得让自己来找李铁柱。

    可惜，就连自己，也不是李铁柱的对手。

    要是再这样下去，黄安觉得自己今天就要死在这里了。

    走，现在就走！

    就在这时，黄安的另一只袖口处，再次亮起白光。

    而这一次的白光，竟然化作了数道光芒，直接包围着李铁柱，朝他快速射去。

    那咄咄逼人的寒气，让李铁柱不由得暗自惊叹。

    不过，虽然黄安的白光很强，但李铁柱看得出来，这是一把匕首被他用真气化作了碎片，然后全部朝自己涌来。

    黄安这么做，可以大幅提高击中自己的概率，使得自己的银针应接不暇。

    只不过，这样一来，威力减小了不少。

    李铁柱看着那一道道朝自己快速涌来的白光，他舞动双手，运转体内真气。

    突然，他双手往前一推，一团由真气凝聚而成的劲气冲了出去。

    那团真气裹住那一道道光芒，竟继续朝着黄安冲去。

    砰！

    下一秒，真气炸开，光芒四散而去。

    噗！

    黄安被自己发射出去的光芒击中，猛地吐出一口鲜血，倒了下去。

    李铁柱赶紧走过去，发觉黄安已经没气了。

    可惜，自己想要的信息还没有问出来，黄安就死了。

    李铁柱处理现场的时候，无意间在黄安身上找到了一块令牌。

    盯着那块令牌看了好久，李铁柱也只知道这是半月门的一块令牌，至于具体有什么用，并不清楚。

    李铁柱不再管它，直接放进了口袋里。

    处理完现场之后，李铁柱往县城走回去。

    自己出来这么久，不知道白灵珊怎么样了，有没有醒过来？

    滴滴……

    还没走几步，一辆出租车驶了过来，在李铁柱旁边缓缓停下。

    “兄弟，要坐车回县城吗？”出租车司机摇下窗户，对李铁柱问道。

    李铁柱转头一看，发现这司机正是刚才搭自己过来的那个。

    这……也太巧了！

    不过，李铁柱想了一下，觉得这事好像不大对劲。

    他觉得自己刚才跟黄安打斗的时候，这司机压根就没走远，甚至就在某个角落看着。

    不然，怎么会有这么巧的事情。

    “咦，小兄弟，怎么又是你？”当看清楚李铁柱的脸时，出租车司机一脸惊讶：“这次还要不要追人，可以给你便宜一点。”

    李铁柱看了出租车司机一眼，问道：“知不知道半月门在哪里？”

    听到李铁柱这么问，出租车司机先是愣了一下，然后赶紧说道：“嘿，你别说，我还真知道这个地方。”

    “真的？”李铁柱讶异道。

    没想到自己随便这么一问，还真问对人了。

    这一刻，李铁柱就更加觉得这个出租车司机不简单了，不然他怎么会知道半月门在哪里。

    “当然是真的，我拉人去过那里。”出租车司机肯定地说道。

    “那好，拉我去那里。”李铁柱说道。

    说着，李铁柱拉开副驾的车门，坐了进去。

    出租车司机拿出一张名片递给李铁柱，笑着说道：“兄弟，我们这么有缘，认识一下吧？我叫马达，你可以叫我老马，你怎么称呼？”

    听到出租车司机的名字，李铁柱差点没忍住笑。

    马达，你怎么不直接叫发动机呢？

    看到李铁柱的反应，马达有些尴尬地解释道：“我这名字确实让人听着有些奇怪，不过我这是马上发达的意思，不是发动机。”

    “哦，我叫李铁柱，叫我铁柱就好。”李铁柱淡淡一笑。

    马达也笑了笑，赶紧发动车子。

    “老马，我先回一趟医院，然后再去半月门。”李铁柱说道。

    去半月门算账之前，得先确保白灵珊能够安全地醒过来。

    不然，就算灭掉了半月门，又有什么用？

    “行，没问题。”马达爽快地说道。

    自己是开出租车的，乘客想去哪里，自己就送他去哪里。

    反正，车费不少给就行。

    回到医院，看到李良才正在帮白灵珊检查。

    李铁柱赶紧问道：“怎么了，灵珊是不是出了什么事情？”

    “铁柱，刚才灵珊醒了一下，但只是两秒钟的时间，她又晕过去了，所以我喊李主任过来看一下。”白天胜赶紧说道。

    这时，李良才也检查完了。

    “李主任，怎么样？”白天胜赶紧问道。

    “放心吧，病人的情况比之前稳定了许多，应该很快就能醒过来。”李良才说道。

    说完，李良才敬佩地看向李铁柱。

    他实在想不明白，白灵珊之前伤的那么重，可李铁柱帮她治疗了之后，情况就完全稳定了下来。

    这样的医术，哪怕是世界上顶级的医生，恐怕也很少有人能做得到。

    更让李良才觉得不可思议的是，李铁柱还不到二十岁。

    在中医界，这绝对是一个传奇般的人物。

    “小兄弟，你的医术实在是太厉害了，你是怎么做到的？”李良才称赞道。

    对于李良才的称赞，李铁柱只是淡淡一笑。

    随即，他走过去，看着白灵珊。

