    第146章重阳登高领头人

    在过去的岁月里，真一楼只服从一个人的命令，那就是墨非战。

    当墨非战让他教百草诗时，他内心其实是抗拒的，直到他的胃习惯了百草诗，而百草诗对自己的严厉要求，也让他颇为满意。

    至于铁岚歆,虽然明确表示过几次，都被他拒绝了。在真一楼看来，不是纯粹的人，是学不好武艺的。

    “我不干，如果你不需要我，我就回去。”

    回去是回不去的，折羽自有他的道理。他的语气，不带一丝感情色彩,只有理智的分析。“我想你们应该调查过,铁岚歆是云昭公主的外甥女。如果我……我是说如果，死在了这场血与火的硝烟中，铁岚歆就是唯一有云昭皇室血脉的人。多一个筹码，总是好的。”

    “可是，她是铁寒阳的女儿。”这才是真一楼不接受铁岚歆的真正理由。

    “那我呢，我是那个人的儿子！你们为什么选中了我？铁寒阳是刽子手，可那个人是始作俑者。”

    谈话已经无法继续下去。

    真一楼忿忿地想，为什么要让他去选择。

    “今天，书院举行重阳登高的仪式，所有学子都会参加。”折羽语气缓和了些，“你可以借此机会观察一下，她到底有没有资格。”

    说完，他拂袖而去。

    真一楼望着折羽远去的背影，随手弹出一颗石子。石子向着折羽的右肩而去。折羽听声辩位，食指和中指倏然探出，夹住了那颗石子。

    他回头,目光如电。

    真一楼笑了。

    “难怪要自己教,你是怕我抢了你媳妇吗？”

    折羽虎躯一震。

    **

    重阳登高是大焱的习俗，寻常百姓也会在这一天相约登高。

    坤鸣书院成立以来，每年都会举办一次登高，并对第一到达的人给与嘉奖。没有在规定时间内到达的，会有相应的惩罚机制。

    每年，这个名额都在二十个左右。

    今天，全校三百多学子齐聚后山之下，由武修部的夫子进行动员，宣布规则，随后众学子浩浩荡荡的向崖顶进发。

    折羽是在最后出发的。他一直在观察着崖势，崖顶半隐在云雾间。

    “百兄，这是打算殿后吗？不如我们结伴同行可好？”沈黎晃了晃手中的小瓶子，“我提前做了些功课，备了些小玩意。”

    岂止是小玩意，那分明是金疮药。

    相对靠后的裴义之耳朵一动，懊恼地想，为什么自己没带。不过也就是一座山，没什么大不了。

    折羽的眼眸从沈黎的瓶子上移开,一副拒人于千里之外的疏离，“谢谢，我想我大概用不到。”

    说着,他开始登崖。

    沈黎也不以为意，跟在他后面。

    折羽的步子不算大，但始终保持匀速。一刻钟后，他已经超过了三十多人。沈黎面色微红，但尽力追赶着他的步伐。

    “百兄好体力，平日还看不出，你这是每日锻炼吗？”沈黎问道。

    折羽没回答，身旁有个焱京子弟脚下一滑，眼看着要跌落下去。折羽一把将人捞了起来。

    那学子惊魂甫定，冲着折羽感激连连，“多谢兄……”

    台字还没出口，史攸攸讪笑，“没想到，伸出援助之手的居然是你。”

    “有说话的力气，不如多走几步。”折羽阻止了他长篇大论的感谢，力气完全用在了刀刃上。

    沈黎见史攸攸认识折羽，便问：“你可有受伤之处，我带了金疮药。”

    史攸攸没伤，对这两个人好感度猛增，便跟在了折羽身后。

    折羽又超过了一拨人，看见前面的身影，走走停停，还拿着本子涂涂画画。可不正是二年级的步湛。

    “布百里，你这是在考察山势吗？”折羽打量着步湛，开口问道。

    作为大焱畅销书的著作者，步湛向来是保持低调的，被人叫了笔名还不太自在。“折羽兄还是叫我步湛吧。我这是习惯了，走到哪记到哪，好记性不如烂笔头。另外我在找一种草。”

    难怪他能写成图文并茂的畅销书，看来也是下了功夫的，不过折羽更关注的是，他找的是什么草。毕竟，家里就有一个满世界找草的人。

    “我找的是铁皮石斛。我常年在外，自己懂一点药理，这都是拜那些蛇虫鼠蚁所赐。我要找的铁皮石斛被称作人间仙草，往往生在崖壁之间或大树上，很多医馆都重金搜集。”步湛并未藏私，说的落落大方，还将自己本子上画的铁皮石斛给折羽看。

    折羽对他的观感更好了些，“你若找到铁皮石斛，可否优先出给我，价格都好商量。”

    “好说。”

    沈黎在一旁听着，原来折羽喜欢草药，那自己可以收一些送给他啊！

    随着步湛的加入，折羽的队伍更加壮大，大家这才发现了好处。好几个要摔倒或滑脱的，都被折羽及时救下。后勤保障也齐全，由沈黎提供。

    众学子隐隐奉折羽为领头人了。

    (本章完)

