    卧槽！

    金眉的整个鹰头都是一震，一脸不可置信地看着斗将场中突然被屠杀的二十只妖族天才。

    不，现在变成二十一只了。

    就在它低头观看的瞬间，又有一只五级妖将惨遭毒手，像个傻狍子一样站在那里不动，直接被人给踢爆了脑袋。

    这特么！

    到底是怎么回事儿？！

    为毛它刚跟傅正卿得瑟了两句，逼都还没装完呢，下面的场景就来了一个惊天大逆转？

    金眉睚眦欲裂，因为它看到它们赤鹰一族的十名最有希望能够成为兽王的天才后辈，也在刚才的那一瞬间被下面的人族给杀了个干干净净，无一存留。

    它有点儿接受不了这样的巨大反差。

    说好的强势碾压呢？

    说好的带几个小辈出来吃好吃的呢？

    为什么现在却出现了这样的意外？

    “傅正卿！”金眉鹰王突然抬头向傅正卿看来，厉声质问道：“是不是你在里面搞的鬼？它们刚才分明都是受到了王者之威的压迫干扰，所以才会被你们人族偷袭致死，一定是你使了什么见不得人的手段！”

    傅正卿好像没听到它说的话，完全沉浸在不明所以的懵逼环节中。

    事实上，他刚才已经做好了自己这边的战队全军覆没的心理准备，无论如何也没有想到战场之上会有如此巨大的惊天逆转。

    所以，当他看到所有的年轻武师像是吃了兴奋剂一样，一个个兴冲冲地冲到对方妖兽的跟前，手起刀落，几乎在一到两秒钟的极短时间内，就足足斩杀了二十一只五级妖将的时候，他的表情也好像是见了鬼。

    完全不敢相信啊！

    突然之间，这些小年轻怎么变得这么生猛了？

    还有，那个王者之威似乎与他同源，但是又有些许差异，到底是怎么回事儿？

    一时间，傅正卿的脑子里面也是一头雾水。

    不过，与金眉鹰王不同，傅正卿在王者之威出现的第一时间就已然发现了王者之威的来处。

    “这不是任庆之跟我推荐的那个杨帆小同学吗，五级精神念师，领悟能力超群的小天才！”

    目光在杨帆的身上扫过，傅正卿终于开始正视起这个之前只是让他眼前一亮的小天才来。

    “难道是因为刚才受到我王者意志的影响，在转瞬之间就看透了王者之威的本质，所以就直接领悟并使用了出来？”

    傅正卿被自己的这个想法给吓了一跳。

    王者之威，可是王级强者武道意志凝炼到了极限才能形成的一种特殊的威压力场，是只有王级强者才能拥有的专属自带光环。

    以前可从来都没有听说过有什么人能在王级之前就能成功领悟并施展出来，就连那些半步王者，或是精神灵师，也无人能够做到。

    可是现在。

    他却在一个武道修为只有武师四级，精神修为只有精神念师五级的十八岁少年的身上，看到了！

    这可远比他在知晓了杨帆拥有意志领域的消息时，还要来得震撼得多。

    意志领域说是宗师专属，其实，修为稍微高明一些的高阶精神念师也能领悟并模拟出来，杨帆既是武者又是精神念师，再加上悟性也是不错，能够领悟并掌握意志领域，并非没有可能。

    可是他现在施展出来的可是王者之威！

    只有王级强者才能拥有的自带光环，无论从哪个方面来说，都不应该是杨帆这样的小菜鸟能够领悟并掌握的啊！

    然而，事实就在眼前，由不得傅正卿不信。

    因为杨帆施展出来的王者之威，明显与他傅正卿的武道意志有许多仿佛之处，如果不是杨帆刚刚从他的王者意志之中领悟，根本就解释不通。

    毕竟，他与杨帆以前根本就从来都不曾见过，除了刚才他投递到杨帆身上的王者意志，杨帆应该从来都没有接触过类似的王者威能。

    “威能小了一些，若是真正的王级意志，对面的那些小妖崽子就不只是低头弯身那么简单了。”

    看到杨帆王者之威的威能效果，傅正卿没来由地竟轻松了口气，这样的威能，倒是与杨帆现在的意志境界有所相近，虽妖孽，却也在可以接受的范围之内。

    若是杨帆的王者之威一出，斗将场中那些五级妖将全都被震得肝胆尽碎，直接跪地而亡，效果就跟真正的武者使用出来一样，那傅正卿估计都得惊得头皮发麻了。

    “这小子，这种悟性，简直绝了！”

    傅正卿忍不住在心底一遍又一遍地暗赞，这一战有杨帆这样的妖孽参与，彻底稳了！

    他知道除了这王者之威之外，杨帆还有许多手段没有使用出来，比如意志领域，比如精神冲击，还有他上口袋里的那一猫一狗，全都是他的底牌。

    仅这一波杨帆就引导着众人干死了对方二十一只五级妖将，剩下的那九只，随随便便也能给它们磨死了啊！

    所以，在听到金眉鹰王气急败坏的质问时，傅正卿则一脸轻松惬意地抬头看了那老鸟一眼：“金眉，你这是老糊涂了还是怎的？”

    “斗将的场地可是你我共同搭建，最外层的规则屏障也是你我各自布置了一道。若是我暗中出手作弊，你会没有一丝感应？”

    “还是说，你觉得自己太废物，连自己布置的规则屏障都不敢相信了？”

    金眉鹰王一阵羞恼。

    可是它却无言反驳。

    阵前斗将的规则已经存在了近乎百年，一切的漏洞与不公平，早就已经在人、妖双方一次又一次的交锋中相互修补完善。

    它也不相信傅正卿有那个本事可以在它的眼皮底下暗中出手，它更不相信自己布下的规则屏障会阻挡不住傅正卿的暗中偷袭。

    可是越是这样，它才越是纳闷与不解。

    刚才那明明就是王者之威，虽然弱了许多，威能严重不足，可是在本质属性上，那确实是王者之威无疑。

    它的目光在下方的人族战队之中横扫，很快就发现了一直混在人群之中欢呼雀跃，甚至还会趁机偷袭剩下妖将的杨帆。

    “竟然是精神念师！”

    “不，不对，应该是驯兽师才对！”

    “他的身上竟然还随身携带了两只五级妖将层次的宠兽！”

    目标锁定之后，金眉鹰王很快就在杨帆的身上发现了更多的秘密，一双鹰眼瞪得比脸盆还大。

    “该死的！刚才本王怎么没有发现，人族的战队之中竟然还有这样一个中阶驯兽师的存在？若是早知道的话，飞丹它们肯定会率先攻击此人，也许就能避免现在这种一败涂地的局面！”

    所有的人族武者之中，也就只有这个年轻的精神念师最为可疑，所以金眉直接就认定了杨帆，鹰目之中，杀机四起。

    傅正卿显然也注意到了金眉鹰王的神色，知道它定是发现了杨帆的存在。傅正卿不以为意，发现了又能如何，现在斗将场中的局势已定，妖兽一族的败亡已成定局！

    金眉鹰王若是胆敢违反之前的约定，主动出手插足斗将之战，傅正卿直接就占据了主动权，哪怕拼死，他也要金眉鹰王付出相应的代价。

    王者之间的战斗，一但完全展开，很容易就会引起附近的帝级甚至皇者的关注，只要不是当场死亡，最终都会演变成一种类似于法庭宣判的扯皮活动。

    到时候，占理和不占理，往往就决定着这些参与私斗的王者的生与死。

    很直接，也很残酷。

    别看在戴星城这里，金眉与傅正卿看上去高高在上，掌握着成百上千万人类或是妖兽的生死。

    但是在那些皇者的眼中，谁若是胆敢挑衅皇者的威严，违背最初的皇者之约，不管是人族中的皇者还是妖族中的皇者，都会对故意找茬儿，不占理的一方痛下杀手，绝不姑息。

    所以，一般情况下，没有哪位王级强者或是兽王敢轻启战端。

    金眉鹰王与长臂猿等四位域外兽王才会想出了利用阵前斗将这种方式来不断地刺激傅正卿，甚至想要当着他的面，猎杀所有参战的人族之后，再生吞活剥了那个朱华南，看看傅正卿最终到底能不能隐忍得住。

    一但傅正卿激奋出手，金眉鹰王被动还击，傅正卿就算是理亏故意找事的一方，到时候它们四大兽王联手，直接将傅正卿斩杀分食，继而剿灭并占领西北全境。

    事后，纵是人族的皇者来兴归问罪，也挑不出半点儿理来，傅正卿死也是白死。

    想法很美好，开始的时候过程确实也很顺利。

    只要斗将成功，人族战败，傅正卿就不得不交出朱华南，不得不亲眼看着朱华南在他的眼前惨死，除非他愿意当一只缩头乌龟，否则王者之战无可避免。

    可是现在，意外就这么没有一点儿征兆地出现了。

    原本万无一失的斗将战斗中竟然出现了一个巨大的变数，只用了几秒钟就害得妖兽一方损失惨重，让原本处于劣势的人族直接翻身逆转。

    局势渐渐地开始向它们不利的方向发展，这次行动最为关键也最不应该失败的斗将环节，眼见着就要失败了！