    阮皙一没回他消息,段易言就出现在了她家门口，每次都提着新鲜水果蔬菜，找借口想要给她做吃的,可看他一身正式墨绿色笔挺西装,领带端正,就不像是事先准备过来的，反而像是临时赶过来。

    三天不见,段易言目光专注地落在她身上，像是三年没见。

    阮皙不知道他这般惺惺作态做什么,又不是她不让他来,灯下,她拿起一件薄毯裹着自己,慢悠悠地坐在沙发上，还拿手机刷新闻消息。

    段易言跟进来，轻车熟路地找到厨房,先给她洗水果。

    一切看上去跟平时没什么不同,但是阮皙仔细察觉的话，会发现段易言的话变少,人也沉默。

    她不禁去查了有关他公司的财经新闻，看看是不是遇上什么危机了。

    结果都没有,反而段易言的身价还越来越高了。

    阮皙放下手机，抬头看向厨房那边的修长侧影。

    五六分钟后。

    段易言将洗好的水果端出来给她,微微笑着像是怕说错什么：“晚上都在忙什么？”

    他没有直白地问她怎么不回自己短信,这段时间阮皙起码收到短信后，哪怕不愿意打字,都会回个微笑的表情。

    现在突然不回了,两人的默契仿佛被中断。

    段易言一晚上都等不了,找了个借口过来，问得很暗示委婉。

    阮皙小口吃着新鲜葡萄，略酸，尝一口就放下，想拿纸巾擦拭指尖，结果被段易言献殷勤的快先一步，被他温热的掌心握着，才抬起低垂的眼：“我不忙，你不是很忙吗？”

    段易言深怕她下句话就是借着忙这个字，开始赶人。

    他开口否认，清隽的脸庞笑容温和：“除了公司业务，我没有忙什么。”

    这话可信度极低，毕竟他三天里都不知道去做了什么。

    阮皙只是笑了笑，不搭话。

    段易言也没有把她手放下，最后放在薄唇亲，带着温热的触感。

    公寓的客厅变得安静，静到能听见彼此的呼吸声那种。阮皙正眼看着眼前这个精致斯文的男人，段易言的皮相极佳，是她所遇见的男人中最好看的。

    但凡伪装一下，用深情款款的模样对任何一位女性，都没有人能轻易抵抗的了。

    “为什么是我？”

    阮皙突然出声一问，几秒后，段易言抬起眼皮看向她表情。

    为什么是我。

    这句话是她存在心里很久了，也没想象中那般难说出口。

    段易言没有让她等很久，心中被回忆占据着，低声说：“因为你让我对这个世界，突然有了期待的感觉。”

    阮皙指尖忍不住一颤，细微的疼痛仿佛在这刻入了心。

    她回想起一开始和他相处，起于男女之间的相互好感，不用任何人撮合，就自然的被吸引在了一起，是种名叫本能的词汇。

    感情这种事最较真不了，她什么都没做，只是一心喜欢着他，便成为了他的偏爱。

    段易言将她白净的指尖都吻了一遍，灯下的神色真诚又专注：“再给我一次机会，皙皙，我会让你重新爱上我，一定会。”

    阮皙心底滋生出了某种说不清楚的情愫，甚至是许久都没有反应。她仿佛被定格住了，脑海中只有段易言嗓音低缓清晰的对自己说：【我会让你重新爱上我。】

    重新爱上他。

    五个字组成的一句话，暗含着段易言的所有忐忑不安，他好似一下子把自己所有筹码都压上了，倘若她摇头拒绝，他会输的倾家荡产，连命都会没有。

    阮皙缓缓地将视线与他对视上，启唇说：“你很多习惯，我都讨厌。”

    “我会改——”

    段易言不带一秒犹豫，只要她哪点看不顺眼的，都会改掉。

    **

    这次的夜宵，阮皙很给面子都吃光了。

    大概是心境不同，连胃口都好上一些，她吃饱喝足坐在沙发上休息即可，家务活都由段易言一手承包，用不上保姆，他很乐意做这些事。

    晚上十点后，段易言找借口下楼去便利店买了生活用品，是提着袋子回来。

    没忘记给她买零食，伸手搂了她腰一下，又低头亲：“我去洗澡。”

    阮皙觉得他都把自己安排的妥妥的，也没说什么。

    等段易言快速的洗过澡，便开始有意无意地提醒她可以去主卧睡觉。男人的心思，就差没有写在脸上了。

    阮皙没有什么困意，依旧弯曲着细白的腿，坐在沙发上玩手机。

    她正在回复沈星楼的微信消息，段易言一走过来就能看见，而阮皙也没有掩饰什么。

    “在法国陪你的就是这个小黄毛？”

    阮皙回完消息，抬头看他：“他叫沈星楼，不叫小黄毛。”

    段易言往她旁边坐，暗示性地看了看自己大长腿。

    阮皙假装看不懂，没过一会儿，就被段易言伸手拉过来，抱在怀里：“你让他住你次卧，我叫他小黄毛算客气了。”

    说完，他主动用下颚去蹭女人白嫩的脸蛋儿，有想要亲近的意图。

    段易言洗过澡，还特意用胡须刀刮了胡子，身上味道很好闻，没有用她的沐浴露。

    阮皙也不知道他为什么烟瘾重，还能总保持着干净清冽的气息。不由地便侧脸，被段易言给亲个正着。

    他故意将她手机拿走，关机，扔在地毯上。

    没有沈星楼消息的打扰，段易言本能的觉得这样阮皙的注意力就能全部在他身上，不会分一丝一毫给别的男人。

    他持续着亲吻的举动，漂亮的手指似有似无想去撩起她的裙摆。

    阮皙避开两次，轻笑着：“问你件事。”

    “说。”

    “最近相亲开心吗？”

    这句话成功让段易言停止，从她脖侧慢慢地抬起头。

    阮皙是笑着问的：“你跟几个女人相亲了？”

    段易言先下意识的把她抱紧，开口解释：“我没有想……”

    “几次？”阮皙不想听解释，就想听结果。

    他静了几秒，说：“一次，当时不知道段朝西的母亲会这样安排，半途我就直接离开了。后来都是她们纠缠上来，我没有理会。”

    阮皙看了他好一会，笑得很浅：“第一次的名媛好看吗？”

    “没看清。”

    段易言没有哄骗她，是真的没看清楚对方长相，姓甚名谁都没记住。

    他无比诚实的跟阮皙倾诉着自己这三天，是怎么思念她的，哪里还有闲情去看别的女人。

    但是不说清楚，为什么这三天要完消失。

    时间缓缓的流淌而过，说会话的功夫，就已经凌晨了。

    阮皙见他不像是说慌，暂时将这事给翻篇，站起来，慢悠悠地说：“好吧，我要去洗澡了。”

    她先拿睡裙去浴室洗了半个小时，没有阻止段易言今晚睡主卧。

    出去后，公寓的所有灯都被关掉，乌漆嘛黑的。

    她还没走两步，就被段易言手臂抱起，放到那张柔软宽敞的床上。

    即便视线看的不清晰，阮皙还是能感觉到来自他的压力，细细手腕也被扣住，在这个黑暗的夜色里，两人无声的开始接吻，热烈而长久地亲近，偶尔低低的喘息。

    一切都发生的顺其自然，阮皙不拒绝，也不过分热情。

    她枕在柔软的枕头上，漆黑的眼睛睁着，上方是段易言精致的侧脸轮廓，思绪是飘着的，从段易言用嘴唇触碰到她锁骨开始，就晕乎乎地不知道想什么。

    她忍不住伸出双手，抱紧男人结实的后背，用指尖一点点的描绘着上面的肌肉线条。

    恍然间，有种回到了新婚初期的感觉。

    段易言做完后，用一床被子把她严实裹住，开始说着那些男人都会的情话。

    而他更会，时常会逗得阮皙弯起唇角。

    “你瘦了不少，以后饮食都让我来负责好不好？”

    男人的话，阮皙觉得听听就好了。

    段易言这么忙，哪有闲工夫负责她的每日三餐。

    何况她也不想搞得被他圈养一样，于是将脸蛋贴在枕头上，闭着眼睛说：“不好，我自己会吃东西。”

    段易言很快就重新缠了上来，胸膛心跳声依旧，上面的汗水都贴她雪白后背上了：“皙皙，你必须给我一个照顾你的机会。”

    阮皙开始嫌弃他烦，不想理人。

    这时候段易言没有善罢甘休，而是将她重新从被子里拉出来，又去摸索床头柜上的小盒子。

    一晚上他要把超市买的六只装都给用光，精力仿佛永远用不完的。

    等第二天，阮皙迷迷糊糊的睡醒来，身旁已经没有男人身影。

    昨晚闹腾的主卧也被收拾整洁干净，床边甚至还摆放着气场要穿的衣服，她闭眼睛继续躺了会，五分钟后，才拿起衣服去浴室洗漱。

    自答应给他一次机会后，阮皙发现段易言没有那般偏执纠缠她了。

    起码她睡晚的时候，他备好早餐就自己去公司上班，一整天除了饭点发个消息外，倒不至于无时无刻的要盯着黏着。

    这样的距离感，刚刚好。

    阮皙跟段易言和好的半个月，圈内的人也看出了苗头来。

    周礼是第一个发现段易言最近意气风发了不少，试探出情况后，还开玩笑地对阮皙说：“小阮妹妹，你们什么时候搞个复婚晚宴啊？”

    阮皙连婚礼都没办，更别提想什么复婚晚宴了。

    这话一提，尴尬了三秒。

    周礼后知后觉意识到段易言都没给阮皙婚礼，正要找话把事情翻篇的时候，段易言走过来，自然而然的落座在心爱的女孩身边，接过话说：“婚礼时间已经订好，你份子钱准备了多少？”

    这话是冲着周礼说的，他伸出手握住阮皙的手。

    阮皙面无表情，怀疑自己被这两个男人合谋下套。

    什么举办婚礼，她点头了吗？？？

