    “该死，成功撤出来的兄弟就只有我们了。”

    在一处微微凸起的小土丘之后，满脸狰狞的兽人队长看着周围三四个皮甲和脸上还残留伤痕和斑驳血迹的战士愤怒嘶吼。

    “队长，现在俺们咋办？部落里的大部分能打的弟兄们都没了，这下子没法向老大交代啊。老大知道了，绝对会气得杀人的。”

    膝盖中了一箭的兽人战士一边将外露的箭矢折断，忍痛处理着伤口，一边忧心忡忡地向自己的队长询问。

    “都是那个卑鄙无耻可恶的施法者，要不是他突然出手，我们早就将那群瘦弱的人类干掉了！”

    一想起自己的部落同胞被那个施法者的镜像欺骗，被一发火球偷袭直接带走，兽人便恨得咬牙切齿。

    还有自己的好友，身经百战在部落中被大家尊称为“杀虐者”的盗贼被一发光亮术照出身形，死得不明不白。

    一想起这，本就处在愤懑之中的兽人就更加悲愤，他为自己好友的死法感到不值，心中的杀戮嗜血欲望一度高涨却无法发泄，只得用力将自己手中的锯齿大刀砸向地面，怒吼着：“就地修整一小时，我们回部落找老大汇报，叫兄弟们回来报仇！”

    经过一晚上奔袭厮杀的兽人战士早已疲惫不堪，在纷乱的战场还不觉得。此时成功逃脱处于安全的境地，心情一松懈，困意、饥饿和伤势带来的痛苦顿时一起涌来上来，立马纷纷应是，就地收拾起伤口和进食起来。

    而在冰凉黑暗的土丘之后，莱恩借着深沉的夜色静静躲在一旁，用空中隐藏的法术之眼默默观察着兽人残兵们的动静。

    可能是由于一晚上的战斗让兽人和他们的座狼都耗尽了体力，成功逃脱的兽人借着夜色一路向北逃窜了不到五六英里，精疲力竭的兽人们便在一处背风的小土丘之后停了下来。

    在他们看来，已经跑了这么远的距离，没有哪个人类能在而且敢在这种漆黑的深夜之中追上来。

    可就是再大胆睿智的兽人也想不到，会有一位法师会开着黑暗视觉从天空之中一路尾随而至。

    莱恩默默看了眼愤怒难平的兽人队长，通过兽人的唇形对比着系统中调出来的《费伦语言大全—兽人语—唇语篇》，分析着兽人们的对话。

    看到兽人们还在愤怒咒骂着卑鄙无耻的法师，莱恩无奈用手摸了摸高挺的鼻梁，小声bb：“法师的事情怎么能说是卑鄙呢，这叫稳健好不好！所以说你们这些兽人蛮子永远理解不了法术的魅力。”

    又观察了一会儿，看到修整的兽人们逐渐放松了警惕，莱恩吸了口气，对着兽人聚集在一起的区域念起魔法咒语，施法出了魔法书上记录的一环法术——睡眠术。

    莱恩对于这个法术是十分满意，虽然只是一环的魔法，但无论是它的范围性效果还是强制睡眠的能力都十分给力。尤其是对于没有警惕性的对象，效果可谓一绝，莱恩在无数个失眠的夜晚曾一度靠着这个法术入眠，这可比前世他用过的褪黑素催眠药啥的效果还要立竿见影。

    此刻正在大口咀嚼着随身干粮的兽人队长顿时感觉到一阵疲惫，一晚上的战斗加上心情激愤带来的劳累疲倦仿佛如潮水般涌来。他大大打了个哈欠，感觉困意之下眼皮已经支撑不住，心中想着就休息一会儿，便合上眼睛沉沉睡死过去。

    在土丘之上的莱恩等了一会儿，确定所有的兽人都已经睡死过去，才慢慢走下土丘来到在躺在地上四仰八开的兽人们面前。

    他看了看睡梦中的兽人们，歪了歪脑袋，思索衡量了一会儿，最终还觉得还是用火球术直接毁尸灭迹比较好。

    莱恩虽然骨子里还残留那个兔子国研究狗的善良温柔，但是这些都是只展现给莱恩自己在意热爱的人的。对于敌人，莱恩从来没有手下留情的习惯。想当初，为了习惯这个残酷野蛮的世界，他已经亲手解刨过上百种魔物和非人种族的尸体了，还自己亲手干掉了n只地精作为练手。

    莱恩明白，为了更好地在这个世界生活下去，逐渐强大，他不得不学会如何杀戮，学会残酷。不过，好在莱恩有着成熟的三观和思维，尽管手上沾染鲜血却依旧能够保持着自己的初心。

    默默叹了口气，莱恩默默构建了一个魔法模型，利用精神力引动天地间浮游的元素填充进去，形成了一个拳头大小的小火球。

    强度应该是够了，莱恩默默估算了一下，随后直接将火球向身后的兽人们丢了过去。

    一声巨大的轰鸣从身后的土丘响起，睡梦中的兽人在无知的情况下直接陷入了永眠，茫然回归了格乌什的神国。

    莱恩在爆炸范围之外等了一会儿，确定所有的兽人都已经粉身碎骨，原地只剩下爆炸留下的大坑，才转身离去。

    可就在此时，一柄闪烁着寒光的淬毒匕首从莱恩身后袭来，莱恩身上的法术护盾闪亮了一下便被直接穿透。

    莱恩心中一惊，锋利的刀刃上刺骨的寒气透过衣裳刺得莱恩的皮肤起了一串鸡皮疙瘩，匕首已经划破了长袍，莱恩仿佛已经感受到了刀刃的冰冷。

    就在千钧一发之际，莱恩直接激发艾琳瑟斯之戒的法术护盾再次阻挡了一下匕首的突击，在得到片刻喘息之后，立刻摩擦手上宝蓝色的戒指发动了低等传送术离开了原地。

    看清了当下的情景，莱恩蓦然一惊，在原来的位置之上，一个穿着黑色紧身衣的黑暗精灵正用猫戏耗子的戏谑眼光打量着自己。

    只见他撕开了一个法术卷轴，用阴沉邪恶的口吻对莱恩说道：“小子，你今天的法术快用光了吧。要不打个商量，把你身上的那件东西给我，我就放你一条生路，如何？”

    此刻，莱恩已经从突然的袭击中回神过来，尽管自己有手段保证自己的安全，但任谁被不知名的敌人直接袭击，心中都会带有三分怒气。

    不过良好的素质让莱恩保持了冷静，他反复琢磨着这位不速之客的话语，默默心底盘算：

    知道我法术位已经不足了，绝对是在之前战斗中就一直跟着我了。以这个刺客对我的威胁感来看，绝对是高阶或者以上的狠角色，可就算如此却还是等到我杀掉兽人之后身心放松时才动手。

    靠，看来这次是遇到真正难缠的家伙了。不过他说的东西到底是指什么?

    莱恩在脑海中转过诸多念头，可现实中却是一瞬间的事情。

    黑衣的刺客见莱恩一言不发，邪恶地笑道：

    “小法师你还想着利用传送法术逃掉吗？别做梦了，这片空间我已经用次元锚锁定了。”

    莱恩闻言脸一黑，当即之下反唇相讥：“你不告诉我你要什么，我难道把你妈妈的亵衣还你？”

    黑暗精灵闻言大怒，语气也不再客气：“小混蛋，我改变主意了，我准备一刀一刀送你去死，然后从你的尸体上拿到银月城的宝物。”

    闻言，莱恩心中瞬间一震：“宝物？难不成是指老师让我运送的东西？不对，他怎么知道我身上有任务物品？

    难道老师？不，老师绝对不会泄露我的消息。那么只可能是银月城法师协会那边走漏了风声，银月城的法师协会里有其他势力的卧底！”

    想明白事情发展的莱恩还准备继续套话，可手持利刃的黑暗精灵却已然不耐烦了，狞笑着从黑暗之中隐藏了自己的身影：“小子，接下来准备迎接本大爷的怒火吧，我发誓，你会有一个难忘的夜晚的。”

