    大春和左小娥的修炼很快就进入了一个前所未有的心态。

    舒爽？那是早已经历的低级层次。

    色批？那是已经排除的杂念层次。

    是什么？是强敌在侧，无论怎么试图淡定无视，其实都不可能无视的焦虑，这一点显然不昏君，但很果果！

    没错，这就是果果一直提倡的焦急修炼法！不急，暑假59天都在玩。急？最后一天就能把暑假作业抄完！对，就是这种感觉，急的想和她赶紧修炼完然后子孙满堂……

    一股难以言喻的气劲在本尊和城隍的识海内奔腾汹涌遥相呼应，来了，这种惊涛拍岸的感觉——

    ——系统提示：恭喜！您提携天地，把握阴阳，游行天地之间，视听八达之外，《黄帝内经》心法获得境界提升，该境界与您的与桃花天运系统技能【桃花破邪】融合成新技能【九天玄**阳交织桃花破邪星宿阵】。

    ——九天玄**阳交织桃花破邪星宿阵：天姚星，天喜星，红鸾星，咸池星四颗桃花主星组合成破邪星宿阵。可绑定更多的异性将星加入星宿阵列。阵列能大幅度的抵御诅咒邪毒，鬼神难欺，大幅度回复体力精力，大幅度反噬施咒方。绑定的异性将星越多，技能效果越强。绑定后技能效果同时作用双方。

    注意：加入星宿阵列的异性将星受桃花反噬的影响较小。阵列将星可升级为桃花主星。

    ——系统提示：恭喜！大张后武将符，小张后武将符通过黄帝内经心法获得实力极大的提升，晋升为1星。获得1星技能【贤良内助】。

    贤良内助：减少您体力，精神的消耗。

    ……

    大春的大脑一片空明！

    是懵了，相比于大小张武将符升级，这黄帝内经的升级解释简直了，提携天地，视听八达……意思是我分身多桃花多，这黄帝内经和桃花运系统融合了？这技能的名字那么长，意思就是越长越厉害吧！

    意思就是四颗桃花星不够用，完全解绑，这是要御女三千？？

    查看识海，看见了，四颗桃花星开始聚拢，不对，是七颗，本尊杜娟，诸葛果，花鬘三颗，蛐蛐貂蝉，来莺儿，蔡文姬，孙尚香四颗，城隍分身一直盯着大小张和吕绮玲，都没开张！

    这七颗星凝聚在一块，重合成三对双星和一颗亮星的星阵，整体上看还是四大阵列的格局，像极了一个新的太阳系！如果能不断的绑定更多女将星，这怕是要升级成银河系？

    而且，注意事项说了，新加入的将星副作用小，意思就是加入变的容易？

    就在这时，左小娥激动的欢呼：“我感觉我领悟了黄帝心经了啊，我感觉精神强了很多！”

    这眼前不就是有个人选吗？试试！

    大春有点小激动：“拖娘娘的福，我大进步了，我的天运桃花系统升级成星宿阵列了……”

    听完大春巴拉巴拉的一通解释，左小娥是懂了：“意思是，希望我加入？但我只是一丝元神，还是不是将星啊？”

    大春激动了：“那就是同意了？只要心忧天下，将星是迟早的事啊！”

    左小娥欣喜道：“我愿意！”

    ——系统提示：恭喜！左小娥加入了您的桃花破邪星宿阵列，位列“温慧星”。您的星宿阵列的获得一定程度的加强。全阵列的将星都获得一定程度的整体加强。

    卧槽！和星宿神兵符一样，只要加入一个神将就是全员加强！

    左小娥惊喜道：“看见了，这四大星团旁边升起了一颗小暗星，那是我吗？”

    这分别是御女三千星宿大阵了啊！！

    大春激动了：“就是！”

    左小娥哀怨道：“是我太弱了，这么暗，感觉没有对大家帮到多少呢。”

    大春喜不自胜：“慢慢来，你才只是一个元神而已啊！”

    就在这时，另外一颗亮星冉冉升到阵列一旁！

    ——系统提示：恭喜！绿珠加入了您的桃花破邪星宿阵列，位列“罗堰星”。

    您的星宿阵列的获得一定程度的加强。全阵列的将星都获得一定程度的整体加强……

    大春惊了，这是？绿珠是怎么自动加的？

    明白了，绿珠的将星本尊是在神兵符里压制危月燕呢，服侍李密奶奶的那个其实只是肉身！

    而绿珠的主动加入就说明青龙白虎它们一直在外面担心我！

    现在绿珠，左小娥都加了，那蛐蛐分身那边不就还有两个吗？你们两个要自觉，不要让我请好不好！

    大春急忙切换到蛐蛐这边报告大成就：“两位娘娘，我大进步了——”

    妺喜切了一声：“看见了！”

    甄姬笑道：“恭喜恭喜哟！”

    大春羞涩道：“这个，我恳请两位娘娘加入！”

    妺喜没好气道：“我是何等身份，怎么也得是颗主星吧？”

    大春慌了：“主星满了啊！”

    甄姬笑道：“你要是加入主星那还得了？大春还不被你桃花反噬惨啊？我就先加为敬。”

    ——系统提示：恭喜！洛神甄姬分身加入您的桃花破邪星宿阵列，位列“河鼓星”……

    爽！还是甄姬娘娘懂事。

    妺喜急道：“行了行了，我赶紧占位置！”

    ——系统提示：恭喜！巢湖水神妺喜加入您的桃花破邪星宿阵列，位列“招摇星”……

    卧槽！你这星名一看就不对劲啊！

    妺喜没好气道：“行了行了，抓紧开工吧。”

    望着新的太阳系已然成型，大春干劲十足：“明白！”

    然后嘛，城隍这边……只有大小张的两张武将符啊，但是她们很特殊啊，并不是符形态，也只是两丝元神，和左小娥差不多吧？不不，她们是练黄帝内经冲进来的元神，没准比本尊更纯粹！

    大春又切换到城隍这边——不得不说，身边美女太多感觉忙不过来啊！

    大小张欢呼雀跃：“我们升星了啊！”

    升星算什么，升天上才行！

    大春把事情一说，大小张欣喜道：“好啊！”

    ——系统提示：恭喜！“后宫贤主大张后”，“昆仑镜心小账后”分身加入您的桃花破邪星宿阵列，位列“上弼星”“少弼星”……

    能行！

    大春真是狂喜过望啊，这黄帝内经简直神技，把朕的全部娘娘资源都整合在一副星图里了！狂喜之余更是心下哀叹，大虎啊寒华啊元姬啊，都没来得及……

