    徐晓琳缓缓醒转过来，第一眼便看到叶枫，不由得吓了一跳，一把将他推开，大声道：“王八蛋，你对我干了什么？”

    叶枫皱眉。

    马飞大声道：“瓜婆娘，要不是枫哥出手救你一命，你现在都下地狱去了，懂不懂？”

    徐晓琳这才回味过来，想起自己已被郑大勇勒死的事情，一时尴尬万分。

    叶枫摇了摇头，径自走到郑大勇面前，嘿然道：“郑大勇，怎么样？没想到吧？”

    郑大勇顿时垂头丧气，满脸绝望，没有说话。

    叶枫懒得理会他，扭头冲马飞道：“赶紧报警吧。”

    “好嘞，枫哥。”

    马飞当即拿起手机，准备拨打妖妖灵，报警。

    就在这时，周艳芳突然上前，直接在叶枫面前下跪，声泪俱下：“别报警，求求你别报警，我就这么一个儿子，他要是坐了牢，我也不想活了……”

    叶枫淡淡道：“你儿子都成年人了，他必须为自己的所作所为负责，别的事情且先不说，就冲他敢众目睽睽之下杀人这件事，就轻饶不得！如果不让他受惩罚，岂不是让他以后更加为所欲为？”

    “这……”

    周艳芳一时语塞，满脸绝望地瘫坐在地。

    约莫十多分钟后，几辆警车开进了柏山村，带队的警官在询问清楚状况后，直接下令将罪魁祸首郑大勇押上了警车。

    而徐晓琳作为挟持朵朵的从犯，自然也不会给放过。

    不料，眼看自己就要给警察带走，这女人突然大叫大嚷起来：“你们不能这样对我，我是孕妇，我是孕妇……”

    带队警官一看这情形，当即安排了一名女警核实。

    女警将徐晓琳带到一边无人处核查，很快，她过来了，对带队警察点头道：“她的小腹已经隆起，确实是有孕在身。”

    带队警官点点头，沉声道：“鉴于你是孕妇，我们可以对你从轻发落，但你违法乱纪在先，我们照样要对你进行羁押，放心，我们会专事专办，给你安排孕妇的待遇……带走！”

    “我不要去，我不要去……”

    徐晓琳像是发了疯一般，拼命抗拒着。

    就在这时，林志刚开口了：“警官，根据我国法律，孕妇若是犯一般性的罪过，得到受害者谅解的话，可以不予羁押，对吗？”

    带队警官点头：“不错。”

    “那我选择谅解。”林志刚沉声道。

    此言一出，徐晓琳呆愣当场，显然没想到他会这样做，一时悔恨交加，泪水夺眶而出。

    与此同时，叶枫有些诧异地看了林志刚一眼，但马上又释然了，他们毕竟夫妻一场，多少有些感情，他此时出面谅解，其实也是念及旧情。

    “那行，既然林先生选择谅解，那我们可以不对徐女士进行羁押。”

    “多谢警官。”

    随后，带队警官留下徐晓琳，押着郑大勇，扬长而去。

    一场闹剧，就此结束。

    看完热闹的村民们，渐渐散去，无人再去理会此前蹦跶的很厉害的周艳芳。

    而叶枫、林志刚和马飞三人，则带着被解救出来的朵朵，准备上车。

    就在这时，徐晓琳突然抓住林志刚的手，一脸梨花带雨地哀求：“老公，我错了，我真的错了，求求你再给我一个机会，我发誓，从今以后，我一定好好做个贤妻良母……”

    “贤妻良母？”

    林志刚只觉听了一个天大的笑话，冷笑：“徐晓琳，你觉得贤妻良母这个词，你配的上么？放手！”

    “我不放，就不放！”

    徐晓琳死死抓着林志刚的手，继续哀求：“老公，我们以后好好过日子好吗？你放心，我肚子里的这个孩子，我明天就去医院打掉，以后我给你生个属于我们的孩子……”

    “徐晓琳，我说你这人脸皮怎么这么厚？刚才我在警方面前说谅解你，那不过是场面话，不想让你蹲局子而已，怎么？你还真以为我谅解你了？”

    林志刚猛地一下把徐晓琳的手甩开，然后指着迈巴赫S580：“就好比那辆迈巴赫，虽然是我的爱车，但因为被你和郑大勇那王八蛋坐过，我就不会再要它。记住，明天一早去民政局，办理离婚手续！”

    说完，他带着女儿朵朵，坐上了车子，并砰的一声，将车门关了。

    很快，车子缓缓行驶起来，渐渐远去。

    只留下徐晓琳泪流满面地待在原地……

    晚八点。

    叶枫一行人回到了林家别墅。

    看到朵朵给带回来，杨金兰，还有杨金凤、林朝阳夫妇大喜过望。

    不过，当得知了前因后果后，三人既惊讶，又愤怒。

    其实想想也正常，林志刚回来后，生怕杨金凤和林朝阳二老担心，便隐瞒了实情，故而二老并不清楚这些。

    “真是万万没想到，这个徐晓琳竟然如此可恶，我还以为她带朵朵玩儿去了，没想到她竟然劫持了朵朵，还想要敲诈我们。”杨金凤怒道。

    “这次多亏了叶枫，揭穿了徐晓琳那贱人的阴谋，不然，我们全家上下至今都给蒙在鼓里！”林朝阳一脸后怕地道。

    叶枫笑而不语。

    这时，杨金凤对林志刚道：“志刚，现在说起来，你与诗韵离婚，都是我们的错，你还是想办法让她回来吧，再怎么说，也得给朵朵一个完整的家。”

    林朝阳附和道：“是啊，志刚，再怎么也得给朵朵一个完整的家啊！”

    林志刚有些为难：“可是，诗韵她未必愿意回来。”

    林朝阳朗声道：“你就告诉她，之前的事情，是我们老两口的错，我们不该嫌弃她不能再生育，只要她肯回来，我们老两口愿意给她赔礼道歉。”

    杨金凤补上一句：“就是让我们老两口下跪磕头，我们也愿意。”

    闻言，林志刚大喜，道：“爸，妈，有你们这句话，我就放心了，我保证，我一定把诗韵追回来，给朵朵一个完整的家。”

    众人闲聊了一阵，随即便上楼去歇息。

    路上，杨金兰有些忐忑地对叶枫道：“枫儿，你白天在你外婆家说的，要帮我在一天之内拿下千叶集团的订单，你真的有把握吗？”

    叶枫笑道：“妈，你就放心好了，小事一桩，明天下午，你就等着千叶集团的人联系你吧。”

