    第779章聪明的小白还有后招！2

    有人将三个logo的投票链接发到了博微上，已经挂在了热搜第三，很多民众点开热搜，想要投票，却发现自己没有投票资格，那叫一个郁闷。

    三个logo，都是Q萌Q萌的卡通版小白，两个亮晶晶的小龙角角就像QQ糖那样让人恨不得咬一口，唯一不同的只是三个卡通版小白穿的衣服和配色不同。

    总之，超级可爱，超级萌，让人一看心都要花了~

    这几天博微上的热门话题都是60个亿的大项目，小白稳坐热搜榜C位，只要是与他有关的话题那绝对是全民参与，全民讨论。

    现在却不能让全民投票，那些心痒痒的民众怎么接受得了？

    一个个都跑到夜念白的博微上撒娇卖萌，求夜念白再放一个二维码，他们只是想一张可以参与投票的入场券，别把大门紧闭让他们得不到资格啊！

    偏偏，夜念白就是不予理会。

    薄风吟小龙崽崽与夜念白小龙崽崽在龙池的暗河里驰骋，一副皇帝不急太监急的模样，道：“你挂二维码呀，好多小钱钱！”

    夜念白不干，道：“你笨呀，得不到的才是最香的！大家都可以投票，就不香啦，那些电视上的明星拉票都要先买明星的周边，才有拉票资格的噢~~小爷没吃过猪肉，还能没见过猪跑，小爷自有打算，得先保证给我发红包的叔叔阿姨那份参与60个亿大项目的优越感，得让他们和周围的人聊天的时候倍儿有面子！”

    夜念白也喜欢追星的，直接将追星那一套拿过来用，他要打造自己的IP。

    要建立自己的ip，就要从现在开始逐步培养自己的死忠粉！

    此刻，小白只想保护死忠粉的特权和优越感。

    薄风吟小龙崽崽只想要钱，烦躁道：“真麻烦~~有钱人的世界，本龙龙不懂，本龙龙是穷银，穷得叮当响！”

    陆相濡也穷，所以不发表意见。

    两个小穷龙羡慕夜念白三天挣了几十个亿，都想在博微上挂二维码，但是各自的舅舅都不让，烦的一比，好羡慕夜念白没有人管！

    夜念白也有自己的烦心事啦！

    二叔马上就要大婚了，可是大舅舅却不允许他去参加，非要他留在这里每天泡龙池，天天泡两个小时，小白都要烦死了！

    烦得他化身小白龙，龙尾巴用力拍打水面，水花四溅。

    春节假期，转眼到了初六，夜深和宋糖糖结婚的大喜日子。

    宋糖糖回了S国，今天上午夜深要去S国接亲，在S国吃过午宴，晚上才能赶回来举行婚礼，所以白天呆在行宫，司明镜和漠银河倒是很悠闲。

    司明镜还有时间刷微博。

    S国的微博上，有民众拍到了迎亲队伍的盛大场面。

    普通人家结婚，都是数迎亲队伍里面有几辆豪车，夜深的迎亲队伍，清一色的小型飞碟型飞机，从一艘更大的飞碟型飞机里飞下来……

    那场面，就跟科幻大片似的。

    这是夜深特地要求的！

    他不要乘坐普通飞机去接机，他就是要炫酷狂霸拽的飞碟型飞机。

    还要那种超级大的，就像外星人突袭地球。

    一艘巨大的飞碟型飞船压在S国帝都的上空，几乎遮住了半个城市的阳光。

    最开始民众们不知道发生了什么事情，当真有很多末日论者以为外星人来了，纷纷走到户外拍照录像，甚至直播……

    后来，从巨大的飞碟型飞机里洒落下来无数红白粉的玫瑰花瓣，民众们又开始纳闷，这是搞什么，外星人来地球上玩花瓣雨？

    还有对玫瑰花瓣过敏的民众在骂：“阿嚏，阿嚏……是不是要先消灭花瓣过敏者？兄弟们我先走了，我在地府等着你们~~~”

    也有民众说：“我去花店给我老婆买了这么多次玫瑰花，没有一朵是香的，可见外星人还是很有诚意的，这花香味证明花瓣全都是真花，外星人就是豪！”

    环卫工人拿着扫帚在骂街：“谁啊！给我滚出来！这么多花瓣，你来扫？”

    后来，终于有人反应过来：“好像是夜深来娶咱糖糖公主的迎亲队伍！”

    果不其然，一阵土豪味十足的花瓣雨后，从巨大的飞碟型飞船里飞出来十一艘小型飞碟型飞机，降落在S国占地几百亩的王宫停机场。

    那些画面，司明镜和夜思缘都是通过视频看到的。

    夜思缘盘腿坐在沙发上，看着民众的评论，一边吃着水果一边吐槽：“我就说不要搞这么多花里胡哨的花瓣雨吧？这下可好，有对花瓣过敏的吐槽，有环卫工人吐槽，还把S国帝都全民吓了一跳，真是折腾！”

    司明镜倒是觉得挺好玩的，结婚么，怎么搞都无所谓，只要新郎和新娘喜欢就行，宋糖糖刚才打电话过来，开心得不行。

    就是遗憾，作为婆家人，她们俩没办法去S国见证这一切。

    听说夜深被关在新娘房外面，与十一个伴郎一起绞尽脑汁，都没办法叫新娘房开门，塞红包，跳热舞，做奥数题，夜深急得就差跪下来了，最后还是十一哥伴郎野蛮拆房门，才让夜深进去见到了新娘。

    那画面，想一想都觉得好玩。

    据说进入新娘房后，夜深还被出难题，要他说出新娘的一百个优点！

    十个已经很为难人，结果要夜深想出100个！

    知道夜深想要把新娘子从新娘房背出来有多不容易后，夜思缘躺在家里的沙发上哈哈大笑，满脸的幸灾乐祸。

    漠银河走过来，看到笑疯的自家小妹，呵笑：“等以后司离骚来接亲，让他说出你的两百个优点，少一个都不让他背你出门。”

    夜思缘顿时就笑不出来了，抿着唇，双手作楫：“哥，你是我亲哥~~~”

    漠银河没有回应她，只留给她一个冷酷的背影，吓得夜思缘以为亲哥说真的，扑倒司明镜怀里喊救命。

    “你哥逗你的吧？”

    夜思缘苦瓜着脸，说：“那可不一定，万一我哥来真的呢？我哥本来就不喜欢司离骚，他若是在结婚的时候刁难人，我家离骚想不出两百个优点怎么办？”

    主要是，夜思缘觉得自己就算再美好，也没有两百个优点啊？

    (本章完)

