    第227章凌炎冥讨价还价

    “皇上答应过臣的事不知算不算数？”凌炎冥抬头，一手撑起楚云的膝，淡定地问到。

    昭德帝拿着茶杯，看向凌炎冥，面色不善，眼里凝聚着风暴。

    楚云见此，一阵心惊。

    这场面，如果她没猜错的话，凌炎冥应该是用什么条件来向昭德帝讨恩典，目的应该就是让她不必下跪行礼。

    可昭德帝似乎是还没同意，并且心里很不高兴，肯定觉得凌炎冥是在挑战他的权威。

    现在这个表情，说不准就是想要治罪于凌炎冥。

    想到这些，楚云立刻拂开凌炎冥的手，膝上一弯，准备再次跪下去。

    就是下个跪而已，也不是什么大事。她是女人，女人膝下没有黄金，跪一跪也不会少块肉。

    只是楚云一动作，又是被凌炎冥给强硬地托了起来，没让她往下跪。

    “冥，我……”楚云想说她没关系，这次依旧没能说完，被昭德帝给打断了。

    “行了，不跪就不跪，也没甚大不了的，少她一个朕也不会短命了。”昭德帝突然画风一转，刚才那风雨欲来的神色瞬间消失无踪，没好气地看一眼凌炎冥。

    还真是护得紧。

    听了这话，楚云面上有点惊讶。

    虽然从昭德帝不顾形象地以乞丐的形象出现时，她就猜到昭德帝不是个墨守陈规的皇帝。

    平日里应该也不像是特别严肃的人，但突然这么一转变，楚云还是有点不适应。

    “那皇上记得正儿八经地下个诏书，以免被人拿住了把柄，臣还得去拉您出来解释。”凌炎冥对这样的回答不太满意。

    虽然皇上说出的话就是圣旨，但没人知道的事，皇上也是可以不认账的。

    谁能证明皇上说了这事？

    “就算是下召，那也得你们成亲之后，朕总不能随便就给这样的一个恩典，这样如何能够服众？”昭德帝简直是想一脚把凌炎冥给踢出去，

    早知道当初就不应该答应凌炎冥让他用那劳什子封赏换一个他一个承诺。

    “行了，你先起来！”看着他心烦。

    “皇上确定不是在云儿捐了钱之后就马上下召？”凌炎冥挑眉，依言站起来。

    “那是朕和楚云的交易。”昭德帝同样挑眉。

    他和楚云的交易，跟凌炎冥没有半点关系。

    “本来就是件小事，您也好意思蒙小姑娘。”凌炎冥说得特别不屑。

    “咳咳！”被凌炎冥这么一说，昭德帝倒是有些尴尬了，“行吧，朕就破例一次，若是明年有收益了，朕就下召。”

    总不能让别人传他一个皇帝，竟然为了黄白之物欺负一个小姑娘。

    楚云看着凌炎冥和昭德帝讨价还价，以及昭德帝这和善得过了头的样子，只觉得她可能看到了一个假皇帝。

    “云儿，你之前说皇上答应了你何事？”凌炎冥边说，边拉着楚云坐到一旁。

    “嗯！给我一个生意上畅通无阻的特权。”楚云如实回答。

    这东西的范围挺大的，也不知道昭德帝会怎么给她实现。

    总不能她出去就说皇帝给了她“绿卡”，她能够无敌，但是什么都拿不出来吧！

    “皇上您如何说？”凌炎冥又开始为媳妇讨东西了。

    “马上拟一份私昭给楚丫头，只要不作奸犯科，拿出来就能在任何地方让官府配合，可满意？”昭德帝自觉很满意地回答。

    “诏书不好拿，总不能时时刻刻都揣在身上。不过既然您原意，下一份私昭也不错，等日后回上京了，再补一份圣旨，应该更有用。”

    私昭并不是谁都能够认得的，他可不想楚云惹不必要的麻烦。

    楚云现在也不寻思说点什么了，她现在是一点用武之地都没有，就偶尔喝一口茶水，然后听着凌炎冥和昭德帝两人讨价还价。

    “听说你们那大白菜不错，给朕准备些带回去。”那东西就是他想吃，也要派人去排队。

    总不能把迎客楼的菜都征进宫了，和老百姓抢吃的。

    “这个得问我家云儿。”凌炎冥是无所谓的，但也要经过楚云的同意。

    “楚丫头，你那可有多余的？”他是知道楚云的大白菜都是限量供给迎客楼的。

    “我这倒是有剩余的，皇上若是想要，大概能让您带三十棵回去。”楚云想了想说到。

    她倒是多得很，但也不能太夸张。

    不过想到实验棚里的那些长势不错的大白菜，嗯，往后说不准就不用这么藏着掖着了。

    “如何，可满意了？”

    “我记得您似乎一直随身带着一块牌子。”凌炎冥这次没看昭德帝，只低头给楚云剥了颗核桃。

    “凌小子，金令可不是别的东西。”昭德帝的脸色这下变了，没有了刚才的和善。

    “您可别装，会吓到我家云儿儿，她胆子小。”凌炎冥是一点都不在意。

    别人不知道，他还能不知道昭德帝的习惯。

    昭德帝只觉得心累了。

    就楚云这样的还胆子小，看着他变脸了都还能这么淡定地坐着，据说牢房里遇刺都无所谓得很。

    这还胆子小，那其他人的胆子就是鼠胆了。

    楚云其实挺无辜的。

    她的胆子还是很小的，但是有凌炎冥在这里，所以她觉着，她应该不用怕，毕竟凌炎冥都不怕。

    “凌小子，你可别得寸进尺了，你们这生意都还没做起来，根本就没资格要那东西。”昭德帝更是没好脸色了，不过却不是生气。

    这东西要得也太多了，这凌小子什么时候这么厚脸皮了？

    “您也知道这生意还没做起来，没做起来您还先敲了一笔呢，您怎么没觉着自己厚脸皮？”

    凌炎冥哪里不知道昭德帝在想些什么，比厚脸皮，谁还不会。

    跟着他家云儿这么久，不厚脸皮如何能抱得美人同床共枕？

    “你……”昭德帝这下是被气到了，有凌炎冥这样一点都不给面子的，一点亏都不吃？

    “您就说给不给吧，这年头生意不好做，天天有小人暗算，到时候这银子也不知道能不能进到该进的地方。”凌炎冥说得漫不经心。

    楚云听着听着好奇了。

    这两个人到底是在说什么东西？听着好像很厉害一样。

    (本章完)

