一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你当这里是什么地方，容你来拍桌子？”

    见那李伟俞居然是在这里直接是拍起桌子来，一脸盛气凌人的表情，恒彦林眼神一冷，随即是一脸冷然的看着那李伟俞，眼神之中，满是寒意闪烁。

    那李伟俞听着恒彦林的话，仿佛是听到了什么可笑的事情一样，直接是张大嘴巴，随后指着恒彦林，一脸夸张的说道。

    “我就拍桌子了，你怎么样？毛头小子，想要找死是不是？想要找死我可以成全你，敢和我李伟俞这么说话的人，到现在还真没有，你是第一个，所以我记住了。”

    李伟俞语气之中的威胁之意，所有人都是听的清清楚楚，那穆诗姗听到这话，俏脸当即是一冷，当着她的面，直接是威胁其恒彦林来，真当她穆诗姗只是一个摆设不成。

    只是，穆诗姗还没有来得及说话，那恒彦林却是直接开口说道。

    “那怕是你记不了多长时间了，趁着还有时间，好好享受一下，你还在这世上的日子。”

    恒彦林的脸色，已经是恢复到了平静的模样，只是那平静的脸庞下，却是有种让人有种不寒而栗的恐惧。

    那李伟俞看着恒彦林的脸色，当即是微微愣了一下，随后心中升起一抹寒意，似乎是被什么极为恐惧的东西直接是盯上了一般。

    只是，这种感觉升起片刻，便是直接被他甩到了一旁，眼前不过是一个普通的职员而已，哪里是拥有让他恐惧的资本？

    随即将心中的恐惧直接是丢到一旁之后，便是冷笑连连看着恒彦林。

    “怎么，还想威胁我？我倒是很想看看，你是如何威胁我，然后我是如何倒霉的，莫不是让我回家的时候，路上小心一些？”

    “估计他也只会说这些了，年轻人嘛，除了这几句话，还能够说出什么来，事后还不是跟放屁一样。”

    一旁的戴明越在这个时候，也是脸上带着一抹笑意，对着那李伟俞开口说道，对于恒彦林语气之中的威胁是一点也没有放在心上。

    这人也不看看，站在他面前的人是谁，这可是市长的儿子，就恒彦林想要威胁他？凭什么，真要论起威胁，是李伟俞威胁恒彦林还差不多。

    这样的话，也就让一旁的人听听也就可以了，当个笑话罢了，可没有谁会愿意听着恒彦林这话，当成是真的。

    “没错，回去的路上，你们是要小心一些，免得到时候出了什么事情才好。”

    听着那李伟俞的话，恒彦林却是非常认真的点了点头，仿佛是听不出对方言语之中，那种极为嘲讽的意思一般。

    两人闻言，顿时是相互彼此看了一眼，都是看到了彼此眼神之中的那抹愕然之意，他们是没有想到，恒彦林居然是真的应下了他们的话来，这可着实是让他们有些始料未及了。

    只是，当听完这些话之后，他们却是有了一种极为想笑的冲动，当这是什么，小学生过家家呢？恒彦林不动手还好，若是动手了，倒是省去了他的麻烦。

    毕竟，若是无缘无故的话，想要对恒彦林出手，到底是有些麻烦的，但是恒彦林要是自己动手的话，那他就可以用名正言顺的理由，来对付恒彦林，还不用担心其他的事情。

    只是，在他们看来，恒彦林这也不过是随口说说罢了，真要让恒彦林动手，估计这恒彦林还没有这个胆量。

    “我们会小心一些的，就是希望你不要怂了，到时候让我们一路平安到家了才是。”

    李伟俞止住笑后，看了看恒彦林，随后是对着恒彦林开口说着，恒彦林却是不想接他的话了，直接是一指身后的门，对着两人开口说道。

    “放心吧，你们两人没那么容易可以到家的，现在你们两个，可以滚了。”

    恒彦林说的是非常的认真，没有一点的虚伪在其中，听着两人都是愣了一下，相互对视一眼，随即是恶狠狠的看了恒彦林。

    居然叫他们两个滚？这家伙，真是猖狂到没边了！两人强忍着怒气，这还是他们第一次遇到这样的事情，差点是没有气到浑身发抖。

    “穆总裁，你的好职员，今天这事情，我就记下了，就希望你没有求我的时候！”

    李伟俞恨恨的看了那穆诗姗一眼，随后是一扭头，两人一齐朝着外头走去。

    恒彦林站在一旁，动都没有动一下，直直的看着两人摔门离开，随后才朝着那穆诗姗看去，穆诗姗在这个时候，也是恰巧朝着恒彦林看来。

    “你刚刚是不是做了什么，否则的话，不会对他们这么说话吧？”

    穆诗姗看着恒彦林，眼神之中有这一丝紧张之意，她可是知道恒彦林的本事的，恒彦林既然这么说了，那估计这两人，真的是有难了。

    只是，这两人的身份，到底是有些不一般的，若是恒彦林动了手，那可就糟糕了。

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手，示意那穆诗姗安心，“没事，顶多就是他们路上回有些曲折而已，不会有什么大碍的，更加不会怀疑到我们身上。”

    恒彦林说的是自信无比，对方因为一路上的意外，在怎么样，也是不会怀疑到他身上的，毕竟那只是意外，即便是真的怀疑到了恒彦林身上，怕是他们也不会相信吧。

    毕竟，和着一个能够让他们发生这么多次意外的人作对，想想都是觉得不寒而栗的，一个不好的话，还有可能直接是死在外头的下场。

    听着恒彦林这话，穆诗姗见此，也是无奈的叹了一口气，看恒彦林的态度，显然都已经是下手了，如此情况下，她就是想要阻止也是不可能了。

    至于那两个人，只希望不要出什么事情吧，不过，即便是出了事情，只要恒彦林在她的身旁，想来对方也是奈何不了恒彦林的。

    “之前不是已经有人过来谈过合同了，怎么这一次又有人来了。”

    恒彦林见着穆诗姗不说话，当即是开口说了一句，语气之中有些疑惑的意思，之前那驻青液开卖的时候，就已经是有人打过他们公司的注意了。

    除了这个以外，还有不少人的前来探察他们公司的底细，并且还有挖墙脚的人，但是因为恒彦林的吩咐，让的那大海出手，已经是将这些人，都是直接赶走了。

    但是眼下看着这个情况，显然是又有人盯上他们公司了，这也是让恒彦林，直接是大皱眉头不已。

    穆诗姗听着恒彦林的话，微微叹了一口气，随后是点了点头，然后开口说道。

    “因为前几日，我们的发售出去的驻青液，也已经是陆续到了那些用户的手中，而之后因为口碑的关系，我们的名气又是大涨了一波，随后就是有着不少的人，又是找上门来了。”

    “其中还有着不少的国外人，上门的要求，要么是一起合股，要么就是打着我们公司的注意，其实最终的目的，都是冲着我们的驻青液来的。”

    听到穆诗姗的话，恒彦林的眉头顿时是微微一皱，如此多的人，一下子又是将注意力转移到他们公司的身上，显得是有些不正常的。

    吴司令在之前说起过，似乎是有些驻青液并不是到了那些普通的用户手中，如此的话，倒是可以确定一件事了。

    “大概是之前的那些人，都是购买了驻青液，想要直接研究出里面的成分来，但是由于研究不出什么东西来，所以只能是放弃了，转而是把目标转到了我们的头上来。”

    说到最后，恒彦林的嘴角也是挂上了一抹冷笑之意，穆诗姗刚刚也说了，这里面的人，还有着国外的一些人，想来也是买了驻青液，想要自己研究，结果是什么也没有研究出来。

    听到恒彦林这话，穆诗姗皱着眉头想了想，随后是轻轻点了点头，对于这个事情，她心中也是有些清楚的，有很多的驻青液，都是被买到一个个莫名的地方。

    不过对于这个，他们也不好说些什么，毕竟人家付了钱的，要是因为就自己怀疑的话，就不卖人家，就有些说不去了。

    况且，恒彦林也已经是说了，这驻青液，他们也别想要研究出什么东西来的，所以她心中自然是放心无比，也就随他们去了。

    “除了这些，最近还有其他的事情吗？”

    恒彦林想了想，对着穆诗姗询问了一句，赶走了这两个家伙，并且对着他们身上动了一些手脚，但是恒彦林心中的那股不安，依旧是没有消散下去一般，这让恒彦林心中有些奇怪。

    见此情况，也只能是谨慎一些的再次对着穆诗姗询问道，若是穆诗姗知道一些奇怪的事情，那倒是好排查的多了。

    然而，穆诗姗听着恒彦林的话，皱着眉头，微微想了想之后，便是连连摇头。

    “最近也就是这些人，不断的上门，想要与我们合作，然后趁机打着驻青液的主意，其余的，也就没有什么事情了，怎么了？”

    “没事，可能是我多心了吧。”

    恒彦林听着这话，想了想之后，还是决定不把自己的感觉告诉给穆诗姗，免得她担心，所以只是摇了摇头。

    不过，在恒彦林摇头的时候，他终于是感觉到了有些不对劲的地方，随后是直接抬起头来，凝神对着穆诗姗询问道。

    “练药液的房间，有其他人进去过？”

    穆诗姗闻言，顿时是愣了一下，随后是连连摇头，“没有人啊，因为药液足够，我也没有进去过。”听到穆诗姗这话，恒彦林脸色有些阴沉下来，倒是没有想到，自己这炼药液的房间，都是被人找出来了。