    app2();

            第0411章  凤舞

    0411

    随着女人一声呢喃，又是一团金色的火焰爆发出来，宛如是盛开的一朵金色太阳花！

    炽烈的高温让数十米开外的人都感到无比灼热，冬天都仿佛瞬间过去，进入了炎炎夏天！

    “砰！”

    叶帆的一脚踢到萧馨儿的手上，鞋子、裤子瞬间化作灰烬。

    萧馨儿被这一脚的力量击中，身体倒退了开去，右手臂整条都发麻，黛眉紧蹙，显然很不好受。

    叶帆则是落地后，倒吸一口凉气，看着自己已经火红的大半条腿，虽然没有烧焦，但也已经有些轻微的烫伤，只是这点伤，对叶帆而言可以忽略不计。

    幸好速度快，一接触就离开了金色火焰，不然自己可能整条腿都要被烤熟了！

    “怎么可能……”萧馨儿远远看着叶帆的腿，目露异彩：“你竟然能承受我的‘凤炎’？”

    “原来这火叫凤炎么……嘿嘿，幸好我抽腿快，不然可能真要被烧焦了”，叶帆咬牙，他觉得这么打，自己似乎很难占得便宜，必须拉开距离才行。

    可是，问题也来了，萧馨儿既然能接下他这一腿的威力，说明这女人不仅仅是凤炎厉害，她的身体素质，也是非常之强。

    所以说，远距离的攻击，能否对萧馨儿造成威胁，叶帆也说不准。

    “你是除了我家族里的人，第一个被我的凤炎烧了，还能完好无损的人”，萧馨儿泛起一抹兴奋的笑容，“你的身体，真好玩……”

    叶帆感到一个激灵，听这女人说话，怎么像是把他当玩具似的？

    “换我出招了！凤舞，双鞭！！”

    萧馨儿话音一落，飘逸的身影已经跃上空中，凌空旋转了几下，两条凤炎长鞭随风席卷而来！

    从下面望上去，就如同两条金色丝带，从天而降！

    叶帆一只脚已经没了鞋子，光着一只脚，来回飞快地闪避着。

    不知不觉，地面上已经到处是熔化的岩石，甚至有些都已经再度凝固，留下一道道黑色的沟痕。

    太极门的一干人都看傻了，就跟看仙人打架一样，他们全都只能望而兴叹。

    萧馨儿则是挥舞着凤炎长鞭，如影随形，在空中飞来飞去，不断追踪着叶帆的身影。

    似乎发现这样远距离攻击，很难打到叶帆，萧馨儿落到地上，双臂一展开，凤炎在她面前飞快凝聚出成百上千的细小光点，就如同火焰雨悬浮在她身前一样。

    “凤舞，火雨！”

    萧馨儿双臂一震，这火雨就如同一阵狂风暴雨，朝着叶帆所在的方向，遮天蔽日一般地呼啸而去！

    叶帆发现自己竟然躲避都很难，只能窜进一间大殿里，靠着墙壁和各种摆设，去阻挡掉这些凤炎。

    一时间，就听得这间大殿传出各种哀鸣声，墙壁、庭柱、屋顶甚至是那些家具摆设，都是被高温所吞没，然后点燃起来，变成了一片火海！

    叶帆的身影一下子没了踪影，仿佛是在这片火海中，一起被吞没了。

    古月道人见状，心里大喜，以为叶帆已经被烧死，只要叶帆死了，他就有办法让自己活下来。

    毕竟，太极门的根基摆在这，就算被龙魂带走，大不了罚款道歉，总不会做得太绝。

    可是，萧馨儿并没有觉得叶帆死了。

    萧馨儿皱了皱黛眉，也不管前面是一片大火，直接就这么迈步走了进去。

    这些火焰在她身边，根本没什么杀伤力，就好像丝毫没什么温度。

    “出来，躲躲藏藏，有什么意思”，萧馨儿不悦地说。

    这让外面的太极门众人感到诧异，这样的恐怖火雨袭击之下，房子都毁了，叶帆还能生还？！

    可刚这么想，叶帆的身影就出现了！

    只见叶帆从一片火海里陡然杀出，这些火焰似乎对他也没了什么影响，哪怕被烧灼着，叶帆也完全没有什么痛苦。

    叶帆一拳头打向萧馨儿的身后侧，速度快得让萧馨儿都来不及转身！

    萧馨儿神经一紧，赶紧一脚踩向地面！

    “轰！！”

    一道金色凤炎，从她身后的地下冲起！

    叶帆急忙一个闪避，堪堪躲过了这一道凤炎光柱，吓出一身冷汗！

    “我靠！你怎么连地下都能放出凤炎来！？”叶帆实在忍不住想骂娘了，这凤凰女的招式也太不讲道理了！这难道是魔法师的火墙魔法吗！？

    萧馨儿转身，傲然道：“这招是‘凤舞’里的‘火柱’，小招式而已……你竟然能在这些火里行走，看来一般的火焰，对你确实没什么威胁么”。

    叶帆咧嘴笑了笑，确实，这里虽然在到处着火，但这些火只是凤炎所带起的高温所点燃的普通的火焰，对他的身体素质而言，构不成威胁。

    “萧小姐，我看我们还是别打了，目前来看，我接近不了你，你的招式也追不上我，我们这么打，是没法分出胜负的”，叶帆道。

    萧馨儿轻哼了一声，“我连一半的实力都没拿出来，你怎么知道分不出胜负？”

    叶帆叹了口气，“因为，我也才拿出不到一半的实力”。

    “吹牛”，萧馨儿不屑说。

    叶帆耸了耸肩，“那你可以拿出全力来试试，何必这么浪费时间？”

    “那你可能会死的”，萧馨儿毫不开玩笑地说。

    叶帆邪笑道：“很多人跟我说过这句话，但我一直活着。”

    萧馨儿冷哼一声，“那也要让我看看，你值不值得我动真格！”

    言罢，萧馨儿再度朝着叶帆冲了过来，一道火红色的身影，外面包裹着凤炎，两条金焰长鞭朝着叶帆抽打而来。

    叶帆快速地闪躲开后，搬起一只附近的石狮子，朝着萧馨儿丢了过去！

    数吨重的石狮子在半空中，就被一团凤炎包裹，虽然熔化了很多，但这么短的时间根本无法熔化殆尽，依然具有很强的破坏力。

    萧馨儿手上的长鞭化作一把凤炎长剑，一剑斩落，石狮子凌空被切成了两半，分别滚落在女人身边两侧！

    而与此同时，叶帆也抓住了这一空荡，又是抡起了一根倒塌的石柱，朝着萧馨儿重重砸了下来！

    “凤舞，雷动！”

