    其实解毒很简单，东青的第三魂技弱点感知，帮助他看清了独孤博身体内部的剧毒淤积处，他只需要逐步化解这些剧毒就可以。

    这种毒名为碧磷蛇皇毒，是碧磷蛇皇武魂自带的剧毒，在使用这个武魂的时候，会无法避免的外泄剧毒。

    “解毒期间可能有些疼, 但请独孤博前辈放心，这个过程不会太久的。”东青提醒道。

    他并不是专业的医生和毒师，操作方面比不上他们的精心手巧，只是特意学过如何使用魂力化解体内剧毒而已。

    “放心吧！老夫忍得住。”独孤博高冷道。

    “爷爷......”独孤雁碧绿色的瞳孔中，充满担心和不安的神色。

    看见独孤博真的听进去自己的话后，停留在东青指尖上面湛蓝色的魂力, 在他认真操控下凝聚成了一个圆球。

    “万毒真解, 去！”

    东青一声低喝，湛蓝色魂力圆球，径直飞到了独孤博身体上一处碧磷蛇皇毒淤积区域，然后缓缓的渗透了进去。

    【万毒真解】是一个类似【乱披风锤法】的传承魂技，由比比东年轻时创造而出，她特意教给了东青和胡列娜二人，避免他们二人被人暗中下毒。

    比比东终究是东青和胡列娜的老师，她不可能什么东西都没有教过他们。

    从理论上来说，万毒真解，可以解除斗罗大陆任何剧毒，但具体能解除多少种剧毒，还是得看自身对这个魂技的操纵能力。

    在斗罗大陆，不仅仅只是杀死魂兽才能获得魂技，天赋异禀的魂师, 凭借自己的天赋才情，也可以去自创魂技。

    而这些自创魂技，都是可以传承的。

    久而久之。

    斗罗大陆各大势力都有了自己的传承魂技, 不过一般也只有上三宗才有这种传承魂技。

    说起来，东青拥有的万毒真解，还是比比东手把手教导他学习而成。

    虽然那个时候，因为年少好动，他因为学习这个魂技，经常被她【欺负】，但这无疑是一段快乐的时光。

    .......

    “无聊的魂技，我才懒得学。”千仞雪撇撇嘴说道。

    她当然知道这个魂技，但她拥有的六翼天使武魂，自带光明净化之力，可以驱散任何毒素，根本不需要学习这些解毒类型的魂技。

    .......

    另一边。

    在帮助独孤博解毒的时候，东青不经意间陷入了回忆。

    【回忆时间线启动，斗罗历，2640年6月6号】

    四年前，武魂城，教皇殿。

    这一年，东青八岁，正值年少，他的身高，刚刚好触及到比比东腰间。

    这一天，正值午后，刚刚用过午餐的比比东，玉体横陈，侧躺在凉亭中，撑着下巴，一双如水一般的眼睛，透露着无奈之色，默默看着东青在她面前练习万毒真解。

    这一刻，她感觉东青朽木不可雕也，他居然连入门都那么艰难。

    “小青，过来，老师教你怎么驱动魂力。”比比东略带磁性的声音响起，如同山间流淌的泉水一般，说话间让人身心愉悦。

    她穿着一件白金色花纹的修身礼裙，完美勾勒出了她凹凸有致的好身材，在礼裙的衬托下，她的蜂腰特别的纤细，华丽的礼裙就好像现代服饰包臀裙一样，包裹出了迷人的曲线。

    下半身礼裙微微开叉，显露出一丝洁白如玉的大长腿，这双腿很纤细，好像两根筷子似的，纤细修长，真是多一分嫌肥腻，少一分嫌瘦。

    东青乖巧的来到了比比东身边，结果狠狠的吃了她一个脑瓜崩。

    “咚！”看似很狠的敲击声响起。

    “哦....嘶....老师你打我干嘛？”东青捂着脑袋委屈道。

    “老师打的就是你这个小蠢蛋，小娜多聪明，我教一遍都会了，小青，现在和老师说实话，你是不是故意装作学不会的？”比比东眼神狐疑道。

    我的教学方式应该没问题啊！怎么现在自己的这个小徒弟，学习我的自创魂技那么艰难？

    比比东看了看东青俊俏的小脸蛋，忍不住心中怀疑他故意这么做的。

    “没有！老师你冤枉我，我可能......是不擅长学习这些自创魂技吧！”东青连忙抱着比比东大腿喊冤道。

    正所谓，会哭的孩子有奶吃，懂事的孩子没人疼，虽然这句话很残酷，但现实就是如此，吃亏的，往往是那些懂事的孩子。

    而东青之所以这么做，这就涉及到【沉没成本】。

    简单来说，就是对方情感投入越多，他或她，就会越爱你。

    投入是什么？

    投入其实就是说一个人，为了某个人或者某件事，付出了自己的全心全意，去博取一个想要的结果。

    在投入过程中，他或她，需要花费大量的时间和精力在对方的身上。

    而人，只会在乎自己认真投入过的事情。

    所以东青虽然早已经学会了万毒真解，但他却故意装作自己很难学会的模样，目的就是为了增进比比东对他的感情。

    感受到东青对自己的依恋，比比东心间涌现一丝暖流。

    只见她伸了一个懒腰缓缓直起娇躯，然后伸手轻轻抱起年仅八岁的东青，紧紧的拥入自己怀中，捏了捏他的脸蛋说道：“小滑头，老师现在手把手教你万毒真解，如果再学不会，今晚罚你饿肚子。”

    “好的老师，我一定会学会的。”东青乖巧道，

    “上次你也是这么说的。”

    “那个我......”

    “不许狡辩，每次说起这个事情，小青你总是喜欢找借口。”

    “我没有......”

    “小青听话，老师总有不在你身边的时候，虽然你天赋出众，力大无穷，自身实力也远超同辈魂师，但人心复杂，难免会遇到用毒之人，小心在这方面栽跟头。”

    “老师，我知道了。我会认真学习的。”

    ..................

    【回忆时间线终止】

    当东青从往昔回忆中苏醒过来，在他的万毒真解的不断发挥下，独孤博身上的剧毒也逐渐消逝。

    “独孤博前辈，记得以后修炼魂力的时候，将武魂外泄剧毒纳入自身魂骨，就不会再次被自身武魂感染剧毒了。”东青提醒道。

    感受到体内淤积多年的剧毒被化解清空，独孤博顿时感觉自己整个人都浑身一轻。

    同时他身体上平时那种酸痛胀痛的感觉，此时也随着剧毒被化解自然的消失不见。

    “圣子殿下，多谢！”独孤博弯腰鞠躬，诚心拜服道。

    他对于有能力的人都很佩服，尤其是这种毒道克星的存在。

    可以这么说，在斗罗大陆，连他这位毒斗罗身都诚心拜服，那么其他用毒之人，在东青面前都是【小可爱】，根本没有伤害他的能力。

    “无需如此，这只是我们的交易。”东青摇头道。

    ......

    确定东青真的拥有解除自身剧毒能力之后，独孤博总算是放心的将独孤雁交给了东青。

    半个小时过去。

    匆匆而来的独孤博和独孤雁爷孙，解毒完成之后他们又匆匆离去了。

    “姐姐，我这一趟出来这么久，现在也是时候回去看望老师了，不做打扰，暂且先告辞了。”东青提出了辞别。

    就在此时，千仞雪突然拽住他，说道：“不许走。”

