    

    苏媛媛就看到谭绍庭点头“谢谢了。我回家一趟，给你带过来点玉米渣。”

    苏媛媛赶忙的拒绝“不用，不用。”

    要是拿了人家的粮食，将来以后人家总是过来吃饭就麻烦了。自己也不想做。

    “谭同志，咱们这里可以买到铁皮炉子和蜂窝煤，煤球什么的吗？”

    “可以啊，市里就有。”

    “还要去市里买啊。”

    “嗯，你想要啊。可是不少钱呢？”

    “我有钱，就是太远了。”

    “你要是想要，我给你跑一趟。”

    苏媛媛这下不好意思了。去一趟市里，就得两天的时间。

    最后想了想“谭同志。我自己去吧。我还想着买一头驴。还有这车，毕竟开春马上就要用到了。

    不过你能不能教我怎么赶车？”

    “行啊，明天我跟你一起去，一路上我教你。

    回来你就自己赶车回来就行了。”

    笑话，自己现在正在刷好感呢。以后过来吃饭也好说不是？

    “那太谢谢谭同志了。正好我多买点煤，这样就方便了。”

    今天晚上就是高粱米粥。这样费火，不过现在最不能省的就是火。所以等到两个小时后，两人才吃上高粱米倭瓜粥。

    用醋和辣椒油拌的咸菜，还有红糖也放在桌子上。

    苏媛媛吃的甜粥，谭绍庭就特别的喜欢这拌的咸菜，本身粥里面就有倭瓜，这样的话粥也是甜的。

    两人已经上商量好了，明天早上五点就出发，这样就能早点到市里，没准还能赶上买炉子，买煤？

    “我认识卖牲口和车的人，咱们就直接的去他那里。”

    “行，就麻烦谭同志了，我对牲口真的不了解。”

    “以后就习惯了。”以前自己一个手势，想着土地就能翻好了，现在是纯体力了。那时候自己刚过来可是万分的不适应啊。不过这世已经习惯了。

    其实谭绍庭怀疑这苏媛媛和自己一样有储物空间的。要不她的东西怎么这么全？以后慢慢的就会知道的。

    谭绍庭回家了。苏媛媛收拾了家里。进空间去休息了。

    她躺在被窝的时候还想着自己还想着尽量减少对空间的依赖，可是照着这个情况。如果可以长期在空间里，自己都不想出来了，还减少什么依赖？

    半夜的时候苏媛媛就开始做萝卜丝粉条的菜包子。这个早上吃。还蒸了十多个馒头，这个留在路上吃。

    出去一趟真心的不容易啊，不过以后自己也有了驴车了，出去总比两条腿要快不是？

    四点多谭绍庭就过来了。苏媛媛请他吃饭。

    “小丫头，要是能吃到这样的饭。我天天给你干活都行啊。”

    苏媛媛就是笑，也不接谭绍庭的话。主要是不想和别人太亲近了。

    两人离开了。一路上谭绍庭教苏媛媛赶车，其实挺简单的。苏媛媛想着自己学的还挺快的。再说她想好了，小毛驴买回来自己就给它喝灵泉水。到不给它多喝。不过那也能够随着自己的心意来不是？

    半路上还是喂驴，他们两个也是要吃饭喝水的。

    苏媛媛现在已经习惯了了，所以还是一个馒头，一杯热水，剩下的还都是进了谭绍庭的肚子里。

    两人等到下午三点就到了市里。苏媛媛听着谭绍庭的指挥，到了一家门口停下。

    开门的是一个壮实的中年男人。

    “小谭你怎么这个时间过来了？赶紧的进屋，晚上就住在家里。”

    “白叔，我过来买小毛驴还有车。”

    白林生打开大门，小毛驴车直接赶进去。

    谭绍庭在这里应该是非常的熟悉，找出饲料喂驴，还给驴喝了热水，这下三人才一起进了屋子。

    里面还是一家人，不过只有两个大姑娘。人家可是烧着铁皮炉子，屋子真的挺暖和的。

    白林生请他们坐下。“小谭，你来有什么事？”没有大事，这个时候没有人会出来溜达的？

    “白叔，我来买小毛驴和车。”

    “行啊。家里还有几头，我就养着呢。有两头好的。你自己看看。”

    “白叔，这个不急。我想着买铁皮炉子还有蜂窝煤。”

    “那也好买。”

    坐在一边的苏媛媛放心了。这样子最好了。

    “白叔，那我们就赶紧的去挑驴，然后去买煤。明天一大早我们就出发了。”

    “着什么急？住两天。”

    “可是不行，这两天是舒服了。可是回家以后呢？两天也暖和不过来。”

    苏媛媛跟在他们两人身后，去了后院。好家伙人，好几头小毛驴呢。

    最后还是白林生给选了一头。车，还有套，豁子什么的这里都有。

    苏媛媛还看到了耙子，也买了下来，还有就是加在车帮上的挡板也买了，这样就能多装东西。来一趟不容易，能买的都买全了。

    现在都已经快天黑了。谭绍庭着急，没有办法三人赶车出去了。苏媛媛靠近大楼，看见还没有关门。

    “谭同志，你去买煤，我去大楼一趟。”苏媛媛说完塞给了谭绍庭二百块钱“这是二百块钱，不够你就帮我垫上，回来也还你。”

    “行。你就在这里等我就行了。”谭绍庭并没有拒绝她递过来的钱。这样容易让这个丫头放松。

    苏媛媛点头，快步的跑向大楼。需要的东西太多了。

    其实这就是二层，一楼就是杂货。这样正和了苏媛媛的意。

    热水壶买了两个，铁皮炉子买了一个，还买了好几节的铁皮烟囱。还有那种小铁锅买了两个，蒸饭用的钢铝锅买了一个，铁勺子，铲子，还有蒸屉，还有锅盖，暖水瓶买了两个。这才觉得差不多了。

    然后就是用品了。买了二十根的蜡烛，还有火柴。卫生纸。

    这才罢手。差不多了，她自己一个人也搬不出去，人家快下班了，不可能让她在这里待着。

    所以出来一个看着特别好说话的中年妇女帮着她搬到外面。

    苏媛媛就在外面等着。也不知道要多长时间？

    实在是太冷了。没有办法，只好靠在大楼的门口等着，这里还能背风。她就在不停地动着，停下来会更加的冷。

