    小男人：“……”

    “吃巧克力就说呗，打我干什么。”季末幽怨的看了穆瑶一眼，然后把手中的巧克力送到了穆瑶嘴边。

    本来就不太聪明，万一打傻了怎么办。

    穆姐姐张开檀口，轻轻咬下一小块儿巧克力，然后瞥了一眼自家的小男人：“说多费劲。”

    能动手绝不吵吵。

    “说得好。”坐在前排的周梓琪狠狠地咬下一口巧克力，一脸赞同的说到。

    季末：“……”

    季末转过头看向了坐在副驾驶的周梓琪：“梓琪姐你还我巧克力。”

    对于这种吃人家东西嘴还不软的，咱必须把吃的要回来。

    给来福都不给你。

    周梓琪把剩下的巧克力一口咬进了嘴里，然后转过身子，把手中的包装纸丢到了季末身上：“给你。”

    季末：“……”

    “媳妇儿她侮辱我。”小男人转过头开始告状。

    穆瑶转过头看了一眼自家的小朋友：“她怎么侮辱你了？”

    “她往我身上扔垃圾。”季末一本正经的说着，然后拿起腿上的包装纸递给穆瑶看了看。

    人证物证俱在。

    “我没看见。”穆姐姐身子向后一靠，直接闭上美眸开始闭目养神。

    季末：“……”

    “巧克力。”穆姐姐闭着美眸，淡淡的说到。

    季末：“……”

    低下头看了看手中的包装纸，犹豫了一下，还是把另一只手中的巧克力送到了穆瑶嘴边：“张嘴。”

    人生本来就挺短暂的了，咱还是不要走捷径了。

    两分钟后，车辆缓缓启动，季末细心的给穆三岁小朋友和自己系上了安全带。

    此去，接亲。

    没错，他们作为男方这边的人，是需要和新郎一起去接亲的，要不你以为他们为什么要起这么早，连早饭都没来得及吃。

    也可以说是去凑数的，毕竟这么多的车，总不能空着去是不是。

    不过其实去不去不重要，小男人就是想多学习一些经验，这样等到自己和穆姐姐办婚礼的时候就不会两眼一抹黑啥也不知道了。

    多看，多学，然后学以致用，最后举一反三。

    完美。

    然后，他们就绕着羊城开始转起了圈……

    季末看着窗外无聊的风景，一脸日了狗的表情。

    他是来学习经验的，不是来看城市风景的。

    “师傅咱们还要转多久啊。”季末抬起头对着前排的司机大叔问到。

    “我也不知道，跟着走就完事了。”司机大叔看了一眼前面长长的车队，一脸云淡风轻的的说到。

    季末：“……”

    大哥说的有道理。

    所以季末决定以后和穆姐姐结婚的时候绝对不能像这样转一圈什么的，又费油又费时间。

    要转就转它个二三四五六圈。

    不多转两圈别人怎么知道你结婚了。

    一辈子也就结这么一次婚，还不好好显摆显摆，得瑟得瑟。

    当然如果有能结好几次婚的大哥那就当他没说。

    一个多小时后，车队总算在一家酒店门口停了下来。

    季末活动了一下自己的肩膀，麻了，被身旁的穆三岁小朋友靠麻了。

    所以他希望能够有一个漂亮的富婆姐姐看穿他的逞强，然后伸手她白白嫩嫩的小手帮他揉一揉麻痹的肩膀。

    下一秒，一只白嫩的小手落在了他的肩膀上，轻轻揉捏起来。

    季末转过头看向了身旁漂亮的富婆姐姐，这波叫什么？

    这波叫心想事成啊。

    舅问你羡慕不羡慕就完事了。

    两分钟后，三人下了车。

    “媳妇儿咱们上去瞅瞅吗。”季末看着他的大兄弟带着一票人马前呼后拥的进入了酒店，转过头对身旁的穆瑶问到。

    别说这大兄弟今天还挺帅气的，你要问有多帅，可以说差不多有他一半那么帅了。

    艾玛这包子真香。

    你要问包子为什么香……

    因为他们现在正坐在酒店附近的一家包子店里吃着热气腾腾的小笼包。

    看热闹哪有吃包子香啊。

    学习经验？不填饱肚子哪有力气学习经验。

    “来，媳妇儿你尝尝这个三鲜陷儿的。”季末夹起一个白白胖胖的三鲜馅儿小笼包放进了穆瑶面前的碟子里。

    “我说咱们这样真的好吗？”周梓琪抬起头看向了坐在对面的两人，面色有些愧疚的说到。

    人家都跟着忙活接亲去了，他们却在这里偷吃包子，小仙女属实是有些不好意思。

    季末抬起头看了周梓琪一眼：“梓琪姐你先把嘴边的油擦擦再说。”

    就属大表姐吃的最多，还快，这一眨眼半屉包子都进去了。

    周梓琪：“……”

    算了，还是吃包子吧，吃多了就不愧疚了。

    吃一个可能会良心不安，但吃十个就不会了，因为被撑着了。

    “对了，梓琪姐你准备包多少钱的红包啊。”季末看着对面疯狂干包子的周大辅导员，出声问到。

    “两千吧。”周梓琪嚼了嚼嘴里的包子，淡淡的回到。

    小仙女家里又没有矿，这两千还是她勒紧腰带省出来的。

    说着小手悄咪咪的来到了自己的腰间，把腰带上的卡扣悄咪咪松开了一格。

    这样就可以多吃几个包子了。

    小仙女可真聪明。

    “那媳妇儿咱们包多少啊。”季末转过头对身旁的穆瑶问到。

    “红包不是给你了吗。”穆瑶转过头看了一眼自家的小男人，随意的说着。

    然后夹起小男人刚才放过来的三鲜馅儿小笼包，小小的咬了一口。

    没有牛肉的好吃，穆姐姐还是对牛肉情有独钟。

    “我没看，直接放你包你了。”季末夹起一个小笼包，张开大嘴，直接将一整个包子放了进去，美滋滋的嚼了起来。

    这才是吃小笼包的正确打开方式，像身旁这俩母老虎一样一小口一小口的是没得灵魂的。

    “一万吧。”穆姐姐再次咬了一口包子，随意的说到。

    虽然没有牛肉的好吃，但因为是小男人亲手夹的，还是要吃完的。

    “嗯……”季末犹豫了一下，“媳妇儿要不我们再多包点吧。”季末表情认真的说着。”

    周梓琪抬起头看了季末一眼，脸上浮现出一抹诧异：“不像你啊小表弟，什么时候变得这么大方了。”

    “咱一直都很大方的好吗。”季末转过头很是不满的说着，居然敢质疑他的人品。

    周梓琪白了季末一眼：“说实话。”

    “那个……我听说回礼的时候都是回双倍的。”季末左右张望了一下，小声说到。

    周梓琪：“……”

    不愧是你。

    穆瑶：“……”

    不愧是我家小男人。

    “你们这么看我干嘛，我就是见气氛有些沉闷，开个玩笑活跃一下气氛而已，我像是会占这种小便宜的人吗？”季末看着两女一言难尽的表情，赶紧解释到。

    “像。”周梓琪很是确定的点了点头。

    穆姐姐虽然没有说什么，但也看热闹不怕事大的跟着点了点头。

    季末：“……”

    “梓琪姐你这么说可就有点儿让人伤心了，昨天给你买礼裙我可一点儿都没心疼。”季末一副错付了的表情看着周梓琪。

    “那是我家瑶瑶给我买的，又不是你买的，心疼什么。”周梓琪瞥了季末一眼，一副少在这儿揽功的表情。

    季末：“……”

    “那是用我的钱买的。”

    穆瑶转过头看向了自家的小男人，淡淡道：“那是我的老婆本。”

    季末：“……”

    “钱都是你们的，只有悲伤是我自己的，唉。”季末一脸悲伤的说着，然后重重的叹了一口子。

    男人啊，太难了。

    “包子也是你的。”穆瑶夹起自己碟子里的小笼包放进了季末面前的碟子里，笑眯眯的说到。

    季末低下头看了一眼明显缺了一块儿小角的小笼包，上面隐隐约约好像还有一个小牙印：“这是包子吗，这是剩饭。”

    “不吃拉倒。”穆瑶说着伸出筷子就要把包子夹回来。

    “吃，怎么不吃呢。”季末赶忙拦住了穆瑶，然后拿起筷子夹起包子塞进了自己嘴里，吭哧吭哧的嚼了起来。

    媳妇儿的包子就是香。

    有包子吃还要什么钱。

    穆瑶看了一眼自家傻里傻气的小男人，眼中掠过一抹淡淡的笑意，然后拿过一张纸巾擦了擦季末嘴角的包子汁。

    季末看着给他擦着嘴角的穆瑶，嘴角浮现出一抹幸福的笑容。

    周梓琪：“……”

    瞬间食欲全无。

    聊着聊着就开始秀恩爱，这谁受得了。

    十分钟后，三人吃饱喝足，手挽手离开了早餐店。

    穆姐姐左手挽着自家的小男人，右手挽着自己的好闺蜜。

    雨露均沾，不吵架。

    三人悄咪咪的向着酒店走了过去，悄咪咪的进了酒店，悄咪咪的上了楼，悄咪咪的来到了酒店婚房……

    然后成功打入到了接亲队伍中，好像从来没有吃过包子一样。

    吃干抹净，谁也不知道。

    季末站在最外围看了一眼坐在婚床上穿着大红色秀禾服的新娘子。

    嗯，还挺好看的，不过肯定没有咱穆姐姐好看。

    大方向不能出错。

    周梓琪围着人群找了好几个位置，然后无功而返的重新回到了缪瑶两人身边，转过头看向了身旁的穆瑶，脸上带着好奇：“瑶瑶新娘子长什么样啊，好看吗？”

    这好几排的人挡在前面什么也看不见，可急死爱看热闹的小猫咪了。

    “梓琪姐你没看见吗？”季末转过头有些诧异的看了周梓琪一眼，然后看着大表姐的海拔瞬间秒懂了。

    “看什么看！”周梓琪看着季末饱含深意的目光瞬间气炸了庙，狠狠的瞪了季末一眼，面色不善的说着。

    “其实……梓琪姐你可以试试跳起来看一下，应该就可以看到了。”季末一脸好心的提醒到。

    然后忍不住直接笑了起来，他想到了一句非常有意思的话。

    小心我跳起来打你的膝盖哦。

    周梓琪：“……”

    “笑个屁笑！”周梓琪恶狠狠的瞪了季末一眼，眼中满是杀气。

    跳是不可能跳的，小仙女又优雅又贤淑美丽的，怎么能做出这种不得体的举动呢。

    其实最主要的是刚才的包子吃多了，还喝了一瓶花生露，根本不敢跳，步子都不敢迈太大。

    “你…哈哈…别误会…哈哈…梓琪姐，我…哈哈…没有笑你。”季末一边笑着，一边真诚的说着。

    就很气人。

    周梓琪：“……”

    “小兔崽子老娘记住你了，你给老娘等着。”周梓琪恨恨的说着，眼神凶狠。

    “我不笑了梓琪姐，你可千万别记住我，我怕做噩梦。”季末赶紧收住了笑容，一副老老实实的样子说。

    “呵～”一旁的穆瑶突然笑了一下，然后赶忙收住了笑容，恢复了面无表情的样子。

    穆姐姐没有笑，刚才笑的不是她。

    周梓琪：“……”

    本以为有一个好人，没想到全是黑心的。

    一个明坏，一个蔫儿坏，没一个好东西。

    周梓琪默默向一旁挪了两步，和季末两人保持开一段距离。

    小猫咪怎么能和狗在一起呢。

    就在这时，接亲进行到了找婚鞋的环节，男方亲友团一个个化身福尔摩斯，一寸一寸在房间里开始了地毯式搜查。

    很快，在抽屉里找到了一只，然后卡在了另一只婚鞋上。

    “媳妇儿剩下的那只婚鞋在那个伴娘的腿上，就是站在新娘旁边的那个。”季末转过头凑到穆瑶耳边小声说着，表情有些小得意。

    穆瑶转过头看了一眼自家的小男人：“你怎么知道的？”

    “你看那个伴娘大腿那里都有些鼓起来了，肯定就藏在那里。”季末用眼神对着穆瑶示意了一下，非常肯定的说到。

    “你观察的还挺仔细的嘛。”穆姐姐淡淡的夸奖了一句自家的小男人。

    “嘿嘿……”小男人得意的笑了两声，一副小菜一碟的样子。

    “都观察到人家大腿上去了。”穆姐姐淡淡的又补充了一句。

    季末：“……”

    “媳妇儿你听我解释。”小男人赶紧补救。

    “嗯，我听你编。”穆瑶点了点头，好整以暇的说到。

    季末：“……”

    “我就是不小心看到的。”季末看着穆瑶，一脸真诚的说着。

    “嗯，编的挺好。”穆姐姐再次点了点头，笑眯眯的说着。

    季末：“……”

