    嗖！

    穿梭于相当稳定的虚空通道。

    下一秒。

    在波普的指引下，直接密大所在的埃及区域。

    只要踏上这片区域，就将受到密大的监控，就算那家伙再如何胆大也不敢追过来……一旦像他这样受到密大标记的【危险个体】踏上这片土地，副校长都将亲自降临进行针对。

    众人脱出时。

    韩东也顺势将手臂搭上波普的肩膀。

    “波普，你怎么来了？”

    其实，韩东也是真不知道，为何自己画出一个虚空阵法能将波普招来……这趟行动，他并没有告诉给任何人。

    啪！

    一阵小型的虚空爆炸在肩膀部位引爆，直接将韩东的手掌炸开。

    波普自然不可能说出自己关注了韩东离校时的去向，而是一本正经地说着：

    “你还记得我们在图书馆间谈论的，关于「伟大贡献」的事情吗？”

    听到这里时，韩东眼瞳瞪大。

    “哈？不会这么巧吧？”

    “真有这么巧，有关于【弗朗西斯.摩根】的事情涉及到密大最高机密，也正是我拉你入伙，主要针对的目标，等回校后再与你详谈。

    我们的内部消息得知摩根出没于佐西克大陆，组织者便派我前去收集情报，谁知道你与莎莉居然也在岛上。

    只是发生于佐西克大陆的事情，远远超乎预料。

    事情变得麻烦起来了，

    M.O.被击溃，佐西克大陆沉没、「王级地契」被窃取的事情会在短时间内传遍正个世界……我们的行动可能会提前。

    我已向团队引荐了你，你得尽早与组织者见上一面。”

    “好，我在外面还剩一件事需要处理，尽快赶回来。”

    “嗯……”

    这时，波普的目光立即被一位特殊人类所吸引。

    一位在藏骸所内，能与摩根教授正面作战的强大人类。

    套在其身上的骑士铠甲，就连波普都无法在短时间内解析出结构、运行原理。

    “尼古拉斯，这位是？”

    “牛顿先生，他执掌着圣城的动力核心，是我们城市内最基础的技术支撑……对了，伦敦游戏期间发挥重要作用的【无尽能源】就是牛顿先生的杰作。”

    波普从未去过人类主城。

    虽在【伦敦游戏】见过几位巅峰人类强者的实力，

    但牛顿先生这样的科技人才，他还是第一次见……而且还牵扯到无尽能源，波普一下就来了兴趣。

    波普对于知识性人才都是一概接纳的，完全不存在种族优劣的区别对待。

    主动伸出半透明的星空右手，与牛顿先生颇为冰冷且介于肉体与机械间，戴着皮手套的右手相握。

    “牛顿先生，有兴趣作为密大的【访问学者】吗？

    我可以作为你的引荐人，只要不违反密大的保密条约，学校不会对访问学者做太大的限制，而且还有专用的传送门可供你返回人类城市。”

    意外收获。

    牛顿先生认真审阅相关条约，进行详细的利弊分析后，答应了下来。

    虽与M.O.的合作没能达成，

    但如果能建立与密大的知识互通，或许能得到更大的技术收获。

    而且，M.O.这条路并没有完全断裂……

    韩东在【藏骸所】临时制定的计划尚未执行，

    如果真正达到预期效果，无论是牛顿先生还是他自己，都将得到远超预期的技术支撑。

    而计划的一切，都将围绕神秘的摩根教授展开。

    而且让韩东欣喜的是，「伟大贡献」也与此有关……这样一来所有的事情就能联系到一起。

    “尼古拉斯，要不你现在就跟我回密大，提前见一见组织者？”

    “想来组织者们的等级至少在神话以上。

    我估计，其中一部分人应该对我抱有一定的偏见吧？既然行动还没开始，不如再给我些时间提升一下，争取在见面时能留下比较好的第一印象。”

    “随你，

    只是因为【佐西克大陆】这件事，行动随时可能提前。”

    说着，

    波普伸手在韩东身上绘出一个虚空导标。

    “如果行动提前进入预备阶段，我会亲自来找你。”

    “行。”

    就这样。

    队伍分成两拨，波普领着牛顿先生前往密大。

    韩东则还有一件事情需要去办，莎莉当然选择跟在他的身边。

    只是在出发前，莎莉有些担忧地说着：

    “刚刚听波普说的事情，你似乎要参加一件相当危险的事件……我曾在读书期间，听过「伟大贡献」的传闻。

    往往是神话体，资深教授才能处理的危险事件，你现在就涉及真的合适吗？”

    韩东忽然转身，一手撸着莎莉的羊角，郑重其事地说着：

    “【时间】已没剩多少，如果眼前的机遇都抓不住，等到真正的危机来临时，我恐怕连自保的能力都没有。

    莎莉你也要抓紧每分每秒，尽可能提升自己，大概五年、或者十年后会有相当危险的事件发生。

    黑森林那里有消息了，立即给我说。

    想来，如果【妈妈】能恢复，对你也有很大的好处。”

    “嗯~对了，你说在外面还有事情？是要回人类主城吗？”

    “不……与牛顿先生见上一面就已足够。

    剩下的时间我得去深造一下，莎莉你知道【鸦人】的老巢在哪吗？”

    “斯克提斯（Skeettis），这个知道！

    这里可比恶臭、腐烂的佐西克大陆好多了……我们出发吧，通过就近的异魔传送点就能直接过去。”

    ……

    佐西克大陆的事情传遍世界。

    由于涉及到‘背叛者-弗朗西斯.摩根’，密大本身也承受着巨大的压力。

    副校长也有些坐不住，直接约谈已在暗中组建的特殊小队，要求将行动日期提前，

    校方外交部也耗费大量的资金，尽可能阻止事件的后续传播与发酵。

    只不过，

    M.O.的败北同时也引来许多下位旧王的直接关注。

    下位旧王，以及一些藏于暗中的强大势力，开始主动收集有关于【摩根】的信息……甚至直接派遣探索队对偏远的未知行星进行调查。

    一些大规模、比较有名的中立城市，甚至还颁布了最高等级的悬赏令。

    只要能带回背叛者的尸体，就能得到巨额奖励。

    不过，更上层次的存在，却没有做出干预……甚至对佐西克大陆的毁灭也不闻不问，只是在默默关注着这一切。

