    王小强正在犹豫。

    饿死鬼的情况他自然心中清楚。

    就算不用试探他也知道真实的情况。

    但是这样真的有意义吗？

    轻松的获得了饿死鬼的情报，先不提众人会不会相信。

    但是他这样连番的剧透所造成的后果已经初步的显现。

    按照原本的剧情，饿死鬼的剧情是绝对没有这么早出现的。

    “算了，先听听他的具体情况再说吧！”

    王小强很快放弃了透露剧情的打算。

    虽然一时剧透一时爽，但是不断改变的剧情，会使得他原本的优势逐渐丧失。

    而此时的王小明，正在不断叙述着自己的计划。

    他的计划也很简单。

    一方面。

    大昌市内的众人在保证安全的前提下。

    利用白色鬼烛引来绿鬼，再用红色鬼烛免疫伤害，趁机收集源头厉鬼的信息。

    而另一方面。

    总部则派遣其他人员前来支援，希望能够破解大昌市的封锁。

    毕竟现在大昌市内的力量太过薄弱，就算拥有鬼烛，说实话也不太看好。

    鬼烛虽然有用，但是依然会消耗。

    如果没有外部的支援，大昌市的众人想要关压源头厉鬼，只怕是天方夜谭。

    整个计划虽然凶险，但还是有一点保障。

    …………

    ……

    计划本身没有什么大问题，但王小强却提出了自己的疑问。

    “你所说的计划我已经明白，无非就是引出源头鬼，尽量利用鬼烛试探，收集源头鬼的情报。

    但是如果要我献出鬼烛，还要听从别人的安排，这样的事情我可不愿意，万一别人把我当炮灰，那岂不是完蛋。”

    一旁的郭凡眼神闪烁。

    在知道王小强拥有鬼烛之后，他心中也想要点燃红色鬼烛，让其他人去吸引厉鬼。

    可是这种想法注定无法实施。

    厉鬼来袭，手持红色鬼烛和白色鬼烛，危险程度截然不同。

    “你想要大昌市现在的指挥权。”王小明有些意外。

    “不是我想要大昌市的指挥权，而是你们现在求着我，让我来试探厉鬼，如果你们有好的方法可以另外找人。”

    电话之中传来一阵杂音，随后王小明的声音传来：“可以，现在大昌市的指挥权暂时由你调控，除了属于总部的驭鬼者。

    包括大昌市内的各种资源，现在由你掌控。”

    “哈哈………好好。”王小强非常满意。

    对于大昌市的各种资源，他早就眼馋了，特别是储备的黄金，能够使得他安全屋的计划，尽快实施这可是安身立命的本钱。

    以后小强俱乐部想要发展壮大，必须要依托安全屋，才能收拢人心，发展势力。

    “很好，既然总部如此痛快，那我也就不废话了，想要试探厉鬼，不如我们直接找地方开展实验。”

    得到了大城市的资源和临时指挥权，王小强立刻开始行动。

    他很快挂断电话，结束了就是通话。

    开始了，准备工作

    “郭凡，你的白色鬼烛呢？”

    郭凡面无表情，掏出了一根惨白的蜡烛。

    看着郭凡，王小强露出了玩味的表情。

    “不要摆出那副死人脸的样子，点燃白色鬼烛又不是让你去送死。

    再说我手中还有一根红色的鬼烛，只要引来厉鬼，就会点燃红色鬼烛，保全你的安全，你现在这副样子，我很怀疑你能不能胜任这份工作。”

    “呵呵………”

    郭凡冷笑一声，却没有说话。

    现在的他根本不是王小强的对手，再加上总部的要求，他也没有太好的办法，更不要说红色的鬼烛并不掌握在他的手中。

    虽然心中不爽，但是却没有办法。

    “哼！”

    王小强深深的看了郭凡一眼。

    “希望你待会不要给我掉链子。”

    …………

    ……

    时间转瞬即逝。

    折腾了一天的众人，很快休息。

    一晚上的时间飞快的过去。

    时间来到了第2天早上。

    但天空之上却并没有阳光出现。

    是的，时间已经到达了八九点钟，但整个天空依然漆黑一片，有一种诡异和阴沉。

    这一天，城市陷入了恐慌和不安，因为今天早上，太阳并未升起。

    整个城市被一片昏暗笼罩，黑青色的气息充斥在整座城市里，使得白天宛如黑夜。

    城市的居民这才开始察觉到不对劲，纷纷议论起来。

    恐慌的情绪在这正在传播，开始迅速的蔓延起来。

    唯一值得庆幸的是，恐怖还在酝酿，并未发生，否则的话整座城市一乱，真不知道会出现什么样的后果。

    此刻的小强俱乐部，随着众人的聚集已经整装待发。

    虽然，饿死鬼的蜕变还是需要一段时间，但王小强却不能掉以轻心。

    因为之前的一切，和突然爆发的剧情，无不在提示着他，整个剧情已经出现了细微的变化。

    “既然大家都已经到齐了，那我就废话不多说了，现在我们离开小强俱乐部，前往另外一片郊区，那里的人烟比较稀少，在那里展开引鬼试验。

    这次任务我也是受到总部委托，暂时性的代理了这次任务的指挥权。

    但是，我丑话说在前面，既然参与了这次任务，大家待会儿最好还是不要耍什么小心思，否则只会损人不利己。”

    王小强边说边扫了一眼旁边的郭凡。

    随后继续道：“当然，我知道这次任务凶险很大，属于总部的驭鬼者，自然会有总部的奖励，但是其他人，既然参与了这次任务，我自然不会亏待你，整个大昌市的黄金储备有你的一份。”

    “多谢！”叶枫矜持的一笑。

    虽然他确实想要搭上王小明的关系。但是各种资源也是多多益善。

    简单的安排之后，众人很快行动起来。

    随着王小强的指挥，众人很快开始了引鬼计划。

    ……………

    ……

    “这地方看起来很荒凉啊！”

    穿着衬衫的孙义裹了裹身上的衣服，感觉阴冷的气息越发严重了。

    明明还是夏天，但整个大昌市温度骤降，已经有一种诡异的阴寒之感。

    四周就像是起了浓雾一样，被一种青黑色的气息笼罩，浓郁，粘稠，挥之不去。

    但这种暗却并不太影响视野，往前看去，该看的东西还是看得清楚，只是很模糊，就像是人一下子得了近视一样。

    抬头看了看天空。

    如黑云压城，让人有点几乎喘不过气来的感觉。

    远处城市的店铺在昏暗的世界里散发出灰蒙蒙的灯，显得无比的诡异，阴森。

    整座灯红酒绿的繁华城市，就像是一下子变成了一座鬼城一样。

