    音乐专家的疑惑早就有人提出来了，可是至今也没有得到解答，林玄也从未在这个问题上做过回应。

    但仅仅只是这么一个问题，不会让人有太多的纠结，他们只需要现在来欣赏林玄带来的表演即可。

    而除了音乐专家以外，国外的中年男子也是满脸震惊之色。

    虽然歌词是中文的关系，他听不太懂，可是这节奏和旋律就让他意识到这首歌绝对不简单。

    尤其是看到现场在一阵沉寂之后爆发出雷鸣般的掌声的一幕，再加上很多观众都已经泣不成声的一幕后。

    他就知道，林玄这一次的开幕式可以说是非常的完美。

    而从直播软件的弹幕上和现场观众的反应中，他甚至可以猜测，这个开幕式已经封神了……

    正如中年男子所想的一样，这开幕式已经在网上封神了，几十亿的观众都在为他的表演而感到震撼。

    华夏的网友直播弹幕如下。

    “林爷爷这一首歌直接把我唱哭了，我曾经就是一名边防战士，在边防那个地方受过的苦只有我们自己知道，很多留下来的伤都是永久性的，非常感谢林爷爷能为给我们献上这么一首歌！”

    “我爸爸曾经也是一名警察，为了保护群众，失去了一只手臂，我很多次都问他后不后悔，他都说不后悔，这首歌真的是……太感谢林爷爷了！”

    “我只是一个默默无闻的普通人，没有那么崇高的理想，也没有什么无私奉献的精神，甚至是听了林爷爷的歌曲之后，才想起你们这些英雄，请原谅我迟来的敬意！太感谢你们了！”

    “林爷爷这场演唱会的开幕式简直是封神了，我一个从来不喜欢看演唱会的人，现在也愿意继续看下去！还有，我要对我们国内那些英雄献上我最高的敬意！”

    “天呐！我爸爸就是那种老爱做好事的老好人，之前还因为帮了一个人差点落得一个残疾，可他什么也没说，不是我回家看到之后我根本不知道！我觉得林爷爷这首歌献给他们真的太合适了！谁说站在光里的才算英雄？！”

    国外的网友的直播弹幕如下。

    “虽然听不懂这首歌是什么意思，但从这节奏和旋律我可以听出这一定是一首非常感人的歌曲，太棒了！”

    “我已经把林爷爷的歌曲翻译成英文发布在主页了，大家感兴趣的可以去看一下！”

    “哦！天呐刚刚看完了孤勇者的歌词，我能说什么？我只能说实在是太棒了！棒到让我不知道该说些什么？我们这个世界确实有很多这样默默奉献自己的人！”

    “以前我总是看到我们国内的媒体在黑华夏，说华夏人是多么的自私卑鄙，说华夏人是有多么的恶毒，可现在看来，那些都是放屁！能写出这样一首歌的华夏，怎么可能是他们描述的那样？！”

    “这首歌让我想起了我的父亲，他也是一名消防员，可惜他在几年前的一场大火中去世了……”

    不管是国内还是国外，好评多到可怕。

    哪怕依旧有一些喷子为喷而喷，可他们的弹幕，大多都是会被不断的涌动的弹幕直接顶到消失不见。

    所以这场演唱会的直播，可以说是前所未有的一片祥和。

    而在所有人都为林玄这首歌而折服的时候，还有一个人是不服的。

    不是别人，正是趴在床上，屁股还没好的王茹雪。

    听完这首歌的王茹雪，脸上虽然十分惊讶，内心也被震撼的无以复加，可她很快还是发出了不屑咂舌声，说道：“嘁！唱的也不咋的，这群人瞎激动个啥？”

    “小姐，我觉得他唱的很好啊，这首歌太令人感动了！”

    一旁的手下激动的说道。

    他刚刚已经完全被林玄的歌声给吸引了进去，等到结束之后，还没从那个状态中回过神来呢。

    现在听到王茹雪这么说，居然想也不想的就反驳了一句。

    等他反驳完之后，他的脸色才瞬间一变，脸上流露出浓浓的后悔以及害怕之色。

    他……平时可是不敢反驳王茹雪半个字的啊！

    “呵呵……”

    果然，王茹雪冷笑了一声，对着他示意了一下，让他到自己这边来。

    手下心里一万个不敢，可他也知道自己要是跑的话，下场只会更惨。

    被打死就被打死吧！

    反正他死之前起码说了一句真心话，为了林玄这首歌而死，也值得了！

    “你是不是想死？！”

    王茹雪在他来到身边的时候，直接抬起自己的手就要去掌掴这个手下。

    “咚咚！”

    就在手下闭着眼睛都准备受死的时候，他们的房门外忽然传来了一阵敲门声，紧跟着王典国直接推门走了进来。

    或许是因为王典国的关系，王茹雪被吓了一跳，一个激动导致自己挪动身体的幅度加大，紧跟着屁股上的伤口就瞬间撕裂了开来。

    “啊啊啊！”

    而且祸不单行，因为过度的疼痛，导致她又不小心碰到了伤口，疼的她在床上发出撕心裂肺的惨叫声来。

    至于刚刚还准备受死的手下，看到这一幕之后，差点没忍住笑出声来，还好最后给他硬憋了回去。

    并且他还很聪明的给了自己重重的两巴掌，说道：“对不起小姐，是我的错，我不该说那些子虚乌有的话！”

    这两巴掌他打的非常的重，直接把自己的脸蛋都给扇肿了起来。

    没办法，王茹雪的惨状实在太搞笑了，如果不这样，让她看到自己是在笑她的话，这王茹雪绝对会真的要她命的。

    王典国平时就很包庇王茹雪，对于手下这种莫名其妙的行为并没有说什么，反倒是把目光转移到了屏幕上。

    “你也在看林老演唱会？”

    王典国看到演唱会的现场之后，顿时高兴的问道。

    他还以为自己的女儿已经冰释前嫌了，现在还看起了林玄的直播。

    这也很正常，在真正听过林玄的歌曲之后，他发现自己都被林玄圈粉，尤其是这首孤勇者，给他的感觉太不一样了！

