    在这片区域，称霸数百年近千年的一代霸主蛮鬼王，就在刚刚被神秘人灭杀，魂飞魄散。

    一众围观的势力首脑，看到这一幕，头上瞬间冒出了冷汗。

    这蛮鬼王可是鬼王巅峰，是这片区域的最强者，居然被一招灭杀，自己等人就更不堪一击了，纷纷产生了危机感。

    这鬼阴山什么时候出现了，如此强大的高手，难道是鬼仙不成？

    就在众人纷纷猜测，神秘人身份的时候，鬼阴山的大军，已经进入了蛮鬼王的地盘。

    蛮鬼王的手下，看到蛮鬼王死了，再也没有了对抗的勇气，直接选择了投降，原本以为的大战，就这样虎头蛇尾的结束了。

    这个结果，就连林平之等人也没有想到。

    准备好的最精锐的，一百万阴兵，都没有来得及出手，战斗就已经结束了。

    赵敏，沈落雁，李秀宁三人，商量了一下，蒋大军一分为三，各自带着一支军队，开始扫荡周边势力。

    林平之和周芷若，纪晓芙留了下来，接手整顿蛮鬼王的势力。

    将投降的鬼王，鬼将，鬼兵，全部用五鬼阴兵咒，炼制成了阴兵，驻守这片区域。

    赵敏，沈落雁三人，仅用了两个月，就将周围的势力，扫荡了一遍。

    这些势力一个个都没有了胆气，不敢抵挡，纷纷望风而降。

    三人把所有势力的鬼王，都召集了起来，带到了蛮鬼王的地盘，让林平之将它们全都收服炼化成阴兵。

    林平之想了一下，决定把魂天帝留在这里坐镇，不过却不能保留他的记忆，这家伙太贼了，整个斗气大陆能比过他的就不多。

    林平之把他炼成了阴兵，并帮他突破了鬼仙，留在这里坐镇这片区域。

    把这片区域，全都交给了阴鬼王，血鬼王，和魂天帝负责，处理接下来的善后事情。

    将各个势力的宝库，都搜刮了一遍，又留下了一大批的丹药，随后带领众人去了枉死城。

    黑山这边就比较慢了，三个月时间，就打下了一个势力。

    林平之帮他把这些人全都练成阴兵，让他慢慢的扩张，带着众人通过裂缝，返回到了万妖山。

    在万妖山修整了一个月，随后带她们一起，去了碧水湖的水晶宫。

    儿子林煜对水底世界好奇的很，在水底世界陪着小家伙玩了两个月，让小家伙开心得不得了。

    老鳖精把这些年收集的灵材食材，全都拿了出来，又让属下去周围势力，高价购买了一些高级食材，让林平之等人吃的是舒舒服服。

    林平之吃的满意，随手赏了他几瓶高级丹药，让老鳖精高兴的脸上都笑开了花。

    这次的材料林平之没有要，这点东西对林平之来说，可有可无了，让老鳖精用这些材料，去周围水域换了一批蚌女。

    空间变大以后，里面的水域也非常大，还出现了一片海域。

    这些水域，也需要人来打理，这些蚌女正合适，可以帮忙饲养灵鱼，灵虾，灵蟹等这些水产，也能种植碧水灵米，管理这些水域。

    离开碧水湖后，去了一趟魔界，收走了一批材料，给他们留了一些丹药，让小九尾狐和她奶奶待了几天。

    和白素贞去她的家里住了几天，这里曾经是两人的幸福小屋，再次回来感觉特别温馨。

    白素贞想起两人的幸福生活，更是柔情似水，两人在一起过了几天甜蜜的二人世界。

    ······

    大唐世界皇宫之中，突然出新了一道七彩光门，林平之带人鱼贯而出。

    众人安顿下以后，让纪晓芙帮李秀宁，宋玉致等人，每人准备了一份礼物，低级，中级，高级丹药都有，还有其他世界的一些特产。

    让她们回家探亲时，一起带着，毕竟十多年没回来了。

    朵玛得到消息赶了过来，拉着林平之的手，问道：“陛下，怎么这么多年才回来啊？”

    打量着眼前的朵玛，基本没什么变化，还是像以前一样雍容华贵，一样的美丽迷人，看着也就二十岁左右，一点也不像五十多岁的人。

    “陛下，你看什么，不认识我啊？”朵玛疑惑的问道。

    林平之微微一笑，“十多年没见了，你还是像以前一样的漂亮迷人，一点都没变。”

    朵玛掩嘴轻笑，笑的眼睛都眯了起来。

    “陛下，你真会说话，这次出去又哄骗了不少女孩子吧？”

    林平之哈哈笑道：“不多，不多，跟我说说这边的情况吧。”

    “这边倒是没什大事，经过这么多年的发展和休养生息，帝国现在越来越富有了，老百姓的日子也越过越好了，算是一片歌舞升平吧。”

    “对了，天儿呢？这孩子都成大小伙子了吧！”林平之感叹的问道。

    朵玛怪嗔道：“天儿都是成年人了，天天念叨你，就是不见你回来。”

    “这还不都怪你啊，我说带着他吧，你非不让，难道我还能把他抢走不成啊？”林平之摇了摇头道。

    “我不是舍不得天儿吗，你不在我身边，让天儿陪着我还不行吗？”

    “天儿也长大了，我准备把皇位传给他，你没意见吧？”林平之问道。

    朵玛道：“我能有什么意见啊，你想传位那就传吧，反正你也不管事。”

    这时林天跑了进来，看到林平之，高兴的道：“爹你回来了，可想死我了。”

    看着眼前的大小伙子，都快三十的人了，时间过得可真快啊。

    上前抱了抱他，然后把他拉到身边坐下，

    “天儿，爹也想你啊，这一转眼就十多年了，你都已经是大人了，应该成亲了吧？”

    林天点点头道：“已经成亲了，等了你几年没回来，我娘就催着我成亲了。”

    “怎么不一起带过来呢，也让看看是谁家的闺女？”林平之问道。

    “我不是想你了吗，就先过来了，她们随后就到，一个是李家的，一个是宋家的，一个是崔家的。”

    说了会话的功夫，三个女人走了进来，盈盈拜道：“拜见父皇，祝父皇万福金安。”

    “起来吧，自家人不用如此多礼。”

    拿出三个玉坠，和三串珍珠手串，用法力裹着送到了三人面前。

    “这两件都是护身、养身的宝物，就当我送给你们的见面礼吧。”

