    天地冷清，一片肃穆。

    毛小语双目微凉，禁不住一凛，刚才若不是她神觉敏锐，提前察觉到危险，此刻只怕已经成为阶下囚。

    此刻。

    在毛小语背后的一株老树旁，一位清丽女子正安静的倚靠在古树上，冷眼旁观，那微眯着的眼睛里闪耀着微光。

    但。

    当毛小语展现出古武天威时，那位女子双目骤然凌厉起来，散发出阴冷气质，正因这种气质释放出来，才让毛小语感知到。

    “古武！”

    那位女子向前迈步，也徐徐抬首，于是那更清丽的面容亦盛放于毛小语面前。

    “你是何人？”

    这不是寻问，而是森冷的质问。

    仙尽问世，着实令人大吃一惊，但更令人吃惊的还是古武盛放，神天域内可没古武啊，虽然有人可融合道魂、血肉等，但那气质、力量等完全不同。

    只有古武才有这种气质与力量！然而。

    当毛小语皱眉打量那位清丽女子时，却骤然一惊，可那俏脸却并非是惊骇与凝重，而是一种惊喜与狂喜。

    “玲神？”

    毛小语试探性的问道。

    “嗯？”

    那位女子骤然一愣，就是那迈出的脚步都忍不住停了下来：“你说什么？”

    “您可是玲神？”

    毛小语双目微微发热，身躯都忍不住颤动起来，与先前那些天尊不同，毛小语在这位女子身上感觉到了独属于逆神的气质。

    而且，她认出了那位女子。

    虽然相隔千余年，但逆神中留下了一些画像与精神烙印，而这位女子便在其中。

    “你认识她？”

    那青年双目闪烁了一下，对那位女子挥了挥手。

    显然，这里是由他做主的，而非是那位女子。

    这让毛小语微微皱眉，以她对逆神的了解，这位女子出现了，便意味着她才是主事。

    “认识！”

    毛小语点了点头，一面警惕那位青年，一面则盯着那位女子，说道：“您可是张玲玲神？”

    “呵呵，你果然认识她，但仅仅认识可不够！”

    那青年摇了摇头说道：“道出你的来历，仙尽从何而得？”

    可毛小语完全将那位青年当成了空气，她直视着张玲的眼睛，说道：“我不知道这些年到底发生了什么事情，但若此地非你主事，那有些事情宁死不说。”

    她要知道张玲的态度！因为那是真正逆神的核心人物！“我在和你说话！”

    那青年有些恼怒的说道。

    “你是谁？”

    张玲儿微微皱眉，但还是问道。

    “毛小语！”

    “你为何出现在这里？”

    张玲儿问道。

    毛小语不言，因为在那青年示意中，几位天尊已经向她围剿而来，但毛小语并没有做出防御，而是直视着张玲儿。

    “退下！”

    终于，张玲开口了，以一种不容置喙的口气。

    “张玲，你只是客卿！”

    那青年脸色有点不好看，此行本就以他为首，而张玲只是临时被调过来的客卿，其来历不知。

    自步入天象山后，张玲一直都很懒散，颜虎并没有放在心上，不曾多顾忌。

    可如今这位客卿竟然要反客为主了。

    他的颜面往哪里搁？

    “颜虎退下！”

    张玲声音变冷，在那颜虎还要说话时，张玲儿直接扔出了一枚令牌，而当颜虎接住那玉牌时，却骤然一惊。

    “退下！”

    这是张玲第三次发声，与先前不同，此刻却是威严尽显。

    “是！”

    颜虎闪电倒退，此刻却是一点脾气都没有了，眼底只有尊敬。

    只因，那是翅神令！“你是谁？

    为何知我？”

    张玲望着毛小语说道。

    毛小语双目郑重，她整理了衣衫，而后恭敬的拜道：“晚辈毛小语，拜见玲神！”

    在拜下时，毛小语隐晦的打出了一个手势。

    张玲双目一闪，自然是注意到了毛小语的手势，那手势只有核心人物太能够看懂。

    “你……是谁的麾下？”

    张玲深吸了一口气，但并没有打消疑虑，现今的逆神可谓是如履薄冰，在那个人没有出现前，他们所要做的就是令羽翼丰满，坐等那个人到来。

    “行主！”

    “行主？”

    张玲有些愕然，沉默了许多，才叹息一声：“你说的是行主？”

    “正是！”

    毛小语额首。

    “你不诚实！”

    张玲撇嘴，发出无语的笑意。

    “玲神，为何这般说？”

    毛小语有些不解的问道。

    “因为我们亦是行主麾下！”

    张玲冷笑一声。

    这是弥天大谎！可撞在了他们的枪口上。

    “我知道！”

    毛小语只是微微一愣，便笑了起来，说道：“你是行主的麾下，我也是行主的麾下。”

    “可我却未曾见过你！”

    “是啊！”

    毛小语很自然的说道：“因为我们本就为此刻而来！”

    “那么，你现在愿意束手就擒了吗？”

    张玲问道。

    “我要见行主！”

    毛小语以更不容置喙的声音说道。

    “呵呵，你不正是行主的麾下吗？

    为何还要见行主？”

    颜虎讥笑道，这个时候基本可以确定毛小语在说谎了。

    “因为行主不同！”

    毛小语低沉而有力的说道：“我知道你们在等什么！”

    “但有些话只有见到行主才能够坦言！”

    “呵呵，可笑！”

    颜虎摇了摇头，不愿意多言，当张玲亮出身份，那这里就由她来做主了。

    “什么话需要见到行主方可坦言？”

    张玲问道。

    “玲神想听？”

    “确实！”

    “那玲神可知后果？”

    毛小语问道。

    “事态不明前，若是带你见行主后果才真得严重。”

    张玲儿摇头。

    毛小语沉闷了下来，她知道张玲儿还有些信不过她。

    “我知道玲神很警惕，但此事太过重要，可否领我先见行主？”

    毛小语恳求着说道。

    “只怕不可！”

    “非要坦言？”

    “非要坦言！”

    毛小语再次沉默了起来，事情太过重大，一个不慎就是捅破天啊。

    “痴神，以我之见，还是先将其活捉，逼问其来历。”

    颜虎望向张玲儿寻问道。

    张玲不语。

    她目光微闪，却依旧直视着毛小语的眼睛。

    最终，毛小语叹息一声，说道：“玲神，希望你能够明白此事到底有多么重要，后果非你我能够承担。”

    “但说无妨！”

    毛小语第三次沉默了，而就在颜虎等人都等得不耐烦时，她终于开口了，带着无比沉重，带着无比肃杀的声音。

    “他……来了！”

    无头无尾！让人根本不知道什么意思。

    颜虎等人瞬间凛然，禁不住望向四周，担心真有人会闯进来。

    可很快就发现上当受骗，根本就没有人出现。

    正待他们要发怒质问时，张玲儿的眼睛却瞬间就赤红了起来，呼吸急促，身躯都禁不住颤动，而那一直隐藏很好的至尊气势，亦在这个时候逸散而出。

    颜虎等人这才知道为何张玲儿要低调而来了。

    “你说什么？”

    张玲声音发颤，简直不敢相信。

    “玲神还需要我再说一遍吗？”

    毛小语严厉的说道：“有些事情后果很重，即便你是玲神，只怕都承担不起！”

    这是警告！涉及到人主，即便是张玲儿都不够资格，一旦消息泄露，莫说是张玲，就是行澜都要以死谢罪。

    “你怎知道？”

    张玲声音更颤，显然也知道事态有多么重大。

    “我说过我们的行主不同！”

    张玲微微一愣，而后瞬间明白了过来。

    逆神可不仅有一位行主，还有第二位行主，只是那第二位一直都没有过来而已。

    而今，毛小语坦言行主不同，意思很明显。

    “可我发现你与我们有些不同，可否告知？”

    张玲依旧很警惕，仅凭这句话，想要打消她的疑虑显然不够，但凡是逆神核心人物应该都知道这件事情，要是有人经不住诱、惑背叛，并以此为诱，那对于逆神就是万劫不复。

    “的确，我与你们不同！”

    毛小语点点头，张玲的警惕，并没有令她反感，反而是尊敬。

    “玲神，可听说过他手里有一柄真正的凶刀？”

    这一刻，毛小语空前骄傲，小尾巴都要翘起来了。

    她是天荒！那是逆神众的逆神，那是精英中的精英！世间仅有一人可号令他们。

    “听说过！”

    张玲空前肃穆，变得庄重起来，任谁见了那个势力的人物只怕都骄傲不起来。

    “那你可曾知道汤玉衡？”

    “汤玉衡？”

    毛小语愕然，她还真不知道有这么一个人物，可片刻后，她就反应了过来。

    “玲神是在考验我么？”

    张玲笑而不语。

    “那玲神可知道汤酒与白玉衡？”

    毛小语微微一笑，躬身说道：“小语，今日以性命相托，请玲神带我见行主！”

    “颜虎！”

    张玲声音冷厉。

    “在！”

    颜虎恭敬上前。

    “持我神令，调动所有可调动的力量，全力护送小语。”

    “啊？”

    即便是颜虎等人都有些蒙蔽，他们虽然知道张玲儿一直在试探，最后确定了毛小语的身份，但也不至于动用这么庞大的力量吧？

    “护送她，立刻回去，务必要送到行主面前，不可有丝毫的耽误！”

    “那翅神您……”“我来替你们斩掉所有尾巴！”

    张玲肃杀的说道：“记住，不管付出多么惨重的代价，一定要护她周全，哪怕是牺牲所有人！”

    

