    齐渊缓缓睁开眼睛，心灵要塞捕获的巨型黑齿鼠消失了，那头从地下钻出来的黑齿鼠也已经暴毙，不过齐渊的脸上却没有任何喜色。

    黑齿鼠的庞大体型，已经昭示了那个幕后控制者的实力，一个五阶的神秘域能力者。

    对方精神力所幻化的巨型黑齿鼠之所以显得不堪一击，不是因为对方太弱，而是因为他在这头黑齿鼠身上并没有倾注太多的精神力。

    这也意味着，这一缕精神力的烟灭，并没有给对方造成太严重的伤害。

    对方不会像温卓一般，被心灵要塞的这一次偷袭所重创。

    “怎么了？”符青青问道，她从齐渊凝重的表情，察觉到了一丝不对。

    “解决了一头敌人控制的黑齿鼠，控制黑齿鼠的这个人实力不弱，应该是五阶神秘域。”齐渊说道。

    五阶神秘域，符青青眉头微蹙，迅速对号入座，想到黑蝎。

    “黑蝎就是五阶神秘域！”符青青说道。

    “如果没有猜错，那些黑齿鼠群，还有沙虫基因战兽，应该都是这个黑蝎的手笔，这么庞大的车队，差点就在他手中全军覆没。”

    一个能够控制虫兽骚扰敌人的神秘域强者，在红色区域，确实可以发挥出超强的战力，他控制的这些虫兽只是有些麻烦，可一旦在解决这些虫兽的过程中，吸引到更强大的虫兽，那就是真正的危险了。

    “黑蝎的人这次竟然敢出手伏击车队，而且造成了这么大损失，下一次的围剿，庇护所恐怕会出动高阶强者。”符青青说道。

    “等到庇护所收到消息，黑蝎荒匪这些人，恐怕早已经离开了。”齐渊说道。

    “对方这次丝毫不掩饰和机械王庭的勾结，袭击这支车队，极有可能是想干了这一票就走，如果这次不能把黑蝎荒匪的人解决，下次再见时，恐怕在和机械王庭的正面战场之上。”

    两人向着前线基地所在的方位快速前进，一路上再次见证了几次战斗的爆发，不过却不是黑蝎荒匪的人，而是有人遭遇了荒野虫兽。

    除了这些爆发的战斗之外，齐渊发现，随着距离蓝色区域越来越近，路上的黑齿鼠变得多了起来，敌人似乎并不想让他们这么轻易的离开红色区域，哪怕有着心灵要塞的探测，也无法完全规避这些黑齿鼠的搜索。

    一头成年黑齿鼠，忽然从地下钻了出来，它刚刚从地下冒出头来，就被一颗呼啸而来的石子洞穿了头颅，瞬间击毙。

    “注意做好战斗准备，敌人随时可能会出现！”齐渊说道。

    在黑齿鼠发现自己之前，快速将其击毙，虽然可以短暂的延缓敌人发现自己的时间，但黑齿鼠的死亡本就是一种信号。

    齐渊隐约有种预感，这个黑蝎的主要目标并不是车队，而是自己。

    符青青看了一眼地图，说道：

    “我们距离回到蓝色区域还有五十公里的距离，以我们现在的速度，最多一个半小时，就能离开红色区域。”

    符青青话音未落，齐渊忽然停下了奔跑的脚步。

    “他已经来了！”

    符青青眼神一凝，死亡之舞同时出现在手中，瞬间做好了战斗的准备。

    轰！

    脚下的土地忽然被掀开，又是一条巨大的黑色沙虫，冲天而起。

    它弓着身体，狰狞的口器中对着两人。

    腥臭的黏液从齿缝之中滴落，散发着一股暴虐无比的气息。

    庞大的身躯覆盖着坚硬的黑色甲壳，和之前在车队被击毙的那头沙虫基因战兽几乎一模一样。

    见识过那头基因战兽的战斗之后，齐渊很快就意识到，仅凭两人的力量，虽然可以就算可以胜过这头巨大的沙虫基因战兽，但也绝对不会轻松。

    “尽量避免战斗，用速度甩开它。”齐渊说道。

    沙虫的口器微微晃动了一下，然后对着齐渊猛然一口吞下。

    两人同时加快速度，从这条巨大的沙虫兽两侧，一左一右加速冲了过去。

    沙虫兽庞大的身躯扭动，眼看就要将齐渊吞入口中，符青青眼神一寒，准备趁机给它来上一击。

    “继续前进，我可以应付！”齐渊低喝道。

    符青青转头看了齐渊一眼，只见他突然一个加速，竟然躲过了虫兽的这一次扑杀，这才放弃了进攻的打算。

    不过符青青的心中还是有些担心，这头沙虫兽虽然只有四阶，但是庞大的身躯带来的力量加成，让它的攻击不比任何五阶虫兽弱小。

    齐渊虽然已经踏入了四阶，但是核心能力却是感知域，很难扛住沙虫的正面攻击。

    不过慢慢的，符青青就发现有些不对劲。

    齐渊猛冲躲过沙虫的扑杀之后，竟然一直保持着冲刺的速度，没有任何的减缓，向着前方一路狂奔而去。

    他怎么会这么快！

    符青青愕然的看着齐渊的背影，短短一愣神的刹那，齐渊竟然超过了自己。

    符青青原本以为，齐渊是用某种秘法或者药剂进行的短暂爆发，可是随着时间的推延，齐渊的速度不但没有丝毫减慢，反而还有提升的趋势，稳稳的将沙虫甩在了后方。

    难道齐渊还有强化速度的能力？

    这种能力好像并不契合他的核心感知域能力！

    难道齐渊的速度没有丝毫的衰减，带着几分之疑惑的符青青，这才放下心来，开始全速奔跑。

    沙虫在地下穿梭，追逐在两人身后，所过之处泥石翻滚，尘土飞扬，大地仿佛被撕裂了一般。

    眼看两人就要摆脱沙虫的追击，区域探测忽然感知到了一团危险的能量，就藏身在前方的路上。

    “小心，前方的地下有陷阱！”。齐渊一声低喝。

    原本刻意落后齐渊一个身位的符青青，猛然一个冲刺，来到齐渊的前方。

    她毫不犹豫的高举死亡之舞，耀眼的雷霆萦绕在死亡之舞的周围，狂暴的能量如同符青青心中的燃烧的怒火。

    符青青一声低喝，雷霆缠绕的死亡之舞，对着前方猛然一刀斩杀而出。

    一条狂暴的的闪电雷龙轰然冲出。

    雷龙贴着地面冲向前方，忽然，一团剧烈的雷光冲天而起，瞬间照亮了整个阴暗的虚空。

    爆炸的余波扩散开来，大地如同水纹一般荡漾，整片区域的泥土都被瞬间掀飞。

    空气之中，气流以肉眼可见的波纹荡漾开来，毁灭的能量毫不留情的摧毁着四周的一切。

    符青青头皮发麻，这种威力的爆炸陷阱，足以击杀五阶，如果自己不小心被卷入爆炸核心区域，恐怕会瞬间被雷霆湮灭。

    “绕过去！”齐渊的声音忽然传来。

    符青青下意识的点了点头，身形一个转折，直接划出一道弧线，绕过了爆炸区域向着前方冲刺而去。

    不过很快，她就发现了一丝不对劲的地方，面对还在扩散的毁灭能量，齐渊竟然不闪不避，迎着爆炸的余波直接冲了进去，丝毫没有绕路的意思。

    齐渊想干什么？

    想要自杀吗？

    这些爆炸的余波依然充斥着毁灭的气息，足以重创一个四阶感知域能力者！

    乘着刚才爆炸的阻拦，后面的沙虫基因战兽已经再次追赶上来，一旦齐渊被重创，必然会被沙虫给追上。

    就在符青青咬牙，准备回头阻挡沙虫扑杀齐渊之时，她忽然看到齐渊对着爆炸残余的能量伸出了右手。

    随后，符青青就忍不住长大了嘴巴。

    只见，那如同云环一般扩散开来，足以重创齐渊的恐怖能量，竟然在齐渊伸出右手的瞬间，忽然如同百川归海一般，向着齐渊的手心涌去。

    只有短短的两秒钟，所有残余的能量，尽数涌入了齐渊的手心，凝聚成一颗滋滋作响的恐怖能量球。

    迅速控制如此狂暴的能量，并且将其凝聚成球，这分明是元素域强者才有的手段。

    他是怎么做到的？

    难道齐渊还有四阶元素域能力？

    在这场逃亡之中，齐渊分别展现了感知域，格斗域，元素域的能力特性。

    他的这些能力倒地是哪里来的？

    他不是刚刚晋级四阶不久吗？

    而且，他的能力搭配怎么了会这么混乱？

    完全不考虑能力之间的彼此协同吗？

    只见齐渊忽然凌空一个转身，对着快速追击而来的沙虫基因战兽，将手中的恐怖能量之球，猛然投掷而出。

    充满着毁灭能量的能量之球，被裂开的大地吞噬，下一秒，又是一声恐怖的爆炸回荡在荒野之中。

    轰！

    一团闪电蘑菇云再次升腾而起。

    在地下穿行的沙虫发出一声凄厉的嚎叫，虽然这一次爆炸的威力已经削减了许多，但贴身引爆的威力，仍然对它造成了严重的伤害，如果不是依仗着庞大的体型，这一击甚至足以击杀一头四阶巅峰的虫兽。

    沙虫基因战兽猛然从地下窜了出来，庞大的身躯高高昂起，整个身躯的前段一片焦糊，长满利齿的口器甚至被撕裂了豁口，腥臭的粘液挥洒而出。

    连续两次剧烈的爆炸，终于吸引到了附近虫兽的注意，一声低沉的咆哮远远传来。

    齐渊脸色微变，从声音他就判断出，这是也是一头巨物。

    只见一个巨大的黑影，从远处冲天而起，它在半空之中舒展着身体，看外形有些像一只巨大无比的蛤蟆。

    连续几次跳跃后，巨型蛤蟆轰然砸落在沙虫基因战兽的前方。

    轰！

    巨大的冲击之下，大地也随之颤抖，嗜血的气息混杂着翻滚的尘土扩散开来，身高逼近三层楼的巨型蛤蟆，周身仿佛镶嵌着一块块血色的岩石，随着它的呼吸，这些岩石的底部隐约可见猩红的光芒流转。

    巨型蛤蟆瞪着一双铜铃一般的巨大绿色眼睛，死死的盯住了眼前的猎物，腥臭的粘液从它的嘴角滴落。

    巨型沙虫基因战兽警惕的看着突然出现的敌人，狰狞的口器缓缓蠕动，似乎在警告对方。

    五阶虫兽——血岩蟾蜍。

    只是看着那庞大的体型，就让人感到那种无形的压迫。

    这样一头货真价实的五阶精英虫兽横空杀出，让符青青也有些紧张起来，血岩蟾蜍的跳跃速度，可比沙虫基因战兽在地下穿梭的速度快多了，如果它将目标锁定了自己，以自己的速度绝不可能逃过它的追杀。

    而且血岩蟾蜍的实力非常强大，在五阶精英虫兽之中，也属于强大的存在，庞大的体型对于虫兽来说，永远有着无法揣测的实力加层。

    “别回头，继续前行，它的目标是基因沙虫战兽。”齐渊说道。

    这种体型庞大的精英虫兽，虽然强大而危险，但也并不是完全都是坏消息，至少，对于这头血岩蟾蜍来说，体型庞大的基因沙虫战兽明显更适合填饱肚子。

    两个瘦弱的人类，就算吃下肚子，也不过能塞一下牙缝而已。

    两头巨物对峙了几秒钟后，沙虫基因战兽萌生出了退意，面对一个同样庞大，却比自己高了一个位阶的敌人，它的胜算并不高。

    沙虫基因战兽庞大的身躯，猛然向地下缩去，试图遁入地下逃走，能够在地下穿梭，才是它在红色区域出没最大的依仗。

    可是血岩蟾蜍，明显不想放弃这样一头到嘴的猎物，它张开嘴，一根猩红的舌头如同标枪一般，瞬间插入了沙虫基因战兽的体内，然后猛然绷直，试图用蛮力将沙虫从地上拖出来。

    沙虫吃痛，发出一声痛苦的怒吼。

    意识到无法逃跑之后，这两头庞大的巨物顿时开启了一场恶战。

    齐渊和符青青丝毫没有观战的心思，迅速的远离了战场。

    齐渊回头看了一眼纠缠在一起的两头巨物，知道这头沙虫基因战兽应该是凶多吉少了。

    可惜了，血岩蟾蜍背后的这些岩石，可是五阶的材料，价值堪比星能石！

    如果在蓝色区域，和符青青联手，应该可以尝试着猎杀一下这头血岩蟾蜍。

    摆脱基因沙虫的追击之后，后续的路程终于变得平静了许多，除了几头黑齿鼠依然如影随形外，再也没有沙虫基因战兽强行截杀。

    连续损失了两头强大的沙虫基因战兽之后，幕后的操控者，似乎也有些黔驴技穷了。

    一路上，两人偶遇了两头五阶的虫兽，却都没有爆发惨烈的战斗，一头速度稍慢的五阶虫兽被两人依靠速度甩在了身后，另一头在被两人联手一击打伤之后，也选择了转身逃跑，没有继续追击。

    前行了一段距离后，两人看到了一辆重型卡车安静的横荒野之中，驾驶员已经消失不见，四周也不见战斗的痕迹。

    符青青看了一眼云层，说道：

    “前面就是蓝色区域。”

    齐渊点了点头。

    “他们也该现身了。”

    就在此时，前方的道路轰然破碎，一头巨大的沙虫基因战兽从地下突破而出，它弓着身体，狰狞的口器遥遥对着两人。

    在它高耸的身躯之上，还站着一个身上裹着兽皮，脸上纹着黑蝎的男子。

    “是黑蝎！”符青青表情凝重的说到。

    “有没有把握？”齐渊问道。

    “交给我！”

    符青青召唤出死亡之舞，毫不犹豫的迎着黑蝎冲锋而去。

    齐渊没有去看符青青的战斗，他的目光一转，落向了旁边那一辆横亘在前方卡车，在卡车旁边，还站着一个熟悉的人影。

