
　　382

　　“噗呲！”

　　随着那道身形的退却，落于宝座之上的鬼道宗宗主张口开始大口大口吐出黑色的淤血来；周身为那红色的电弧卷积，将其周身的血气重新封禁在自己身体之中。

　　宗主？！

　　正如同那道身影所说的一般，他名义上是那所谓的鬼道宗宗主，但是在那些身影眼睛之中，只是一条老狗。23sk.Com

　　甚至连一条老狗都不如。

　　“……老狗，老狗啊！”

　　望着那重新变换为原先模样的宫殿穹顶，那鬼道宗宗主张口发出了阵阵哀嚎之声来；身影沙哑苍老。

　　就像是那些被狼群所抛弃的苍狼。

　　他就像是一只蝼蚁，被推举在明面之上的蝼蚁；甚至不用那正主所出手，凭借那些下属之辈，便能抬手将自己碾死。

　　但是很快，其周身气息再次变得浑然。

　　那遮盖于面具之下的面容就如同遭受到什么撕扯似的，越发变得扭曲了起来；张手抓出，只见十几道生魂自那宫殿深处翻涌了出来。

　　张口吞噬。

　　随着那十几道生魂被其吞入至腹中，其周身那些狰狞的伤口登时收敛恢复了一个干净；身形晃动，朗声吩咐道。

　　“来人！！”

　　“哗啦啦！”

　　阵阵金铁之声响彻，只见几个好似巨型傀儡一般的身影直挺挺地落于那宗主身前；周身各携有六只手臂。

　　就好似那自冥府中所爬出来的生啖活人的修罗恶鬼。

　　“去，将他们尽数召唤回来！”

　　“抗命者，杀之！”

　　声音沉闷，登时响彻于那洞窟宫殿之中；如同锣鼓交职声，络绎不绝、震耳欲聋。

　　“轰！”

　　那一众身形抬手躬身，“是，宗主！”

　　下一刻，那几道仿若修罗般的身影快速自宫殿中掠出，破开那深邃的夜色，转而向着不同的方向疾驰而去。

　　披甲而潜行，似是阴兵借道，踏步夜行。

　　义庄。

　　药浴加持丹药，三人周身都不约而同地出现了环绕于其上的虎豹之音。

　　三双眸子锐利无比，目光扫出；颇有一股子锋芒毕露的气势加持于其身上；只不过，那阵阵嘿笑声打破了这股子肃然之气。

　　“师兄，你说真的啊？！”

　　望着那放置于桌子上的稻草人，三人眼底中带着丝丝坏笑，颇有一股子贼眉鼠眼只意。

　　风莫惊略为点了点头，“不错；只要你们能够打败这三道纸人，我可以请师父给你们各自做一件新衣服。”

　　新衣服？！

　　有阿威这个“财神爷”任家的表少爷在旁边，要多少的新衣服没有；只不过目前为止，三人身上的皆是那粗布衫。

　　就如同受到了九叔的影响，他们行事可谓是无比低调；甚至就连其之前的那一身道袍也显得分外破旧。

　　在三人看来。

　　只要能够将他们的那个大师兄给“压制”下去，那么比什么新衣服都要让他们来的痛快。

　　只不过。

　　他们已然忽略了！

　　风莫惊，可从来不做没有把握的事情。

　　“师兄，那就不好意思了；看我的虎形！”

　　秋生做出一个动作，似是那猛虎腾空捕猎。

　　“鹤形！”

　　文才动作不慢。

　　阿威则是更胜一筹，“我的是虎鹤双形！”

　　这突如其来的动作引得风莫惊脸色一黑，额头之上不由地出现一股子没由来的黑线，这三个家伙，不打不行。

　　风莫惊身形一晃，剑鞘快速掠出；每每挥动，抖能准确地抽于三人身上，让他们尽数抱头鼠窜了起来。

　　“过来！”

　　望着三人那逃窜的动作，九叔抬手一巴掌拍于面前的石桌之上；巨大的响声让三人动作一滞，皆转变为缩头的鹌鹑。

　　“起！”

　　风莫惊随手抓起三道符咒，直挺挺地落于那三个稻草人身上；桌子后端出现三个硕大的纸人，手持纸刀，摇摇晃晃。

　　看起来，仿佛一阵微风便能够将其吹飞。

　　但只有九叔知晓，这一番手段同那撒豆成兵之术，可谓是有异曲同工之妙；只不过，同那传说中手臂一挥便是十万天兵天将，差的太多太多。

　　这撒豆成兵之术，九叔也会。

　　但是要塑造出来那些天兵天将，又是何等的艰难；除非你们的法力能够支撑你衍生出来一尊尊天兵为你助战。

　　而撒豆成兵之术最为基础的提现，便是秋生几人所掌握的信马之术。

　　“师兄，我们来了！！”

　　三人相识一眼，各自带着那轻视之心向着那三道纸人处迎了上去；这番动作，引得九叔连同旺财两人各自皱了皱眉头。

　　心生轻视，可谓是大忌。

　　果不其然。

　　虽然三人的逼近，那三道之人身影身影衍生；变换成为形似旺财一般的铁塔壮汉，虽然没有面容连同五官。

　　但是手中所持的那把纸刀之上，却是平白闪过一股子锋芒毕露之意。

　　“不好！”

　　“用全力！！”

　　面露轻视之意的秋生神色猛地一变，手持长剑，率先向着那纸人戳了过去；手中正要掐起法印，却生生让风莫惊给阻止了。

　　“应付几个纸人你们居然也要动用道术？”

　　“真是丢人！”

　　秋生脸色一阵涨红，手中却掐的道术动作突然一怔；风莫惊却是趁着这个间隙手中手势一阵变换。

　　“嗡！”

　　那落于桌子之上的一个稻草人身形动作猛地一晃；而那纸人却是身影一转动，以一种势大力沉的方式迎面向着秋生的额头处劈了过去。

　　“该死！”

　　秋生暗骂一声，不由地为自己这个大师兄的手段心生佩服。

　　手中长剑一震，直挺挺第向着那纸刀处迎了上去；却不是硬碰硬，反而是以一种迎接的方式甩出长剑。

　　纸刀力量翻涌，长剑在秋生手中调转，随即砸落在那实地之上，泄了那股子巨力；左手短刀甩出，向着那纸人的脖颈之上劈了过去。

　　这番动作引得九叔连同风莫惊两人眼睛微微一亮。

　　虽然是小错不断，但切切实实的却有进步之举；这一招，正是为了应付这般势大力沉的巨力攻击而生。

　　“蹦！”

　　文才手中长弓摆动，弓弦甩出，将那纸人的长刀禁锢于其中，顺势一拉，那纸刀登时被其拉扯了下来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，382 六臂罗刹，撒豆成兵（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 