    石村太弱，如果我们出手，引来上界大人物的关注，于石村不利……与之相反的是石国，本就是统辖千万里疆域的古国，是怎么也避不开的……

    反正有柳神本体在此，可以隐匿石村踪影……

    思忖之中，曹亚也化作神光，破空而去，紧随柳神之后，抵达了石国皇都。

    这时候，因为上界禁忌存在尝试着下界，动静甚大，因而石国皇都，哪怕是下界的一等一胜地，也满是惊惧的味道，无数生灵害怕，惶恐不安。

    当见着柳神和曹亚的遁光，一前一后踏足时，就更是害怕了，还以为是什么上界大人物到此，要抹杀此城了。

    就像火国皇都，便在前些日子的动荡中，大半个皇都被毁，死伤惨重。

    消息传来，他们没有幸灾乐祸，只有无限的忧虑。

    须知，火国同石国一般，皆为荒域古国，实力不相上下的。

    火国遭遇，对石国而言，自然是极大的震动。

    便在此时，新任的石皇石昊，其声音从皇宫中传出，回荡皇都之中：

    “来人是我长辈，不必忧虑，哪怕是上界大人物，要对我们石国动手，首先也得跨过我的尸体。”

    话语声斩钉截铁，显露出一代石皇的决心。

    顿时，满城百姓，都如同找到了主心骨一般，渐渐镇定下来。

    石昊的威名，在前些日子的动乱中，也彻底打了出来，不管是什么神山，还是大教，统统都被一力镇杀，没有一点悬念。

    新皇的政令，也令得人们满意，这是真正为老百姓着想的石皇。

    “石昊做得挺不错的嘛。”曹亚察觉到这一幕，不由得笑道。

    柳神那对朦胧的眸子，扫视了一圈，没有说话。

    他们两人降落，直接抵达了皇宫之中，得了石昊允许，无人阻拦。

    那些侍卫很敬业，哪怕是十分厉害的强者驾临，也目不转睛，木无表情的守卫皇宫。

    虽然以石昊修为，其实用不着他们守卫。

    但作为皇者，如果没有侍卫，未免太不像话，会给人耻笑。

    “柳神、散人，你们来了。”石昊迎了出来，内心里一块巨石落地。

    有着这两位超级存在，石昊自信，哪怕是上界大人物，也休想如同破灭火国皇都一般，崩碎石国皇都了。

    石昊身旁，还有一小塔飞舞，素来沉睡的小塔，在这种时候，也是清醒了过来。

    曹亚打量了下小塔，此乃古之神物，曾在九天十地有威名，不过如今残缺，力量未复，比不得古时了。

    而且小塔还得小心翼翼，要尽量避免被上界的大人物们发现，否则它怕是也难逃一劫。

    曹亚还发现，皇宫侍卫们，当望着石昊时，均眼露崇敬之色。

    “小石昊，看来你这石皇，当得很称职啊，颇得民心。”曹亚笑道。

    “散人谬赞了，快请进。”石昊领着柳神与曹亚进入皇宫大殿，灵气氤氲，十分的浓郁，有特殊法阵汇聚天地能量。

    曹亚观察了一阵，暗暗点头，不愧是石国皇宫，石族经营了万千载的地方，的确不凡。

    以前他来过石国皇都，却不曾进入这皇宫大内一观。

    而在殿内，有着一座祖祭坛，可监控天下，上面显现许多画面。

    见着柳神和曹亚的目光，石昊解释道：

    “这是小塔布置，能监察荒域各地，寻找上界下来的人。”

    小塔嘿然的一笑，不过面对了柳神，倒也不敢托大，而且另一位曹亚，亦为天神级别，以他目前这尚未复原的状态，也得重视。

    “不错。”柳神点了点头，赞许道。

    “比你还是差远了。”小塔道，似乎知道一些柳神的身份，十分尊敬。

    石昊眸光微动，若有所思，看来，柳神以前的身份，大为不凡。

    “柳神，你们要出手吗？”石昊问道。

    “我们只是看戏。”小塔话语低沉，他知道事情有多么严重，现在去抢夺造化，很可能将自己搭进去。他的本体，乃是神物，不知多少强人觊觎。

    “不了，我的存在，不能让太多人知道，否则将有大祸，天地也会遭劫。”柳神摇头道。

    曹亚知道，这个是实话，仙域、异域之中，不乏仙王级别的敌人，要抹杀有关于祖祭灵的一切痕迹。

    仙古年代，柳神乃祖祭灵，威震寰宇，冠绝一个时代，她的敌人，自然也是同等级的仙王和不朽之王。

    那种存在，哪怕是此等七星级大宇宙，都可算得强者，能涉足时间长河了。

    “你们不出手，我却要动手。”曹亚笑了笑，带着冷意。

    不像小塔和柳神，他没那么多顾忌，唯一顾虑的，是他掌握了天荒，会被视为鲲鹏传人。

    而鲲鹏的逝去，就是那传说中的仙殿捣鬼。

    仙殿可是有着残仙存在的。

    但那残仙，暂时应是不会出世，还在疗养，仙古末年伏击鲲鹏，也身受重伤，别的真仙，更是直接被刚从世界战场归来的鲲鹏强势格杀。

    如果换作巅峰时期的鲲鹏，一人独斗数名真仙，哪怕其中有仙殿真仙那种，自仙域而来的超强存在，也极有可能得胜而归，格杀仙道强敌。

    十凶之威，可见一斑。

    只可惜，鲲鹏当时，是处于十分疲惫、本就身负创伤的糟糕状态，比之巅峰时期，相去甚远。

    而且曹亚也无惧，大不了便是大杀四方，反正他无甚牵挂，大闹一通后，可隐姓埋名，潜伏苦修，待修为突破后，再行出世。

    这样想着，曹亚取出了天荒，断裂成三截的天荒组合，虽无法完全重组，但依旧能得见仙古时候完整无缺状态的天荒之神威，可扫灭群星，撼动宇宙！

    轰隆！！！

    荒域天空之上，有恐怖的雷电滚过，色呈九彩，密密麻麻，压盖苍穹，景象浩大的惊人，整片天宇都像是碎掉了。

    这雷电来得快，去的也快。

    但是那种压抑并未消失，显然有人击穿界壁，正在从另一界艰难的下来，要出现在荒域中。

    “离开之后，再想回归，却不是那么简单的事。”小塔低语，宇宙之间，自有规则秩序。

    下界生灵变强，可通过种种手段，破界而去，进入九天十地。

    但上界的生灵想下来，却相当的困难，手段也较为的单一。

    特别是实力强大者，天地的限制，更是十分的无情且严苛，需要用血与肉去填补，否则规则浩荡，什么神明都有可能陨落。

    嗡~~~

    突然，曹亚掌控中的天荒，竟开始了躁动，散发出透骨杀机，仿佛是遇到了敌人般。

