    “我们这边也一起上，让军队开始发动攻击！”辛尊者命令道。

    一名妖圣闻言，将手中的令旗一展，高声喝道：“冲阵！”

    妖魔阵地中，所有的妖魔爆发出震天狂吼。

    它们化作滚滚尘烟，往人族阵地突袭而去。

    与此同时，人族阵地中。

    无数修士腰间的灵兽袋猛然炸开，灵兽们从灵兽袋一跃而出，对着自己的主人疯狂进攻。

    整个人族阵地彻底乱了，许多修士滚在地上，被自己的灵兽扑杀着。

    一些极为强大的灵兽，瞅着空子，猛然扑向那些防御阵盘，三两下就将阵盘破坏殆尽。

    它们行动不停，专挑防御阵盘破坏，力求在妖魔大军到达之际，让人族阵地的所有防御统统失效。

    但见人族阵地上，无数灵光骤然亮起，又很快化作逸散的光点，消逝在虚空中。

    这是一个个防御法阵接连崩溃的景象。

    而这时，再有数息左右的功夫，妖魔们就会冲阵而入，展开凶猛而惨烈的屠杀。

    没有了大型防御法阵，数倍于人类的妖魔冲击阵地，很快就会把人族修士冲散，进而分食。

    妖魔与灵兽的配合完美衔接起来，妙到毫颠。

    这场战役，已经没有悬念。

    辛尊者意气风发的高声喝道：“儿郎们，都给我上，吃光这些人类，这一界是我们妖族的！”

    妖魔们狂吼着，冲进了人族的阵地。

    一边倒的厮杀开始了。

    人族的命运，似乎已经注定。

    妖魔终于得到了这个世界。

    辛尊者负着手，朝身后道：“你们也去杀一番，免得子孙们丢性命的太多。”

    “是。”剩下的妖圣们齐齐应道。

    他们化作残影，飞速往人族阵地扑去。

    辛尊者满意的点点头。

    这是自己一生中，最骄傲的一天。

    等到魔主回归，自己一定可以得到极大的褒奖。

    也许下一次再进攻其他世界，魔主就会带上自己一同前往。

    听说征服一整个世界，会得到极大的好处。

    自己到时候可要留心，把这件隐秘的事情弄清楚。

    他正想着，却发现前方的阵地上，似乎出现了一些小问题。

    辛尊者猛的抬头望去。

    ——不，好像并不是什么小问题。

    随着大型防御法阵的崩溃，千千万万的妖魔杀入人族阵地，但是与此同时，异变陡生。

    一道冒着森森寒气的灵光，从人族阵地亮了起来。

    灵光如线，又如锋利的刀锋，顷刻间一分为二，二分为四，最后分作七七四十九道冰寒霜刃，对着人族阵地内疯狂旋转绞杀。

    一时间，人族与妖魔均是血肉纷飞，哭喊震天。

    整个人族阵地，都被染成一片苍苍白霜。

    寒冰灵气消失，紧随其后的，是一道火红的灵光升起，迅速笼罩整片人族阵地。

    火灵之光如同逆流而上的熔浆瀑布，裹着人族阵地中的妖魔灵兽，乃至千万人族修士，冲上云天。

    又见一道金灿灿的灵光化形为刀剑虚影，在人族阵地之中，肆意纵横来去，所及之处，血雨纷飞，无人可挡。

    忽而风雷大作，一夜繁星尽皆陨落，万千生灵俱不可抵挡，数息之间，性命尽归于黄泉。

    又见烟尘四起，滚滚黄沙如巨浪拍空，扬起千百血肉之躯，狠狠撞于尖锐地刺之上，迅速淹没流沙地底。

    辛尊者看得整颗心都冰冷了。

    这是……这是人族的大型战争进攻法阵啊！

    可是让辛尊者和诸位妖圣难以置信的是，这些大型战争攻击法阵，并没有如往常一样，朝着人族阵地之外攻击。

    ——这些法阵，反倒全部对准了人族阵地内部。

    大阵战争攻击法阵一个接一个启动，法阵之内的人族和妖魔，被威力强大的法阵来回绞杀，一刻也不得停歇。

    人族的攻击法阵对准了自己，而不是对准敌人，这是从未有过的事情。

    好像从一开始，人族就做好了同归于尽的准备。

    零星的妖魔逃出了人族阵地，但更多的妖魔，与人族修士一起葬身于层层叠叠的大型攻击法阵之中。

    明明三圣都不在了，明明是妖魔占据了极大优势，明明有着灵兽的叛乱，但人族修士竟连命都不要了，启用了同归于尽的法子。

    妖魔和灵兽顿时伤亡惨重。

    许多天魔妖姬从灵兽尸体上显出身形，面色冷若冰霜，朝着魔云江那一边的魔宫塔庙飞去。

    “人族，倒也是壮烈……”

    辛尊者叹了口气，不得不接受了惨胜的事实。

    人族虽有如此数万精锐修士参战，但各大宗门必定还有许多修士留守。

    人族宗门都有护山大阵，将来攻打起来，十分难办。

    如今死了这么多的手下，到时候攻打各宗门，说不定自己都还要出手。

    想要攻破那些传承数千上万年的防御大阵，就连自己也会累得够呛。

    但现在已经没有别的办法了。

    先把这一场决战赢下来，再考虑后面的事吧。

    随着辛尊者的叹息声，各种让人眼花缭乱的大型攻击法阵渐渐停歇。

    一切都结束了。

    突然，辛尊者瞪大了眼睛。

    只见人族阵地上，留下数以千百计的妖魔和灵兽的尸体。

    但是所有人族修士都消失了。

    没有隐匿法阵启动的波动，没有飞天遁地的逃亡景象，没有修士自爆时的惨烈狂呼。

    所有的人族修士，连尸体都没有留下一具，就这样无声无息的消失不见。

    这是真真正正的消失，一点痕迹都没有，一根毛都找不到。

    “这是怎么回事？人呢？快给我找！”

    辛尊者下意识的暴喝道。

    他急忙冲上前，同几名妖圣一起，疯狂的寻找起来。

    还活着的妖魔们统统愣在阵地上，面面相觑，不知道要怎么办才好。

    那些侥幸活下来的灵兽们，却统统倒在地上，再无声息。

    一个个天魔妖姬的虚影，舍弃了灵兽之身，立时飞上天空。

    她们似乎发现了什么，连看都不再看诸位妖圣一眼，只是全力朝着魔宫塔庙飞去。

    诸天魔妖姬一边飞，一边张口念诵：“啅抧吒吒罗啅抧，卢呵隶，摩诃卢诃隶，阿罗，遮罗，多罗，莎呵。”

    魔宫塔庙上，顿时散发出亿万毫光微芒，化形为虚无缥缈的巍巍宫殿，将天魔妖姬们接引而入。

    而在人族阵地上，淡淡的灵雾弥漫开来，又渐渐被风吹散。

    “这灵雾……”

    一名妖圣若有所思的喃喃道。

    辛尊者一把抓住妖圣，状若疯狂的喝问道：“这灵雾有什么问题？快说，不说我杀了你！”

    那妖圣吓了一跳，飞快说道：“这灵雾好像是术法解除后，遗留下来的多余灵气。”

    辛尊者放开他，摇头道：“不，不可能。”

    术法……

    可笑，什么样的术法，能把数万修士瞬间变得没有？

    这个世界中，人族不可能有这样的术法。

    就算是三圣还在这里，也无法做到这一步。

    辛尊者停了一下，强迫自己冷静下来，仔细思量。

    悲仰和尚是佛门修士，虽说佛门的术法擅长对付天魔，但在行迹隐匿上，根本达不到这样的效果。

    玄元天尊擅长符箓和五行攻击术法，但符箓之道，也不可能有如此不可思议的能力。

    更何况，数百年来，玄元天尊从来没有展示过这样奇妙的术法。

    百花仙子就更别说了，除了强大威力的武道归藏和层出不穷的杀伐术法外，她只会——

    她只会——

    她——

    辛尊者愣了一瞬间，突然浑身巨震，仰天喷出一口血。

    “谢道灵！”

    他双目流出血泪，万分不甘的嘶吼道。