    新的一天，余惊鹊和季攸宁一起吃了早饭，两人同样都没有表现出来任何的东西，算是一种另类的默契。

    之后就各自去上班。

    昨天的种种，都要留在昨天，今天的余惊鹊，依然是特务科的股长，他依然要做自己应该做的事情。

    来到特务科，余惊鹊不知道蔡望津会不会给自己任务。

    因为学校里面的女学生消失了，就是给蔡望津提供情报的女学生。

    那么蔡望津应该也能猜到，问题出在什么地方。

    不过这件事情，余惊鹊是没有嫌疑的。

    因为余惊鹊也不知道这件事情，事情是韩宸一步一步调查出来的，蔡望津怀疑也怀疑不到余惊鹊头上。

    至于军统的人，宁死不屈的事迹，闹的沸沸扬扬，也不算是秘密。

    只是余惊鹊的担心有点多余，蔡望津并没有叫余惊鹊去调查什么。

    因为不需要调查。

    女学生消失，你调查不到，军统的人不可能给你留下线索。

    而且女学生也只是知道军统的这么一个联络站，她已经没有价值了。

    所以蔡望津觉得没有调查的必要。

    而且真的调查到线索了，蔡望津认为，可能还会是军统的阴谋，就和剑持拓海负责调查的事情一样。

    蔡望津按兵不动，余惊鹊也继续负责自己的事情。

    没有进展。

    专家的事情上升了高度，余惊鹊已经通知下去了，能不能有线索，还是要组织和军统来调查。

    余惊鹊就是在特务科，他能调查到的东西不多。

    既然专家的事情，余惊鹊不好帮忙，他就想到了剑持拓海。

    联络站的人死完了，女学生也死了，可是日本人却活的好好的。

    这让余惊鹊心里非常不舒服。

    所以余惊鹊现在开始考虑，能不能将剑持拓海给解决了。

    怎么解决剑持拓海？

    余惊鹊想要军统来出手，军统现在在引诱剑持拓海调查，如果能一步一步引诱下去，让剑持拓海进入军统的陷阱，然后将剑持拓海杀掉。

    你说这样有可能吗？

    余惊鹊认为有可能。

    因为蔡望津不会阻止。

    如果蔡望津想要阻止的话，他之前就阻止了，怎么可能一直让剑持拓海调查。

    而且蔡望津让剑持拓海一直调查的意思，未尝没有想要看看，军统会不会给剑持拓海带来麻烦。

    所以韩宸只要配合，蔡望津是不会跳出来捣乱的。

    最重要的一点，到时候剑持拓海就算是真的死了，羽生次郎也不能怪余惊鹊。

    是蔡望津让剑持拓海负责调查的。

    至于邮局的事情，是假的，这件事情也瞒不住。

    因为桥本健次知道。

    虽然桥本健次知道的不是明明白白，但是让桥本健次放弃调查三封信件，也能说明一点问题。

    到时候发现异常，却让剑持拓海继续调查，那就是蔡望津故意的。

    所以到时候羽生次郎只能去找蔡望津的麻烦。

    不过余惊鹊认为蔡望津有借口，那就是他只是猜测，而且剑持拓海确实调查到了线索，自然是要继续追查，不能轻易放弃。

    这到时候就是蔡望津和羽生次郎扯皮了。

    余惊鹊现在想要做的，就是除掉剑持拓海，为自己解决一个麻烦，也让剑持拓海在黄泉路上，给军统的战士送行。

    想到这里，余惊鹊觉得事不宜迟。

    他必须要和韩宸商议一下，不然等到蔡望津觉得没有调查的必要，让剑持拓海放弃调查，就一切都晚了。

    这件事情，其实昨天说最好，已经见面了，将问题都说完。

    但是说了女学生的事情之后，余惊鹊和韩宸的状态都不太好，也就没有提这件事情。

    弄的现在还需要见面一次。

    不过该见面，还是要见面，各自都小心一点就行。

    而且余惊鹊和韩宸见面不难，那就是两人不用对话，给个眼神就行。

    然后各自去老地方，更加安全。

    这是一个除掉剑持拓海的机会，余惊鹊不想等了，他等这个机会，已经等了很久了。

    他害怕自己错过这一次，又不知道要等多久。

    找机会约了韩宸见面，余惊鹊打算速战速决。

    韩宸也是郁闷，不知道余惊鹊怎么又要见面，但是这件事情处理完了之后，韩宸的时间也多了起来，所以见面没有问题。

    再一次见面之后，韩宸问道：“怎么了，打算找我算账吗？”

    “没心情。”余惊鹊说道。

    “说说剑持拓海的事情。”余惊鹊说道。

    “剑持拓海？”提起来剑持拓海，韩宸有点皱眉头，他当时反正是不太同意，余惊鹊对付剑持拓海，觉得吃力不讨好。

    余惊鹊明白韩宸的意思，直接说道：“现在没有退路。”

    “你确定？”韩宸问道。

    “我当然确定，而且也是一次机会，现在剑持拓海还被我们牵着鼻子走，错过这一次机会，不知道要等到什么时候。”余惊鹊一脸认真的说道。

    韩宸却说道：“看似剑持拓海是被我们牵着鼻子走，但是只要有什么重要的线索出现，蔡望津一定会反应过来是我们的阴谋，从而叫停剑持拓海，我们不是也干瞪眼吗？”

    “你放心，蔡望津不会叫停剑持拓海的。”余惊鹊笑着说道，还带着自信。

    “真的假的？”韩宸还是有点半信半疑。

    因为韩宸了解的不多，他虽然知道蔡望津和剑持拓海不对付，但是却不知道两人已经到了这种程度。

    “你放心吧，蔡望津会装聋作哑的。”余惊鹊让韩宸不用担心。

    其实余惊鹊看的出来，蔡望津心中的不满。

    他计划了报复剑持拓海，可是被剑持拓海破坏，蔡望津反而又丢掉了地下党。

    这笔账，蔡望津都是算在剑持拓海头上的。

    现在能借刀杀人，蔡望津为什么不做。

    借刀，就是借军统的刀。

    如果当时不是着急破译军统的文件，蔡望津一定不会告诉桥本健次，三封信件可以放弃。

    因为你说了三封信件可以放弃，就算是留下了漏洞。

    剑持拓海出事之后，蔡望津说自己不知道这是军统的阴谋，就有点站不住脚。

    但是特务科行事，就是谨慎小心，不确定的情况下，继续调查没有问题。

    而且就算是军统的阴谋，你继续调查，让军统做的越多，越容易露出马脚。

    反正到时候蔡望津能解释的理由很多，留着剑持拓海和到时候剑持拓海死了，自己去解释一下，什么收益更大，蔡望津心里是有数的。

    也正是因为这样，余惊鹊才能断定蔡望津会装聋作哑。

    