
　　胡灵抬起头，理了理乱发，笑着道，“没事，他们又不能怎么的我，顶多也就讨点口头上的便宜，又不少肉。”

　　见旁边有杯子，也不管是谁的，随意的端起来朝着李览道，“来，李览，让你看笑话了，陪你喝一杯。”

　　李览道，“你还说要做司机呢，差不多就行，又不是外人，不用这么客气的。我喝，你喝点绿茶吧。”

　　胡灵道，“你这是看不起姐姐了，我先干为敬。”

　　说完，就要往嘴里灌，大概是高估了自己的实力，喝到一半，立马用手捂着嘴，又吐进了垃圾桶。

　　接过桑春玲递过来的纸巾擦擦嘴，还要接着喝，又被桑春玲拦住。

　　桑春玲道，“可别瞎逞强了，你放心，他们还没嚣张到敢跟我蹬鼻子上脸。”

　　又指着李览道，“哪怕咱们两个女人不济事，旁边还有一个大帅哥保护咱们呢，莫怕，莫怕，天塌下来让他顶着。”

　　李览把杯子里的酒喝完，笑道，“如果有人找麻烦，我愿意当肉盾，不怕被打的鼻青眼肿。”

　　这时旁边又传来一阵的吵闹声，一个顶着二八开发型的年轻人被一群人众星捧月似得的簇拥着进了二楼，楼上迎接他的是一声声欢呼。

　　“奋哥，等你好久了。”

　　“奋哥，今晚不醉不归....”

　　“....”

　　被称为奋哥的人和他们攀谈了几句，然后就看向了桑春玲这边。

　　胡灵低声对桑春玲道，“安奋来了。”

　　桑春玲满不在乎的道，“来了就来了呗。”

　　安奋在众人的簇拥下，朝她这边走过来，她的手依然搭在李览的肩膀上。

　　他的眼角抽了抽，陡然望向了李览，李览依然自顾自的和旁边的杜世鑫碰杯喝酒。

　　“找新欢了？”

　　桑春玲道，“我连旧欢都没有，哪里有新欢的说法?”

　　安奋靠近了一步，斜坐在桌子上，两只手撑在上面，直面李览，笑着问，“小弟，哪里的，很面生啊？”

　　李览晃了晃手里的杯子道，“要喝一杯吗？”

　　安奋又望向桑春玲，“怎么，你不介绍一下？”

　　桑春玲笑嘻嘻的道，“安奋，该嘛嘛去，想装大尾巴狼别处去，姐可不吃你这一套。”

　　论经济实力，她老子和叔叔与安家相差无几，甚至还要强上一些。

　　但是论关系，她很清楚，他桑家是比不了安家的，毕竟安家玩的是高大上的金融，人脉和背景，都比她家强上太多。天籁小说网

　　所以，她不能太过分，可也不必给对方好脸。

　　安奋道，“搞搞清楚啊，大姐，我是追求你，你就这么讨厌我吗？”

　　“讨厌你？不至于....”桑春玲笑盈盈的话锋一转，“我是恶心你啊，麻烦你呢，有点自知之明，别没事在我这找不自在，你呢，还是多在别的小姑娘身上用心思吧。”

　　安奋指着李览道，“你不喜欢我，该不会喜欢他吧？”

　　李览拍拍沙发道，“帅哥，你要是喝酒呢，就这坐着，要是不乐意呢，麻烦你别也别坐桌子，一不留神，口水都进我杯子了。”

　　他不习惯有人这么俯视他。

　　而且对方阴阳怪气的语调也很让他不舒服，优越感人人都有，表不表现出来就是修养和素质。安奋这种人，他喜欢不起来。

　　安奋没搭理他，只是继续问桑春玲，“他哪里比我好了？”

　　桑春玲看了看李览，有心赌气说，这是我男朋友，但是又怕李览多想，拿他当枪使呢。

　　她对李览的性情了解也有限，两人的关系，仅限于插科打诨，还不到能开这个程度的玩笑，可不愿意因为自己作死，脆弱的感情压根伤不起！

　　谁知道李览却插话了。

　　李览道，“帅哥，多大了？还说这么幼稚的话呢，愿输服输呗，既然不喜欢你，你也不必这么上杆子，死缠着，没多大意思，给自己留点脸面。”

　　安奋依然是笑着的，虽然心里有怒气，但是怒气还不至于让他冲昏头脑，他不是没脑子的，能和桑春玲在一起的人物，肯定不会是太小的角色。

　　此刻，他努力保持风度。

　　“你要喝酒？”他背转身，从桌上顺手拿了一瓶，“干一瓶。”

　　瓶口好像抵进了嗓子眼似得，只留了一个瓶底在外面，瓶口露出来的时候，一瓶酒已经光了，然后咣当一声，摁在大理石桌面上。

　　李览笑笑，也一瓶跟着喝完，朝着他晃晃空酒瓶子。

　　安奋朝着他伸出手，“安奋。”

　　“李览。”出于礼貌，李览还是伸出了手，不过沾上后，就松开了。

　　“你不在浦江吧？”安奋从李览的脸上看不到丝毫惊讶或者惊悚的表情，出乎他的意料。

　　李览道，“前天刚到。”

　　安奋的一只手搭在他的肩膀上，俯身道，“兄弟，这么回事，君子有成人之美，听过没？”

　　“还有这么一句，君子不夺人所好。”李览说着另一只手揽着桑春玲的肩膀。

　　桑春玲肩膀一紧，突然说不出来话了。

　　她想不到李览居然会这么大大方方的揽着她的肩膀。

　　安奋脸就这么垮下来了。

　　“兄弟，多个朋友多条路，你没听过吗？”

　　李览直视他的眼睛，笑着道，“我交朋友是看心情，至于给不给路我是不在乎的，我的路是自己走的。”

　　他想走的路，谁也拦不住。

　　他不想走的路，即使是他老子也推不走。

　　“你很自信？”安奋的一只手窝在空酒瓶上。

　　李览道，“总比有些人自大的好。”

　　“怎么跟奋哥说话的！”安奋身后的一个戴着眼镜的年轻人指着李览质问。

　　桑春玲瘪瘪嘴道，“这里有你说话的地方吗？”

　　安奋朝着身后压压手，示意戴眼镜的不要再说话。

　　姜兴远和杜世鑫等人始终没有说话，因为他们也有难处，他们是这里的常客，不可能不知道安奋是谁！

　　他们愿意出于仗义出来帮李览说话，但是他们又不得不顾及对于家里的影响！

　　做人难啊！

　　王鸥硬着头皮端起杯子道，“奋哥，相遇就是有缘，一起喝一杯吧。”

　　令她尴尬的是，安奋充耳不闻，眼皮子都没有翻一下。

　　李览却端起同她道，“来，咱们喝一个，谢谢小姐姐关照。”

　　ps:只要每天都能确定我不是一个人在玩单机...一个人在埋头....每天万更....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，184、多个朋友多条路免费阅读。https://xs.23sk.com 