    在魔刹空间的时候，不管是安林，许小兰，还是可可斯蒂，塔伯，都觉得伊登大帝不会傻到停留在原地。

    但是，现实却残酷地给了他们一巴掌。

    伊登大帝真的站在原地乖乖等待，没有强行挪动神令封天玺！

    就这样，天庭的大佬顺利前来救援了……

    安林等人都被如此憨厚体贴的伊登大帝感动到了。

    伊登大帝发现众人看向他的目光好像不太对，当即大怒道：“看什么看，本帝的心思岂是尔等可以揣度的？快将我族圣子放了！”

    安林这才意识到，他还挟持着可可斯蒂和塔伯，现在天帝大佬在此，挟持这两人已经没有多大的意义。

    天帝看到可可斯蒂和塔伯后，却是双眼一亮，想通了来龙去脉。

    这两位可是安林的仆人啊！

    原来如此……巧了，真是美妙的缘分。

    天帝觉得此刻应该配合安林等人的演出，当即脚步一迈，挡在了安林等人的身前，笑道：“哈哈哈……真不愧是天庭的小战神，就连血族的两大圣子都被你们制服了，这次我们可赚大了啊！”

    伊登大帝怒目而视：“天帝，你快把他们都给我放了！那可是我族的圣子！你真想让血族和人族全面开战吗？！”

    圣子的重要性，非寻常人所能想象。他们是血祖的选择，在某种程度上，甚至可以作为血祖的嫡系后代的代表！

    要是伊登大帝遇到两名血族圣子，从他眼底被杀或者被掳走这种事，恐怕不仅名声会一落千丈，甚至还有可能被众大帝问责。

    “呵呵，当初这两个圣子可是要杀我的，现在说放就放，凭什么？”安林冷笑一声，拿胜邪剑抵在可可斯蒂白皙修长的脖颈上。

    伊登大帝听出了安林的话外之音，咬牙道：“行，说吧，要什么条件才能放了他们？”

    安林一听有戏，沉吟半晌，传音给天帝道：“我缺钱。”

    这事肯定得这边说话分量最重的人来说。

    天帝秒懂，呵呵一笑道：“一个人头一千万灵石！现在交！”

    “你……！”伊登大帝双目圆瞪，气得周边虚空猛地一颤，“你这是打劫啊！”

    “哈哈哈……难道一个圣子的人头，连一千万灵石都不值吗？”天帝乐了，脸上嘲讽的笑意不减。

    那笑容让伊登大帝感到了羞辱，血族高高在上的圣子，人头不值一千万灵石，的确说不过去。

    圣子被别人看低，那么他这个血族的帝王，也跟着掉价，他真的受不了这委屈。

    “好！我答应你！”伊登大帝吐出一口浊气。

    他本来想说，那两位圣子的纳戒还在，完全可以拿去当战利品啊！为啥非要他出钱？但是如此一说，他血族大帝的脸恐怕就没了……

    伊登大帝一脸肉痛地从纳戒中取出两千块元石，抛向天帝。

    天帝看都不看，顺手抛给安林：“拿着，当作你的劳务费了。”

    价值两千万灵石的东西，他看都不看一眼，就像打赏小费般抛给安林，这等举重若轻，风轻云淡之姿，与伊登大帝相比，高下立判。

    伊登大帝气得七窍生烟，明明是老子出血，逼却都让天帝装了。

    安林也是敬佩不已，虚心学习着天帝的气质。

    他美滋滋地接过两千万灵石。

    一个亿的小目标，妥了！

    真没想到，自己的小弟在这种生死攸关的时刻，还能扮演如此重要的角色，真是让他甚是欣慰。

    其实换个角度想一下，可可斯蒂和塔伯还是爱他的。

    他们不远万里跑到他面前，当他的人质，然后骗去伊登大帝两千万赎金，这是什么？这活脱脱就是跑来送温暖的啊！！

    安林想到这里，又忍不住笑了起来。

    伊登大帝看到安林这副模样，双眸仿若能喷薄出无尽的怒火。

    “现在……还不快把我族圣子放了？”

    安林看到伊登大帝这副模样，心中一惊，偷偷传音给天帝：“我没有安全感。”

    天帝秒懂，微笑着对伊登大帝道：“还不行，为了保证我天庭人才的安全，你还得以道心发誓，今后不得对安林展开报复。”

    “这不可能！我儿子的仇必须要报！”伊登大帝大怒道。

    他浑身的神道之力开始涌动，显然是打算奋力一战，不妥协了。

    安林偷偷传音道：“让我先晋升返虚，随便他怎么报仇。”

    天帝淡然一笑，威严的双眸凝视着伊登大帝：“那行，我给你报仇的机会！也不用你等太久，让安林先晋升返虚境，随便你怎么报复，我们也不会怪你以大欺小，怎么样？”

    伊登大帝气得七窍生烟。

    又他妈装逼！

    “行！就这么说定了！”

    伊登大帝以道心发誓，在安林返虚之前，不会对其出手。

    “真的没问题吗？对方可是合道超级大能。”天帝传音道。

    “放心吧，我现在怼过的合道超级大能又不是一两个了，真的返虚后，可以杀一两个合道超级大能练练手。”安林神色极为平静。

    天帝听到这话，心肝却猛地一颤。

    有逼势！

    是同道中人啊！

    安林开始收起血魂十字架，将可可斯蒂和塔伯释放，让他们回到伊登大帝的身边。

    “安林，别以为这事就这么算了！”塔伯脸色阴沉道。

    可可斯蒂一手叉腰，一手指向安林，放狠话道：“下一次，我一会让抓住你，折磨你的神魂，吸干你的血液！”

    安林微微撇嘴，他觉得可可斯蒂的最后一句话是真的。

    “我们走。”伊登大帝冷哼一声，带头转身离开。

    可可斯蒂，塔伯，以及一直吃瓜的风无言，急忙跟上，生怕跑慢了，又被抓回去。

    这个几个足以让一域震动的血族大能们，就这样灰头土脸地跑了。

    伊登大帝回过神，想起这一趟行动，不仅没有报仇成功，反而还憋屈地亏了两千万灵石，气就打不着一处来。

    “喝啊！”

    他气得猛地伸掌往地面一拍。

    轰隆！死气涌动上百里，大地开裂，生灵涂炭。

    黑泽大地边缘处。

    安林一脸崇拜地望向天帝，眼睛都快闪出光来了。

    第二次了啊，天帝宛如天神般降临，逼势十足地救他于水火之中。

    千言万语汇成一句话：

    “逼王，谢谢您！”