    圣城耶路撒冷在信徒眼中是神圣的。

    蓝色十字军更是以圣城耶路撒冷为精神支柱，所以他们的荣誉和信念让他们无法直接退守耶路撒冷，因为让圣城陷入战火之中只会凸显他们的无能，这是对他们信仰的一种亵渎。

    哪怕麾下只剩下了十几万蓝色十字军，雷诺也没有要退守耶路撒冷的意思。

    他一边在贝尔谢巴地区布置着防线，一边紧急从欧洲各地招募十字军玩家前来助阵。

    当雷蒙德得知雷诺要在贝尔谢巴地区与即将来犯的神鹰帝国大军决一死战之时，他差点被气得背过气去。

    论城防肯定是圣城耶路撒冷更具有优势, 因为圣城不仅再带禁空领域，而且还能极大鼓舞士兵们的士气，毕竟耶路撒冷王国所有的士兵都是虔诚的信徒。

    圣城耶路撒冷的东边是死海，往西走五十公里就可以到达地中海了，这里的防守宽度要比贝尔谢巴地区更加狭窄，对于防守一方要更加的有利。

    本来雷蒙德都已经想好了要紧急招募一批信仰基督教的玩家军队前来帮助雷诺防守耶路撒冷, 结果雷诺的骑士精神竟然发作了, 他非要将战场放在贝尔谢巴地区。

    面对着固执己见的雷诺，雷蒙德真想直接扭头便走, 让雷诺好好感受一下现实的残酷。

    可现实却让雷蒙德根本就无法转身，因为一旦耶路撒冷王国完蛋了，那么接下来就该轮到他们的战略大后方了。

    在费尽了嘴皮子也无法让雷诺改变决定之后，雷蒙德只好将位于叙利亚境内的所有玩家军队全都调往了贝尔谢巴地区。

    在这次协助雷诺抵御神鹰帝国大军的行动之中，唯一让雷蒙德满意的就是雷诺十分痛快的同意了让所有参战玩家都进入圣城接受一次洗礼，提升自身的实力。

    在成功接受苦路和圣母大教堂的洗礼之后，所有信仰耶和华的玩家全都增加了一点武力值、耐力值和精神值。

    这也算是临阵磨枪，不快也光吧！

    最终，在宁远率领着二十万大军正式对耶路撒冷王国发动进攻时，贝尔谢巴地区已经聚集了十万蓝色十字军和四十万玩家军队。

    二十万进攻五十万，这看似很是荒唐，然而却是赤裸裸的现实。

    就这样，雷蒙德还嫌弃位于前线的军队不够呢。

    没办法，谁叫神鹰帝国那边都是一等一的精锐呢。

    耶路撒冷联军那边主要以人族军队为主，精灵族和兽人族的军队很少。

    反观神鹰帝国这边，打头的是五万全副武装的狮人族战士。

    在狮人族的身后则是一支由五万名腾龙军玩家组成的军队。

    这五万名腾龙军玩家全都戴着遮阳帽，身上穿的十分的凉爽，手里面没有任何的武器, 一看就是妖族玩家的经典打扮。

    在五万名妖族玩家的后方则是五万名精灵弓骑兵和五万名骆驼骑兵。

    这十万骑兵在攻坚时发挥不出太大的作用，但一旦敌人被击溃，那么这十万骑兵就会立刻成为敌人的噩梦。

    除了这二十万军队之外，在狮人族战士的头顶上还稀稀拉拉的分布着不少的银飞马骑士，一眼望去，至少也得有个好几千人。

    从这些银飞马骑士的站位来看，很显然，他们就是准备替狮人族战士去抵挡来自于耶路撒冷联军的远程攻击的。

    在看到神鹰帝国的兵种组成以及那些看着就让人极度不舒服的银飞马骑士之后，雷蒙德就立刻后悔同意雷诺的正面对垒战术了。

    MD，放着拥有禁空领域的耶路撒冷城不守，非要在贝尔谢巴地区展开军队与敌人明刀明枪的大战一场，这该死的骑士精神。

    现在好了，五十万大军大部分都在贝尔谢巴城外，这要是被敌人给攻破了防线一举击溃，那还不得直接一溃千里啊！

    为了防止神鹰军玩双线攻击战术突袭约旦，雷蒙德将带过来的所有骑兵都布置在了约旦境内。

    面对着神鹰军的这个阵容，雷蒙德现在都有将布置在约旦境内的骑兵调过来的协同战斗的想法了。

    可是一想到神鹰军还有五万雄狮军团没有出动，还有一支骑兵团驻扎在马安地区，雷蒙德只能被迫打消了这个念头。

    ......

    呜~~~

    低沉的号角声很快便打断了雷蒙德的思绪。

    顺着号角声传来的方向望去，只见神鹰帝国的狮人族军队正在迈着整齐的步伐向己方的阵地一步步靠近。

    在看到神鹰军的那些银飞马骑士紧紧跟在狮人族阵型的上空之后, 雷蒙德对着一旁的雷诺说道：“没有办法了，只能放敌人过来与其进行肉搏战。”

    “我早就料到敌人会使用这一招，所以我早就给士兵们都发放了专门用来破甲的钉头锤。

    那些狮人族战士就算再精锐，头部也始终是他们最为脆弱的地方。

    只要我方的士兵能够攻击到他们的头部，那么任他们体格再强壮，也得给我乖乖的躺在地上。”

    盯着正在步步逼近的狮人族军阵，雷诺杀气腾腾的回答道。

    “也是，敌人毕竟只有二十万，不对，应该是十万人。

    在攻坚战和阵地战之中，敌人后方的十万骑兵是发挥不出任何作用的。

    五十万对十万，只要我们挺过了两个小时，那就是五十万对五万了，因为敌人那支妖族军团的战斗时间只有两个小时。”

    听了雷诺的回答后，雷蒙德若有所思的分析着。

    扭头看了一眼雷蒙德，雷诺微笑着说道：“雷蒙德阁下，您分析得好像有点问题。

    在战斗了两个小时之后，我们这边的军队不可能还有五十万人了，敌人那边也不可能还会有五万人。

    我认为，如果我们能够顶过前两个小时，那么即便是付出十万人的代价也是可以接受的。

    毕竟我们这边参战的大部分都是玩家，而神鹰帝国那边可都是实打实的精锐原住民军队。

    哪怕是那些妖族玩家可以重新复活，他们想要恢复之前的实力恐怕也得花上很长一段时间。

    只要我们的援军源源不绝，那么就这么消耗下去，最先挺不住的肯定会是神鹰帝国。

    为了这次战斗我已经准备了很久，这一次我不仅要将神鹰军拖在这里，我还要趁此良机重创那支雄狮军团，为之前牺牲的军队报仇雪恨。”

    “哦？雷诺阁下，您可曾是想到了什么妙计不成？”

    见雷诺一脸的自信，雷蒙德顿时来了兴趣。

    “火攻。”

    雷诺冷声吐出了两个字。

    见雷蒙德一脸的懵逼，雷诺笑着说道：“知道我为什么非要将战场选在贝尔谢巴地区吗？”

    “不知道。”雷蒙德摇头。

    “因为我们耶路撒冷王国百分之九十的火油、鱼油、牛油都储存在贝尔谢巴地区。

    我之所以要在野外与神鹰军交战，就是想要利用火攻战术将轻敌的神鹰军一网打尽。

    雷蒙德阁下，您仔细看我军阵地后方那块布满了坑道的地方，那里就埋藏着贝尔谢巴地区所有的火油。

    那里的坑道都是特殊布置的，最下面铺着干柴，干柴上面是用油布包着的火油，火油的上方是干草，干草上面铺着的是用来掩饰的土黄色亚麻布。

    待会我估计我们布置在第一道防线的军队很快就会被那些狮人族战士和化身为猛兽的妖族玩家给击溃。

    当敌人的追兵跟随着溃兵一起跑到那个巨大的火油网络里面时，只要我一声令下，那些躲在沙子下面的玩家就会立刻偷偷爬出来用火石放火。

    神鹰帝国在那天晚上利用佩特拉古城再次算计了我们一把，不过那一晚我们也并非是毫无收获的，至少有很多的玩家都成功服用了沙漠之髓，获得了在沙子下面自由呼吸的能力。

    就在刚刚，那些拥有在沙子下面自由呼吸的玩家已经全部各就各位了。

    现在，就看神鹰军什么时候冲进那个布满了火油和干柴的陷阱里面了。”

    说到最后，雷诺的眼神愈发的冰冷起来，他的嘴角也缓缓裂开，他仿佛已经看到了那个尸山火海的修罗场景。

    “牛！”

    听完雷诺的讲述之后，雷蒙德立刻竖起了大拇指。

    亏他以前还一直以为雷诺就是一个只知道骑士精神的偏执狂呢。

    现在看来，他是彻底看走眼了。

    雷诺这小子哪是什么偏执狂啊，他根本就是一个彻头彻尾的精神病。

    什么狗屁的骑士精神啊，雷诺这小子跟所谓的骑士精神根本就不沾边。

    他这就是利用骑士精神的人设在欺骗人，从而隐藏他真正的目的。

    不过还好，这一次他与雷诺是盟友，雷诺的这个阴损的火攻计策也不是针对他们的。

    一想到即将到来的火烧大狮子和火烧猛兽，雷蒙德也顿时精神了起来，他现在迫切的想要看到宁远到时候会是一副什么样的嘴脸。

    ......

    “会长，您看那些狮人族战士的队伍里面怎么混着一些小个子的人啊？”

    就在雷蒙德与雷诺期待着火攻能够奏效的时候，负责瞭望的玩家突然发声提醒他们。

    听到提醒后，雷蒙德也雷诺立刻拿起望远镜顺着那名玩家手指的方向望去。

    在经过一番仔细的寻找之后，他们立刻发现了一名头上有着金色虚幻小龙的小个子玩家混在了狮人族的军阵里面。

    “那个家伙不会是宁远吧？”

    在发现那是一名身披银色全身铠的玩家之后，雷蒙德与雷诺不约而同的看向了对方。

    “有可能。”

    二人同时点了点头。

    “我倒是听说宁远亲自过来拉姆公国这里了，难道他的战斗瘾又犯了？”

    见雷蒙德与自己想到了一处，雷诺若有所思的说着。

    “如果要是宁远亲自参战，那事情就有些棘手了。

    我听说宁远可是水火不侵的，我们布置的这个火攻陷阱很可能拦不住他。”

    一想到宁远之前的那些战绩，雷蒙德便有点没有底了。

    “怕什么，宁远再厉害他也只是一个人。

    他自己水火不侵，但他麾下的那些军队可没有这个本事。

    如果他要是自己冲出火海那就最好不过了，银都玩家能够将他群殴致死，我们也一样可以。

    如果这一次要是真能弄死宁远，那我们可就走运了，因为神鹰军的士气会随着宁远的战死而大受影响的。”

    与雷蒙德不同，雷诺此时却是一脸的兴奋，甚至他都有点迫不及待了。

    “但愿如此吧！”

    看着一脸兴奋不已的雷诺，雷蒙德想要说些什么，但最终还是没有说。

    ......

    在二人说话间，神鹰帝国的狮人族军队已经前进到了距离耶路撒冷联军一百多米的地方，与此同时，那支五万人的妖族军团也悄悄跟了上来。

    八十米

    六十米

    四十米

    三十米

    ......

    随着敌我双方距离的不断拉近，所有人都不由自主的握紧了身上的武器，紧张的气氛布满了整个战场的上空，大战一触即发。

    二十米

    十米

    就在敌我双方的士兵已经能够清楚看到对方容貌时，那些位于狮人族军阵上方的银飞马骑士突然全部前冲，然后直接从联军士兵的头顶上飞了过去。

    “怎么回事？敌人搞什么鬼？”

    “小心戒备，千万别让那些银飞马骑士偷袭指挥台。”

    在看到敌人的突然之举后，雷诺和雷蒙德异口同声的喊了起来。

    “禁金领域，全军突击。”

    与此同时，狮人族的军阵中也传出了一声巨大的嘶吼。

    “不好。”

    在听到禁金领域四个字之后，刚刚还处于懵逼状态的雷诺和雷蒙德顿时大惊失色。

    然而还没等他们有所反应呢，位于前方的战场上已经风云突变。

    在所有联军士兵的目瞪口呆之中，他们身上所有含有金属的武器装备全都突然被剥夺了，他们直接变成了赤手空拳的状态。

    当然了，被剥夺武器装备的不仅仅是他们，那些距离他们只有十来米的狮人族战士同样也是如此。

    原本武装到牙齿的狮人族战士直接变成了身穿着单薄内衣的居家状态。

    在看到狮人族战士的居家打扮之后，联军的士兵们顿时露出了绝望的神态，因为此时敌我双方的状态，他们不仅处于绝对的弱势，而且基本上失去了还手的能力。

