    

    裴乔低头，看了眼那个腰脊挺的笔直的女子，道：“起来吧。”

    “多谢大皇子。”

    顾初月抬眸看到了对面站着的那名女子。

    李莹莹，李少傅家的庶女。

    她原本对这些都城官员家的女子没什么印象，但是经过一番恶补，也都大抵清楚了谁是谁家的小姐、少爷。

    而且面前这个李莹莹——原主曾经骂她长得丑。

    李莹莹见对面的女子容貌越发出众，恨不得咬碎一口银牙，奈何皇子表哥还在身侧，她只好以笑示人：“顾妹妹身体如何了？我听说顾妹妹几月前被歹人掳走后，弄了一身伤回府，几月闭门不见客，真是让人担心。”

    被歹人掳走？

    裴乔不动声色的往后退了一步，皱起眉头。

    被歹人掳走过，怕是名节不保。

    李莹莹以前见过几次顾初月，知道她一向瞧不起庶女，每次去参加赏花会跟顾初月碰上，都没得到过好脸色。

    不过她也瞧不上顾初月这个草包嫡女，嚣张跋扈不成体统，暗地里她没少散播顾初月的坏话。

    她今日是特地在皇子表哥让顾初月平身前下车，为的就是也要享受一次顾初月在她面前低头的感觉。

    且，故意称呼为顾妹妹托大，为的就是让顾初月在她面前，也抬不起头一次。

    顾初月没有怒，反而浅浅一笑，反问道：“这位小姐，请问你是？”

    李莹莹脸上的笑意瞬间就僵住了，随即将头扬的更高，语气炫耀，“顾妹妹原来真的失忆了啊，我是李少傅家的女儿，不过已经被赐婚给了大皇子为侧妃，不日将嫁入皇子府。”

    “侧妃“二字被尤其加重，生怕别人不知道一样。

    顾初月略带疑惑的继续反问：“李少傅家的女儿吗，我记得李少傅家只有一位嫡女啊，我曾见过的，你们容貌相像，却并非一人，恕我眼拙，请问你是……”

    李莹莹只觉得自己高高扬起的脖颈像是被人踩住了一样，脸色有些涨红，却还是撑着笑意，生怕表情出现纰漏，咬牙道：“我是李少傅家的庶女莹莹。”

    顾初月恍然大悟般的拖长音调：“哦……我说怎么没见过呢，平日里赴邀下帖见到的都是薇薇，今日平白多了个姐姐真是让我惶恐不已。”

    李薇薇是李少傅家的嫡女，李莹莹的姐姐。

    李莹莹只觉得顾初月这是故意在给她难看。

    她半靠在身边的裴乔身上，娇声叫了句：“表哥~”

    裴乔在宫中长大，对于顾学士的这个嫡长女也有几分耳闻，娇蛮跋扈，肆意妄为，看来她是没少仗着嫡女的身份欺负莹莹。

    况且，他最讨厌论议嫡庶。

    “不过是一句姐姐而已，顾小姐何必扯上嫡庶之分。”

    顾初月掀起那双水杏眸，小脸上带着肆意的笑容，“无关乎嫡庶，任谁平白多了个不明来历的姐姐，怕都要多问一嘴，况且……”

    她拢了拢被风吹起的衣袖，淡淡的看着李莹莹，微微抬起下颌：“是谁跟李小姐说，我是被歹人掳走的？”

    李莹莹眼神一转，攀着裴乔手臂的手指微微收紧。

    这些事情她都是从别人口中得知的，事实与否她并不得知，只知道这样的流言对顾初月不利，便开始四处宣扬。

    这话是从谁嘴里传出去的，她怎么可能知道？

    李莹莹有些结巴：“是……”

    但转念一想，她马上就是皇子侧妃，那就是宫里人了，还怕一个官家女做什么？

    这么一想，她的腰板就挺起来了，“大家都这样说，难道不是这样吗？”

    顾初月嗤笑一声，原本一双清亮的水杏眸染了几分轻视。

    她未拢广袖，任风吹着，细碎的青丝也随着轻飘，一袭温柔淡雅的天水蓝色飞仙裙竟衬得她有几分狂傲。

    “大家？不知这大家都有谁？”

    李莹莹冷哼一声，愈发的自信：“都城的人都传遍了，还能有假不成？”

    “呵呵……”

    顾初月这次毫不犹豫的直接笑出声，笑完之后又朝着裴乔得体的福了福身子：“还望大皇子见谅，臣女实在是忍不住了。”

    转而，又抬眸看向了李莹莹，眼底是一片轻蔑：“三岁市井小儿尚且知道流言不可全信，李小姐竟然信了？不过……李小姐能说出今日这话也怪我，一直都没有出面澄清，开始我觉得没有必要，毕竟事实胜于雄辩，谣言止于智者，只是没想到，看清事实者少，无知者多于智者，我不过是磕伤了头，失了些记忆，传着传着怎么就成了被歹人掳走呢，真是好笑极了。”

    “你说谁无知呢！”

    李莹莹面色难看，顾初月竟然拿市井小儿和她这个未来的皇子侧妃做比较！

    顾初月淡淡的瞥了她一眼，意思不言而喻。

    她连客套都不想客套了。

    李莹莹还想说些什么，就被身边的裴乔给打断了：“好了，莹莹，今日是来拜佛的，勿耽误了正事。”

    顾初月垂眸福了福身子：“恭送大皇子。”

    李莹莹和裴乔并肩而行，走过顾初月时依旧不忘高高的扬起头，冷哼一声。

    像只开屏炫耀的孔雀。

    顾初月一阵语塞。

    在古代给人当小老婆都这么骄傲的吗？

    马车上不了山，普陀寺建在山顶上，通往山顶的路又只有这么一条长梯。

    因为山顶时常云雾缭绕，这长梯一眼望不到尽头，久而久之就被人称作云梯。

    顾初月提起裙摆，也跟着零零散散的人开始爬这云梯。

    刚开始她觉得还好，趁着四周云雾尚浅，兴致勃勃的边赏景边登梯，一边走一边感叹美不胜收。

    只是越到后来越觉得体力有些不济，再抬头望去，依旧是望不到尽头。

    她软趴趴的贴在珍珠身上，“还有多远啊……”

    珍珠踮着脚尖往上看了好几眼，也是什么都没看清：“小姐，往常普陀山只是山顶有雾，可今日阴天，这半山也开始下雾，奴婢也不知道还有多少梯要爬。”

    簌簌见小姐累极了，立刻蹲下身去，神采奕奕：“小姐，奴婢背您上去吧！”

    顾初月无力的摆摆手，“我还能走，不用你背，快起来，咱们继续走。”

    只是她们刚准备走，身后又传来让顾初月厌烦的声音。

    “呦，顾小姐这是走不动了吗？”

