他们这一路遇到的凶兽级别都算中上，再来的就是神兽了，这才几天的时间，居然连遇三头神兽？确实是有些不对劲，正常来说，那些神兽都应该是呆在深处的，不可能会出现在这里，那么，又是什么原因？
　　“情况似乎有些不对，往年没听说能在这里面碰到神兽的。”林承谨说着，看向他们：“是不是这秘境之中出了什么事？要不然那些神兽怎么会都出来了？”
　　听着这话，薜凯之询问着：“若真是如此，那不就是说，除了先前我们遇到的神兽之外，接下来我们还会有可能遇到其他的神兽？”
　　若是这样，那可就真的麻烦了。
　　“可惜，这里面无法与秘境外的人联系，要不然可以询问这里面出了什么事。”郭子齐轻叹一声，不禁对这三个月的历练担心起来。
　　“既然不知是什么事，那就只能小心一点行事了。”凤九看着他们说着，道：“抓紧时间休息调息，准备上路吧！”
　　“好。”众人应着，都坐下盘膝休息着。
　　而在另一边，传送阵外，看着又一名昏迷着的弟子被传送了出来，守在阵法外处的两名尊者微凝。这几天已经有不少弟子被捏碎了传送玉牌送出秘境了，而被送出来的那些弟子，身上都有不同程度的伤，而且身上的空间戒指乾坤袋什么的都不见了。
　　“这名弟子是元婴巅峰，实力也是不弱的，怎么会被伤成这样？”一名导师说着，围着那名倒在传送阵处的弟子看着。
　　另一个仙宗的尊者朝这边走来，一边笑道：“肯定是技不如人，要不然怎么会被重伤抢了东西后送出来，断送了这次的历练机会？”
　　声音一落，就见那前方传送阵处的两名尊者回头古怪的看着他，他脸上带着不悦，道：“你们看我做什么？难道我说得不对？”
　　“不是，而是这弟子，是你们仙宗的弟子，你要不要过来看看是你们宗哪位尊者手底下的弟子？”蓝星仙宗的一名尊者笑说着，让那位尊者上前来。
　　听到这话，那名尊者一怔，迈步走了上前去，然，当看到地上躺着的那人时，不由脸色一变：“怎么会！”
　　他猛的快步上前将人扶了起来，检查了一下后，脸色黑沉的用手指按压着那名弟子的人中穴，那弟子一吃疼，轻哼一声，缓缓的睁开了眼睛。
　　“师尊？”
　　师尊？那一旁的两名尊者眉头微动。原来这倒霉的弟子是他的徒弟啊！难怪一张脸黑成这样。
　　“你这是怎么回事？怎么弄成这样出来了？谁干的？”那位尊者脸色黑沉的喝问着。
　　“是蓝星仙宗派的人，他们、他们阴了弟子！”那名男子咬着牙说着，瞪向蓝星仙宗的尊者。
　　“呵呵，我蓝星人才倍出，弟子实力强硬，心性也是好得没话说的。”那位蓝星仙宗的尊者笑说着，看了那男子一眼：“至少，你只是伤了手，还没危及性命，若是我仙宗的弟子下了狠心，估计你也不能活着出来了。”
