    曙光大殿幽静，宁修远手持小天使银牧杖，静静站在忏悔壁画前。

    此时，教宗大人已经带着拜伦主教离开，独留他在此等候，不知有何深意？

    宁修远索性静静站着，仰头瞻仰忏悔壁画，那双漆黑双眸，一如群星深处的黑暗，无人可以洞悉其思想。

    黎明之神应该在看着我吧？

    宁修远平静想着。

    不知过去多久，一阵脚步声传来，是拜伦主教。

    不知是不是错觉？

    一去一回的拜伦主教，看似毫无变化，却神气内藏，眸中掩不去的兴奋和惊惧。

    宁修远心中一动，微笑道：“我现在应该称呼你……祢了吧？”

    这是拜伦主教曾经对他的询问，如今他把这份虚荣还了过去。

    拜伦主教一怔，笑道：“在这里，只有我主可享尊誉。”

    宁修远笑：“一切都是主的光辉！”

    “走吧，夕巴斯汀代牧即将卸任，我必须得尽快接任。”

    “好！”

    “第一次来阿贝，便如此匆忙离去，若有机会，我带你好好游览一下阿贝。”

    “那我就先谢过牧首大人！”

    “哈哈，阿瑟斯主教客气了！”拜伦主教爽朗一笑，笑声中饱含守得云开见月明之感。

    ……

    ……

    “拜伦主教这就走了？”

    再次收到阿瑟斯消息的范伦汀娜，已经入夜。

    “是的，他们马车在曙光教堂停留半天之后，就坐上前往弗朗西斯的火车。”

    侍女低声道。

    “这倒是可惜了，当初我在弗朗西斯，拜伦主教对我颇为照顾，本来还想感谢一二呢！”

    范伦汀娜一脸感叹，这话落在弟弟势力人耳中，定然以为在叹息无法结交拜伦主教。

    殊不知，范伦汀娜叹息的却是无缘得见的阿瑟斯。

    她隐隐有种预感，哈灵顿要变天了，不然真实之人不会再次将阿瑟斯送来。

    ……

    ……

    哈灵顿王国是否变天了？哈里执事不知道，但他知道弗朗西斯要变天了！

    “外派主教？怎么会这样？”

    接到阿贝大教堂传来消息的哈里执事，如遭雷击，一脸难以置信。

    他倒并非窥觊主教之位！

    ——虽然他确实也想坐上主教之位。

    按照黎明神教的规矩，只有五环超凡者才有资格任职主教之位。

    各教区新晋五环超凡者，通常有两个选择：

    一，留守牧区，等待安排；

    二，加入圣骑士团，执行高危任务。

    前者相对稳定安全；

    后者可以更好的为主奉献虔诚和信仰，获取高位特性。

    一般来说，各牧区若有主教圣职空缺，也多从圣骑士团中委派。

    如果圣骑士团无人愿意牧守一方，才会轮到地方五环超凡者。

    因此弗朗西斯主教之职即便空缺，也轮不到哈里执事，更遑论他如今才四环之境！

    他之所以难以置信，乃是因为他和拜伦主教搭档多年，已经习惯了。

    骤然换人，不亚于变天！

    实际上，当这个消息传到弗朗西斯教会神甫之中时，亦掀起一片哗然。

    众神甫对神的信仰毋庸置疑！

    但骤然更换主教，在心理上，还是有些接受不了。

    拜伦主教的温文尔雅，在弗朗西斯早已深得民心！

    ……

    ……

    弗朗西斯·修女院

    “你们刚刚说什么？拜伦主教即将离任？”

    端着木盆的安吉拉，刚刚走到水井旁，便听到一个令她震惊的消息。

    “你还不知道？”

    井边正在浣衣衣衫的修女们一脸诧异。

    “不知道啊，发生了什么？”

    安吉拉摇头。

    继承阿瑟斯意志的她，每天看完十名绝症患者之后，便直接离开教会医院。

    今天自然同样也不例外。

    不想，脱离工作环境的她，消息倒是落后一步。

    “我们也是刚刚听说，听说阿贝那边传来消息，拜伦主教即将离任，阿贝将委派新的继任者。”

    “据说，后天就会赶到哦！执事大人还让我们做好准备，参加圣典继承仪式呢！”

    修女们七嘴八舌道。

    “新主教是谁？你们知道吗？”

    安吉拉紧张问道。

    “这倒不清楚！”

    “急什么？等后天到了，不就知道了？”

    “哎，你们说，新主教会不会是从圣骑士团委派来的？听说过圣骑士团的超凡者，各个强大无比……”

    听着修女们叽叽喳喳的讨论声，安吉拉一颗心顿时乱了。

    她之所以如此紧张，说起来，还和她继承的阿瑟斯意志有关。

    或者说，与疾病欺诈者超凡仪式有关。

    以往疾病欺诈者的超凡仪式，都是通过不停轮岗，依靠时间力量慢慢完成超凡仪式。

    不过，即便如此，弊端依旧很多。

    最终这份超凡特性，惨遭放弃，近二十年无人问津。

    直到阿瑟斯的出现。

    他不仅选择了这份纯利他的超凡特性，更是创造性的改造了超凡仪式，发明了限看牌！

    在限看约束下，不仅传播了医者名望，更是极大压缩了潜在隐患。

    然而此一时彼一时。

    不知是不是阿瑟斯的光环过于闪耀的缘故。

    继承阿瑟斯意志的安吉拉，至今尚未完成疾病欺诈者的超凡仪式。

    当然，也快了。

    预计少则一两月，多则三五月，即可完成。

    但在这节骨眼上，支持她超凡仪式的拜伦主教却突然调离，万一新任主教不喜她的超凡仪式，将她调离怎么办？

    实际上，这近一年来，虽然每天限看十人，但在时间的积累下，治愈患者数量也有数千人之巨。

    一旦被异端察觉引爆，一场小规模骚乱不可避免。

    理性做***岗他城是最好的选择。

    然而弗朗西斯毕竟是安吉拉生活了二十年的地方，哪里舍得？

    ……

    ……

    时光荏苒，如白驹过隙。

    两日光景弹指即逝。

    这两天，弗朗西斯教会高度紧张，几乎倾巢而动，将城市上下犁了一遍。

    防止新主教初来乍到，异端趁机作祟。

    这天下午，弗朗西斯火车站外松内严。

    修道院·魏尔德院长、修女院·赛拉修女院长，以及哈里执事，低调带着几名神甫，迎接拜伦主教，乃至新主教的到来。

    除此以外，还有弗朗西斯的公派人员。

    这些大人物的扎堆出现，自然引来火车站乘客的瞩目和好奇。

    在大家议论纷纷中，一声悠长汽笛声伴随着滚滚轰鸣声，从远处疾驰而来。

    人群中，安吉拉下意识踮起脚尖，探首张望。

    她希望能在新主教面前混个熟脸，然后央求拜伦主教帮忙说情，留在弗朗西斯。

