    君逍遥对待对手一直都是云淡风轻，从容自若。

    但并不代表他会轻视对手。

    眼下龙瑶儿九大神形齐出，是绝杀之招。

    君逍遥自然也不会留手。

    他周身混沌之气如潮散溢。

    朵朵青莲从中绽放！

    而后在他头顶，有阴阳太极图浮现轮转间，像是一片黑白苍天盖压而来。

    混沌种青莲！

    阴阳生死图！

    加上之前的万圣朝拜与仙王临九天。

    四大圣体异象齐齐祭出！

    “已经四大异象了，可惜，传闻圣体共有六种异象，还有两种没有修炼出来。”

    “没错，传闻圣体六大异象，完全形成后，简直就是六道轮回，可横推一切敌！”

    “是啊，若君家神子修出六大异象，绝对不弱九大神形，可惜……”

    许多天骄都在摇头感叹，为君逍遥惋惜。

    以他的无敌之姿，加上圣体六大异象，对付龙瑶儿霸体九大神形，应该不会有太大问题。

    甚至还有一定的赢面。

    但现在，君逍遥只有四种异象，对上龙瑶儿完整的九大神形，无疑是吃了大亏，会很危险。

    果不其然，两相碰撞之下。

    九大神形彼此联合，形成一个整体，威能倍增，完全压制住了四大圣体异象。

    四大圣体异象虽然也强到了极点，但并不完整，没有形成完整的六大异象融合。

    “这下君家神子危险了！”许多天骄紧紧盯着战局。

    那些女修士，更是紧张到呼吸都仿佛要停止了。

    白衣绝世的无敌传说，要在霸王这划下休止符了吗？

    九大神形轮转虚空，像是自成一方宇宙，将君逍遥团团包围在其中，开始炼化。

    那一方虚空，直接破碎，被九大神形之力湮灭，化为真空！

    由此可见，威力恐怖到何种程度。

    而被困在其中的君逍遥，亦是身躯震荡，开始咳血，体表出现龟裂痕迹！

    “什么？”

    看到这一幕，全场人都是惊呆了。

    号称年轻一辈无敌的君家神子，竟然受创咳血，体表裂开！

    这简直令人无法置信，传出去会轰动十方！

    毕竟君逍遥自出世起，横推年轻一辈，从无一败。

    是神话一般的无敌人物。

    甚至能够走出自己的道路，号称万古异数，令仙域意志忌惮，与天博弈。

    而且也从来没有天骄，能让君逍遥受创甚至咳血。

    如此绝世的人物，此刻竟是身躯震荡，嘴角有点点鲜血流溢。

    这令所有人都是感觉不可思议。

    “嗯，怎会？”

    羽化王瞳孔深邃，皱起眉头。

    一旁的羽云裳则是脸色煞白，心顿时纠紧，忍不住抓住羽化王的衣袖道：“哥哥，你要不去帮帮君公子？”

    “先别急，君兄再如何也不至于直接陨落吧？”羽化王微微摇头。

    年轻一代中，能杀君逍遥的人，几乎不存在。

    哪怕霸王龙瑶儿，也没有那个能力直接杀了君逍遥。

    羽化王总感觉有一丝不对劲。

    “难道君兄还藏拙了？”羽化王自语道。

    另一边，龙吉公主的心也是提了起来，极度紧张，为君逍遥担忧。

    毕竟君逍遥是为了救她而来，如果真出了什么意外……

    “不……不会的，他不是那样的人……”

    龙吉公主脑海里想起那个，总是一脸云淡风轻，淡漠万物的白衣身影。

    他是那样自信，那样从容，那样胜券在握。

    没有任何人或事，能令他露出忌惮或者害怕。

    哪怕是在最早期，龙吉公主有实力和君逍遥争锋时。

    她也感觉，自己完全被君逍遥玩弄在股掌之中。

    这样一个心机深沉，手段莫测，实力强大的妖孽人物。

    怎么可能会被龙瑶儿这个暴力小萝莉打败？

    那就未免有些滑稽了。

    “哈，君逍遥，这次你必败无无疑，就让本霸王来终结你的无敌传说！”

    龙瑶儿紫眸灿灿，绽放神光，将自身实力催动到极致。

    法力澎湃，加持九大神形。

    黄金古龙血脉与苍天霸血，都是被完全激发，辉光澎湃，填充天地！

    九大神形威能更强，将君逍遥所在的那一方空间彻底湮灭。

    君逍遥本人，体魄释放神芒，想要抵御九大神形之力。

    但体表的龟裂，却是越来越多，鲜血在流溢。

    周围所有天骄，看的目不转睛。

    这是他们第一次看到，君逍遥受创的样子。

    “君逍遥，结束了！”

    龙瑶儿脚掌一踏，杀向君逍遥，无敌霸拳席卷而出。

    君逍遥本就受到九大神形压制，此刻横掌而出，与龙瑶儿碰撞。

    身躯倒退，肉身似乎有崩解的迹象。

    这一幕，不仅被周围所有人看到。

    更是被宇宙星空深处，许多观战的大佬注意到了。

    “已经，要结束了吗？”

    “圣体的无敌传说，就此终结。”

    “不对，君家神子不至于如此，他还有底牌没出。”

    一些大佬在暗中交流。

    对君逍遥抱有敌意的，很乐意看到这一幕。

    宇宙星空中，龙瑶儿的护道人，龙渊看到这一幕，老脸上亦是带着一抹淡淡的欣喜之色。

    “不枉霸体祖堂和我太虚古龙族如此培养，瑶儿，你没有让我等失望。”

    龙渊老脸露出欣慰之意。

    他之前还有一丝忐忑，害怕龙瑶儿败于君逍遥手中。

    不仅丢了霸体之名，更会令无敌道心不稳。

    现在看来，是他想多了。

    现在这个局面，许多人认为，君逍遥怕是不妙了。

    除非施展出真正的底牌极招，不然难以翻盘。

    “君逍遥，本霸王给你个机会，主动乖乖当男宠，瑶儿可以不让你那么狼狈。”

    龙瑶儿嘻嘻一笑，现在心情很是舒畅。

    “那倒不必。”君逍遥淡淡一笑。

    即便唇角有鲜血流下，体表龟裂如瓷器，他的神色依旧从容且淡定。

    “哎，那就没办法了？”龙瑶儿微微摇头，一脸可惜之色。

    她再度冲上，九大神形爆发出前所未有的辉彩，像是一片小宇宙被熔炼，沸腾！

    而位于其中的君逍遥，肉身轰然炸开，各种符文散开，道则断裂！

    “怎么可能！”

    四面八方，无数惊呼声响起。

    姜圣依更是下意识地心脏一抽。

    饶是龙瑶儿，一时都是瞪大了紫晶俏目，脑子没有反应过来。

    虽然九大神形之招恐怖无边，但君逍遥也不至于直接陨落吧？

    万籁俱寂！

    死一般的沉默！

    在这般死寂沉默当中，一道淡然温润的声音忽然响起。

    “看来，还是本神子小觑了你，一具法身，还不足以镇压你。”

    随着话音落下，苍穹深处，一道空间裂缝猛然被撕裂开来！

    而后，在万丈金色圣芒之中，一道白衣绝世，超然出尘的身影，从中踏步而出。

    宛若神明！

    赫然是君逍遥！

    这一刻，全体天骄呆滞，瞠目结舌，惊爆了眼球！

    宇宙星空深处的一些大佬，表情同样呆滞，有些滑稽，精彩万分！

