    “不……”博顿伯爵绝望的握紧拳头，想要催动神力，可是神格已经不再回应他的索取了。

    “嗤啦！”

    一声轻响，神格化为无数金色小点，消散在天地之间。

    而博顿伯爵，也从不可一世的神，再度变回了初入半步真神的战士。

    “为什么，为什么会这样？

    ！”

    博顿伯爵虽然气势尽失，但是他的生命力却很强盛。

    毕竟，他的身体经过了神格的改造，比之前的状态强了不少。

    可是即便如此，在面对叶凡和沙克二人，他依旧感到深深的绝望。

    “蠢材！”

    叶凡哼道：“对于真神境你一无所知，真以为达到了这个境界，你就是真正的神了？

    我早就说过，站在世界之巅，就老老实实回去熟悉你的力量！可是你呢？

    妄自尊大，其他人根本不放在眼里。

    我不怕告诉你，就算你把神格炼化，将来也绝非是沙克的对手！你这种家伙，进入了更高级的世界最多是三流货色，绝无成为强者的可能！”

    叶凡的话并非无的放矢。

    博顿伯爵的力量不是他一路修炼上来的，在同阶的真神境中，他了不起达到中等水平。

    想要笑傲同阶强者，他差得远了！而沙克不同，他能到今天全靠自己一点一滴积累起来的，再加上他杰出的修武天赋，将来进入更为高级的世界，肯定能有所作为。

    至于叶凡，就更别说了。

    别看他的境界只有神尊境后期，那是因为他一直压着境界没有突破。

    他的精神力很强，可大部分都是三字金文和魔瞳融合后的产物。

    叶凡想要炼化这些特殊的能量，完全转化成自己的力量，还得耗费不少时间。

    所以，叶凡才通过各种挑战，来强化自身。

    对他而言，只有一步一个脚印将基础夯实，才能称为真正的强者。

    博顿伯爵的心气很高，说是好高骛远也不为过，可是他的实力和他的心气没有形成正比。

    如果他能拥有沙克的毅力和耐心，老老实实将神格炼化，完成蜕变，将来说不定也能成为同阶中的高手。

    只不过，想要出类拔萃，基本不太可能。

    因为他选择了信仰成神这条路，就注定未来可见。

    信仰这种东西，随时都可能崩塌，也随时可能中断。

    只有将主动权牢牢握在自己手中，披荆斩棘，才能不断向前。

    博顿伯爵听着叶凡的训斥，再结合自己的情况，心中的信念愈发的薄弱了。

    “成神又如何，终究还是难逃成王败寇的命运！”

    博顿伯爵绝望的自嘲一句，缓缓抬起手掌，催动半步真神的神力，形成尖锐的剑尖。

    他看着叶凡，又看了一眼沙克，冷声道：“神使大人，沙克，不要忘记你们的承诺！只要我死了，我的子民便有活路！”

    “就看你自己的表现了！”

    叶凡点点头。

    “好！”

    博顿伯爵纵身飞起，来到席尔瓦那的城墙前。

    “所有人听着，从今天开始，放弃所有抵抗，退回艾泽拉斯，今生今世不可再与部落为敌！”

    说着，博顿伯爵高举手掌，朝自己的心脏刺去。

    “不！！！！！”

    席尔瓦那的城墙上，麦若文等人侧目欲裂，疯狂大喊。

    但是，他们的哭喊没有阻止博顿伯爵的决然。

    “噗！”

    博顿伯爵的心脏被他自己的神力搅得粉碎，嘴里溢出大量鲜血，整个人彻底失去色彩，轰然栽倒在地面。

    “呼！”

    看着博顿伯爵死去，部落众人顿时松了一口气。

    叶凡快速追到地面，精神力覆盖在博顿伯爵的身体上，确认他没有了生机，这才催动武劲，将其卷起，送到席尔瓦那的城墙上。

    席尔瓦那的士兵和城民们，在经历了绝望和失望，又到绝望的几次大起大落，彻底失去了士气。

    此时，博顿伯爵的尸首摆在他们面前，他们的哭声也显得那般无力。

    “我给你们三天时间，通知外域所有区域的联盟势力。

    三天之后，我会发动最整个外域的清理行动。

    到时候，要是让我发现谁还留在外域，杀无赦！”

    叶凡留下一句话，纵身飞走。

    麦若文面若死灰，上前抱住博顿伯爵的尸体，眼中溢淌着泪水。

    “伯爵大人……”他抱起博顿伯爵的尸体，犹如行尸走肉一般，浑浑噩噩的走下城墙。

    其他军团长在悲愤之余，又惶恐不安起来。

    “哥几个，我们接下去怎么办？”

    “还能怎么办！刚才你们都看到了，伯爵大人已然成神，却还不是那个部落的对手。

    我们要是再留下来，只有死路一条！”

    “难道，我们在外域一千多年的苦心经营，就这样放弃了？”

    “还记得伯爵大人让希尔送回艾泽拉斯的神典吗？”

    “嗯！”

    “我们暂时撤走，所有人回去安心修炼神典！只要咱们成神，就一定能抢回外域，为伯爵大人报仇雪恨！”

    “没错！”

    一众军团长商议决定，立马安排手下，开始席尔瓦那的撤离工作。

    同时，他们派出大量信使，通知整个外域地区。

    席尔瓦那的军队和民众，在一天内便全数撤走了。

    在每个区域，都有联盟所设的空间阵纽，可以进行人员传送。

    席尔瓦那百分之九十以上的人，都是在外域出生成长的，这里相当于他们的故土。

    所以，不少人留了下来。

    不仅席尔瓦那，其他地方也有许多民众不愿意离开，甚至还有两个区域的城主，企图先下手为强。

    但是，他们的行动刚刚启动，便被抹杀了。

    一夜之间，数百万发动偷袭的联盟军队被部落大军包了饺子。

    只是一个晚上的时间，数百万大军全部被灭，没有一个人逃出来。

    就连那些投降的战士，都被部落杀鸡儆猴，全部解决。

    有了这一晚的震慑，联盟的撤退工作顺利许多。

    那些不愿意走的老百姓，更是争先恐后的离开了这片土地。

    三天之后，部落接收了外域所有主城，破坏掉那些空间阵纽，并且开始第一轮的全域清理工作。

    外域清理必定血腥，但是叶凡没有干涉他们的行动。

    在白泽等人取得了足量的仙脉泉后，他便和一众妖兽，来到刀锋山的空间传送阵，准备返回妖灵大陆。

    

