    第49章你不想

    在这个年代，能吃到这些东西都是异想天开。

    温以辞捧起粥碗喝了一口，却还是慢慢放下道

    “今天的粥，淡了。”

    这粥是跟平时做法一样，但是温以辞这么说了，舟染又不好反驳，只能点点头称是。

    将炒的小菜往温以辞那边放了放

    “少爷，吃点菜。”

    那些小菜温以辞也只吃了一口就放下了筷子

    “算了。”

    外面天色已经有些晚，看着一桌子的菜肴他却是没什么胃口。

    “她现在应该已经到县里了吧。”

    “会不会已经成亲了？”

    舟染反应半天才知道他说的是江凉，同样想了想道

    “最好的成亲时间都是在午时，如果不出意外，江姑娘可能都已经跟那县令拜完堂了。”

    他一边说，看着温以辞的脸突然幽怨的叹一口气

    “真是可怜……”

    真是可怜江姑娘在成亲之前还得被他们少爷占便宜。

    这话落在温以辞的耳朵里却是另外一番话语，还以为这舟染是因为江凉找了个那么大年纪的县令成亲而可怜，缓缓道

    “她对这桩亲事也很满意，我们就不要说了，各人有各人的选择……”

    慢慢站起身来，温以辞垂下眸子

    “我先回房间读书了。”

    他的身形好像非常疲惫，似乎走两步就会倒的感觉。

    昨天半夜生病今天才刚好，舟染看他的身形有些担心，不由站起身皱眉道

    “少爷，再这么下去，你身体会垮掉的。”

    “无妨。”

    “我自己有数。”

    一边说着，温以辞一边推开门，却没有用多大力道，那门好像是被另一股力气打开。

    他抬起眼睛，跟早上一样，入目而来的事满眼刺眼的红色。

    这红色让他呼吸一滞，面前人唇红齿白，身后一轮大大的夕阳，在她身上仿佛镀上一层金光。

    跟今早不同的是，她的衣服已经乱掉，头发乱糟糟的很多地方都打了结，而胸口处唯一值钱的铜扣也已经消失不见。

    嘴上的口脂颜色淡了许多，江凉打了个哈欠，看到温以辞以后十分平常的问道

    “留我今天的晚饭了吗？”

    她推开堵在门口的温以辞，看到满屋子里的菜搓搓手食指大动

    “今天的仙鹤姑娘很有闲情逸致啊，竟然还来了两个小菜。”

    在刚才江凉出现的时候，舟染就已经消失不见，桌子上只有两碗没有喝完的粥。

    江凉大概是真的饿极，以为舟染那碗粥是给自己所乘，端起碗就要往嘴里送。

    温以辞根本没有搞清楚现在的状况，目瞪口呆的看着急忙阻止

    “等等！那碗是……”

    听到温以辞的声音，江凉的嘴巴在离碗边只有几毫米的地方停住，挑挑眉毛看着温以辞

    “是什么？难不成不是给我的？”

    现在说不是也不对，是也不对，温以辞打碎了牙往肚子里咽，硬着头皮指着自己刚才喝了的那一碗

    “那一碗，才是给你的……”

    “奥~”

    意味不明的挑了挑长音，江凉放下手里那碗，拿起温以辞的碗便咕咚咕咚喝了下去。

    那碗边印了些口脂，跟刚才温以辞沾染过的地方相覆。

    不知道为何看到这一幕，温以辞的脸颊微微泛红将头别到一边去轻咳一声

    “你今天，不是已经……”

    “被迎亲队伍接走了吗？”

    “你今天不是要成亲吗……和县令大人……”

    他一边说，声音越来越小，又像是想要得到一个回答后，将低下的头又抬起头看向江凉。

    “啊？”

    大概是终于得到了缓解，江凉这一口粥下去，酸涩的腿和身体也都舒展开来。

    她摇了摇胳膊，挑挑眉头，不经意的说道

    “什么？成亲？”

    “你不是不想让我成亲吗？我就不成了。”

    “那是一个局，你那个好老子守着一大堆的粮食不放粮，那些人都快饿死了，本来这次成亲就是想让他看看放放粮救救人，大家商量商量。”

    “我也没想到，这温老爷是那种人，杀了好多人，自己主动承认罪行。”

    “这次他那些事情都被知府听到了，我也救不了了……”

    毕竟温老爷是温以辞的爹，江凉摸摸鼻子，看向有些发愣的温以辞，小心翼翼道

    “我是真的救不了。”

    “你老子亲口承认的……他杀了那么多人……”

    不过就算这么说，温以辞的目光却也只是发直，抿抿嘴唇。

    还以为是温老爷被抓，温以辞一下子接受不了。

    但是事实就是江凉说的那样，她的本意也不是想让温老爷有这种下场。

    害人终害己，这些事情有轮回，他最终还是落入自己的轮回中。

    拍拍温以辞的肩膀，江凉转身越过他，却没想刚走几步，手腕一下子就被拉住。

    那力气非常紧，还带有一些发抖。

    她讶异的转头看向温以辞，还是那副有些呆呆的表情，平日里如夕阳一般的眸子里现在露出一些懵然的情绪。

    “你说……你说……”

    “因为我不想让你成亲……所以……你才不成亲的？”

    江凉似笑非笑的看着温以辞

    “对啊。”

    “我感觉你不想让我成亲，我就不成了。”

    “其实我和孟县令本来的计划就是，我跟他的婚宴，那温老爷肯定会去。”

    “我占了半个县令夫人的名头，他多多少少会给我点面子，然后大家一起商量商量。”

    “后来我感觉你不想让我成亲，我不就换了一种方法吗？”

    “哎呀你放心。”

    在温以辞手里将自己的手抽出来，她安慰一般拍拍温以辞的手

    “你和那老头谁比较重要我还是知道的。”

    “我才见过他见面啊，相反，咱俩一起搭伙在一个屋檐下相处了多久了，没必要为一个老头搞得不开心，是吧。”

    她说话想来大大咧咧的，也不感觉自己说话有哪里不对，说完这些就想去井边打些水来，留下温以辞一个人在原地，手里还停留着温润顺滑的触感。

    她说。

    因为自己不想让她成亲，所以她不去了。

    自己真的不想让她成亲吗？

    为什么？

    因为她有可能是那个人的女儿吗？

    是这样……

    吗？

    (本章完)

