    一个多小时后。

    唐易和张晴雪来到了清水镇。

    “你在镇上等着，如果晚上我还没回来的话，你可以先回去。”

    下了车，唐易又给张晴雪说了一句。

    倒不是唐易没有信心。

    只是这次遇到的非同寻常，他虽然大概算到对方不是自己的对手，但具体怎么对付，还得到现场后据具体情况而定，可能得废点时间。

    张晴雪还有公司要管理呢，不可能一直在这等着自己。

    张晴雪嘴巴微张。

    本想提出要跟唐易一起去的。

    但看了下唐易的面色，她觉得就算自己去了也帮不上忙，反而还要唐易分心照顾自己，便只好作罢。

    低头应了一声，心下却是打定主意一定要等着唐易回来。

    没跟张晴雪多说什么，唐易认了一下方向，就快速出了小镇。

    等到了没人的地方，全力施展势力，速度丝毫不比开车来得慢。

    先前之所以要张晴雪送过来，主要是距离有点远，把灵力浪费在赶路上没必要。

    很快。

    十分钟不到，唐易就看到了先前指点李老头前往的那座龙首峰。

    此时。

    还未靠近，唐易就能感受到那龙首峰上的风水走势已经被改变。

    看得出来。

    这段时间李老头在阵法方面的造诣也有所提升。

    不然以他以前的实力，是没法布出这样威势的阵法的。

    “不过，老李的处境有些不妙啊。”

    唐易看了一眼，就知道李老头已经是强弩之末了。

    当下速度更快。

    几分钟时间，便来到了龙首峰之上。

    饶是先前通过《天机策》就看到了即将发生在李老头身上的事。

    但真正亲临现场，唐易还是被眼前的一幕给震撼到了。

    只见这山峰之上，密密麻麻全都是骷髅，一眼扫去，至少有上千之术。

    而在山巅，正是李老头。

    此时正以一个防御阵法苦苦支撑。

    “雷法！”

    唐易心下猛喝一声，无数的雷霆环绕自身，劈啪作响。

    紧接着，他的身形化作一道电光，直接扎入了骷髅堆中。

    如果有人在场看到这一幕，只怕要惊呼电影特效都没有这么夸张。

    而事实就是这么夸张，修士的世界，已经远远超乎普通人所能想象的极限。

    这些骷髅尽管行动灵活性上要比普通人强一些，可遇上唐易，那也是一群绵羊。

    而唐易则是一头狼。

    狼入羊群，结果可想而已。

    随着唐易的移动，他周身五米范围内的骷髅尽数被崩开，支离破碎。

    刹那间，天空下起了骨头雨。

    到处都是残骸断骨。

    几个呼吸的时间，唐易便来到了李老头跟前。

    “老大，你来了！”

    李老头面色死灰，看起来就跟个死人一样。

    但此刻，他的眼里迸发出璀璨的光芒。

    见到唐易。

    就见到了救星，见到了生机。

    “别说话，接下来由我接手，你好好休息。”

    唐易一眼就看得出他消耗过度，不及时调息，很有可能会气绝身亡。

    说着，一张符篆飘出，在空中自行燃烧，灰烬汇聚成一枚拇指大的球状物体，飞向李老头。

    “这是我以铺子周边风水阵法为基础，研发出来的回复气血体力的符篆，吃下去！”

    李老头闻言。

    眸底闪过一丝惊色。

    当下却是顾不上是否干净卫生，一张嘴，便把那团灰烬吞下。

    刹那间，他只觉得方才体内耗空的气血正在以疯狂的速度恢复着。

    “老大！你太牛了！这简直就是游戏里的血瓶啊，一口下去，满状态复活啊。”

    感受着体内气血的翻涌，李老头一脸震惊地说道。

    “行了，别废话了，我这里还有几张符篆，你继续维持阵法，气血不够了就吃一张，我得找出这幕后之人，否则就算今天我们离开了，小镇上的人也要遭殃。”

    唐易皱着眉头说道。

    紧接着又是七张符篆向李老头飞过去。

    他注意到了。

    先前自己冲过来是，崩碎的那些骷髅，此时竟然又自行组装完成，形成了一具完整的骷髅。

    也就是说，这些骷髅不管受到何等重创，都能在短时间内自行恢复。

    以唐易的手段，要想带李老头离开这里，轻而易举。

    但是这么多的骷髅大军，放任不管的话，对周边的城市有很大的隐患。

    当然，唐易也不见得有那么高尚。

    主要是他发现这些骷髅身上，除了有一道强大的气息依附之外，每一具骷髅都带有完全不同的另外一道微弱的气息。

    按理来说，人死如灯灭。

    一个人死去之后，其生前重重，也都该烟消云散了。

    可是这些骷髅明显保留着生前的气息，说明他们可能不是死后才被人炼制成傀儡的。

    而是活生生被折磨而死。

    只有这样，那种冲天的怨气才会硬生生改变天地规则，形成戾气，强行依附在尸骸之上。

    这等做法简直丧尽天良。

    或许，等解决掉那幕后之人，解放这些骷髅之后，还能得到功德金光也不一定。

    如今灵气稀薄，尽管通过《天机策》帮人算命可以掠夺天机来修炼。

    可进度终究还是太慢。

    尝过功德金光的甜头之后，唐易虽然知道这种机遇可遇不可求，但要说没想法那是不可能的。

    而如今，一个大好的机会放在眼前，不试一试怎么能甘心？

    当下《天机策》运转到极致，甚至连先前获得的两道能够增强自己算命本事的两道光华都用进去了。

    果然，没一会，唐易便从骷髅身上知道了那幕后之人所在。

    先前只是通过李老头看到骷髅的存在，并非是直接面对，所以很难推算。

    现在唐易几乎将推算手段全力施展，自然难不倒他。

    “哼！本来还想着距离下一次异族修士入侵仅剩百年，打算多结交一些修士团结起来，可你既然作出此等有违天道的事情，就休怪我手下无情！”

    唐易冷哼一声，身形猛地动了起来。

    朝着山下某一个方向飞奔而去。

    速度比起先前冲进来时更快。

    几乎眨眼间便来到了山下。

    “给我出来！”

    朝着一个方向断喝了一声，忽然雷霆般出手，一道雷电迅猛地轰击到了面前的地面上，掀起大片泥土。

    而伴随着泥土出来的，还有一道狼狈的身影。

