
　　澎湃的灵机在四十九座太无道真殿之间来回纠缠、荡漾。

　　恐怖的威压朝着四面八方辐射，如同一座无限高的神山压在了诸人的心头。

　　破碎道祖冷冷说道：“太虚，你果然是蓄谋已久……四十九座太无道真殿，也就是说你至少也已经施展了时间螺旋四十九次了吧？”

　　太虚道祖望向在场诸人，清冷的脸庞上看不出丝毫表情，只听她淡淡说道：“时间螺旋会有结束的一天，但不是现在。”

　　伴随着太虚道祖的意志，道道虚空脉冲来回纵横，带起一片片黑色裂隙，散发出足以令人疯狂的污染之潮。

　　紧接着强横的天道扭曲力便从四十九座太无道真殿内爆发了出来，来自天道的奥妙不断浮现而出，似乎就要席卷整个世界。

　　天元界在这一刻如同成为了一张巨大的画布，而太虚道祖便是那位可以凭借自身意念在这张画布上任意作画的画手。

　　随着她的心念变化，天道扭曲力一扫而过，原本异象纷呈的世界便再次归位。。

　　虚空脉冲被停滞下来，道道黑色间隙在不断弥合，破裂的空间逐渐恢复。

　　而消失的阳光、星辰、大陆、海洋、城市……一切都像是被时间倒流一样，重新回归、重构、恢复。

　　天元界再次恢复了原样，甚至每一个凡人都再次获得了生命。

　　而原先化为种种宇宙现象，已经脱离了人形的众多道祖也在天道扭曲力的压迫之下……不得不一一蜕回了人形，正满脸忌惮地看向太虚道祖。

　　望着这惊人的一幕，天庭的众多仙神已经是一脸骇然，只觉得不可思议。

　　眼前这太虚道祖一念间重铸世界的手段，已经完全超越了他们的想象。

　　玄幽神帝心中震怖：“时光倒流？不是……只是单纯的重组，这些人事实上已经不是刚刚那些凡人了。但就算如此，片刻间就能重铸上百颗星辰、亿万凡人、还有无数的城市……”

　　光是想想其中的难度，玄幽神帝就感觉到一阵头皮发麻。

　　另一边的道祖们同样一阵心惊。

　　破碎道祖心中闪过种种想法：‘四十九座太无道真殿，竟然强横到了这等地步，此界天道几乎被她独立遮蔽，天道扭曲力也几乎被她完全掌控，绝大部分的武功、道术恐怕都已经对她无效了……’

　　这一刻破碎道祖感觉自己的一身道术修为被极度弱化，而对方一举一动间的威力则被放大了无数倍，一来一回便已经来开了极大的差距。

　　其余的道祖莫不感应到这一点，看向那四十九座太无道真殿的目光中既有恐惧，更有贪婪。

　　而面对众人的心惊和忌惮，太虚道祖只是开口说道：“盖因时空倒转，眼前一切不过是梦幻泡影，是以我原本也没打算和你们解释太多。”

　　“但事到如今，你们既然已经察觉到了时间螺旋，我便和你等解释一番。”

　　“至于接下来你们若是还要阻我，我就在这里任凭你等动手，看看你们谁能拦得了我。”

　　与此同时，便看到她白皙的指尖轻轻点过末劫道祖、巨阳道祖的方向，两大道祖便已经从天元界内消失了。

　　其余道祖也没有阻拦她，而是看向太虚道祖，似乎都在等待着她的解释。

　　他们对于太虚道祖开展时间螺旋的理由，也是万分好奇。

　　因为在大部分道祖的记忆之中，太虚道祖一向克制、守责，多年来都维护着宇宙的平衡。

　　在过去，她更是一力主导了禁止时间干涉的规矩，阻止了宇宙中的绝顶强者们混乱宇宙和时空的可能。

　　在场的众多道祖都没有想到，太虚道祖竟然会暗中进行时间螺旋的操作。

　　只听太虚道祖说道：“我之所以要不断重复时间积累资粮，哪怕影响宇宙的平衡，也要一次次带走循环中的太无道真殿……”

　　“只为了对付一个大敌。”

　　破碎道祖不信道：“太虚，你本身已经是万界第一强者，对于天道之参悟无出其右者，什么样的大敌需要你弄出这一幅阵仗？”

　　四十九座撼天动地的太无道真殿映照之下，太虚道祖幽幽说道：“季无烦。”

　　一名道祖质疑道：“季无烦虽然带走了天人九灾，但最多也就和我的修为相当而已，如何可能需要你这般处心积虑的对付？”

　　太虚道祖摇了摇头，绝美的脸庞上闪过一丝忧愁，整个天元界也犹如陷入了一场深秋。

　　无数草木转眼便枯黄、凋零，无数凡人也也不知为何便大哭起来，似乎整个天地都在跟着太虚道祖的心绪变化。

　　“天道之创立者，即所谓的伟大文明，乃是距今超过百亿年的古代文明。”

　　“在这上百亿年之间，诸位该不会以为只有我等参悟天道，开宗立派吧？”

　　“事实上早在虚道宫之前，仙道之文明在这宇宙中已出现多次。”

　　“像如今诸多道脉之中，也不乏和过去世代有关联的传承。”

　　“只不过历代仙道文明，终究都无法超脱于天道污染，随着仙道境界的提升，污染也越来越重，最终全都走向灭亡。”

　　“而季无烦……便是上一世代汇聚了一整个世代的仙道知识，其所在文明的最后传承者。”

　　“他还是上一世代的第一大派紫云宫的领袖人物……”

　　“我们做所过的大部分研究，他早已经做过，我们还没参悟到的天道奥秘，他也早已经参悟过。”

　　“根据我对紫云宫残存资料的研究，在他的领导下，那个世代的强者们甚至彻底封禁过虚空，只差一点点就能避免最后走向灭亡的结局……”

　　听着太虚道祖的诉说，在场的诸位道祖们神色各异，但心中或多或少全都涌起了震惊。

　　太虚道祖接着说道：“这个来自于上一世代的孤魂，曾经主动融入天道之中，并渡过了难以计算的漫长岁月。”

　　“在这超脱一切智慧生命可以想象的漫长岁月中，他的思维也因为天道的影响，逐渐发生了扭曲。”

　　破碎道祖说道：“你是说他疯了？入魔了？他看上去可不像。”

　　太虚道祖解释道：“因为他已经成为了一种不是畸变，也不是非畸变，更不是两者之间的状态。”

　　“疯狂、扭曲，又或者理智、冷静……对他来说都一样。”

　　“在这种情况下，他逐渐产生了一个妄想。”

　　“妄想？”破碎道祖下意识地皱起了眉头，其他道祖的心中也都齐齐涌起了一种不好的预感。

　　毕竟按照太虚道祖的说法，季无烦的境界简直是高到了一个匪夷所思的地步，这样的情况下……对方所谓的妄想又会是多么的不合常理呢？

　　太虚道祖：“他想要回滚全宇宙的时间，将世界重新变为伟大文明存在的黄金时代。”

　　破碎道祖愣了愣，立刻就否定道：“回滚上百亿年的岁月？这种事情怎么可能？他疯了吗？”

　　其余的道祖也议论纷纷了起来，都对这一妄想表示了强烈的反对倾向。

　　“这样的回滚，岂不是导致了一切已经发生的历史都已经失去了意义？”

　　“虚道宫的历史也将烟消云散，甚至我们的存在也会因为伟大文明出现的变故，导致巨大的变化……”

　　“甚至就连他自己所在的世代，可能也没有了。”

　　“宇宙会失衡的……这个疯子。”

　　“不错，即使以季无烦的境界也不可能做到这种事情，他的任意妄为只会导致宇宙的失衡，时空的混乱，甚至是历史的崩溃。”太虚道祖接着说道：“但为了达成这一目的，季无烦做出了超出我们想象的准备。”

　　“隐藏实力，混入虚道宫，学习这一世代的知识，不过是其中之一。”

　　“他接下来要做的便是击败虚道宫，夺取太无道真殿。”

　　“遗憾的是……他成功了。”

　　“我们完全不是他的对手。”

　　“为了阻止他，我方才打破禁忌，不惜破坏宇宙的平衡，在他降临前开启了时间螺旋，希望通过时间循环的不断积累，在他降临后将他击败。”

　　太虚道祖严肃地说道：“一旦时间螺旋被打破的话，接下来虚道宫就会被季无烦击败，并夺走太无道真殿。”

　　听到这里的时候，在场的众多道祖们心中仍旧带着一丝丝的震惊和讶然，他们怎么也没想到太虚道祖竟然会给出这么一个理由。

　　开启时间螺旋的目的竟然是为了对抗即将到达的季无烦。

　　破碎道祖问道：“现在的你都不是季无烦的对手？”

　　太虚道祖没有回答，但众人都从她的沉默中得到了答案。

　　太虚道祖一人看向剩下的道祖们说道：“我的话已说尽，谁要阻拦时间螺旋就动手吧。”

　　道祖们看着镇压全场的四十九座太无道真殿，莫不感受到一种绝大的压力。

　　一座太无道真殿便已经足以封装天道，运转宇宙……那四十九座太无道真殿都会拥有何等恐怖的力量？

　　此时此刻，哪怕同为道祖，哪怕他们在数量上占据绝对优势，道祖们也都没有了之前咄咄逼人的气势。

　　显然在这四十九座太无道真殿面前，就算是再愤怒、再高傲的强者，都会学着冷静下来。

　　可一想到如此强大的太虚道祖，竟然还要躲在时间螺旋中积累资粮，寻找抗衡季无烦的力量……这让他们的心绪说不出的复杂。

　　一时之间，整个战场似乎都僵持了起来，没有任何一位道祖愿意出头动手。

　　就在这时，另一边的天河道祖和自己体内的那一位存在交流说道：“太上，你说服不了太虚的，只能强行阻止她了……”

　　但话说了一半，他就停了下来。

　　因为他看到了一个熟悉的身影来到了他的面前……正是太上道尊。

　　天河道祖看出了对方的状态似乎有些不对劲，开口试探道：“太上，你怎么来了？”

　　太上道尊开口说道：“太虚是不会相信你的，因为你太强了。”

　　“当你的境界达到了极限之后，这世上任何了解你的强者，都不可能再相信你。”

　　“因为只要相信你一次，他们就可能万劫不复。”

　　“你虽然获得了无敌的力量，却也将成为最孤独的存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第919章 妄想和孤独免费阅读。https://xs.23sk.com 