
　　李璐怔怔的看着温芊芊，她心里那点儿得意此时消失的无影无踪。

　　其实温芊芊一进大厅，她就发现了她。

　　她一直观察着温芊芊，也看着她一次又一次的被拒绝。

　　憋在心里多年的气，她终于有发泄的机会了。

　　当年因为没能进入穆氏集团，她一蹶不振，生病了两个月后，开始学不进东西。以前她总是记忆最好的，但是自打那次之后，她就像个废人一样。

　　应聘其他单位，她每次都准备满满，但是到了面试阶段，她就不行了，她竟紧张的一句话说不出来。

　　后来又试了多次，她真的不行了。l

　　在家里修养了半年后，家人看不了她一直这样消沉，就找人托关系，给她找了现在的人才市场管理员的工作。

　　她在这个岗位上一做就是十年，没有发展，没有进步，就是做一天和尚敲一天钟。

　　如今突然见到了温芊芊，她内心的斗志突然升了起来。

　　怎料这刚起来的战斗力，被温芊芊三下五除二便灭掉了。

　　这么多年过去了，温芊芊比她过得好，住别墅，有保姆，出来工作也不过是消遣。

　　可是——

　　她不信！

　　吹牛谁不会啊，让她她也会。

　　“你住这么好的地方，是嫁给了大款？我想……”

　　李璐顿了顿，她不怀好意的看向温芊芊，“大款会看上你这样的吗？”

　　温芊芊身为胜利者，她才不会理会李璐这种low到底的吵架方式。

　　只见温芊芊掩唇微微一笑，“李璐，你真会开玩笑，我没你优秀，没你漂亮，事事不如你，大款就算要娶也是得娶你啊。就像当初我们一同应聘穆氏集团，老师同学们那会儿都看好你。我能进入穆氏，不过也是凭借一点点运气罢了。”

　　温芊芊语气平静的说完，她就像是从心里就认定自己不如李璐。可是她越是这样，李璐心中便越是气。温芊芊处处不如自己，但是却比自己过得好，这让谁不气？

　　李璐的表情变得有些气愤。

　　“温芊芊，你好得意啊，不过就是进入穆氏集团又不是什么走上人生巅峰，需要你现在了还提？”

　　“对对对，不过就是一个实习单位，后来又转正了。其实现在看来，穆氏也就是一个很普通的公司，不过就是国内百强公司罢了。”

　　“……”

　　李璐紧紧攥起拳头，看着温芊芊得意洋洋的模样，她真恨不能撕破她的脸！

　　温芊芊处处不如她，偏偏她能被选上！

　　她想，当初肯定有黑幕。直到现在，她一直转不过来这个弯，只要一提起这事儿，心里还是一团郁气。

　　“今晚的同学聚会你去吗？听说是王晨他们攒的局，叶莉也会去。”李璐转了话题。

　　叶莉是谁？

　　温芊芊没有印象了。

　　她笑着说道，“多年同学不见，王晨邀请我了，我当然去啦。”

　　“王晨邀请的你？”李璐一脸的不信，“王晨现在混得算是我们同学里最好的了，他家境也好。他会邀请你？”李璐最后还是不信。

　　“对啊，你也是他邀请的吗？”

　　“是叶莉邀请的我。”

　　“叶莉？”温芊芊对这个人实在没有印象。

　　李璐此时面上露出了几分得意的笑容，“叶莉现在在和王晨谈恋爱呢。”

　　“哦……”温芊芊淡淡的应了一声。

　　见温芊芊装的一副无所谓的样子，李璐继续说道，“温芊芊，叶莉和王晨已经在一起了，你不会去第三者插足吧？”

　　说完，李璐再次露出那副不好怀意的笑容。

　　好像在李璐眼里，温芊芊就属于那种走下三路的人。

　　找工作走后门，谈恋爱做第三者。总之，温芊芊即便获得成功，也是靠不正当行为得来的。

　　见李璐一直在无端找自己的茬，温芊芊也不恼，她找茬找得越凶，代表她越气。

　　“你也知道的，上学那会儿，我和王晨关系还不错。”说着，温芊芊脸嘴上还带起了一抹得意的笑容。

　　这在李璐看来，简直就是赤裸裸的挑衅！

　　温芊芊这人烂到这个地步了？她不要脸面的吗？当着她的面堂而皇之的说这种话？

　　“你这是要当第三者？温芊芊别怪我没提醒你，叶莉可不是你能惹得起的人物。”

　　“那又怎么样？”温芊芊要表达的意思是，她和王晨之间又没什么，叶莉再牛逼，关她什么事情？

　　李璐瞪大了眼睛，“温芊芊，你真是……不知死活。”

　　李璐心想，温芊芊肯定这些年是去做小三了，不然她如今怎么能做到如此从容。

　　“你和王晨是怎么联系上的？”李璐又问道。

　　“上次在路上出了点儿小事故，是他帮着我解决的。”

　　原来如此，许久未见，她就又勾上王晨。像王晨那种家境，那种条件的，是她们这些未婚的人，想都不敢想的对象。

　　王晨有个铁饭碗工作，他家里人需要的就是叶莉那种在事业单位工作的女孩儿。

　　而温芊芊这种上不得台面的，简直就是痴心妄想。

　　“这马上中午了，要不要请你个饭啊？我看这附近有不少快餐店，咱们去吃个饭？”温芊芊说道。

　　李璐心中升起几分愤怒，请她吃快餐？她这是看不起谁呢？

　　“不用了，你可能不知道吧，我们单位有员工餐，伙食还不错。”

　　“哦，那你带我去吃你们员工餐吧。”

　　闻言，李璐愣了一下，吃什么吃？她才不会让温芊芊看到自己的午饭就是清水白菜汤呢。

　　“不太方便，我们这边管理严格，外人是不能去的。”

　　“好吧。”温芊芊脸上露出一副可惜的表情，“那我们就晚上聚会上再聊吧，这么多年没见，我有很多话想和你说呢。”

　　李璐皮笑肉不笑的说道，“好啊，那我们晚上再聊。”

　　“好，那我先走喽，拜拜。”

　　温芊芊走后，李璐气愤的咬着牙根，怎么就让她得意了！

　　她拿出手机拨通了叶莉的电话，那边响了许久，电话才接通。

　　“喂，叶莉，大事不好了！王晨和温芊芊联系上了！”

　　**

　　温芊芊离开了人才市场，她现在心情极好，工作有了眉目，还打赢了嘴仗，她必须犒劳自己一下。

　　随后，她便开车去了商场。

　　**

　　穆氏集团。

　　因为这个和颜氏集团竞争的项目，穆氏集团的人加班加点的在搞策划案，就连穆司野也忙得团团转。

　　直到中午时，李凉才进来问，“总裁，去食堂吃饭，还是我给您订餐？”

　　穆司野从文件中抬起头来，他按了按眉心，“不用了，家里给送饭来。”

　　早上的时候，松叔便告诉他，中午家里人给他送饭。

　　穆司野话音刚落，便响起了敲门声。

　　李凉打开门，便见是穆家的司机小陈。

　　“李特助，我来给大少爷送午餐。”

　　李凉闻言不由得眉头一蹙，他回过头来看穆司野，他也是一副意外的表情，但随即又回复平静。

　　随后只听穆司野说道，“放在茶几上。”

　　“好的，大少爷。”

　　小陈将餐盒放在茶几上，便离开了。

　　李凉看着这餐盒，又看着总裁的表情，他很费解啊。通常来说，不都是太太来送餐吗？

　　穆司野站起身，他什么话也没有说，便坐到了沙发上。

　　李凉将餐盒打开，将饭菜一一摆在他面前。

　　穆家的厨子都是特意从高级酒楼里请来的，做菜手艺自然是一流。今天的午餐，也全是穆司野爱吃的菜色。

　　然而，他拿起筷子吃了几口，便没有再吃。

　　“总裁，您……”

　　“不饿，你收起来吧。”说着，穆司野便又回到了自己的座椅上。

　　李凉不禁有些担忧，“总裁，您不好吃吃饭，我担心你的胃病……”

　　穆司野抬起手，制止了他的说话。

　　“出去吧，我还要工作。”

　　李凉闻言，没再说什么，收拾好餐盒，便出了办公室。

　　李凉走后，穆司野靠坐在椅子上，他抬手捏了捏眉骨，面上带着几分浓浓的不悦。

　　**

　　晚上七点钟，温芊芊按照王晨给的地址，来到了他们吃饭的饭店。

　　钟华饭店，G市一家相当不错的饭店。

　　正好是吃饭的时间，饭店里的车位有些紧张，温芊芊转了三圈，这才找到位置。

　　她来到饭店门口的时候，便见王晨正站在那里。

　　“王晨。”

　　“芊芊！你来啦！”王晨一见到她，便朝她走了过来。

　　王晨走下台阶来迎她，“我估摸着时间，你快到了。”

　　原来王晨是特意来接她的。

　　“谢谢，你告诉我包厢号了，我自己能找到的。”

　　王晨笑了笑，“来，进来吧。”

　　王晨做了个请的动作，他让温芊芊先走，自己跟在后面。

　　“王晨！”

　　就在他们二人准备进大堂时，有个女声叫住了王晨。ŴŴŴ.23sk.com

　　王晨和温芊芊不约而同的回过头来。

　　是两个女人，一个温芊芊认识是李璐，另一个她不熟。

　　只见李璐一脸得意的看着温芊芊，她同身边的女人一起走了过来。

　　“叶莉，李璐，你们来了。”王晨和她们打着招呼。

　　原来，这就是叶莉。

　　只见叶莉穿了一件淡蓝色连衣裙，身材纤瘦，瓜子脸，小嘴，整个人看起来很小巧又很漂亮。

　　她微笑着看向温芊芊，柔声道，“芊芊，好久不见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4509章 穆宁番外（268免费阅读。https://xs.23sk.com 