    “快来，我问过大夫，说这些你能稍稍吃些，我挑了个头大的让人洗出来。”老太太招了招手，就把夏汀叫过去了。

    老太太是坐在榻上，夏汀过去之后，直接就猫在她身边，由着老太太一把将她揽过去。

    葡萄不需要夏汀或是老太太剥皮，老太太身边的婢女已经净了手之后，拿着两个大小不一的夹子，一个夹住葡萄，一个绕着葡萄剥皮。

    这个过程并不容易，不过如果让主子们剥皮，又会弄得一手汁水，十分不舒服，也不太雅致。

    所以，婢女们剥好了，放到一边的盘子里，夏汀拿小夹子夹起来，就可以吃了。

    夏汀当然不会自己上来就吃，而是先夹了几个给老太太。

    “你这孩子，给你吃就是给你吃。”老太太嘴上说着责怪的话，嘴巴却很老实的接住了。

    因为她知道，她如果不吃，夏汀肯定是也不会吃。

    这孩子，是个会疼人的，也是个感恩的。

    所以，老太太笑嗔一句，吃了几颗便摆了摆手道：“听听吃吧。”

    东西不多，老太太自然不舍得多吃，只想让夏汀多吃些。

    这东西到了夏季的时候，随处可见，农家院里都吃得起。

    只是冬日里还是少见些，庄子上如今刚成熟，所以出来的成品不多。

    夏汀如今身体恢复的不错，大夫说可以尝试着吃一些水果，老太太自然是想把最好的都给夏汀。

    夏汀也知道，自己再喂，祖母也不会吃了。

    所以，乖巧的坐在那里，一粒接着一粒的吃，双颊鼓起来的样子，看着又乖又可爱。

    直把老太太看得眼睛都红了。

    能吃好啊，鲜活好啊，比之前总是病歪歪的躺在床上，不知道明天能不能醒过来的好啊。

    从前，老太太时刻都忧心着，这个孙女说不定哪一刻，没看到就没有了。

    如今看着夏汀鲜活的模样，看着小姑娘灵动的双眸，老太太这心里，总算是宽慰了一些。

    只是，心下酸涩，忍不住就红了眼。

    “一早上就听说你去了你大嫂的院里，她心情可有好些？”夏汀一早上从老太太的院里跑出去的，老太太怎么会不知道，她去了哪里。

    所以，缓和了一会儿情绪之后，老太太柔声问了出来。

    夏汀正好一口葡萄咽下去，不急着再多吃，而是笑着先回答了老太太的问题：“好多了，我替大嫂把了脉，她身体亏空是个问题，底子也有些问题，得调理个三五年吧，三五年之后，就可以正常有孕生育了，不会像是现在这样。”

    听夏汀这样说，老太太先是一愣，反应了好一会儿，这才带着几分不敢相信的哑声问道：“这，听听此话当真吗？”

    虽然知道夏汀最近在看医书，而且还救了丁二夫人一命。

    但是，老太太还是有些不敢相信，像是赵氏那么麻烦的问题，夏汀也能治？

    毕竟这是连太医都没有办法的事情啊……

    不过再一想也是，那丁二夫人据说连李大夫他们都没有办法，说是准备后事了。

    结果，夏汀妙手回春，把人又从阎王爷手里抢了回来！

    这么一想，老太太心里又升起了几分希望。

    赵氏到底不比其他儿媳妇，她是世子夫人，以后也会是侯夫人，老太太还是希望，府上的孩子，更多的可以是正室嫡出的！

    毕竟，嫡庶尊卑有别，如果可以，谁想是个庶出呢？

    可是赵氏如今的情况，很明显就留不住孩子，虽然已经有了小明一个，可是到底还是太单薄了。

    老太太倒是想得开，也不想让赵氏太难受了，所以平时并不多问。

    但是，她们不多问，她们放宽心，就怕赵氏自己想不开。

    如果真想得开了，也不会有这几年，接二连三的小产了。

    如今听夏汀说能治，老太太觉得，说不好真的有奇迹。

    若是能治好……

    那夏汀可就是赵氏的恩人，也是府上的恩人。

    虽然说没有这个恩情在，侯府也是夏汀的后盾，但是等到老人都不在了，只剩下年轻一辈的话，也不知道那些人会不会还像现在这样护着夏汀？

    与其猜想那些有的没的，赌一个人心不定，还不如像是现在这样。

    有这样一个恩情在，以后侯府就是夏汀最最坚定的后盾！

    至少到小明那一辈，都会如此。

    至于以后？

    夏汀到时候，年岁已经很大了，自然有自己的手段和新的底气与资本，所以也不需要多担心什么了。

    有侯府帮衬自然最好，没有，对方应该也不需要担心什么。

    想到这些，老太太这心里又暖又酸的，握着夏汀的手紧了紧，却又控制着不会伤到她的程度。

    “当然啊，我都给大嫂开药了，没有把握的事情，我是不会做的。”夏汀乖巧的应了一声，生怕老太太不放心，又放下小夹子，抬手安抚似的轻轻的拍了拍老太太握着她的那只手。

    “是祖母的好孩子啊。”老太太觉得，也许神医说得对，夏汀是个福运深厚的孩子。

    过了十六岁这个劫，以后真的是顺风顺水，日子越来越好的！

    想到这些，老太太就忍不住扬了扬唇角，笑着抬手摸了摸夏汀的头，语气温和的说道：“吃吧，吃完起来走走，消化一下，中午还有不少菜呢。”

    如今夏汀能尝试着吃些别的，老太太只恨不得，把所有她能想到的美食都给夏汀准备一番。

    夏四爷新带回来的厨子，如今也在府里，原本的打算是，日常留在夏汀的小厨房就行。

    但是吧……

    夏汀回来这几日，天天都在老太太院里猫着，根本就没机会回去。

    所以，厨子如今在大厨房。

    今天中午的饭菜他也有参与，更多的还是为夏汀准备，别的什么人……

    当时夏四爷可没说，他也不必多理会。

    “嗯，我听祖母的。”夏汀又是乖巧一笑，然后拿头蹭了蹭老太太的掌心，把发髻蹭得有些乱，也不在意。

    之后又低下头吃葡萄。

    夏汀身体没彻底的恢复好，所以一串葡萄，只吃了少少的一部分，剩下的老太太吃了些，不过也没吃完，便挥挥手示意拿下去了。

