

               就在这时候，旁边有张kt板被耸立了起来。

    上面是猴子和秦兰两个人在韩国照的婚纱照。

    猴子非常兴奋的看着这张画像，心里非常的满足。

    不过，当他注意到上面写的字后，脸色马上就黑了下来。

    死死的盯着负责人，指着上面的字说：“这是怎么回事！”

    负责人抓了抓脑袋，有些不明白猴子怎么突然翻脸。

    发懵的说：“怎么了，我这是按照苏总的意思来做的啊。”

    “秦兰，周翠花永结同心。”

    猴子整个人马上又毛了。

    启哥刚还信誓旦旦的说自己的名字泄露，不是自己干的事。

    可他妈这会连广告公司的人都知道了。

    不行，我得找启哥好好说道说道。

    做老板的，就可以这么忽悠自己的员工吗，还有王法吗？

    猴子急急忙忙的朝屋子里走去。

    负责人背后有些不知所措的说：“那……秦兰总，我们这还要不要布置预料啊！”

    这两个名字一度让这个负责人抓狂，苏启当时只是说了两个人的名字，并没有说谁是男方，谁是女方。

    这可是大人物，他们也不敢乱打电话问，就这样自作主张的，把先生和小姐几个字去了。

    对于这两个人的名字，他权衡之后，觉得秦兰还稍微没有那么女性化。

    所以认为猴子的名字应该叫秦兰。

    这一声喊，差点没让猴子跌跟头。

    非常愤怒的回头说：“秦兰是我老婆！”

    “我是周翠花！”

    “我擦！不对！”

    “算了，说不清了。”

    “明天就是我们的新婚日子了，让你们现在重新做物料现实吗？”

    “能来得及吗！”

    “还愣着干嘛，赶紧布置啊！”

    ……

    第二天，猴子别墅这边欢天喜地。

    一个晚上，猴子已经接受了周翠花的事实。

    当然了，这跟一群人开导他有很大的关系。

    这些人个个都是大正集团的高管，他们的洗脑能力非一般常人所及。

    可怜的猴子，被他们洗的一愣一愣的，竟然感觉还因为这个名字而自豪了。

    两桌子人，人不多，但是他们是这个城市里最顶级的精英人群。

    个个走出去，绝对都能够独自操盘一个上亿市值的企业。

    更何况还有丁登科这样的中海老牌企业家。

    反正猴子感觉面子很足，甚至王章也赶了过来。

    宴席上，猴子十分激动，端着酒杯，微微醉意的说：“我今天心里是真他妈的开心，以后秦兰不再是那个学妹了，以后是我老婆了！”

    “在这里，我还是要说一句我经常要说的话。”

    “首先，感谢父母的养遇之恩！”

    “其次，我要感谢启哥的知遇之恩！”

    “炮哥，你说是不是，如果不是启哥，这会我们兄弟两个这会可能还背着马叶子刀，在街上跟别人火拼。”

    “要么被砍死，要么就进监狱！”

    “但是启哥愣是把我们从那条道上给拧了回来！”

    “谁他妈能够想到，我猴子有一天也能过上这么富足的生活！”

    “启哥，不说别的，一杯敬父母，一杯敬你！”

    说完猴子直接两倍酒就灌进了肚子里。

    他爸妈在旁边也不甚感慨，这两天，丁洪双他们也把猴子的事情，一五一十的告诉了他的父母。

    两口子对于猴子混道上的日子，也有了个了解。

    也正是如此，两口子从心底的更加感谢苏启。

    丁庆凡这时候也站了起来：“别就你敬酒，同样感谢苏总的，还有我们！”

    “我建议，咱们哥几个全部站起来，敬苏启一杯。”

    “没错，这杯酒，该喝！”

    几个人呼啦啦的全部都站起来了，充满了年轻气盛。

    苏启也端着酒杯站了起来，望着他们几个说：“就一杯哈！”

    “这是人家的婚礼宴席，不是我苏启的感恩宴。弄的这么严肃干嘛！”

    “喝了！”

    苏启说完一杯烈酒下肚，顿时觉得无比爽狂。

    大声吼了句：“痛快！”

    其他几人也纷纷一杯直接闷了。

    同样他大声说了句痛快！

    然后你望着我，我望着你，开怀大笑着。

    就好像是古代行兵打战的场面，他们在军营里向着他们的将帅敬酒。

    丁登科他们几个，也非常满足的看着这些后生晚辈。

    心里再次叹息了一声。

    老了。

    但庆幸的是，见到了比自己更强的下一代。

    至于杨晶他们，也一脸笑容的望着他们。

    心里踏实感无比，这些男人是他们跟前的一道墙，任由外面刮风下雨，也不会让他们受半点的风寒。

    这顿酒喝的无比的爽快。

    完了后，各自又睡了一觉，起来后，洗把脸，然后就跟普通朋友聚会一样，开了两桌拍，轻轻松松的，度过了非常愉快的一天。

    只不过大正集团里面这时候已经炸开了。

    这些员工们，对于后面的那一排别墅，个个如数家珍。

    哪一栋是哪个老总的，个个门清。

    不过唯独猴子的那一栋，他们一直好奇主人是谁。

    因为从来没有见门被打开过。

    但是今天，这栋充满了神秘色彩的别墅，竟然张灯结彩的，显得非常的热闹。

    所以很多员工的目光都放在了这别墅身上。

    当他们看到了这几天的结婚物料后，个个都是懵逼的。

    “这啥情况啊，怎么两个女人也能够结婚啊，世道变了吗？”

    一个员工站在河这边，望着那边不解的说。

    旁边另外一个推了把他：“声音小点，丁总，胖总，郝总他们都在那边，话传过去后，你真只能离职了。”

    这员工吓的一愣，赶紧捂住嘴巴。

    “兄弟，你知道那个房子是谁的吗？”

    这个人说：“听说过，好像是咱们大正集团，背后影子的总负责人。”

    “得了，别议论了，咱们苏总的事情最好不好议论。”

    “也是也是，万一传到了别人耳朵里不好。”

    两个人赶紧闭嘴，然后离开了这个地方。

    周翠花的身份，马上就成为了整个大正集团最神秘的存在。