    云花殿外。

    萧逸轻呼出一口气，打量了眼这神木王宫。

    一旁，白星担忧道，“离老哥你没有大碍吧，毕竟短时间内一连吸收黑湮之毒。”

    “才刚救治完少主不久，又要救云花公主。”

    萧逸摇了摇头，“无碍。”

    “好了，现在人我救了，你的报酬我便却之不恭了。”

    “也该走了。”

    “走？”白星愣了愣，道，“这么急？离老哥你还在怪刚才宫门外的那两棵树妖的无礼吧？”

    萧逸不语。

    白星继续道，“离老哥大人大量，便不要与那俩蠢货计较了。”

    “它们只是无心冒犯。”

    “无心？”萧逸冷笑一声。

    “嗯。”白星认真地点了点头，“离老哥你也知道，这些植物系的妖兽，其实个个都胆小得很，稍有风吹草动，便会无比敏感，无比谨慎。”

    “他们前不久才吃了大亏，自然风声鹤唳了。”

    “前不久吃了大亏？”萧逸皱了皱眉。

    白星拉过萧逸的肩膀，低声道，“离老哥，小声些说。”

    “现在这事不让说呢。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    白星整理了一下脑海思索，缓缓道，“前不久，大概也就半月之前吧。”

    “一群人类混蛋，在咱们妖域可是闹了极大的动静。”

    “人类？”萧逸眼眸一惊。

    “嗯。”白星同样面露惊色，道，“你敢相信，咱们妖域可是被称作人类禁地的地方，那些个可恶的人类，竟然也敢来大肆放肆。”

    “是些什么样的人？”萧逸追问道。

    在他之前，而且就在不久的十来天之前，竟然已经有人来妖域了？而且听白星的话，似乎还数量不少。

    白星闻言，微微摇头，“我倒不清楚他们的身份，不过我见过一次。”

    “领头的，是个女子，一身白衣胜雪，手持一柄通体雪白的锋利之剑，嗯…怎么说呢…”

    白星忽然脸色一红，“我就远远看了眼，那女子长得好美呢，好美好美。”

    “然后这女子身后，还带着一群人类小家伙。”

    “女子，白衣胜雪，使剑。”萧逸心头一突，“还带着一群人类小家伙？”

    萧逸脑海中，不禁涌现出一张绝美的面庞，但同时，也身躯一颤。

    “嗯。”白星继续道，“那女子，不，那群可恶的人类，张狂得很。”

    “也不知道是从哪冒出来的，反正自现身开始，便横扫各大公国。”

    “他们也不杀人，把各大公国王室宝库给端了个干净。”

    “离老哥你不知道，那群家伙，像群大盗一般，不，简直是蝗虫过境，所过之处，无一公国能幸免。”

    “短短半月时间，三十多个公国，四个王国遭遇。”

    “这不，神木王宫也是其中之一。”

    “不过神木妖主这老东西贼精，宝贝都在自己身上，损失倒是不大。”

    “倒是惨了这一众树妖花妖，他们好不容易才存了几万年的补物，全被搜刮一空，要么就抢了个干净。”

    “就刚才那巨木树妖，万年结一枚尊品灵果，十二万年才存下来六颗，全被抢没了。”

    “咕。”萧逸咽了口口水。

    如果他没猜错的话，符合这些特征，又是这般胡闹得无所忌惮的，可就只有一人。

    “这群人类呢？”萧逸追问道，“被擒下了吗？”

    “没有。”白星愤愤地摇了摇头，“也不知道他们哪来的神通广大，往往能诡异出现，又逃得无声无息。”

    “我上次远远见了的时候，便是大司命怒而出手，与那白衣女子交手。”

    “不过最后二人也只是平手收场，最后那白衣女子拿着她那柄雪白的剑逃得无影无踪。”

    “我听闻，此事甚至还惊动了一位至尊。”

    “不过这位至尊最后也没辙，后来这几天，上面下了死令，此事不得乱传。”

    “毕竟是让一群人类在我们妖域大肆闹腾，还偏偏拿她们没辙，此事传出也不光鲜，至尊也下不来面子。”

    萧逸闻言，心头松了口气，“没事就好。”

    这时，白星认真地看着萧逸，“离老哥，你手段莫测，要不你自动请缨去追捕这群可恶的人类。”

    “据我所知，万妖殿那边，可是出了极高的价钱。”

    “我？呵，我可没这本事。”萧逸苦笑一声。

    “离老哥你也怕？”白星撇撇嘴，随后脸色一正，“不过也是，那群人类，特别是那白衣女子，凶悍得很。”

    “打得过倒还好，打不过，自己好不容易存了多年的修炼之物，就要被全抢光了。”

    吱呀…

    这时，云花殿大门打开。

    一女子，缓缓走出。

    女子，一身如云白衣，正是云花公主。

    对比之前奄奄一息，气息虚弱，如今，倒是生机旺盛，神采飞扬。

    “白星，你们鬼鬼祟祟地聊什么呢？”女子轻笑着，快步走来。

    “云花姐姐。”白星挠挠头，道，“没聊什么，就随便聊聊。”

    “随便聊聊，切。”女子嗤笑一声，“你这个色胚，如此鬼祟，可不像是在随便聊聊。”

    “云花姐姐可不能乱说话。”白星反驳道。

    “我乱说了？”女子冷笑道，“十数年前，你这家伙都还未化形，就敢施那妖族手段化作树蚁来偷看我洗澡。”

    “算起来，你现今也不过刚成年不多久吧。”

    “我我我…那是误会。”白星脑袋一缩，贱笑连连。

    女子瞪了白星一眼，“你自个儿胡闹不要紧，可别也带上离大师。”

    说着，女子对着萧逸重重行了一礼，“小女子拜见离大师，亦谢过离大师救命之恩。”

    萧逸只微微耸肩，不语。

    女子毫不在意，道，“在下木云花。”

    一旁白星笑道，“神木妖主的本体，是一棵高耸入云的大树。”

    “当年，云花姐姐便是神木妖主云端躯干上生出的一朵云花，算起来，云花姐姐也算是半个异妖。”

    “木上云花？”萧逸微微点了点头。

    木云花道，“听闻父亲说，离大师为了救我，受了不轻的伤势。”

    “云花现在便带离大师去药库，但凡离大师所需，我神木王宫定不吝啬。”

    “不必了。”萧逸摇摇头，“我拿白星的报酬而来，如今人我救了，报酬也拿了，两清。”

    “额，这…”木云花对这轻冷的态度，一时不知该说些什么。

    白星贱贱一笑，“云花姐姐你别在意，离老哥就是这样的。”

    “哦对了。”木云花忽然道，“父亲说是要唤离大师和白星你去一趟神木宫。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    欠的两更，先记账。