
　　“神空符么？”龙辰微微记下。

　　“这一场对战的好处，就是一般不会出现伤亡，而不少的地方也很明显，你想想，五行盟当中，一共有五个种族，也就是说他们的参赛者一共有十人，这十人在这废墟当中只要一遇上，就会结伴而行，成为盟友，到了最后恐怖他们五行盟的十个人都聚集在一起扫荡其他人了，我们怎会是对手？”

　　“在风神一脉当中，有着武光宇这种让他们忌惮的角色，或者他们有害怕一些，可是我们情况就不同了，所以到了那废墟之后，我们首先要学会隐忍，枪打出头鸟，低调一点的话，说不定还能够获得成为八强的机会呢。”

　　将十八人困在一个有着天然迷阵的地方，这倒是一个不错的想法。龙辰知道自己现在实力如何，所以他还是挺有把握的。这废墟之战，他并不害怕。

　　“你的实力比我要强大一些，一定要好好隐藏起来，我若是败给了联合起来的五行盟还有那武光宇，魔族的希望就交到你的手中了。”素雪娇媚的眉目之间，笼罩着一丝丝的忧愁。

　　“行了，还没发生呢，不用担心，你爹说了，这次主要是看我，你去打打酱油，让别人瞻仰一下你的美貌就成了。”龙辰有点坏笑着说道。

　　“讨厌！”素雪有些嗔怪的看了他一眼。

　　龙辰收敛了笑容，继续问道：“剩下的八个人，应该会两两对战，一共进行三场的对战，最终决出冠亚军，对吧？”

　　“你说得没错，就算成为了八强，也要经历三场战斗，一场一场战斗，那时候能够坚持多长的时间，就看运气和实力了。”

　　八进四，四进二，然后才是最终的两者决一胜负，龙辰算了算，如果在那废墟当中运气还好，只遇上一个对手的话，那恐怕也得连续战斗四场才行。

　　有白澜和雷极坐镇，一路上没有发生任何的事情，很快龙辰已经感觉到即将出了青木域了，那永恒战场，就在五大域的中心，青木域之外，理论上说，沿着任何一条两大域的分界线，只要走对了方向，最终都能够到达这永恒战场当中。

　　大约过去七八天的时间，永恒战场终于到达了。

　　“传闻当中，这永恒战场是五帝率领着万国疆域的强者们，和那些外来的入侵者最终决战的地方，传闻这里有着无数的尸骨，乃是一片骨海，不过这些都只是传闻罢了，永恒战场当中一片荒芜，什么东西都没有。”雷文和雷武此时在龙辰的身边前进着，其中雷武高兴的和龙辰解释道，完全没有大战即将到来时候那种紧张的感觉。

　　“骨海虽然不存在，不过中古时期导致五帝陨落的战斗还是存在的，那和五帝战斗的神秘入侵者，时至今日我们早就知道他们的身份，他们就是三大帝域的人。对我们来说，中古时期的五帝战争是轰轰烈烈的保卫战，不过对于那广阔的三大帝域来说，恐怕只能算是一个小小的插曲罢了。”

　　这一段秘辛，龙辰之前并没有去了解，他现在才得知，原来中古时期的万国疆域，发生的大战竟然是这样的事情。龙辰之前还以为是内讧呢，原来是来自帝域的强者。

　　对于万国疆域来说，帝域实在是太强大了，所以就算是现在，万国疆域还在帝域的掌控之下，而五帝也已经陨落了，其实这正说明，当年那战斗其实万国疆域这边已经失败了吧，三大帝域的强者，想必不是区区几个神武境的武者，能够抗衡的。

　　这样一来，龙辰更加的怀疑那些出现在太古坟场的神秘人，怀疑他们的身份，他们到底是谁？来这里到底有什么目的？

　　这一切，都是谜团！

　　听到这些，龙辰忽然对这永恒战场好奇了起来，经过一段时间的赶路之后，如他所愿，这永恒战场终于到达了，穿过了重重的森林之后，出现在龙辰眼前的是一片荒芜的地带，这种荒芜，其实是一种荒凉，环境并不恶劣，但就是充满萧索，渺无人烟。

　　一阵阵的寒风，在这荒芜的地带当中席卷着，天空当中是压得很低的灰色云层，眼前是一些几近枯萎的草丛，远处黄沙漫天。

　　这就是永恒战场。

　　在空气当中，龙辰嗅到了一股血腥的气息，也有一些钢铁生锈的气息，不知道这种气息是从别的地方吹过来的，还是原本就存在这里，在这里存在了无数年的。

　　极目眺望之下，看着这一片荒芜的土地，龙辰忽然手中一震，右手掌心处的五帝印轻轻抖动了一下，仿佛是来到了熟悉的地方，透过这五帝印，龙辰仿佛感觉有一副模糊的图画出现在他脑海当中。

　　脑海当中，自然是一片广阔的战场，那战场的轮廓就和眼前的场景一模一样，不过那画面当中充满了无数的杀戮，密密麻麻的战士，在其中挥洒着鲜血，兵器和血肉掉了一地，到处都是尸体，到处都是血流成河。

　　在人群的上方，存在着十几个闪耀的身影，那身影当中就有一个手持着星辰长枪，浑身星光璀璨的人物，这人无疑就是七曜星君，至于其他人，就是其他的七君之一。而在七君之上，还有五个沐浴在五色光芒当中的人影，这想必就是当初大名鼎鼎的五帝了。

　　金木水火土五帝，他们在万国疆域当中的地位无比的崇高，几乎相当于万国疆域这边人族的始祖了。

　　这一副图画，从龙辰的脑海当中一闪而逝，龙辰只瞄了一下，就完全消失了，他还没看清楚到底是不是五帝呢，不过在图画消失的时候，龙辰匆匆一瞥，倒是好像看到了五帝的敌人。

　　那是一群黑衣人，从遥远的天边而来，从他们的身上，散发出来一种恐怖的煞气。

　　龙辰浑身一震，他记得素妍也曾经是被那样的黑衣人击伤过，莫非这黑衣人，就是中古时期出现的黑衣人？他们就是那些神秘的入侵者？他们现在出现在这里，又是为了什么？

　　龙辰感觉自己已经抓到了事情的端倪了。

　　他隐约感觉有些不安，尤其是当他看见五帝的敌人，竟然也是这样的黑衣人之后。不过他又有些无能为力，毕竟他还不是对方的对手，那些黑衣人，至少也有雷极的实力了。

　　他们的存在，就像是龙辰的肉中刺。

　　“这太古坟场的游戏，估计也是他们策划的，他们为什么要策划这样的游戏？目的是什么？”龙辰怎么也想不通。

　　“居然策划了这样的游戏，如果游戏到了最后，他们是肯定会出现的，太古坟场最终的重宝是传说当中的五帝宝藏，而现在我们也在为黄帝钥匙而奋斗着，莫非这些人的目的，和五帝宝藏有关系？”

　　这一次，龙辰也只是猜测而已，并不能够确定。

　　此时，他只是一个愣神的时间，就已经想了许多了。

　　“龙辰，在想什么呢，走吧，我们和其他三大势力聚集的地点，乃是在那城池废墟之外，其他两大势力距离这里比较近，明天就是永恒战场大战的开始了，我估计他们已经到达了吧。”素妍在龙辰的耳边轻声说道。

　　龙辰笑了笑，便跟上了大队伍。

　　“对了，龙辰，你这头猫，我以前怎么没见过？”看着小猫那毛茸茸的样子，素雪的心脏猛然被击中，此时她眼睛当中闪烁着母性的关爱，看着龙辰肩膀上的小猫。

　　“呃……这是路上捡来当宠物的，你要是想要的话，送给你好了。”龙辰嘿嘿说道。

　　“真的吗？”素雪的眼睛很快就亮了起来，她眼睛发光，盯着毛茸茸黑乎乎的小猫梦魔，轻声道：“乖宝贝，快到姐姐怀里来。”

　　女人对这可爱的宠物，向来没有什么抵抗力。

　　小猫眼睛一瞪，在对方的引诱之下，他也没有丝毫的抵抗力，立刻窜到了素雪的胸口，二话不说，就伸出毛茸茸的爪子，朝着素雪高高耸立的饱满丰腴处抓去，在它快得手的时候，龙辰眼疾手快，将它扯了回来。

　　“臭小子，搞什么鬼，本神差一点就能够摸摸这美女的咪咪了，你坏了本神好事，讨打！”

　　在龙辰的手掌当中，小猫一双大眼睛瞪着龙辰，张牙舞爪恐吓道。只可惜梦魔只懂幻术，力气连一般的妖兽都比不过，根本就不能从龙辰手中离开。M.23sk.com

　　“你这头色猫，一没管教你就丢老子面子。”龙辰大笑着，直接把他塞进了太虚之境当中去了，小猫虽然一脸不甘心，但也没有龙辰力气大。

　　“混蛋，你肯定是嫉妒我！本神风流倜傥，玉树凌风，是当年妖兽界绝无仅有的第一美男子，任何美女都逃不过本神手掌心，不管是人是妖兽，本神一一笑纳，今日这美女送上门要本神临幸，你却出手阻拦，卑鄙小人，应该被千刀万剐啊！”

　　素雪有些目瞪口呆的看着龙辰和小猫。小猫虽然是一只猫，但是却口吐人言，这已经够让人惊讶了，更加不可思议的是，这头色猫……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第803章 神空符免费阅读。https://xs.23sk.com 