    “行，我马上就去安排。”

    这个会议很快就散了，陈妮也马上安排去了。

    ……

    大同电子在深市这么多企业当中，在一个月之前和所有的公司一样。

    那么的不起眼，在华墙北这边的民房当中，有很多这样的创业公司，电焊机，各种仪器。

    这就是他们创业的起步。

    几十年后，这些民房就像是孵化器一样，会孵化出来了很多全国级的大公司。

    比如说已经从这里走出去的史玉竹。

    这人就是从一个小民房里开始，搞出来了汉卡，然后达到了年销量几千万上亿的体量。

    再接着就去了珠城那边上演了疯狂。

    大同电子的创始人叫张同，北方人。

    他是幸运的，因为大学毕业后，被京都科研所的一个教授看中了，带去了京都科研所。

    这在早些年几乎是光宗耀祖的存在。

    可他又是不幸运的，因为在进去后没几年的时间，上头对于科研所的补贴越来越少。

    一直到最后几乎没有了钱下来的地步。

    就如同齐教授的处境一样。

    齐教授是幸运的，因为他遇到了柴进，张同跟着的老教授是不幸运的，因为找不到投资。

    最后他的项目也不了了之。

    后来老教授一场重病去世。

    去世的时候还在拉着张同手说：“你是我最欣赏的学生，希望你能够去南方找找机会。”

    “南方天地不同了，那边思想开放，民营老板有钱，去他们那边找找资金，看能不能继续延下去。”

    “还有小组的成员，你也不要放弃，他们跟了我这么多年，都上不上下不下的年纪了，别弄得养家糊口都困难。”

    故而，张同带着人下了南方。

    来的时候是87年，那时候他才25岁。

    这么多年，他们在华墙北这边过着人不人鬼不鬼的生活。

    困难的时候，一人一天一包方便面。

    后来那个民营老板投资了几百万下来，他们也不敢乱花。

    依旧还是保持着清贫的生活，钱全部都丢到了研发里面。

    只是研发太耗钱，最终导致了对方撤资。

    现在张同已经三十多岁了。

    整个人看上去气色非常的不好，非常的瘦弱，这是因为长期营养不良导致的。

    不但是他，他的那些成员一样也是如此。

    多年的生存压迫，使得张同和一般的科研人员有着很大的区别。

    那就是非常的精明。

    在他们对外公布了消息后，几个国外品牌并不是没有上门来购买他们技术。

    不过，对方的价格始终都停留在几百万米元的价位。

    导致了张同烦不甚烦，最后直接打发掉了他们。

    一句话，你们这些小钱，我看不上。

    这块屏幕我们耗费了两代人的心血，你们外国人几百万米元就想要买走？

    抱歉，我要是卖了，我老师九泉之下肯定不会安息。

    其实更多的是他不想卖给外国人，科研所是什么性质，他是很清楚的。

    从科研所里面出来的人，都会有很强烈的原则，当然了，也有刘传志之流。

    为了利益，丝毫不顾及任何。

    既然国外资本搞不定，国内呢？

    那就只有幻彩了，柴进其实猜测的非常的准确，张同就是在等幻彩的人上门。

    只是幻彩的人似乎焦头烂额，并没有关注到一些行业的动态。

    于是，张同就给柴进邮寄了一份报纸过去。

    此时此刻的他并不知道幻彩上下已经在轰动了。

    所以，他们在华墙北的民房里依旧很是迷茫。

    小组里的人一共就剩下四五个人了，其余人已经扛不住去了其他公司里面上班。

    昏暗的灯光下，张同望着这四五个人，以及这里边放着的一些仪器等等。

    半天后深吸了一口气，从口袋里面掏出来了仅仅剩下的五百块钱。

    苦笑着说：“各位，这就是我们仅仅剩下的所有资产了。”

    又拿了一张给了一个人：“小风，你老婆生了，这钱寄回去给你家里人。”

    “对不起，我愧对了你的家人，如果不是我，你完全可以和别人一样，最少拿到一份一千多月薪的工作不难。”

    然后又拿了一张放在另外一个人的跟前：“小明，你的家庭情况更加特殊。”

    “已经有三年没有回去了吧，我记得你讲过，那你爸都已经不认你这个儿子了。”

    “这钱寄回去，虽说不能缓和你们父子之间的关系，但多少能够起到一点作用吧，以后对你爸妈好点，他们说的没错。”

    “花了那么多钱供你出来读大学，原本以为你能够光宗耀祖，帮助家里减轻一点负担，结果到现在你还是家里的一个负担，这是不孝顺。”

    就这样，张同把这几百块钱给分了。

    而自己仅仅留下了十块钱。

    最后说：“这十块钱，我请大家出去下馆子吧，我们已经有多少年没有下馆子了？”

    几个人不说话，全都低着脑袋。

    很久后，小风第一个把这钱给放回了原处。

    “我比小明幸运，我老丈人和老婆都比较认同我在做的事情，小孩出生之前，我老丈人就给我打了电话，说钱的事情不用我担心，他们会想办法。”

    小明也直接把钱给放回了原处：“我和我爸之间的关系，是这一百块能够解决问题的？”

    “估计最少要上百万才行，所以，这钱毫无用处。”

    ‘还有我，这一百块我也不能够拿。’

    于是，几个人都把钱放回了原处，都不愿意拿走。

    一句话，我们这么多年都挺过来了，还怕这最后的一段时间？

    我们相信你能够带我们走出困境。

    张同一下子着急了：“你们别这样，钱先分了，要是我们目标达成了，我就叫你们回来一起享受。”

    “我是实在不愿意耽误你们的前程了。”

    原来，在这之前张同已经和他们签订了一份合同，保障他们利益的。

    就算他们不在这里了，专利技术要是找到合作方了，马上就会叫他们回来。

    只是那份报纸都已经寄出去十多天时间了，还是没有一点的消息，还这么下去，不是在耽误别人吗。

    心里认为，幻彩可能对他们不敢兴趣，故而很是失落。

