    9月11日。

    许少杰收到马宗传来的电文，让他派出2个空军大队炸毁敌人的军用机场，6个空军大队助他今天下午四点发动的反攻，并且把相应的位置，地点，时间都给他写的明明白白。

    他把这封电文直接发给了蔡浩，让他去执行，现在他可没时间理会马宗的事情，如今赵鹏已经对刘北望发动了进攻，可因为有圣德堡插手，他不得不小心，俗话说得好，小心驶得万年船。

    圣德堡虽说是一个联邦制国家，可他的实力毋庸置疑，仅在天雄帝国之下，麾下拥有四个地区，人口数量12亿，也是整个东域人口最多的国家，而且圣德堡地处东域西部地区，半个联邦都是沿海地区，为此，圣德堡的经济发展可以说是数一数二的。

    如今，凭借许都的实力想要对抗圣德堡，无疑难以办到，可许少杰相信，以刘北望的价值，对方最多给他四个装甲师的支持，如今炎国发展迅速，又与圣德堡仇恨颇深，凉他也不会给刘家太多支持。

    现在，想要吞并刘家，就要讲究一个快字，以快打快，集中所有火力一举拿下安东省，摧毁刘家的首府洛城。

    ......

    河蚌前线，段家指挥部，段武亲自在这里坐镇，他年轻时也是在演武堂毕业的，再加上年轻时打过不少仗，指挥部队的能力还是有的。

    “老钱，部队集结好了吗？”段武对着一肥胖男子问道。

    “全部聚集完毕，12个步兵师，外加4个重炮团，还有空军部队也准备妥当。”

    “好。”

    段武一拍桌子喊道，“今日就与王家决战，一旦我们胜了，立刻组织部队进行反攻，一举拿下王家麾下的两个省。”

    下午二点半，河蚌战争全面打响，双方投入了40万士兵，可以说整个河蚌边界都在打仗，双方动用的兵力差不多，火力也差不多，唯独在制空权这方面，王家等于零。

    段家动用了三个空军大队，90架雅克战斗机，和45架轰炸机进行空中支援，别看这小小135架战机，它在这场战役中取到了决定性的作用。

    有空军支援，段家把战争前面性的推进了45公里，王家和马家的联军损失不少，只能苦苦支撑。

    王烈焦急的看了看手中的怀表，距离规定的时间还差十分钟，可前线的战况非常不乐观。

    “马兄。”

    王烈走到马宗面前问道，“你麾下6个师的部队准备好了没？”

    “放心吧！

    只要许家空军支援一到，我立马让这6个师压上去，一举歼灭敌人。”

    “有马兄这句话我就放心了。”

    这时，一位通讯兵快速跑进来说道，“许家的空军已经进入了河蚌地界。”

    “好。”

    马宗兴奋的骂道，“段武这狗.崽子，他是打过瘾了，现在也该轮到我们了。”

    此时，段家空军部队足足轰炸了一个多时辰，最终全部回到军用机场之内，可当他们刚抵达机场不到一炷香的时间，警报瞬间拉响。没等他们反应过来，90架飞鹰9式迅速划过军用机场，带起一片火焰。

    这一幕，在前线也是如此，段武麾下四个重炮团赤裸裸的露在飞机的轰炸之下，敌人根本没想到王家会有空军部队，为此根本没有做任何防备，只能眼看着四个榴弹炮团化为一片废铁。

    战场上，段家失去了重炮团的火力协助，外加联军这边又有数个空军大队的支援，再加上马宗再次投入了6个步兵师的部队，胜利的天平快速往联军这边倾斜。

    马宗也算是个狠角色，抓住机会他就不会放手，把家底子全部投入到这场战争中，他知道，段家在前线失利，一定会派部队来支援。为此，他集结了自己麾下所有军队，包括警卫部队都添上了，足足凑够了8万大军用来阻挡段家的支援部队。

    王烈也不甘落后，集结麾下所有部队加入到前线之中，自此，马王两家联军总共在前线投入了36万士兵，外加阻挡援军的8万，总共就是44万士兵。

    按照马宗的想法，他就是想要一口吃掉段家在前线的20万部队，哪怕被噎死，也在所不惜。

    此时，段家指挥部，段武正在调兵遣将，他此次出征只带了17个师的部队，兵员大概在32万左右，本以为无大碍，他实在没想到马王两家会倾巢出动，更没想到许家会出手帮马王联军。

    “何老。”

    段武拿着电话说道，“你无论如何也得给我抽出6个师的部队过来，而且要尽快，最好是在15号之前赶到。”

    “总统，您放心，部队我会以最快速度派到前线。”

    “嗯，有你这句话我们就放心了。”

    挂掉电话，段武终是松了口气，不过此时战前副总指挥钱有良说道，“总统，要是许家不停手，就算是派6个师过来，我们胜算也不大呀！”

    说到许家，段武就恨得牙痒痒，此次要不是许家突然插手，岂会有这么多意外。

    “大总统。”

    通讯处长汤何急忙走过来说道，“刚才许家明码电报，要是四大家族不还钱，他将一直支持马王联盟，直到...直到段家覆灭为止。”

    “放肆！”

    段武一拍桌子，对着汤何说道，“你给许家发电，就说如果他还敢支持马王联盟，我将不惜付出一切代价，也要让许家在帝国消失。”

    “是，大总统。”

    傍晚，河蚌前线的战况越来越激烈，这是帝国百年来发生过最为庞大的一场战役，双方投入的兵力高达80万，而且双方还在不停的增派兵力。

    此时，许少杰跟张德盛正在演练这场战役，张德盛代表段家，许少杰代表马王联邦。

    “我以炮兵优势，不断扩大战果，并且利用人数上的优势，对你部进行大围剿，最多七天就能击溃所有防线。”许少杰对着沙盘一阵操作。

    “七天？”

    张德盛思索了一番说道，“我麾下有80万能战之兵，我从西康省抽出4个师，从中宁省抽出3个师加入前线支援，以这两个省的地理优势，我在15号之前就能抵达前线，你，又该如何应对？”

