    众人正在寻找，是谁突然说话。

    就见那团黄色的石头渐渐从土里冒了出来，越来越大。

    萧清羽惊讶地盯着这东西，只见它慢慢的从土里‘生长’出来，然后展开，竟然是一朵黄色的大蘑菇，而它肥胖的菌柄上居然还有眼睛嘴巴，活像个顶着大帽子的老头。

    这蘑菇一直长到一丈高才停下，盯着众人老气横秋地道：“谁踩得我老人家，也不道歉？太没礼貌了！”

    一看是个蘑菇精，凤焱笑嘻嘻的道：“我踩的，但又不是故意的，你要怎样？”

    紫玄卿打量着它，有些不太确定：“你是妖族？”

    他手下可没有蘑菇妖。

    “我老人家怎么会是妖族这么低等的东西？”

    蘑菇精摇晃着大帽子，古怪地道：“你们又是什么东西，来我老人家的地盘干什么？”

    它摇晃着肥胖的身体，不知道从哪里变出来一盏灯，一根菌丝化作的手提着灯盏，凑到了众人面前，似乎想要看清他们一样。

    紫玄卿还是第一次听说妖族是低等的，一眼看穿了它，顿时气笑了：“一只小小的地灵而已，居然敢在本帝面前大言不惭？”

    萧清羽一听：“这是地灵？”

    她想起了自己在琅嬛福地中，也见到过地灵。

    地灵长得稀奇古怪，但凡有地灵的地方都存在着宝物，可这里怎么会也有地灵呢？

    “这里居然有地灵，真奇怪。”

    凤焱也觉得不可思议，他只知道元灵大帝的琅嬛福地里有地灵，在外面还是第一次看到。不过这地方神秘兮兮的，生出地灵这东西也不奇怪。

    楚怀殇问道：“既然是地灵，想必对附近很了解，你知道这山里有什么吗？”

    蘑菇精嘿嘿地笑了，苍老的声音听起来让人起鸡皮疙瘩：“原来你们也是来寻宝的，这山里好东西可不是一般人能想象的，但要进去，却没那么容易。”

    难怪他们之前一直在周围打转，看来是有特殊原因，萧清羽压下心头的好奇，上前问道：“老人家，你能不能告诉我们，怎么才能进山？”

    蘑菇精露出了狡黠的笑容：“可以，只要你们回答上我老人家的问题，我就带你们进去。”

    凤焱得意地笑了：“怎么，要考我们，尽管出题试试！”

    “只有一道题，你们之中任何一人回答对了，都可以。”

    蘑菇精提着灯盏晃了一圈，说道：“听好了，你们猜，我老人家现在心里在想什么？”

    萧清羽一愣，这就是问题？

    那太不公平了吧，谁猜得到这蘑菇精心里想的？

    凤焱顿时道：“不行，哪有这种问题的，根本没有标准答案，谁知道你心里在想什么？”

    “我老人家当然知道，我在想什么，答案就是什么。”

    蘑菇精笑得眯起了小眼睛，无比得意：“给你们一盏茶时间，机会只有一次，若是错了，那你们就再也进不去这大山了。”

    “计时，开始！”

    说完，它将手中的灯盏一扔，落在地上时已经变成了一个沙漏。

    一道细沙正在往下流。

    时间紧迫，萧清羽四人你看我，我看你，思索起答案来。

    这蘑菇精现在在想什么？

    鬼才知道！

    萧清羽对楚怀殇传音：“我是猜不到的，只有一次机会，殇，你知道吗？”

    楚怀殇回应道：“没人能猜对，顶多碰巧，而且就算恰好猜对了，它偏要说不对，我们也拿他没办法。”

    “那它是故意刁难我们了？”

    “这老头古古怪怪的，谁知道它怎么回事？但我猜，一定有问题。”

    时间一点点过去，沙漏中的沙子越流越快，眼看已经过了一大半时间。

    蘑菇精洋洋得意，紫玄卿凝眉沉思，时而打量着周围，一言不发，凤焱盯着蘑菇精，一会儿又看着沙漏，越发心急起来。

    “猜不到吗，那就认输回去吧！”

    眼看最后一点沙子也要漏完，蘑菇精大笑起来，萧清羽却忽然福如心至，扬声道：“我知道了！”

    “你知道？”蘑菇精古怪地盯着她，“那好，你说，我老人家现在想的什么？”

    萧清羽弹了个响指，狡黠地一笑：“多多罗，快出来，干活了！”

    小小的器灵老头飞了出来，刚一现身，就觉得不对劲：“呀，这里的灵气好浓郁，好强，多多罗好喜欢这里！一定有宝贝！”

    “这是什么东西？”蘑菇精看了一眼多多罗，警觉地道：“我告诉你，马上时间要到了，你别耍花招，快说，我现在在想什么？”

    萧清羽一把将多多罗扯了过来，意味深长的道：“快，多多罗，这是你的老本行，看看它心里在想什么。若是说对了，等会我带你去寻宝。”

    身为六欲镜的器灵，多多罗最擅长探知人心。

    这蘑菇精虽然不是人，但只要有了灵智，就有了思想，自然逃不过多多罗的刺探。

    “遵命，主人！”

    多多罗兴奋地飞舞了一圈，落在蘑菇精面前，盯着它的眼睛，嘴里不停地嘀咕着：“你在想什么，想什么，快想啊……赶紧想！”

    蓦地，蘑菇精仿佛中邪了一样，浑身一震，口中冒出了一个古怪又恶毒的声音：“死……你们都要死，凡是进去的，一个都逃不掉……”

    刚说完，它忽然清醒了，一把捂住了嘴巴：“我说了什么？我刚才说了什么？”

    蘑菇精顿时慌了：“没有，我什么都没说！”

    “你刚才在想，我们全都要死，是不是？”萧清羽冷冷盯着它。

    若非让多多罗探知它的内心，还不知道这蘑菇精居然在想他们死，这究竟是它想捣鬼，还是说它知道山里有危险？

    凤焱一探手，手指犹如爪子一样，扼住了蘑菇精的咽喉：“说，到底怎么回事？！”

    “啊——”

    蘑菇精陡然发出一声高亢的尖叫，肥胖的身体往上一蹦，忽然化作一团烟雾消失了。

    萧清羽顿时察觉了什么：“它在前面，追！”

    夜色之中，一个巴掌大的黑影逃命一样，飞快地朝树林里蹿去，比起之前的巨大，蘑菇精变得只有巴掌大，眨眼就冲进了浓雾中。

    所有人神识锁定了蘑菇精，紧追在后，不管它逃到哪里都跑不掉。

    一棵棵树朝后掠过，化作一道道光影消失，雾气渐浓，折射出光彩斑斓的线条，仿佛交错了时间和空间。萧清羽冲在最前面，只听得耳旁响起了怪异的声音，越来越大。

    轰一声……

    他们所有人仿佛冲入了一道无形的屏障，无穷无尽的亮点出现在眼前。

    这是一条五光十色的长街，街头店铺林立，灯火通明。

    一个个古怪的小人在铺子门口卖力地叫喊着：“走过路过，不要错过，各种宝贝大甩卖啊！万年玉髓、上古灵芝，只有想不到没有买不到……”

    众人愣住了，站在原地停下来。

    这是哪里？

    蘑菇精早就逃得无影无踪了，前方是无尽的店铺，街道不知道有多长，而他们身后，一片黑暗，浓郁的雾气挡住了视线，连神识都穿不透。

    更让他们惊讶的是，这一个个叫卖的小人，居然全是地灵。

