    【您有一个视频通话需要处理。】

    正在徐洛网上冲浪的时候，个人助手发过来一个提醒信息。

    “谁找我？”

    作为一个每天过着两点一线生活的人，除了学校之外，一直待在自己家里面，往返于众神世界和网络世界之中，和其他人没什么交集，这个时候谁会找他？

    虽然疑惑，不过徐洛还是接通了通话。

    一个人影直接投影在他的面前。

    “晚上好啊，徐洛！”

    出现的人笑着打招呼，居然是王小玲。

    看着面前和真人几乎没什么差别的人影，徐洛除了惊叹于这个时代的科技之外，倒是没有别的想法。

    这个时代，科技在民生方面体现的是淋漓尽致。

    “还有一段时间，就要开始全市高校联赛了，钟老师应该和你提过了吧？”

    王小玲没有废话，直接开门见山。

    “你知不知道到时候考核都有什么模式？”

    “不知道。”

    徐洛老实摇头，他的消息其实非常闭塞，常识性的东西很多不知道，一些高层之人心照不宣的东西他更是接触不到。

    “我知道！”

    王小玲得意一笑。

    “到时候有一场是团队作战，有没有兴趣和我组队啊！”

    “团队作战？”

    徐洛思索。

    这个钟天岳倒是没有和他说。

    估计要么以为他知道，要么就是准备到时候再说。

    “现在说这个倒是太早了，以后再说吧！”

    他不太想和别人合作，免得暴露自己的一些东西。

    “那行吧！”

    王小玲也不失望。

    “那么有没有兴趣和我一起去参加位面战场？”

    “位面战场？”

    徐洛皱眉，这个不确定因素可是很多的。

    “你堂堂王家大小姐，还看得上位面战场的那点收获？”

    位面战场是机遇不错，可是也有可能因为损失惨重给自己带来危机。

    一个个位面，可不是游戏里的副本那样有固定的难度等着你去探索。

    很多看似普通的位面世界，其实有可能就隐藏着强大的种族。

    曾经有人就在一个小位面挖到了秘银，自以为撞了大运，结果没想到挖出来一头成年银龙，不但灭了他的兵种还追到神域，破灭了神域根基才罢休。

    “探索位面战场也不只是为了资源啊！”

    王小玲笑笑，对于他的话语并不在意。

    “在一次次的战斗之中，对于信徒也是一种磨炼，能够让他们变得更加强大，同时也可以让他们的信仰更加坚定，甚至有可能让信徒进化，这些隐性的好处可比死板的资源有用多了。”

    对王小玲这样的人，一般的资源她看不上，但是不意味着她不关心信徒的信仰等级。

    虽然知道了王小玲的心思，但是徐洛并不想和别人合作。

    探索位面战场他确实是有这个打算，但不是现在。

    如今他正等着搞一波大的，还处于积蓄实力阶段呢，怎么会把兵种拿来消耗在探索位面世界上。

    “作为交换条件，我可以回答你三个问题，应该对你有用！”

    看到徐洛对合作探索位面战场没什么兴趣，王小玲拿出自己最后的杀手锏。

    出身大家族，掌握的信息其实也是他们手中的无形资本。

    “好！”

    徐洛没有犹豫，直接同意下来。

    他正需要了解这个世界，了解关于众神世界之中，神灵，神斗士的事情，而如今他接触到的人其实不多，王小玲确实是一个不错的选择。

    “但是我需要一段时间准备。”

    探索位面战场只是小事，现在对徐洛最重要的就是扩大自己的影响力，提升再教育部之中的分量，把种子权限升级。

    只有这样，才能保护他的信息。

    在这个前提之下，其他的事情都要让路。

    “没问题，那么五天之后，我们一起出发探索吧！”

    王小玲笑的灿烂，有随意和他聊了聊，就准备关掉通讯。

    “哎，对了，你是精灵物种，对箭竹有没有兴趣？”

    徐洛才想起来自己之前专门留下来的箭竹这个稀有资源。

    “你手里有箭竹？”

    王小玲一愣，随后就是大喜。

    精灵族是天生的神射手，在丛林之中战斗力非常强大，神出鬼没的同时，还有很强的攻击力。

    只是有一个缺点就是对箭矢的消耗非常大。

    而箭竹是一种可以再生资源，非常适合用来制作箭矢，可以说是最适合精灵族的材料之一。

    “我当然有兴趣了，我们稍后在主城交易吧！”

    王小玲那边突然传出来一阵嘈杂的声音。

    徐洛微微皱眉，不知道对方什么情况。

    “我在明丰大厦128层，有兴趣过来看比赛吗？”

    过了一会儿之后，王小玲才重新开口。

    “比赛？”

    徐洛疑惑。

    明丰大厦他知道，离他住的地方不远，那里是天海市有名的销金窟，怎么会有什么比赛？

    “你过来就知道了，和神斗士有关的！”

    王小玲神神秘秘的开口。

    “我在302包厢，到时候你过来直接报我名字就行！不说了，我要看比赛了。”

    说着直接挂断了通话，她的投影也在徐洛眼前消失。

    原本徐洛是对她说的没兴趣的，可是提到神斗士之后，他反而来了兴趣。

    来到这个世界，接触到了全息游戏，还有各种高科技，徐洛一直听人说到神斗士这个名字，可是只知道这是和众神世界的神灵有关，但是神斗士到底是什么，是做什么的，他却一直不知道。

    主要也是他一直关注于了解这个世界，平时还要补基础知识，没有更多的时间和渠道去了解其他东西了。

    和其他人比起来，徐洛毕竟没有太多前身的记忆，别人好多年的学习，不是他短时间可以追上的。

    决定去看看王小玲所谓的神斗士比赛，徐洛直接出门，扫了一个单人飞行板，然后直接前往明丰大厦。

    这个飞行版徐洛感觉有点类似于他原本世界的共享单车，只需要扫一扫，就可以使用，不过一个是地上跑，一个在天上飞。

    这东西虽然不能去太远的地方，但是在十几里范围之内怎么使用都可以，而且速度还挺快。

    至于前往明丰大厦这样一个地方，他居然乘坐的飞行板，会不会有些不合适，徐洛完全没有考虑。

