    而此刻。

    矿洞中。

    而他们对面，那传送阵拉下的傅鸿名等人半天都没回过神来。

    ？？？

    这算什么智障操作？

    他们……

    居然是被一群牛推出来的？！

    那该死的蛮牛……

    傅鸿名终于知道他为何要冲击正面！

    只是。

    他根本想象不到，一个野蛮冲撞的一星能力，会影响到自己！也根本想象不到，这所谓的冲击会如此强悍！

    如果早知如此，他宁愿用自己的身体去承受攻击！

    用什么能量盾？！

    而现在，晚了！

    “等等。”

    傅鸿名忽然想到一个更可怕的事情——如果他们没被传送出去，那传送出去的到底是什么？！

    ……

    同一时间。

    某地郊区。

    森林中绘制着一个完整的阵法。

    一个少女立于一旁，一袭长裙，美如仙子，她手持一本古朴的书籍，正静静的看着，很认真。

    这画面看上去那般唯美。

    “你不必来的。”

    一位五六十岁的老人走过来说道。

    从傅鸿名他们手中拿东西，随便派一个信任的手下过来就可以，结果这丫头每次都要亲自过来。

    “师父。”

    “我可是您的弟子呢。”

    少女甜甜一笑，合起手中的书籍，“我最近也学到了传送阵这一部分，正要瞻仰一下这传送阵到底如何运作。”

    “毕竟，我可是未来要超越您的。”

    少女自信满满。

    “你呀。”

    老人哑然失笑，“这传送阵，不知他们何时会用。”

    忽然。

    传送阵亮起。

    “来了！”

    少女眼前明亮。

    她快步走到传送阵跟前，蹲下来，感受能量运转的路线。

    “这里……”

    “这里……原来是这样……我懂了……”

    少女很是认真。

    她知道这种多人传送阵会运行几秒，正好给了她充足的研究时间，她顺着那一圈圈能量感应而去。

    “原来是这样……”

    “那这里。”

    她如痴如醉，这短短几秒，足够她了解很多了。

    “这孩子。”

    老人笑而不语。

    这个徒弟，还是这般认真。

    然而。

    就在这个时候，传送阵光辉消逝，老人脸色大变，因为他发现传送阵出现的，竟然不是傅鸿名那三人！

    这什么鬼东西……

    “小晴！”

    “快闪开！”

    “哎？”

    少女半蹲在阵法边缘，正研究其中能量的运转，忽然感觉阵法中一股强劲的能量涌现，一些奇怪的东西出现。

    轰！

    大地轰鸣。

    少女还没反应过来。

    就感觉一股巨大的力道传来，狠狠的撞在她的身上。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声巨响。

    那如诗如画的美妙画面，瞬间破坏。

    哞——

    一阵轰鸣，一群冲锋的蛮牛践踏而过。

    “滚！”

    老人强大的能量将蛮牛击散，走过去的时候却倒吸一口冷气，小晴姑娘浑身上下青一块肿一块，一袭白裙上出现了无数蹄印。

    很是凄凉。

    “老师……我疼。”

    少女委屈。

    刚说完，她就头一歪，昏死过去。

    “傅鸿名！！！”

    老人愤怒的声音响彻云霄。

    ***

    而此刻。

    矿山之下。

    傅鸿名只能祈祷传送出去的那些牛群没有造成伤害，毕竟那位前辈，实力强大，应该不会有什么影响。

    嗯……肯定的。

    “你们不知道自己做了什么。”

    傅鸿名深吸一口气。

    他心中一股无名怒火正在涌现，修炼数十载，从来没有人，敢这么耍自己！

    尤其是——

    一个学生！

    “这话该来说。”

    安老师冷冷的说道。

    王老师也是同样站了出来。

    他们这么多人，被傅鸿名几人忽悠，差点全死在这里！他倒要看看，到了这一步，这傅鸿名还如何嚣张？！

    想杀陆鸣？

    先问过他这个老师再说！

    轰！

    风力涌现。

    安老师再次出手，依旧是风元素师的三星标准能力——风刃爆射，一道道风刃涌现，向着傅鸿名席卷而去。

    “一起！”

    王老师同时出手。

    “弟兄们上啊！”

    学生们一声怒吼。

    他们也憋屈了很久了。

    他们虽然能量所剩不多，实力也不够强悍，但是人多啊！三星修炼者太过强[吾爱小说 www.xss521.com]大，他们无法抗衡，但是……

    打不过三星还收拾不了这俩二星么？

    哗！

    学生们一拥而上。

    能量战士、元素师、神箭手……

    各种千奇百怪的职业，各种千奇百怪的能力，傅鸿艳几人，愣是被打的毫无还手之力，只能被动防御！

    这……

    陆鸣看的也是哭笑不得。

    太乱了！

    “大局已定。”

    张小胖得意的说道。

    干扰对方两次行动，他们的任务已经完成。

    作为一星修炼者，却成功破坏了三星修炼者的计划，他觉得他可以吹一辈子！看，傅鸿名都被他们干趴下了！

    以后看哪个学妹敢看不起他！

    老子可是干过三星修炼者的男人！

    “……”

    陆鸣瞅了他一眼没说话。

    理论上来说。

    毕竟是两个三星修炼者打一名三星修炼者，两个老师应该没问题……的吧？但是陆鸣却感觉不妙。

    这本该完全碾压的局势，居然打的有声有色！

    两个老师和傅鸿名，居然势均力敌，哦，不对，还隐隐有些劣势！

    ？？？

    陆鸣有点方。

    人，他给拦下来了，这要是打不过……是不是有点尴尬？

    “快。”

    “你让常亮辅助一下。”

    陆鸣赶紧对夏宇说道。

    “好。”

    夏宇匆忙过去。

    常亮负责光线照明，在这黑暗的矿洞之中，相当于掌握了视野，他才是这次行动最大的功臣！

    至于张小胖？

    第一次还有点作用，第二次好像人家就免疫了。

    太废。

    刷！

    矿洞中光辉闪烁，忽明忽暗，每次面对傅鸿名几人的时候，常亮都会改变光线，试图干扰对方。

    效果显著！

    砰！

    刚才还能略微抵抗的傅鸿艳两人，被学生们疯狂蹂躏，按在地上摩擦，而两名老师和傅鸿名的战斗，也渐渐的占据了上风。

    “好一些了。”

    陆鸣他们这才松口气。

    然而就在这时，一道刺眼绿光闪过。

    “起！”

    傅鸿名一声暴喝，浑身绿光笼罩，竟然覆盖出一层绿色的能量铠甲。

    “能量铠甲？”

    安老师脸色大变。

    怎么可能？！

    傅鸿名竟然掌握了能量铠甲？

    能量铠甲，是能量盾的进阶能力！

    所谓进阶能力，就是某一项基础能力融会贯通、修炼到极致之后，才有可能演变出来的进化版本。

    威能大幅度提升！

    当！

    当！

    风刃攻击到傅鸿名身上，竟然再次传来清脆的响声。

    这该死的防御！

    “绿……绿帽钢铁侠？”

    陆鸣惊叹不已。

    能量战士居然还有这种黑科技？

    他看的出来，这所谓的能量铠甲，本质上就是原本在身前凝聚的能量盾！

    能量盾灵活运用之后，覆盖全身，全面防御！这能量盾分散全身之后，效果减弱了很多，但是依然能够削减风刃九成的伤害，根本无法真正伤害他。

    极其强大！

    或许这就是傅鸿名的底牌！

    这种在厮杀中成长起来的三星修炼者，根本不是安老师他们可以比拟的！

    这实力……

    “下面该我了。”

    傅鸿名狞笑。

    轰！

    他身影暴起。

    安老师顿敢不妙。

    风之护盾！

    一圈风力在安老师眼前凝聚成一个漩涡。

    轰！

    傅鸿名一拳粉碎，剩余的力道也落到安慕风身上。

    噗！

    安老师口吐鲜血。

    “小心。”

    王老师惊呼。

    轰！

    又是一拳。

    王老师竟然也差点被轰飞。

    他们毕竟只是元素师，防御力不算强大，在目前浑身能量铠甲的傅鸿名面前，竟如此不堪一击。

    “该死。”

    两人脸色难看。

    进阶能力的强大，远远超乎他们的想象！

    这一次，真的危险了！

    等等……

    刚才怎么破掉能量盾的？

    哦，对了，陆鸣！

    他们忽然想起来，陆鸣的牛群，似乎对这种能量盾有一定克制效果！

    能量铠甲虽然覆盖全身，但是覆盖面积太大，防御效果必然会有所削弱，如果这个时候继续冲击……

    “陆鸣，快释放你的技能！”

    安老师大吼。

    “用不出来。”

    陆鸣苦笑。

    ？？？

    安老师慌的很，关键时刻，你怎么就不行了！

    “没能量了。”

    陆鸣深深叹口气。

    《牛群疯拱》卡牌他多的是，毕竟制作了足足七天时间，刚才用掉十张，现在还有九十张呢，可是能量卡……

    他都消耗掉了啊！

    前几天都在修炼，一张没留，也就今天做了一点，刚才全用了！

    毕竟一张《牛群疯拱》卡牌，激活就需要300点能量，刚才足足用了十张，三十张一星能量卡直接就没了！

    哪还有什么能量？！

    原本他的目标是准备100张能量卡，可是矿洞崩塌，根本没有啊！

    “我们凑一凑。”

    夏宇看向学生们。

    “好。”

    周围学生凑了凑，只凑出两张能量卡。

    他们又不是制卡师，能量卡都是购买来的，一般也只留一张备用而已，刚才开启密室的时候大部分人都用掉了，哪还有剩余？

    “这……”

    陆鸣看着手中众筹来的两张卡，颇有些凄凉。

    这也太穷了吧？

