    出了酒楼，李世民立刻叫来了大量的兵马，将酒楼团团围住，自己亲自带了一百多人守在雅间门口，这才放下心来重新进了雅间。

    “怎么去那么久？”

    见李世民回来了，李建成哈哈一笑，打趣道：“你该不会是被陆尘吓到，屎都拉不出来了吧？”

    “大哥，饭桌上说这话，你觉得合适吗？”

    李世民顿时白了他一眼。

    李元霸倒是一脸平静，吃吃喝喝，毫不做作。

    见李元霸如此平静，李世民心里越发的不安，吃饭的时候也不怎么说话，只有李建成在和李元霸不停的叙旧喝酒。

    吃了大半个时辰，酒过三巡菜过五味，三个人喝的都有些微醺。

    “元霸，那你这次回来，是不打算走了吧？”

    李世民眯了眯眼睛，有些意味深长的问道。

    “当然！”

    李元霸抹了一把满嘴的油，肯定的说道：“如果二哥不随我回洛阳，我自然也不会回去。”

    “那就好！”

    李世民点了点头，心中稍稍有些松了口气：“既然如此，那咱们兄弟就联手，一起对付他陆尘，到时候夺了洛阳，咱们就慢慢平定天下，届时咱们兄弟几个，一起稳坐江山！”

    “那母亲么？”

    李建成心中有些急切，见李世民似乎不打算将母亲接回来，顿时不乐意了：“世民，你可不能弃母亲于不顾啊！”

    “那是自然！”

    李世民点了点头，认真的说道：“大哥也不用担心，陆尘他再怎么样，也不敢对母亲出手！”

    “说是这样说！”

    李建成摇了摇头，叹了口气：“可如果将来陆尘被逼急了，拿母亲做要挟如何是好？母亲的处境，终究还是太危险了……”

    此话一出，兄弟仨人都沉默了起来。

    李世民知道，如果不把母亲的事接回来，他们都无法放开手脚去干。

    “元霸，要不，再辛苦你一趟，你去将母亲救回来，如何？”

    李世民看向李元霸，语气带着几分请求：“以你的武艺来说，这应该不是什么大问题……”

    “我打不过陆尘！”

    李元霸摇了摇头。

    “陆尘当真有那么厉害，连你也不敌？”

    李世民顿时有些气馁。

    “陆尘那厮当初面对瓦岗军几十名虎将围攻都能应付自如，就算我拼尽全力与他对决，也很难获胜！”

    李元霸叹了口气。

    “不过……”

    说着，李元霸忽然眼前一亮：“我在回来的时候，听闻河南郡爆发了天花瘟病，而且陆尘的大军也都感染了这种瘟病，现在的他正束手无策……”

    “哦？”

    李世民闻言，顿时好奇无比：“这么说来，陆尘现在的处境也很艰难？”

    “不错！”

    李元霸肯定的点了点头：“我觉得陆尘把我放回来的原因，也跟这个脱不开关系，他不想现在跟咱们开战，否则的话他必输无疑！”

    “这么说来，现在陆尘的优势全无，咱们何不乘胜追击？”

    李建成顿时有些兴奋。

    “使不得！”

    李世民连忙否掉了李建成的提议：“陆尘的大军感染天花，咱们现在派兵和自寻死路无异，天花之烈，非你我可控，一旦我军中也感染这等瘟病，后果不堪设想！”

    “不过四弟之言，倒是给了我些许启发！”

    说到这里，李世民冲李建成和李元霸勾了勾手指头，凑在他们耳边小声说了说他的想法。

    听完之后，李建成和李元霸顿时佩服无比。

    “二弟，你果然是智慧过人！”

    李建成大加赞叹，迫切的说道：“那咱们立刻开始实施吧，切莫拖延，否则的话容易节外生枝！”

    “也别太着急，在这之前，咱们需要做一些工作！”

    说着，李世民将目光看向了李元霸，脸上露出一抹坏笑。

    “元霸，在这之前，你得委屈一下！”

    “世民，你什么意思？”

    李建成心头一惊。

    “元霸如此顺利回到长安，我不得不慎重，元霸，你应该可以理解二哥！”

    李世民叹了口气，似乎很无奈的样子：“咱们如今做的事不同小时候玩泥巴，每一个环节出了问题，整个家族都将产生万劫不复的严重后果！”

    “二哥，你是想软禁我？”

    李元霸微微一怔。

    “不！”

    李世民摇了摇头：“二哥只是委屈你，去宫内陪一陪父亲，待二哥把陆尘解决后，你再出来，放心，该给你的，二哥到时候都会给你，绝不亏待于你，如何？”

    “世民，你这就有点太过分了……”

    李建成有些生气：“再怎么说元霸也是我们的亲弟弟，你这样对父亲也就算了，如此对待元霸，岂能不令元霸寒心？”

    李世民软禁父亲，李建成是默许的，因为李渊确实太不配合了。

    为了大局，将父亲暂时软禁实属无奈之举。

    大不了等事成之后，再放权给父亲，当做补偿。

    反正这皇帝，只能父亲来做。

    “大哥，元霸，成大事者不拘小节，咱们不能拿全局的利益开玩笑！”

    李世民见说不通，也懒得再说，立刻站起来，脸色一沉：“来人！”

    呼啦啦！

    雅间门被暴力推开，十几名手持寒刀的士兵，立刻将屋里围了个满满当当。

    “世民，你……”

    李建成脸色一变，连忙站了起来，心中有些担忧。

    他担心如果李元霸生气，到时候大开杀戒，这里的人一个都活不了。

    就这区区几号人，根本不可能是李元霸的对手。

    面对李世民的突然发难，李元霸却丝毫没有慌乱。

    “二哥，我能理解你，我会按照你所说的去做，不用这么大阵仗。”

    李元霸轻轻一笑，随即便站了起来：“我去宫内住一段时间便是，只要二哥你能安心，让我做什么都可以。”

    “这才是我的好弟弟！”

    听到李元霸的话，李世民心里顿时放松无比，立刻挥了挥手：“你们都下去吧！”

    “是！”

    一众士兵如释负重，连忙退了下去。

    让他们围攻传说中的李元霸，他们当然害怕，传闻李元霸在洛阳以一己之力力敌千军，为陆尘攻陷洛阳提供了巨大的帮助。

    这样的强者，他们如何对付得了？

    现在不用和李元霸对打，是他们最希望看到的局面，所以十几人纷纷退了出去。

    李建成看到李元霸这样的态度，顿时有些意外。

    因为他了解自己这个弟弟，从小脾气就很怪，跟谁都处不来，一遇到点让他不爽的事，那保准炸锅。

    可是今天怎么这么淡定呢？

