    花朝又交代了一些事，这才踩着夜色回了宿舍。

    因为太晚，她洗洗就直接睡了。

    随后的两三天，她都在按部就班地训练。不过很快，元旦节上台的人选就定下来了。

    果然如吕团长所说，一共就三个节目，单人独唱的机会就给了花朝，合唱节目也有花朝。至于另外还有一个舞蹈，花朝因为进团时间短，排练少，现在再加入也来不及了，吕团长才无可奈何放弃。

    花朝也很满意了。

    随后一段日子就是紧锣密鼓的排练。常常一练就到晚上十点才休息，早上五点又起来晨练了。为此，花朝连宅子那边都没空再去。

    随着元旦节临近，眼瞅着他们就要准备起程，去部队参加文娱汇演了，花朝一大早起来，就准备了不少东西，包括自己的演出服和吃食。为此，她还特意背了个双肩包掩饰。

    不曾想，在集合的时候，喇叭里传来传出一条通知：“通知，请花朝同志听到广播后，到教导处来。通知……”

    通知连续重复了三遍。

    众人都转向花朝，忍不住窃窃私语。莫不是发生了什么她们不知道的事？

    就是花朝自己，都惊讶了。

    眼瞅着马上要出发了，怎么在这种时候广播叫自己去教导处？

    可她也不能不去。

    没办法，她只能走一趟了。

    可等她到了教导处，她才发现，教导处除了古老师外，黄老师也在。此外，居然还有她的一个老熟人也在这里。

    “黎白？你怎么会在这儿！？”

    花朝着实惊讶了。

    当初黎白来花家求婚，被花开城赶走。谭小红为此还打上了二伯家里。闹得两家人很不愉快。

    之后这段时间，花朝就再也没了黎白的消息。她还一度以为，黎白已经回去了。却没想到，今天居然在歌舞团里看到了对方。

    “花朝同志认识黎同志？那可真是太好了！”

    吕团长没说话，古老师反倒热情得很，当然，这热情是面对黎白的。

    “黎白同志来我们歌舞团反映了一些情况，所以，我特意把你叫了过来，就是想向你了解一下真实情况。看看是不是真实的。”

    “不知道黎同志反映了什么情况？”

    姓黎的王八蛋，还真是阴魂不散啊！又跑来找茬吗？

    花朝苦恼。她都来了城里，对方居然还跑来歌舞团找她？

    “这个……”

    古老师似乎有些迟疑，看向黎白：“要不，黎白同志您自己和她说？”

    “也没什么。”

    黎白冲古老师点点头，这才看着花朝开口：“我就是听到有人举报。说花朝同志前些天进城时，几人都一同骑着自行车。目击者说得有根有据，甚至不惜诅咒发誓证明自己没看错。而据我了解，整个丰收大队就主任家有一辆自行车。所以就特意来向花朝同志了解一下情况。”

    果然还是那些自行车惹的祸！

    不对，即便没有这些自行车的事情，以黎白的小心眼，但凡抓到她的一点错误，也照样会无限放大。故意找茬。

    “自行车？什么自行车？”

    花朝一脸惊讶懵懂：“黎白同志指的，是我们回来时，骑的那两辆自行车吗？

    你说得没错儿！确实是有这一回事。毕竟你也知道，我爸当初当着那么多人的面提出了要求，放出话来，说要娶我就必须三转一响。那自行车，是霍北尧特意买回来的。而另一辆，就是主任家的那一辆。我已经让人给主任捎回去了。

    你要是不信，可以随便去问。”

    她可不怕对方对峙，霍北尧之前买自行车的事可是事实。

    “可目击者说了，你们四个人，骑着四辆自行车！”

    黎白半点不软口。

    “黎白同志，我知道因为某些事，让你对我产生了很多误会。可你也不能如此冤枉我呀！

    整个丰收大队，甚至是红旗公社，谁也不知道我大哥在部队那时执行公务，为了追捕逃犯，被子弹击中了腰椎。因此而不良于行，不得不借助拐杖走路。您说出这话，简直就是滑天下之大稽。

    让我、让我……无言以对！”

    黎白也知道，花滦受伤回老家养伤的事实。

    可向他禀报的那人说得斩钉截铁，分明没有半点作假。

    其中，必定有内情！

    “花朝同志，我只说我知道的事实。报案人可是亲口指认的你。即便你想反驳，也反驳不了。还请花朝同志配合我们调查！”

    花朝不说话。

    只是把黎白上下一阵打量。

    “我记得，黎白同志的职责，似乎不该管这些鸡毛蒜皮的小事吧？”

    不该管的小事，偏要管。所为何事？

    “唉！我知道，当初我妈因为你妹妹黎芝之事，对你们黎家人都带上了偏见。所以，拒绝了你向我提亲的请求。可你也不能、不能因此而污蔑我呀！”

    这番话一出，黎白的脸色就难看了！

    诚然，这种“小事”确实不属于他管。

    可花朝这死丫头胆敢拒绝他的提亲，他也乐得过来看笑话，想看看花朝的下场。这才不惜放下手中诸多的杂事赶来。不料却被对方拿捏了痛脚。

    “花朝同志，我们现在在说你的作风问题。你还没回答我，你们所骑的四辆自行车从何而来？！”

    “我就是在说作风问题啊……”

    “请你正面回答我，那四辆自行车从何而来？”

    “我正面回答你，根本就没有什么四辆自行车！”

    花朝猛翻白眼：“我要是有四辆自行车，有那么多钱，我不早就发财了。还用得着待在这里辛辛苦苦训练？你不去查污蔑我的人，反倒故意为难我。你究竟想要干什么？！”

    原本还真因为花朝真有四辆自行车的两名老师，看向黎白的眼神就不对了。

    花朝说得对啊！

    黎白可在某某里任职，那可是体制内。他犯得着专程跑来调查这等污蔑的“小事”？

    这怎么说都说不通啊！

    很明显，两个人中，必定有一个人在撒谎。

    结合两个人的谈话，说谎的是谁，自然不言而喻。

    这分明是黎同志提亲被拒后，恼羞成怒，故意来找茬呢！

