    当晚，被折磨的神志不清的苏灵瑶晃晃悠悠的出了院门。

    谢淳摊开手中的百花谷地图：“这里距离广场好像也没多远，再等个半小时出发完全来得及，要不要再来一场紧张刺激的跑团游戏？”

    苏灵瑶连连摇头：“不玩，长老和那几位师弟师妹早早的就过去签到了，我们也抓紧吧。”

    谢淳对于这种宴会向来是觉得可有可无的，无非是个各大宗门攀比炫耀的场景，不去也罢。

    他所在的东洲，最强的四个宗门便是界青门、灵剑宗、百花谷，以及星罗殿。

    在这四大宗门之下，是专精于某个流派的小宗门，或者是各种姓氏为上的修仙家族。

    区别于这些有编制的修行者，数量更多的是满地的散修，毕竟这种修炼方法最自由。

    其坏处就是修炼资源相比于宗门或是家族弟子要少很多，修为普遍不高。

    当然，这里的自由也只能在一定限度内，不可能自由美利坚，枪战每一天。

    譬如踏入仙途的散修，不可对普通的平民出手，否则违反规则，自然有人来处理，谢淳以前也干过这种工作。

    本次百花谷的秘境开启，效果等同于整个东洲年轻一代的盛会，对外的宣称是只要你的修为在幻师九阶以下，就有机会进入秘境探索，获得修为暴涨的机会。

    只不过这种话在谢淳这种从小到大就在大宗门里成长起来的核心弟子那也就听一乐。

    此处的秘境虽然地处百花谷，但实际上的所有者是东洲的四大宗门，所以每次开启时，界青门才能拿到五个进入名额。

    由于每次秘境的限制进入人数只有三十人，除去这二十个外，下面还有一些利益交换的小型宗门能拿到一个名额。

    如果最后有瓜分剩下的位置，就轮到那些‘天赋异禀’的散修花钱购买了，用灵石换取一个提升修为的机会。

    通常每次秘境的开启都会有那么两三个幸运儿散修得到名额，所以百花谷秘境的名气在东洲修仙界还是很大的。

    从房间出来十几分钟，谢淳和苏灵瑶两人来到百花谷的广场周边，无数身着彩色衣裙的女弟子正站在边上欢迎前来参加晚宴的修行者。

    身为界青门宗主的亲传弟子，他们两个自然能坐到宴会的中心区。

    能在这一片坐着的，都是些幻王以上的各宗门宗主或长老，以及幻师二阶以上的年轻天骄。

    晚宴上的菜肴看着也十分精致，百花谷的女修嘛，讲究的就是一个享受，虽然用谢淳的话来讲有些华而不实，不过他还是很欢迎这些人搞得再精致一点。

    每年玲珑阁化妆品的销售额度中有百分之三十以上都被百花谷采购走了，这都是帮助他赚钱的狗大户。

    “小淳，灵瑶，来这边坐。”坐在主位的萧初雪慵懒的招着手。

    谢淳本来是不想过去的，但萧初雪一开口，场间的人基本都盯了过来，这时候不给她面子什么下场不用多说了吧。

    百花谷湖底雅座一位警告。

    “多谢萧宗主抬爱。”

    他随口客气了一句，带着苏灵瑶找了个空着的角落坐下。

    紧接着就看到萧白白颠颠的从萧初雪身边跑了过来，手里还拿着一把吉他：“喏，还给你。”

    “研究好了？送给你也没关系的。”

    “不用啦。”萧白白一双杏眸透着几分兴奋之意：“我已经成功感悟这件奇怪乐器的音律，突破成功了。”

    谢淳闻言分出一丝精神力扫描了下，还真是，下午幻师八阶的萧白白如今已经是幻师九阶的修为了。

    “不是，弹个吉他也能突破？”苏灵瑶瞪大眼睛，属实不能接受这个结果：“那师兄要是再给你几样别的乐器岂不是立地飞升？”

    “也没那么恐怖。”谢淳安抚道：“萧白白本来距离突破也就差一道薄膜了，我这算是给了她一个契机。”

    “嗯嗯。”萧白白点着小脑袋，丝毫没有把自己当做外人的觉悟，直接坐到了谢淳身边，指着桌上的一个个盘子：“我给你介绍一下，这几样都是我们百花谷的特色甜点。”

    她挑了一盘桂花糕，拿起一块递到谢淳嘴边：“来尝尝。”

    “...我就算了，不是很想吃东西。”

    苏灵瑶立马跟着点头，一把夺过萧白白手中的糕点放到嘴里：“师兄不喜欢吃这个的，我帮他解决。”

    “喔，那我给你倒一杯特制的蜂蜜水？”萧白白又从乾坤戒里拿出一桶冒着金光的饮品。

    你也会做发光料理？

    谢淳并不想试这东西吃了会不会吐出来，但在这种晚宴的场合一口不吃看起来会很奇怪。

    所以他在背包翻了翻，取出一小袋咖啡豆倒进杯里，用灵力磨碾成粉，接着倒入开水搅拌。

    扑鼻的咖啡香气。

    这玩意是他转生血族之后唯一能进肚的东西，至于原理是什么他也没搞懂，或许血族就是可以喝咖啡的。

    至于他平时为什么不喝，理由也很简单，咖啡这种东西喝了之后就会进入亢奋状态，整个人呈现出一个无论做什么都干劲满满的模式。

    这和他平日的摸鱼理念不太相符。

    见两女都盯着自己手中的杯子，谢淳抬手示意了下：“给你们也来一杯？”

    “你这不会是那种让人上瘾的药物吧？”萧白白试着问道。

    “好像还真是。”

    谢淳见过不少喝咖啡喝上瘾的例子，甚至还见过那种灾难当头都不忘喝咖啡的人。

    萧白白迅速摇头：“那我不要了，明天还要参加论道大会，不能喝这种奇怪的东西。”

    “明天的事明天再说，三点几嘞，饮茶先啦。”谢淳摆摆手。

    苏灵瑶以前倒是喝过咖啡，只是不太喜欢这种味道，喝了两次再就没碰过了。

    由于两大宗门的圣女都围在谢淳旁边，这就导致在场不少人的目光都投向了三人所在的角落处。

    “你们聊，我有丶事，先润了。”

    谢淳可不想成为众人目光的焦点，更何况在座的诸位没几个是他认识的。

    换个没人的地方混过晚宴时间就对了。

