    “牧枫！有话好好说。”

    凌志鬼显然已经有些害怕了。

    他很清楚，他自己的身体，完全有能力将自己置于死地，他的脸色顿时变得慌乱，完全没了一开始的自信。

    “其实我们一开始就没有为敌的必要。”

    “就你我的实力，统治这个世界完全绰绰有余。”

    凌志鬼非常清楚，自己不能就这么死了。

    凌志公司还没有重新建立，如果自己真的死亡了，那凌志公司可就真的完蛋了。

    “牧枫，只要你加入凌志公司，你将不在是我的敌人。”

    “我们可以成为朋友，一起统治这个世界。”

    牧枫却满脸不屑。

    “朋友…”

    “别以为我不知道，你们凌志公司是怎么对待盟友的。”

    牧枫可不会忘了，当初凌志公司是如何将黑三角公司赶出科技新城的，而且还是在城外还有不少丧尸的情况。

    现在说结盟。

    呵。

    可笑。

    凌志鬼不想错过活命的机会，急忙解释道。

    “那不一样，黑三角公司始终都是别人的公司，总有一天会成为我们的敌人，我们只是先下手为强而已。”

    “而你不同，牧枫，你加入的是凌志公司，我们是一家人啊。”

    凌志鬼已经彻底慌乱，极度害怕死亡的到来。

    “呵…我怎么知道，会不会有一天，我也被你先下手为强了！”

    牧枫说罢，将药剂按在了凌志鬼的脖子处，只要这家伙稍微动动，药剂立马就会注入进他的体内。

    这可是可以彻底消灭这家伙的终极道具！

    凌志鬼完全不敢乱动。

    不过，聪明如他，很快就察觉到了牧枫的异常。

    “牧枫，你不会杀我的。”

    “林志凌，研究出这东西，肯定是跟你联手了。”

    “你不会想杀死林志凌的！”

    凌志鬼只说对了一半，牧枫确实不想杀凌志鬼，但不是为了林志凌，而是另外一个人。

    这几天的时间里，张凌已经用他的表现证明了自己。

    张凌是一个无辜的人。

    但是林志凌不是。

    为此，张凌必须付出生命的代价！

    “张凌，抱歉了！”

    牧枫说罢，正准备将药剂刺入凌志鬼的体内。

    凌志鬼立马装成了林志凌的模样，甚至变成林志凌的样子，试图欺骗牧枫，让自己活下去。

    可是他那里知道。

    牧枫为的，是张凌，而不是林志凌，就在药剂既然注入凌志鬼体内之时，牧枫却突然停手了。

    他像是想到了什么。

    “凌志鬼…”

    “我倒是有个办法。”

    “可以证明你对我是朋友。”

    牧枫突然开口说道，但是药剂仍然死死摁在凌志鬼的咽喉，只要它一动，牧枫会立即杀死它。

    “您请说。”

    凌志鬼哪里有拒绝的道理。

    他的命，此刻都在牧枫的手中。

    “只要你附身与我，我也就不怕你会对我下手了。”

    “而你，也可以彻底确定，我跟你是盟友了。”

    牧枫冷笑着说道。

    凌志鬼先是一愣，随即也跟着大笑起来。

    在他眼中，牧枫肯定是疯了，居然会提出这种建议，简直太可笑了。

    不过。

    有这种好事。

    凌志鬼哪里会拒绝。

    林志凌确实是凌志公司的创始人不假，他的身体也是最适合凌志鬼的存在，但是，身体终究还是太弱了。

    可是牧枫不一样！

    牧枫的身体，可以说是凌志鬼所遇到的所有敌人中，最强的存在，

    这对凌志鬼来说，可是天大的好事，

    “怎么样。”

    “比起林志凌，我的身体，应该更棒吧！”

    牧枫还在持续诱导凌志鬼，不过，此刻他心里早就有了主意，根本不怕凌志鬼真的附身。

    他需要的，只是凌志鬼主动离开张凌的身体！

    “好！”

    “牧枫，我们合作！”

    凌志鬼大笑着，随即抓住了牧枫的双手，双眼紧紧盯着牧枫。

    一阵眩晕之后，一大堆不属于自己的记忆涌入牧枫的大脑中！

    “这些…”

    “是凌志鬼…还有林志凌的记忆么…”

    牧枫喃喃自语道。

    除了张凌的记忆，几乎所有的东西，在一瞬间都涌入了牧枫的体内。

    “很好，很好，我们合二为一了，牧枫！”

    凌志鬼对这具身体十分满意，已经开始熟练的链接牧枫的所有神经。

    “对啊。”

    牧枫冷笑着说道。

    紧接着，牧枫拿出了那瓶药剂，对准了自己。

    没错，让凌志鬼附身在自己，再由自己给自己注射药剂，彻底终结凌志鬼。

    反正牧枫从来不怕死。

    毕竟，有地球这么一个存在，可以不断复活牧枫，他为什么要怕死，他的命压根不值钱，根本不用担心这些。

    这就是牧枫的计划。

    只见牧枫的整个身体都开始肿胀，发生了一定的变化。

    但是牧枫却完全不在意，拿起了药剂，对准自己的胸口，就捅了下去。

    可…

    就在针筒距离自己胸口仅有一点距离的时候，手停止了。

    牧枫愣住了。

    自己的身体，居然有些不受自己控制，仿佛有一股巨力，在拉扯着自己。

    虚空之中，仿佛有个声音再跟牧枫对话，

    但不是地球。

    而是…

    凌志鬼！

    “牧枫，我还真以为你这家伙会做这种傻事呢。”

    “原来如此！”

    凌志鬼阴险的笑着。

    “没想到，你身上居然还有这种奇遇，真是让人惊叹！”

    牧枫立马想起来，刚刚得一瞬间，他获得了来自林志凌，凌志鬼的所有记忆，也就是说，凌志鬼，也获得了自己的全部记忆，那这家伙，也肯定会清楚自己的计划。

    可恶…

    还是被这家伙得逞了吗。

    “真是白痴，”

    “居然会想到这种计划。”

    “你不会以为，我凌志鬼，真的没有任何防备吧！”

    凌志鬼在牧枫体内得意洋洋的说道。

    “可惜了，现在我要抹杀你的意识。”

    “彻底占领这具身体。”

    “而且…有了这地球的力量，还有这个能够控制丧尸的系统。”

    “我凌志鬼，将变得前所未有的强大。”

    凌志鬼已经开始大笑，他稍一用力，便将牧枫手中的药剂直接捏碎。

    “真是可惜，我跟你的适合度，比林志凌差了不少。”

