    第316章厌恶

    宇文宸身上有种历经磨难的沉稳，声色清冷却有身为帝王的冷峻威严，

    “朕是皇帝，你是成王。

    既是朕名义上的手足，看在先帝的颜面，朕该善待你。”

    他语调漠然，不带丝毫感情，

    “可，罪臣之女，朕就无需有这样的顾虑。”

    宇文景气笑了，“你凭什么？”

    “就凭朕现在是皇帝。”

    “……”

    宇文景没有说话，可一双眼里写满了不甘。

    “朕虽与你不睦，可你终究是朕的手足。

    朕不屑做手足相残的事，可苏氏不同。”

    宇文景浑身的气焰突然涨了几度，逼近一步，“你敢！”

    “朕为君，你为臣，朕有何不敢，又因何做不得？

    还是说，成王嚣张惯了，连先帝的旨意都不放在眼里？”

    宇文景：“……”

    先帝！

    居然拿着父皇的旨意来压他！

    宇文景身侧的手紧紧握成了拳。

    “朕格外开恩让你留着苏氏，可你该安分守己。

    朕于你没什么耐心，自是不愿过问你的事。

    可你实在是招惹太多，令朕厌恶。

    是以，朕决定，从即刻起，若你有半分不轨，所有的罪责便落在她身上。”

    “你伤人一分，她便多伤一分。

    她的性命全在你手，要不要她生，全在你。”

    宇文景冷笑，“堂堂皇帝，是要借着妇人威胁人？”

    宇文宸并不理会他的讥讽，

    “你若看做是威胁，那便是威胁。

    己所不欲，勿施于人，成王该明白这个道理。”

    “……”

    “朕赐你宅院，保你尊荣，留你在京，已是最大的开恩。

    若再有忤逆，再有冒犯，朕不会罚你，可你身边的人却会因此获罪。

    你坐不到你想做的位子，倒是能先体会到，什么叫做‘孤家寡人’。”

    宇文景：“怎么，你还想圈禁我？”

    “若你硬要这样想，也无不可。”

    宇文宸负手站立，英姿挺拔，天子威仪使人不能直视，

    “父皇顾念亲缘，朕自当效仿。

    但朕不愿见到你，往后，你自可在成王府生活，宫墙之内，你不必沾染分毫。”

    宇文景红了一双眼。

    “成王须得明白，于你，朕容忍，是施恩。

    朕可以一时施恩，却不会一世纵容。”

    原先，他曾想过，给成王一处封地，眼不见为静，由着他自生自灭就好。

    可自成王回京后种种，宇文宸看明白，宇文景天生反骨，不会顺从。

    与其，将其驱逐出京，养虎为患。

    还不如，就让宇文景完全生活在眼皮底下，活在他能掌控的范围内。

    宇文宸凤眸深邃。

    身为人子，无论父皇对他如何，他都应该完成父皇最后的嘱托。

    他会将宇文景的命留着。

    给他一世安宁，由他生老病死。

    但，仅止于此。

    情绪上头，宇文景控制不住情绪，已经动了杀心，手比脑快，直接就朝宇文宸出招，招招致命。

    却被宇文宸躲过。

    凤眸中蛰伏了刀光，宇文宸持剑，将人击退时，利剑出鞘，在空中划出一道光。

    宇文景吃痛，单膝直接跪在里地上。

    候在外面的李公公听到了里面的动静，“皇上？”

    (本章完)

