    两天的时间并不算什么。

    杰尔夫也没有等到两天后才开始行动。

    在之前他已经有了计划，然后开始招揽人了。

    而在真正有大动作之前，他又来到了王宫。

    帝奇已经在这边等待着他了。

    不单单是他，除了正常的侍卫之外。

    在他们的面前，还有上百个穿着白色衣服的人。

    像是一个模板出来的一样。

    白色的服装，配套的武器，脸上还戴着白色的面具。

    “陛下。”杰尔夫认真严肃的打招呼。

    还稍微关注了一下这些人。

    “他们就是我为你特别准备的人。”帝奇打了招呼。

    指了指面前的这些家伙。

    杰尔夫也跟着看，既然对方都已经说了特别准备的。

    那应该会有特别之处吧。

    “看看。”帝奇一边说着，一边伸出手直接穿过了一个人的身体。

    “元素化？”杰尔夫也很意外。

    恶魔果实这么快就挖掘出来了？

    “能力上差不多，他们确实可以短暂元素化避开攻击，但要主动使用，这只是一部分能力，除此之外他们的体重发生了变化，行动的时候动静很小近乎于无，身体也可以变小，甚至可以长时间不用呼吸，还可以短暂化作烟雾飞行。”

    “缺点是攻击力弱小，真正打起来，比他们低级的人都打不过，可能是因为体重的原因，也可能是身体特殊变化了，哪怕我们将他们的身体素质培养到C级，成长的也只是能力的使用效果。”

    “所以，最好不要让他们去战斗，或则给他们配套武器。”

    帝奇有点无奈。

    为了试验，他们可是花了大价钱弄了好几套A级营养液培养出几个C级的人。

    但还是一样，还是得冲恶魔因子上下功夫。

    给杰尔夫这些人，主要还是观察监视用的。。

    之前他可是专门让蚊女测试过了，就连蚊女如果没有直接看见，或则操控蚊子去发现，都无法感知这些烟雾人。

    一个个都是隐藏小能手。

    “理查觉得是我们的恶魔因子还不完美的原因，所以造成了这样的结果，不过我感觉，这比真正的烟雾果实能力者还好用，他们就交给你了。”

    “如果效果好，后续还有需要，再培养出一些也没有问题。”

    “这样已经很好了，我会让他们派上用场的。”与帝奇有相同想法。

    杰尔夫对这些烟雾人也挺感兴趣的。

    有这些存在，一些难以监视的地方，难以获得情报的地方，或许都可以试一试了。

    “他们就交给你了，使用后整理出一份报告给理查，有什么建议都要说出来。”

    想到了理查之前的话，帝奇提醒了一下对方后面别忘了来一份使用感言。

    杰尔夫点了点头，已经习惯那个研究狂魔了。

    当然，他也很期待着对方好好的研究出很多东西给他用。

    烟雾部队随着杰尔夫消失。

    每个人身上都有配套的武器装备，杰尔夫给他们重新安排上一些枪械武器使用，除此之外还有电话虫，专线连接的。

    以后这些人，就是他的眼睛。

    负责监视所有人。。

    而要监控整个东海，自然不单单就这一百多人。

    直接开始挖掘，东海的大部分海贼猎人，稍微有名气的都被他收起来了，这些人本身就是见财起意。

    招收起来也很简单，如果之前可能还担心他们乱来，但有了烟雾人，监控起来就简单多了。

    甚至，那些家伙一些人战斗力也不怎么样，枪械就可以解决，有什么事情直接让烟雾人搞定就可以了。

    当然，不能所有人都是海贼猎人或则是为了钱来的人。

    在有了底盘之后，杰尔夫还多要了部分有点实力的克隆人，这些人被放下去当领队，配合那些达斯丁王国从小培养起来的人才，组建出根基。

    让他们的组织更加的稳固。

    然后组织自然也要又名字。

    ‘千耳会’，专门贩卖情报以及猎杀海贼，暗地里甚至还有其他勾当。

    这是对外的名声。

    神出鬼没，哪里都有他们的人，哪里的消息他们都可以获得，这就是他们在东海的名声。

    时间只过去半个多月。

    现在，东海，基本上每一座岛屿都有他们的情报人员，隐藏基地也都已经出现了。

    甚至是各国的士兵或则贵族，一些支部的海军，都被用金钱攻势买通，用来为千耳会提供情报。

    要知道为了这‘千耳会’，达斯丁·帝奇可是一咬牙，拨出了三十亿贝利的款项，哪怕是三十亿，杰尔夫都感觉不够用，还要‘千耳会’去盈利从其他组织获得一些金钱来发工资，实在不行，后面也只能跟帝奇伸手要钱了。

    一直以来，也只有实验室有这样的待遇了。

    国家军队和培养人才中心都没有这样的待遇。

    当然，也是因为以前的他是穷逼的原因。

    但，现在可不一样，舍不得孩子套不的狼，这千耳会，他可是打算培养成东海霸主的存在。

    不是那种海贼头头的霸主，是真正的霸主，不管是王国，还是海贼，甚至是海军，来到东海就要看他的脸色。

    现在的千耳会，确实已经初具风范了。

    已经进入了许多情报人员的耳边。

    甚至海军世界政府都有他们的部分信息。

    不过，可能只当做一个小势力吧，没有多理会。

    毕竟是来自区区东海。

    真有什么危险，直接打掉就可以了。

    最弱之海，还是让人有点忽视的。

    此时的东海，不管又什么声音都可能出现在。

    这么多天的安排，杰尔夫这边忙碌的很，每天都有事情要做。

    而在达斯丁王国的王城，有人忍不住着急了。

    “现在，要怎么办啊？”薇薇看着旁边的伊卡莱姆。

    本来以为对方应该会有事情要他们做才对。

    结果之前关押那么多天，现在到这边，让他们玩了这么多天。

    任务呢？

    真就白给他们钱让他们玩耍啊。

    而且，好像后面也没有给钱了，有些人十万块已经花光了。

    都没有什么人了，还好这里还是有仆人安排食物的。

    有着大别墅，每天有仆人招待。

    这包吃包住的生活，什么都不用做。

    在一些人看来是非常幸福的事情。

    但在微微看来可不是这样的，她现在可还是要拯救她的国家呢。

    如果继续这样拖下去，那她什么都不用做，国家就完蛋了啊。

