    “你老师啊？你老师好像还在饭堂二楼。我们刚下来的时候，已经看到他吃完饭了，但大师还留在那里。他现在在跟一位老师在一起谈事情，他们可能是在商量着什么重要的事情吧。你再等一段时间他们应该就会出来了。对了，这是我在一舍新认识的一位朋友，叫杨志泳，武魂玉笛。志泳，这是唐三，跟我一个村子的。他的武魂是蓝银草，但是别看他的武魂是蓝银草，他的先天魂力可是十级呢。还有我们都是一个班的，以后会天天见面，你们可得多多互相关照一下哦。”陈亮给唐三说了玉小刚的事情后就给两人介绍起了对方。

    “呃，你好，我叫唐三，很高兴认识你。”又是一个女孩子，唐三有点无奈，但好在他现在也算是有了一点点应对经验了。

    “先天魂力十级？你真的好厉害啊，我才先天魂力五级，才到了你的一半。”小志泳的小脸红扑扑的，她很激动，也很羡慕。先天魂力十级，这可是斗罗大陆最顶级的先天魂力天赋。她修练了几个月才升了一个等级，按照这个修炼速度的话，她还要再修炼一年多才能达到十级。也就是说，她要一年后才能真正成为一名魂师，而她眼前的这位却不用这么长时间，他只要猎取了魂环就可以真正成为一名魂师了，这让她很是羡慕。

    “不是不是，我哪有那么厉害，我哪有那个能力让我的先天魂力达到十级。”唐三连忙否认道。

    “说得也是，可是我不是这个意思呀！我的意思是你的先天满魂力真的好厉害。对了，陈亮，你的先天魂力多少级了？该不会也是这么厉害吧？”虽然跟陈亮相处了一段时间了，但现在她还是不知道他的先天魂力是多少级。出于礼貌，她没有问，但也一直好奇着。现在知道了唐三是先天满魂力，她就更好奇陈亮的先天魂力是多少级了。

    “我的先天魂力是八级，比唐三低了两级。说实话，我也很嫉妒唐三的先天满魂力呢。”陈亮如实说道。

    “先天魂力八级，那也很厉害了，都比我高了三级了。”听到这个消息，小志泳有些沮丧。对比来了，差距就来了；差距来了，失落就来了。

    小志泳低着头楞楞地看向了地上，好似神魂丢在了那上面。

    “先天魂力高可并不代表着以后魂力就一定比你高。以后成长得怎么样可是受很多因素影响的，你可不要现在就灰心。努力不一定能让你成为别人所说的天才，但努力一定能让你变强。”看着情绪明显低落的小姑娘，陈亮有些心疼，就耐心安慰着她那幼小的小心灵。

    “是吗？别人所说的天才？虽然不是太懂，但感觉很有道理。”小志泳宛如回过神般地喃喃道，她有些似懂非懂，她直觉里面有着她要找的答案。

    “嗯，对的！不要想那么多了，我们先回去吧！现在先努力变强才是最重要的，努力变强是永远不会错的。”陈亮小心坚定地说道。

    “小三，我们先回宿舍了。你再等等吧，我估计大师也快出来了。怎么说他们都已经吃完饭了，他也不可能会住在那里，他们肯定会出来的。小三先再见了。”陈亮跟唐三道了声再见后就赶紧拉着小志泳的手走了。

    在人来人往的饭堂门口聊天的体验让陈亮想起了小时候不怎么好的体验。而且路过一个人就会有一个人瞄一眼过来，也是让他有些不舒服。

    看着越走越远的两人，唐三眼中闪过莫名的光芒，他感觉到他越来越看不透陈亮了。但随即他就摇了摇头，现在等他老师出来才是最重要的事情。若想着想着连老师出了饭堂都没注意到，那乐子可就大了。

    ......

    “志泳，你要不要午睡，或者修炼？我们过了一个半时辰再去买东西吧！”回到宿舍，陈亮对着小志泳问起了这个问题。

    “修炼吧！不过你等等，你帮我把东西搬一下，帮我把东西搬到你隔壁的床位，我要睡你隔壁的床位。”小志泳一路上一直在想着刚才的事，有些心不在焉，陈亮出声了才回过神来。她认真思考了一会，她决定要修炼，也决定要去陈亮隔壁的床位。

    陈亮想了想，觉得也没问题，便应了下来。花了半分钟的功夫，陈亮和小志泳就搬完了东西。

    能搬得这么快，一是东西少。二是才来了一上午，东西还没来得及从包裹里拿那么多出来。

    待小志泳进入修炼状态后，陈亮翻起了学院免费发放的东西。

    嗯，很齐全，基本的生活用品都有了，下午就不用费那么多功夫了，买几把刀就可以回来了。

    把生活用品放在了合适的位置，陈亮这才翻起了那本关于魂师修炼的书籍。

    熟悉了十分种左右，陈亮终于是正常修炼了起来。感受着魂力的缓慢提升，陈亮很高兴，提升魂力才是成为魂师的第一步！而现在，陈亮终于迈出了这第一步。

    ......

