    包厢内，推杯换盏，恣意狂欢，庆祝着这一场胜利。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    虽说经历了很多插曲，结果也跟大家事前想的不太一样，但九尾天狐毕竟是除掉了被山河社稷图收起来，它就永远都回不来了。

    那些孩子也一个不少，被救了下来。

    这是最值得庆祝的事情。

    叶少阳一心惦记道风，心神有些不宁，但也不好弗了大家的兴致，勉强坐在酒桌上，陪大家喝酒。

    酒过三巡，包厢门被敲响，四宝和老郭一起走进来，后来还跟着周静茹和谢雨晴。

    叶少阳看到周静茹一愣，道：“你怎么也来了？”

    “我不能来吗？”周静茹有些不满，“办事不找我，我来蹭一顿饭吃还不行吗？”

    叶少阳挠着头，“不是不找你，而是……”

    谢雨晴挽着周静茹的胳膊，说道：“谁说不找你了，你是捉鬼联盟的后勤啊，你功劳最大！”

    周静茹笑笑，“哪有什么功劳，举手之劳而已。”

    叶少阳道：“你们说什么呢，说明白点。”

    “就是那些孤儿，数量太多，我们警方也安排不过来，我没办法就去找小茹帮忙，是她找的地方，把那些孩子都安顿好了。”

    谢雨晴道，“还不止这个，小茹打算建一座孤儿院，照顾这些孤儿，然后一个个确认他们的身份，有家的回家，没家的就接着住。”

    叶少阳一听，精神振奋起来，之前还在担心这么多孩子不好安排，有周静茹帮忙，那就没有任何问题了。

    “这真是功德无量，我替那些孩子谢谢你了！”叶少阳一激动，随口说道。

    周静茹立刻不高兴了，“我也是捉鬼联盟的成员好吗，应该的，你谢我什么，再说你跟我谁跟谁呀！”

    “是是是，我这一激动，口不择言。”叶少阳挠着头，不好意思的笑笑。

    “我过来还要告诉你一件事，这两天你抽个空去一下我们公司，办个手续，把钥匙领了，你就可以搬进去住了。金莹跟我说过几回了，你找她就可以。”

    听到金莹的名字，叶少阳立刻想到了林三生，不知道这货在山河社稷图里混得怎么样了，猛然间一个念头在脑海里划过：

    九尾天狐进入山河社稷图，会不会跟林三生遇到？

    要真遇到九尾天狐，林三生就危险了。

    转念一想，林三生人很聪明，又在山河社稷图那么危险的地方待了这么久，肯定懂得趋吉避凶之道，居住的山下又有禁制，打不过还是躲得过的。

    相对林三生，叶少阳更关心的是，九尾天狐闯进那个什么姥姥的领地，会不会爆一场战斗，一个是人间千年不遇的大妖，一个是洪荒虚空的诸侯，不知他俩谁更牛逼一点？

    叶少阳非常想进去看看，假如九尾天狐干不过姥姥，瞅个机会收了她的内丹，便也去找林三生聊聊，不过现在进去，很有可能当了炮灰，还是再等等。

    “对了，那些孩子都怎么样了？”叶少阳想起这事，问道。

    老郭说道：“我画了符水给他们喝，在房间里熏香了，他们身上尸气很重，得慢慢调理，估计十天半个月能恢复。”

    叶少阳点点头，心里一块石头彻底放下了。

    “给你买的，大功臣。”谢雨晴拿出一个餐盒，交给雪琪，摸了摸她的头。

    雪琪打开餐盒一看，眼前顿时一亮：餐盒里装着三只大个的铁板鱿鱼。

    “不谢谢姐姐吗？”谢雨晴逗她。

    雪琪白了她一眼，捧着餐盒，自己去卧室吃去了。

    谢雨晴坐在餐桌前，提起一个啤酒瓶，很汉子的猛灌了几口，抹了抹嘴，跟大伙聊起来。

    “要说那个开挖掘机的小伙，真是牛逼，今天真是开眼了。”小马竖起大拇指赞道，“郭老，你从哪找来这么个人才？”

    “我徒弟的朋友，小伙子蓝翔毕业的，挖掘机开的出神入化，牛逼吧？”

    老郭解释道，“以前我开光的时候，他跟着去过几次，也见过些鬼，所以临场不怕，而且这货是个二愣子，给他钱啥都敢干。”

    “牛牛牛，开挖掘机打鬼，前所未有啊，碉堡了！”

    谢雨晴告诉大家，那些法师们已经把孤儿院清理干净，各自离去了，留下一些人配合警方录口供，毕竟死了不少人，警方不可能坐视不管。

    “案件会怎么处理？”叶少阳有点好奇，“让他们实话实说，口供怎么录？”

    “死了这么多人，肯定要实话实说了，只要调查情况属实，会当成特别事件处理。警方每年都会处理不少特别事件，只是入绝密档案，不公布而已。”

    谢雨晴看了叶少阳一眼，“那个凌宇轩，柳如絮的死，你抽空也要去下警察局，录下口供。”

    “我？我可没杀人。”叶少阳委屈的摊了摊手，指了指一旁正在捧着自己手机打游戏的小青小白，“你带他们俩去吧。”

    谢雨晴眼皮一翻，“净说这没用的，他俩又不是人。”说完想起这么说有点骂人的嫌疑，拍了拍嘴巴，道：“你去也就是做个笔录而已，又不能把你怎么样。”

    叶少阳耸耸肩，想起什么，敲敲小青小白面前的桌子。 百度嫂索 茅山捉鬼人

    “嗯嗯，啥事。”两人说玩游戏正起劲，头也不抬。

    叶少阳无语，清了清嗓子，道：“你们这次杀了人，下去后打算怎么办？”

    “不知道啊，”小白随口回答，好像在讨论别人的事。

    “阴神杀人，事情说小也小，说大也大。”叶少阳沉吟了一下，道，“救孤儿院的儿童，你们也立了功，又帮着封印九尾天狐，我回头托萧郎君找崔府君说个情吧，希望能功过相抵。”

    小白道：“要是为难就算了，大不了不下去了。”

    “别胡说，为难倒是不为难，就是费点元宝蜡烛香。”叶少阳道，“行了，你们俩赶紧下去复职吧，等别人上来找就不好了。”

    两人正玩得嗨，说什么也不走，最后在叶少阳逼迫之下，答应等大家散了之后再走。