    

    “你说什么？陷害？”孙氏听到女儿的话，不由得惊呼了一声。

    苏如月点点头：“没错，那日女儿收到纸条之后，确认上面的字迹是弘之哥哥才去赴约的。没想到才刚到湖边，突然觉得眼前一花，而后就莫名其妙晕过去。”

    “等再醒来的时候，就见弘之哥哥一脸担忧的坐在床边，根本不明白女儿为什么会晕倒。”苏如月说到这里，想着康弘之的温柔语气，脸上忍不住露出娇羞之色。

    她继续说道：“后来女儿问过弘之哥哥，为何要深夜约女儿见面，没想到弘之哥哥根本就不知情。”

    “女儿现在细细的想来，当日收到的那张纸条上面有褶皱，不像是新写的，只不过，当时还以为是传纸条的马夫粗心大意，不小心弄坏了。不但如此，纸条后面的字迹也跟正面不同，女儿想，这件事情一定跟苏卿云有关。”

    苏如月这两日跪在黑漆漆的祠堂里面，从最初的惊恐到愤怒再逐渐变得冷静，她不是傻子，这些不妥当的地方仔细想过之后，只有一个结论。

    她和弘之哥哥都是被人陷害的。

    而陷害他们的人，最有可能的就是苏卿云。

    “苏卿云？月儿，你没弄错吧，苏卿云怎么会有这么大本事？”孙氏听完苏如月的分析之后，只觉得不可置信。

    苏如月冷笑了起来，揉了揉犹酸痛麻木的膝盖，这几日连番的打击之下，让她不敢再小看这个曾经单纯到可笑的姐姐。

    苏如月看向孙氏，目光锋利的吓人：“娘，苏卿云有没有本事，你不是亲眼看见了吗？不然赏赐的圣旨是哪来的？”

    “可恶，如果真是苏卿云做的，她这样是想故意毁掉月儿你的声誉。”孙氏闻言大怒。

    苏如月眼眸里闪着怨毒的光芒，就因为弘之哥哥喜欢自己，苏卿云当面羞辱她不说，还要毁掉她的声誉，想到自己在顺天府受到的那些耻笑，苏如月暗暗从心里发誓，这个仇她一定要报。

    只可惜，苏卿云做了这么多事情，弘之哥哥还是连看都没看她一眼，现在更是连婚约都没了，想到这一点，苏如月又开心起来。

    她苍白的脸上露出一抹阴柔笑容，语气重新恢复了往日的温柔得体。

    “娘不要动怒，想要对付苏卿云，以后日子还长着呢，咱们现在要做的，是先把祖母的心拉回到娘和女儿这边。”

    “可是，你祖母今天一听到圣旨，连胆子都吓破了，怎么可能还跟苏卿云作对？”

    孙氏听女儿这么说，想到不久前在寿菊堂中，孙老夫人惶恐的脸色，下意识的摇摇头。

    “那有什么？”苏如月对此毫不在意。

    “祖母忌惮苏卿云也只是一时的，等过些日子，圣旨的事情淡了，祖母自然就想起来二姐背负着退婚污名，就算面上不显，心里也必然不喜。到时候，咱们再找个机会把她收拾掉不迟。”

    “月儿你说的没错，不过挽回你祖母的心，你有没有把握？”

    孙氏经过圣旨的事情之后，早就已经没了主意，事到如今，一切都听女儿的安排。

    苏如月柔柔的笑起来：“娘放心吧，女儿这几日就和五妹一起去城外佛寺礼佛，替祖母念经祈福。”

