    于是，NO.3便直接去找了Y，他写了很长一段，表明S实力不俗，句句诉说着对Y的殷切。

    他知道Y做独行侠惯了，所以绝口不提要Y加入他们嗜杀者的事。

    他自认为他这番话有很多很戳Y的点，Y是争强好胜的人，从之前他和S的次次争斗就能看得出来。

    看完这些文字，Y该不会袖手旁观的。

    NO.3突然就变得很有信心，当然这些事他是不准备跟莫凌提的，他默默做这些只是觉得莫凌是个好苗子，他想帮助莫凌，但求无愧于心。

    良久……等到NO.3都快瞌睡了，屏幕上突然出现了一句话。

    【盛氏是我罩的。】

    和S说的如出一辙，连标点符号都没有半分不同，像是直接从S那复制粘贴过来了。

    NO.3愣了愣，而后很快打字，“大佬，希望您不要敷衍我，我是在很诚恳的邀请您和我们并肩作战。如果您不想，觉得我们拖了您的后腿，您完全可以和S他1V1，我们也不会插手。”

    此时盛漾坐在电脑前，清浅的眉宇间就染上了几分燥意，这人脑子怎么就这么不灵通呢？

    说起来，敢说黑客排行榜第三名，几人之下，多少亿人之上的男人脑子不灵通的，恐怕就唯有盛漾一个了。

    盛漾直接截了段程序给他，截图显示赫然是S的端口。

    NO.3狠狠怔了一下，而后脑子里各种信息像是堵车了，全都集中在十字路口，他有点转不过弯来。

    为什么Y有S的端口截图？

    难道……他们并不是表面看起来那么简单？

    其实是……好基友，相爱相杀？

    NO.3被自己这个判断给惊到了，如果真是这样，一切就难办了。

    他深吸一口气，暗暗捏紧拳头，没想到S和Y还有这样一层关系。

    “对不起，是我唐突了，不知道您和S竟是朋友。”

    盛漾狠狠拧了下眉头，这人怎么这么轴呢？

    然后，她缓缓发出了一句令NO.3三观尽碎、永生难忘的话。

    【S是我，Y也是我。】

    依旧言简意赅，带着她一贯的风格，却像是龙卷风过境一般，杀伤性极强。

    NO.3彻底傻了眼，宛若灵魂出窍一般，四肢冰凉，浑身震颤不已。

    他“啪”的一下将双手摔在，眼珠子恨不得都怼屏幕上了。

    S就是Y？！！

    确定不是在逗他玩，跟他说天方夜谭吗？

    好几次S和Y可是同时出现，大杀四方的啊！如果是同一人，这两人是如何同时出现的呢？

    仿若猜出来NO.3这人是个单细胞，盛漾一边不耐烦着，又一边体贴地写了一句，“我同时操纵两台电脑。”

    没错，一开始她创造了S这个账号，将第二名远远甩在身后，之后她便觉得没什么意思了。

    竞争才是她的原动力，可是迟迟又没有有潜力的竞争对手追赶上来。

    她并没有高处不胜寒，只感觉到了无敌是多么寂寞，多么无聊。

    她想起了自己跟自己下围棋对弈，于是她又创造了Y这个账号，自己跟自己玩。

    事实证明，还是挺有意思的。

    不过当然，普通人是体会不到这种乐趣的，只觉得惊恐万状。

