    周立君抹着眼泪道：“五叔和六叔也是这么说的，他们说告诉家里也没用，成就是成，不成到时候我们只能扶棺回家了。”

    　　满宝：“……你们给我打好棺材了？”

    　　“那倒没有，不过五叔去看了，说是如果太凶险，风声一不对就买回来，说不定冲一冲就又好了。”

    　　满宝：“……好主意，记得冲喜的时候要拜天尊老爷。”

    　　周立君转着看了一下他们才收拾好的牢房，一脸的嫌弃，“这牢房可真够乱的，小姑，我给你收拾收拾吧。”

    　　说罢挽了袖子就动起来，顺便把在一旁说话不动弹的三人也叫过来，“大吉叔，这道帘子撑起来挂在这个墙角上，那位向大……哥，你来帮忙收一下桌上的残羹剩饭……”

    　　满宝见她一来就把他们规整好的药罐，木盆等都给挪了地方，立即张嘴要阻止，那可是她和白善好容易弄好的。

    　　结果她已经从背篓里拿出了好几根木条，刑部侍郎也抱着手臂站在一旁看，他就是想看看他们拿这木条来干什么。

    　　满宝一看就明白了，立即上前帮忙扶住，果然木条上都有缺口，一进，再塞个铆钉，木条便固定住了。

    　　很快，一个三层的三角木盆架子就弄好了。

    　　周立君手脚麻利的从大木桶里舀水将两个木盆都清洗了一遍，放在了最下层和中间一层，然后又从一个大背篓里拿出一个新的来放在最上面，然后和满宝道：“小姑，这个是你的，这第二个是白善少爷的，这底下的就给向家兄弟用吧。”

    　　满宝愣愣的点头。

    　　刑部侍郎和跑过来围观的差役们。

    　　周立君手脚特别麻利，她嫌弃的把那个用来煮粥的罐子也洗干净，然后和药罐收在小炉子边上，道：“小姑，这两个都拿来当药罐吧，你们烧水热东西用这个。”

    　　她从大吉的背篓里拿出一个开口瓮，直接放在了大炉子上，不大不小，正正好。

    　　见大吉他们把帘子都搭好了，便让他们把那大木桶移到这边的墙角来，而桌子上的残羹剩饭也收拾赶紧了，她就开始往外拿东西。

    　　先是一个大瓷碗，足有人的脑袋那么大，上面盖得严严实实的，她打开给满宝看，“小姑，这是六叔给你拉好的面条，你们晚食和明天的早食都吃这个，要吃多少就下多少，这个篮子里是已经洗好摘好的青菜，不是你说人每天都要吃青菜叶子的吗？”

    　　她把东西摆在桌子上放好，又拿出一个一样大小的大瓷碗，给她打开道：“这是臊子，用的是羊肉剁块，加了家里带来的干竹笋一块儿炖好的，油盐都给你调好了，您下了面，烫好青菜，往上浇一勺的臊子就行。”

    　　满宝和白善同时咽了一口口水。

    　　周立君给他们盖好，道：“这个是最简单的了，六叔说，给你们复杂的你们也不好，做好了给你们送进来，却又麻烦看守牢房的大人们，总不好每顿都送，所以我们送一次管你们吃一天的。”

    　　白善和满宝连连点头，觉得这个法子好。

    　　周立君又小心翼翼的从背篓里拿出一个大大的竹筒，道：“这是家里炖好的补身子的鸡汤……”

    　　向昌立即插嘴，“这是给病人的。”

    　　周立君横了他一眼道：“知道，不过我们特意多盛了点儿，小姑，你和白善少爷也喝一点儿。”

    　　除此外，她还给满宝和白善带了换洗的衣服，还让向昌给差役们塞钱多买了两只木桶。

    　　刑部侍郎都睁一只眼闭一只眼的没管，差役们赚这份钱赚的那是心花怒放。

    　　两个背篓都被掏干净了，周立君又去掏另一个背篓，从里面带出了六本书，她道：“我也不知道你们正在看什么书，这都是白诚少爷收拾的，说是你们正在看的，对了，这是你们的笔和墨，笔架不好拿来，我给你们拿了一个笔筒……”

    　　众人：……你们家怎么不干脆把家搬来？

    　　可这么多东西，周立君愣是收拾得整整齐齐，书和笔墨纸砚等都放在满宝睡觉的那一侧，炕沿边上，屋里并没有增加多少东西。

    　　最后周立君还拿出来一个香炉和一包香片，她道：“你们吃喝拉撒都在这屋里，一定臭的很，这是白夫人特意让我带来的，让你们在屋里燃着，要是不够了，我们回头来了再给你们拿。”

    　　这下是真的没有了。

    　　周立君她让大吉和向昌把收拾出来的杂物带走，最后东西一收，发现除了另一角里多了一个挂着帘子的独立空间外，这屋里竟然比先前还整洁宽敞了。

    　　满宝拉着周立君的手热泪盈眶，“立君，我都想把你留下来了。”

    　　周立君：“……小姑，这屋里要是再多我一个，那可就真挤了。”

    　　向朝目瞪口呆的看着，眼见着人要走了，总算是想起了他一直惦记的事，“药，药……”

    　　周立君就含着泪道：“药的事，大人们还不肯通融。”

    　　刑部侍郎没好气的道：“你们就知足吧，从昨天后半夜到现在，你们知道我给你们挡了多少波人吗？明天你们来能不能再见到人还不一定呢，魏大人没把手书拿来，药方和药材是不可能来去通畅的。”

    　　白善闻言抬头看了刑部侍郎一眼，然后对周立君点头道：“没事，你们回去吧，回去把这些事告诉先生和祖母，让他们不要担心。”

    　　周立君和大吉倒没什么犹豫的，转身便出去了，向昌张了张嘴，也不知道该说啥，一脸忧虑的走了。

    　　白善和满宝都恭敬的冲刑部侍郎一揖，以示谢意。

    　　刑部侍郎看了他们一眼，微微颔首后将牢门给锁了，然后带着人走了。

    　　等人一走，向朝就忍不住问，“没有药怎么办？”

    　　白善道：“会有的，你没听刑部侍郎说吗？昨晚后半夜到现在他给我们挡了很多波人，会在昨晚上来找我们的人不多，恐怕多是今天来的，到这会儿他都没放人进来，看来局势对我们很有利。”

    　　满宝点头，“等刘祖母去找魏大人催一催，拿到手书就好了，现在的药我们还够用两天的。”

    　　白善去翻周立君带来的书，被放在最上面的是他的《春秋》，他一翻开，书页立即散开，露出被夹在中间的厚厚的两封信。

