    齐国使者可能怎么也没想到阻止他们擒拿李然的不是李然自己，也不是郑国子产，祭先等人，而是他们的自己人，田穰苴。

    所以当他们听到田穰苴的一声大喝后，个个都愣在了那里，纷纷侧身转头看向田穰苴，一副不知所措的模样。

    而此刻意田穰苴却根本没有与他们分说的想法，因为他现在脑海中，正回忆着他临行前与晏婴的一番交谈。

    ……

    那是在晏婴的家宅之中。

    “此去郑国，问责子产事小，招揽李然事大，切不可让李然以为我齐国乃是霸道治国，不知礼贤下士。”

    晏婴的目光很是清澈，眉宇间透着一股淡淡的忧色，话音落下，又是一声轻叹，给人一种十分无奈的感觉。

    “上卿的意思是，此事绝非李然所为？”

    田穰苴乃是受了晏婴举荐，这才得到一个不大不小的大夫之职。不过，这对于出身于田氏小宗的他而言，已经实属不易。

    故此田穰苴对晏婴自是心怀感恩之情。他两人年纪虽不相上下，可他对晏婴的尊重却是肉眼可见。便是此刻问答之际，他也是毕恭毕敬，未敢直视。

    只听晏婴一边点头，一边是与他分析道：

    “穰苴啊，试想一下，倘若是你，你去劫夺他国的粮车，会身穿可识破身份的兵甲么？还有那一声所谓的‘李大人’，要知李然从鲁国逃至郑国，从未为官，又何来的大人一说？”

    “最为可笑的是，晋国因不想失去霸主之国的地位，这才让叔向前来游说君侯出粮赈济卫国，叔向若真的差人于半途劫夺我们的粮车？那日后，天下人又将如何看待晋国？”

    “叔向他聪明一世，又岂能糊涂至此？”

    “此事若非是他人陷害，老夫实在想不出还能有什么内情。”

    原来，晏婴在得到粮车被劫夺的消息后，便立刻判定此次事件乃是有人故意嫁祸给了羊舌肸与李然。

    只不过碍于国内的舆论压力，齐国不得不派遣使者前去郑国向子产讨要说法。

    “国内舆情汹汹，鲍氏，高氏，栾氏皆借此事在那大做文章，此次派你前去郑国，你该知如何行事。”

    晏婴神色一顿，显得有些疲累。

    这些年为了稳定齐国内政，他可谓已是殚精竭虑。

    然而就因为如此一件小事，他的执政地位却遭到诸多权卿，甚至是齐侯的猜疑。

    毕竟，游说齐侯去赈灾的人，正是晏婴。那么，他又如何能脱得了干系？

    无奈之下，他也只能力争让素来以公正不阿闻名的田穰苴出使郑国，力求将此事调查个水落石出。

    “诺，穰苴谨记。”

    听到这里，田穰苴如何不明白晏婴的意思？

    既然要调查此事，以他们目前掌握的情报，想要调查清楚，那显然是不可能的。

    而此事的关键人物，仍然是李然，晏婴此意无非便是让李然自己主动来协助调查。从而可以让他在自证清白的同时，也能给齐国一个交代。

    ……

    田穰苴将这些话在脑海之中再度过了一遍，而后抬起头来看向面前的李然，眼神凛冽。

    “若不是你所为，那你告诉老夫，此事又会是何人所为啊？”

    “大人当真想知道？”

    李然的回答依旧十分简洁。

    这话一出口，在场的所有人又都是一愣。

    子产与祭先两人显然不知道李然到底在想什么，按照他们之前的想法，倘若李然早就知道幕后真凶是谁，那又何必来这一趟？

    而齐国使者们显然也没想到李然当真会知道真凶是谁，他们原本就已经认定了李然便是真凶，可是听得李然此时说的这话，不由一惊，此事莫非当真是另有隐情？

    “老夫此来，为的便是弄清楚此事真相，你说老夫会不想知道？”

    田穰苴的声音浑厚有力，无形之中给人一种压力。

    “田大夫，此贼巧舌如簧，千万不要被其蒙骗啊！”

    “是啊，田大夫，临行前君侯曾有言在先…”

    “嗯？”

    一众齐使正想提醒田穰苴，但却被他一个眼神全给逼得将话咽了回去。

    这股无形之中的威压便像是一张巨大的网，任何置身其中的人都难逃被镇压的结局。

    唯独李然例外。

    “大夫快人快语，然实在佩服，那然便不再啰嗦。”

    “然受祭老宗主所托前往卫国运送粮食，前后一共十五日，若是中途前去劫夺了齐国的粮食再运送到卫国国都与齐恶大夫交割，光是时间上便已经对不上了。”

    “遑论还刻有‘羊舌’二字的兵甲？以及那些武士口中的‘李大人’？李然在鲁在郑，均是白首一个，无有官命在身，又何来大人之说？”

    “非然在此自夸，若是李某当真想要动手劫夺齐国粮车，呵，莫说是证据，便是半点蛛丝马迹诸位也定是发现不了的。”

    李然的一番话落下，馆驿内的一众齐使皆是哑口无言。

    刚才他们扔给李然的公简之上，那些个证词被李然这一番话反驳得体无完肤，此时此刻他们引以为傲，自信满满的证词在李然眼中，竟毫无作用！

    他们也不是不想反驳李然之言，而是他们根本找不到反驳的点。

    更何况，这件事本身就显得十分的拙劣和蹊跷。做坏事的居然还深怕别人不知道是自己所为。

    试问这天底下会有这么愚蠢的恶徒吗？他们这又不是在劫富济贫，行侠仗义。

    这显然是不符合常理的。

    “那么，言归正传，还请子明能够正面回答老夫的问题。”

    这时候，田穰苴再度发声，面上仍是若隐若现的肃冷。

    刚才李然说了这么多，始终未曾道出此事真相，只是辩解了自己的清白，这于他田穰苴而言，岂非毫无用处？

    这件事，到底是谁干的！

    这才是他目前最为关心的！

    至于李然是不是清白的，又或者是如果真是李然做的这件事，能做得多好多谨慎，那跟他田穰苴有半毛钱关系？

    虽说晏婴交代过要礼敬李然，然而此刻李然却一直在避重就轻的回答问题，他自是有些不耐烦了。

    一旁的子产与祭先闻声也是将心提到了嗓子眼。

    他们知道，李然接下来的回答很有可能影响到整个局势的走向。

    而此时的李然却是将目光一转，回头看了看他们两人，眉宇间呈现出淡淡的犹疑。

    祭先与子产相视一眼，皆是感到莫名。

    他们并不知道李然为何会如此淡定，但他们那种忐忑不安之感却是愈发的强烈。

    “田大夫，可否借一步说话。”

    这时，李然沉默一阵后忽的皱眉问道。

    饶是田穰苴也不由心神一震，显得很是诧异。

    难道说此次粮车被劫的背后，当真隐藏着巨大的阴谋不成？

