    一边说着，一边抓着那女人的头发，将那女人给从人群里扯了出来，嘴里还骂道：“哪里来的混帐老婆娘，我姐姐姐夫跟你无怨无仇的，你在中间挑拨是非，乱泼脏水？满口的胡说八道？”

    那女人头皮吃痛，又被人发现了，也慌了神，只捂着自己的脸不承认：“我没有，你抓错人了，我没说话——”

    “你放屁！大家都没说话，就你嗓门又大，嘴巴又臭，不是你是谁？”

    那女人旁边的人也佐证：“就是她！她躲在我后头说的！”

    立刻就有人就跳出来指认：“她是吴家村的人，那被王家休了的吴氏，就是他们吴家村的！”

    这下还有谁不明白的，这是自家的姑娘被休了没脸，倒是泼起别人的脏水来了。

    先不说张春桃在镇上为人处世，大家都看得到，从来没和外人，尤其是外男单独接触过，别人不知道，这隔壁四邻还能不知道？从张春桃没成亲在这里住，他们就都看在眼里，知道她是个极为正派的姑娘。

    成亲后，更是谨慎，出门都有她娘家弟弟陪着，就是摆摊的时候，跟顾客虽然说笑，可从来都是坦坦荡荡的，只谈生意不谈其他。

    如今本朝立国以来，算上当今，不过三代。

    太祖当初是马上打下的天下，太祖皇后当年也是位巾帼英雄，这三代以来，京都和大些的府城里，贵女们都还能骑马打猎游乐。

    更不用说这偏远乡下呢，为了一家子能活下去，女人下地干活，出门做事也是寻常的。

    因此张春桃这样的，顶多别人也只能挑她被出族的理，这做生意抛头露面在这镇上，都是寻常。别的不说，就那摆摊的，大多都是夫妻摊，也有兄弟姐妹一起合伙的，从来无人挑这种不是。

    更别说，贺岩和张春桃的感情不坏，他们也是看在眼里的，新婚小夫妻，互敬互爱，你体贴我，我怜惜你，谁看了不心里夸赞两句？

    再者，这吴家女人就算想泼脏水，也编点能让人相信的好吧？听听她说的都是什么？

    王掌柜就是再失心疯，好歹也是有头有脸的人，就算他儿子三婚，也不至于要来挖之前退过亲的墙角吧？哪个亲爹也干不出这事来啊？

    就算王家有这个意思，这张春桃又不傻，放着明媒正娶的原配娘子不当，跑去给人当继继室去？

    贺岩和王家那死一个休一个的儿子相比，傻子瞎子都知道要选哪个啊？

    没个十年的脑血栓，都编不出这么离谱的瞎话来。

    因此没一个人相信，反而都看出来，是吴家村那个婆娘见不得别人好，故意搅是非呢。

    搅是非也就罢了，别拿他们当傻子耍啊！

    王掌柜本来被那吴家村婆娘道出了他那些打算，正满脸的不自在呢，一时愣住了，不知道怎么才能把这极力隐瞒的事情给圆过去，心里慌得一匹！

    幸亏他脸上有伤，青紫一片，一时别人也看不出来他脸色自在不自在，大家只当他也被吴家婆娘这胡说八道给惊呆了呢。

    结果王掌柜白慌乱了一把，压根都没人相信那吴家村婆娘的话，为了显示他们有脑子，反而主动驳斥起那吴家婆娘的话来。

    这个说王掌柜脑子又没坏掉，怎么能干出这样的事情来？你们吴家自家的闺女教养不好，关张家大妹子什么事？要扯皮拉筋找王家去，别连累无辜的人云云。

    那个说什么张家大妹子又不傻，放着又高又俊俏，还会读书的贺家男人不要，难道去要个死过婆娘，又休了婆娘的三婚头？

    话糙理不糙！这些话客观的来说，是替王掌柜解围了，可王掌柜一点也不高兴。

    俗话说的好，这屎壳郎还觉得自己的儿香呢！王掌柜也觉得自己的好大儿王大柱，以他家的条件，这十里八乡的姑娘不得随便挑麽？

    哪里会想到在别人眼里，原来自己儿子是个死了婆娘又休了婆娘的三婚头？那真是气不打一处来。

    偏偏想辩驳两句，还不知道从哪里说起。

    再听周围人的话，都是同情张春桃，觉得她真是遭受了一场无妄之灾，都在骂吴家村那婆娘的，倒是将他给忘到了一边。

    一时也不知道是失落好，还是庆幸好。

    毕竟这是以他和张春桃开局的大戏，怎么唱着唱着，重点就到了那吴家村婆娘头上去了呢？

    好在王掌柜理智还没丢，再气也没跳出来说，放屁！你们都猜错了！那吴家村婆娘说对了，我就是打着那歪主意，想帮我儿子挖墙脚呢——

    倒是趁着大家义愤填膺的在骂那吴家村婆娘，赶快的蹭着院墙根溜了。

    先离开这是非之地再说，至于今日受到的羞辱，来日再报也不迟。

    王掌柜以为自己没人发现，其实他的一举一动都在贺岩和张春桃眼里，不过是当着这么多人的面，不能好好收拾他，索性先放他一马，等没人的时候再教训一顿，让王家人长长记性才好。

    因此都装没看见，等那吴家村婆娘的婆家人得知消息赶来，陪着笑脸，说了好些好话，又送了一份重礼，还下了保证，以后绝对不会让自己婆娘再到外头乱说了，不然就任由处置，这才将那吴家村婆娘给接走了。

    至于接回家去后，又是什么下场，那就不是张春桃操心的事情了。

    吴家村婆娘被人接回去了，大家才想起来王掌柜，已经早就没人影了。

    这主角都跑了，大家知道没好戏好看了，也就慢慢散了。

    张春桃和贺岩又谢过了街坊邻居，尤其是帮忙说话的几位，还有跑腿送信的几个孩子。

    杨宗保看事情解决了，想起还托人照管的小推车，忙忙的将怀里的钱匣子丢给了张春桃，赶着去推车回来。

    先前回来看到王掌柜，只顾着揍人了。

    张春桃抓了一把钱，让杨宗保买些糖和糕点来，好谢过那跑腿送信和其他帮忙喊人的几个孩子，还有隔壁的邻居。

    杨宗保接过钱，答应着跑远了不提。

    这边两人看着门口一片狼藉，那王掌柜匆匆溜走，被张春桃丢出来的那些礼物自然也顾不上，先前又被按着一顿打，早就散落一地，被眼尖手快的人给摸走了，剩下一点残渣和撕破的牛皮纸。

    还有一地的瓜子壳花生壳，都是那些看热闹的婆娘们边吃边落下的。

