    他的动作引得边上观战的伯瑝等人眉头大皱，作为当事人的六太子陆珺更是满脸怒色地大叫道：“多宝师兄身为三清弟子，难道要当众强抢我的灵宝吗？”

    “此言差矣！”

    玄诚子迈步上前，脚踏虚空如同拾阶而上般来到空中，微笑道：“明明是六太子凭空得了天大的好处，日后将受用无穷，怎么能说是多宝师弟抢你的灵宝呢？

    我说得没错吧，妖皇陛下？”

    陆珺愣了一下，“你在说些什么？明明是他抢了我的灵宝……”

    话未说完，銮驾内响起了帝俊的声音。

    “小六，回来吧。”

    陆珺大急，“可是父皇……”

    銮驾内，帝俊面色微微一沉。

    陆珺连忙闭上了嘴巴，乖乖地回到了銮驾旁。

    玄诚子微微一笑，“这才对嘛，听话才是好孩子。”

    调笑的同时，他心中也是暗暗一凛。

    他刚刚的话既是给了对方一个台阶，同时也是在试探。

    现在看来，看来自己还真是猜对了，多宝收取斩仙飞刀所付出的代价果然是转移到了金乌六太子的头上。

    气运功德太过于虚无缥缈，以他的境界还看不到。

    但妖皇帝俊作为准圣大能，肯定能看清金乌六太子身上的变化。

    所以这个台阶递过去，他自然也就顺着下来了。

    搞定了斩仙葫芦的归属问题，玄诚子回头望着多宝道：“师弟辛苦了，两场大战下来也累了吧，接下来就交给为兄吧。”

    多宝面色凝重，看着玄诚子的目光异常的复杂。

    有激动，有恼怒，有不甘……

    最终，他还是轻轻点了点头，将落宝金钱丢了过来，然后落向峰顶。

    只是当他快要落地之时，像是突然耗尽了法力一样，自空中一头栽了下去，幸亏峰顶上站着的金灵、无当等人及时出手托住了他，不然非得摔一个狗啃泥。

    “师兄你受伤了吗？”

    无当面上闪过一丝凝重，之前多宝被斩仙飞刀洞穿肉身，难道留下了什么隐患？

    多宝摆了摆手，挣开她的搀扶，轻声道：“只是法力耗尽而已，不碍事的。”

    话虽这么说，周围的广成子、金灵等人却是眉头微皱。

    法力耗尽？

    只是打了两架而已，更何况他堂堂天仙境巅峰的存在，早已经能够和天地共鸣，一身法力应该源源不断、生生不息才对，怎么会连御风而行这么简单的法术都维持不了？

    空中的玄诚子微微皱了下眉头，看来落宝金钱的副作用的确不可轻视。

    多宝作为天地间第一只寻宝鼠，根脚自是不凡，又能够拜师通天，成为上清一脉首徒，气运功德肯定差不到哪里去。

    可在收取斩仙飞刀之后，却险些摔了个狗啃泥。

    显然，这是气运反噬的结果。

    估计接下来很长一段时间，多宝都要霉运连连了。

    在心中替他默哀了一下，玄诚子将落宝金钱收回元神之中。

    这一瞬间，他莫名地感觉好像有什么东西从落宝金钱中流淌出来，融入他的元神之中。

    可等他察觉到异样去检视之时，却又什么都没有发现。

    难道是气运功德？

    玄诚子很确定有东西融入了自己的元神中，并且还看不到摸不着，除了虚无缥缈的气运功德，他想不出还有别的了。

    可为什么会有气运功德呢？

    莫非……是多宝丢失的那一部分气运功德？

    这么说，他岂不是成中间商了？

    玄诚子没有再细想下去，暂且将这个疑惑压在心底，目光朝着伯瑝望去。

    “还要继续切磋吗？”

    伯瑝面上闪过一丝犹豫，目光下意识地朝着銮驾内的帝俊看去。

    玄诚子也顺着他的视线看去，只见帝俊端坐在銮驾内，面上带着意味难明的微笑。

    伯瑝深吸一口气，正声道：“当然要继续切磋。这两场切磋下来，九弟和六弟都收获良多，但我们剩下的弟兄还没领教诸位师兄的高招，还请师兄不要厚此薄彼。”

    “好说好说。”

    玄诚子伸手一招，插在峰顶上的那一杆玄黄大旗便飞到了他的手中。

    “你们谁来？”

    望着那中央戊己杏黄旗，伯瑝嘴角微微抽搐了一下。

    这还怎么打？

    上一次他可是见识过中央戊己杏黄旗那“万法不侵，无物可破”的威能了。

    他想了想，诚恳地道：“只是切磋交流而已，咱们还是不要动用灵宝了？”

    这话一出，下方立刻响起了一片嘘声。

    “刚刚不是你们先动用灵宝的吗？”

    “就是，刚刚欺负多宝师兄没有护身法宝，现在轮到大师兄出马，他们就怂了！”

    “废话，刚刚多宝师兄反败为胜就是靠着大师兄借的宝贝，他们能不怂吗？”

    “你们看大师兄手中的大旗，听金灵师姐说那可是极品先天灵宝中央戊己杏黄旗，号称万法不侵，无物可破……换你是那几位金乌太子，你不怂吗？”

    ……

    对于下方的议论和嘲笑声，伯瑝好似没听到一般，依旧满脸诚恳地看着玄诚子。

    “我兄弟十人都是天仙境，想来师兄也是如此，咱们正好同境界一战，不用灵宝，方能显出各自手段。”

    你管天仙境巅峰和初入天仙境叫做同境界？

    几日不见，脸皮又厚了嘛。

    玄诚子赞赏地看了一眼伯瑝，缓缓颔首道：“既然话都说到这份上了，吾身为玄门弟子，岂有不应之理？”

    他扫了一眼连同伯瑝在内的十位金乌太子，“你们谁先来？”

    伯瑝眼中露出一抹喜色，目光看向身侧，“老二，这一场你去！”

    金乌二太子微微颔首，脚踏虚空，一步百丈，瞬间来到玄诚子对面，作揖一礼道：“仲琅见过玄诚子师兄，请师兄不吝赐教！”

    下方峰顶上，金灵眉头微皱，有些担忧地道：“大师兄这次怕是有些托大了，那位金乌二太子同样有着天仙境巅峰的道行，可大师兄前不久才刚渡过三灾劫迈入天仙境……道行相差甚大，大师兄想要赢怕是不容易啊！”

    一旁的多宝淡淡地道：“他自己要强出头，便是输了也怨不得谁。”

    赤精子脸上顿时露出怒色，低声道：“大师兄要不是怕你吃亏，他会上去吗？更何况刚刚要不是他借宝贝给你，你能反败为胜吗？”

    他不提这一茬还好，一提起这话题，多宝脸色顿时难看起来，“若早知如此，我宁愿输掉也不会动用……咳咳！咳咳——”

    话未说完，突然一股猛烈的狂风袭来，呛得他剧烈地咳嗽起来。

    一旁的金灵、广成子等人面面相觑。

    堂堂天仙境巅峰、半步金仙的存在居然在说话之时被风给呛到？

