    “按照我刚才制定的计划，分两批将山谷口给堵住，随后等我的指示。”

    胡老三点点头，对众人说道，随即当先走向了山谷口。

    此时山谷里面裂开了不少裂缝，里面元气浓郁，那些妖兽的吼叫声此起彼伏，看起来很是激动，就连胡老三站在山谷口它们都没有发现。

    而纹道阁和雷家族人也分成了两批，一批由雷全带领，另一批由林天带领，守在了山谷入口的两侧。

    胡老三手中运足元气，将激发的两枚青风雾猛的扔到了山谷中的妖兽群中间。

    紧接着，他又找准了另外一个点，将剩下激发了的三枚青风雾也扔了出去。

    青风雾符纹只有三分之一的拳头大小，那些妖兽的体型相比，简直小的可怜，也正是因为这样，那些五枚青风雾掉在它们中间它们也没有发现。

    山谷外面的其他势力看到胡老三他们已经行动起来，脸上有期待也有惊惧。

    “胡老三他们准备对那些妖兽出手吗？那可是几百头妖兽啊，数量可是他们的三四倍！”

    “看着阵势应该是，不过看他们的样子好像很有把握似的。”

    “你们忘记了刚才他们对方家和城主府那些人的反攻了吗？说不定他们现在用的就是和刚才一样的手段。”

    那些在远处观望的人们议论纷纷，不少人已经激动起来了。

    身为人类修士，被一群妖兽堵在山谷外不敢进去，心中自然极度不爽。

    此时，胡老三他们要对那些妖兽出手，他们自然也希望胡老三他们能赢。

    等待了几分钟之后，山谷中那些妖兽的吼叫声已经变小了许多。

    看到这里，林天脸上浮现起几分冷笑，翻手从空玉空间中取出了四枚瞬爆符纹。

    这四枚瞬爆符纹是他身上全部的瞬爆符纹了，此时为了解决掉那几百头妖兽，他也不得不全部都拿出来。

    “大家准备好出手！”

    林天对纹道阁和雷家族人说了一声之后，将手中的瞬爆符纹激发，随即一枚枚扔到了山谷中的妖兽群中间。

    轰！轰！...

    四到剧烈的爆炸声响起，瞬爆符纹爆炸轰出的强大冲击力直接将周围的妖兽给炸的四分五裂，鲜血碎肉撒溅在旁边妖兽的身上。

    此时那些妖兽已经中了青风雾，体内的元气停滞运转，它们的肉身强度自然大大下降。

    四枚瞬爆符纹在妖兽群中爆炸，瞬间就有近二十头妖兽被炸得四分五裂，十几头妖兽身受重伤。

    吼！

    突然的爆炸直接将那些妖兽全都惊动起来，看到周围惨死的妖兽之后，它们全都暴怒起来，不约而同的将目光转向了山谷外面。

    当它们看到山谷口守着的两批人之后，顿时双眼通红，怒吼着朝着山谷外冲出来。

    它们刚才兴奋的状态中被惊吓出来，此时甚至没有感觉到自己体内的元气已经停滞。

    “杀！”

    胡老三大吼一声，对着当先冲出来的妖兽冲杀而去。

    此时那些妖兽的修为大减，驭气境三层之下的妖兽体内更是一点元气也不能动用。

    而胡老三可是驭气境五层巅峰，此时斩杀这些妖兽就像是玩一样，轻轻松松一掌就能拍死一头。

    那些妖兽已经暴怒，冲出来的速度也极快，仅仅是几个呼吸之间，便冲出来了近百头。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    看到那些冲出来的妖兽，纹道阁和雷家族人一个个大吼着，从两侧对那些妖兽发起了攻击。

    林天他们这些驭气境的修士，则是直接找上了那些驭气境四层的妖兽。

    中了青风雾，驭气境四层的妖兽实力大大削减，甚至连驭气境三层初期的实力都没有。

    林天双拳银光闪烁，一拳拳轰出，将那些驭气境四层修为的妖兽轰飞出去。

    接着林天脚下一踏，紧随而上，双拳挥动，直接将一头驭气境四层修为的妖兽给斩杀！

    同样的，纹道阁和雷家的驭气境修士也专找驭气境四层修为的妖兽轰杀，打不过的就联手。

    很快那冲出来的上百头妖兽就被杀了个精光，地上堆满了妖兽的尸体。

    然而，这些妖兽虽然死光了，山谷中还有源源不断的妖兽冲出来，就像是一阵阵浪潮一般。

    此时，林天他们已经杀到兴起，直接朝着那些冲出来的妖兽迎了上去，使用武技的使用武技，使用兵器的使用兵器。

    那些妖兽就像是被收割的麦子一般，成片成片的倒下。

    山谷中那些妖兽看到冲出去的同伴全都死了，怒吼声更是震耳欲聋，一个个你挤着我我挤着你，乌压压的往外冲。

    然而它们冲的越疯狂，林天他们杀的就越尽兴。

    “我的天啊，这才几分钟的时间啊，就死了近两百头妖兽！”

    “真的是和之前对付方家和城主府那般，那些妖兽好像也不能用元气了，这才被成片成片的杀死！”

    “太可怕了，这就是纹道阁的手段吗？这样下去，山谷里面的妖兽不出十分钟就得全部死光！”

    山谷外面的人看到这一幕，一个个脸色都呆滞了，眼中满是不可思议的神色。

    李于远看着正在收割着一头头妖兽性命的林天，在看看已经是驭气境五层巅峰的胡老三，他的脸色有些凝重。

    黑石城三大家族，林家家主被纹道阁逼的被妖兽吞入腹中，而雷家已经攀附上了纹道阁，到现在它李家该如何自处？

    想到这个问题之后，利于元的眉头紧紧的皱了起来。

    嗷呜！

    山谷口已经被妖兽堆起来的尸体堵住了，就在这时候山谷中发出了一声嚎叫之声，是血毛狼王的吼叫！

    在那道吼叫声响起之后，那些原本要冲出来的妖兽一个个停下脚步，龇牙咧嘴的看着山谷外面的众人，一步步朝着山谷内部撤去。

    “还想撤？”

    胡老三冷笑一声，身上驭气境五层的威势散发开来，直接朝着山谷口拍出一道长达两米的掌印，随即朝着山谷口冲去。

    轰！

    那些堆在山谷口的妖兽尸体被这道掌印击中，瞬间四分五裂，堵住的山谷口也被打通。

    “大家冲进去，将那些妖兽全部杀光！”

    林天大吼一声，当先跟在胡老三身后冲了进去。

    一场杀戮下来，他们的身上已经一片血红，全部都是妖兽的鲜血。

    此时他们大吼着朝着山谷中冲进去，就像是一支血色战队出征！

