    “让你们副殿主、长老都出来见我！”

    被众多毒师围住，张悬脸上没有丝毫变化，仿佛根本没看见一样，下颚微微抬起，双手背在身后，神色冷漠淡然。

    “想见我们副殿主？长老？你算什么东西！”

    没想到这家伙对他们同伴出手，没有丝毫害怕，还要见副殿主、长老，周毒师脸色狰狞：“敢在毒殿伤人，今天死定了……”

    冷哼一声，正打算对出手教训一下这个不知天高地厚的家伙，就觉得眼前一花。

    呼！

    人影一闪，一只手掌已经捏住他的脖子，将其提了起来。

    “你、你……”周毒师哆嗦，这才发现，站在距离他十米开外的中年人不知何时已经出现在眼前。

    脸色发白，牙齿咬紧：“放开我，不然，今天别想活着离开……”

    “这里是毒殿，不是你撒野的地方！”

    柳毒师等人也没想到跟大药王一起来的这家伙如此猖狂，一言不合就动手，全都放声大喝。

    毒殿，虽然避居世外，让人找不到，却是实打实让不少势力都胆战心惊的地方，一个外人冲进来杀人……谁给的胆子？

    众人的咆哮，张悬懒得理会，脸上没有丝毫表情，一手捏住周毒师的脖子，另外一只手掌，直接抽了过去！

    啪啪啪啪！

    连续四声，清晰入耳，周毒师脸蛋立刻红肿起来，嘴角溢出鲜血，牙齿掉了一地。

    “这是教训你，刚刚对我不敬！”

    抽完，随手将这家伙扔在地上，再次双手背在身后，傲然而立，带着俾睨天下的霸气：“另外，我的耐心有限，不要惹我发怒，否则，不介意将你们这个没用的分部抬手灭去！”

    “抬手灭去……”

    大药王只觉得眼前一黑。

    将分部灭去……

    白医师，你知道毒殿有多少位宗师强者吗？

    就我们两个的实力……真想动手，可能连长老的面都见不到，就会被活活打死，对方还不带用毒的……

    虽然郁闷，却也明白了他的用意。

    既然伪装特使，自然要有特使的架子。

    堂堂总部来的高手，如果被几个毒师欺负一顿，不敢反抗，后面说的再好听，肯定也不会有人相信。

    所以……最重要的是立威！

    让毒殿的所有人都知道……特使来了！

    这样做，是能让人快速让人认定他的身份，可……万一露馅，将会死的更惨。

    大药王只觉得双腿有些轻颤，有些站不住。

    成为一方霸主，他也算见过世面，可一想到毒殿对付人的手段，就忍不住脊背冒汗，再也淡定不下来。

    “你……”

    果然，听到这话，柳毒师等人再傻也意识到眼前这人可能不简单，否则绝不敢如此嚣张，迟疑了一下，忍不住问道：“不知阁下……如何称呼？”

    张悬安静站在原地，并不说话，似乎是在说，他们这些小喽啰根本不值得开口。

    看到他这副模样，大药王只好向前一步，尽量平稳住呼吸：“这位是……这位是……总部派来的特使！”

    “特使？”

    柳毒师等人脸色一变。

    毒殿内讧，他们知道总部可能会派人过来，只是没想到，真来了！

    难怪如此大的口气，不管不顾，一言不合就大打出手。

    如果真是特使，绝对有这个资本。

    “既然是特使……可有总部的毒心金令？”

    稳住呼吸，柳毒师向前一步。

    毒心金令，总部派遣特使特有的身份令牌，有这东西，才会被承认，和钦差大臣的尚方宝剑一样，代表了总部，代表了无上权利。

    听到这个问话，大药王情不自禁的捏紧拳头。

    眼前这位白医师是冒充的，哪有什么毒心金令！

    可如果拿不出来，对方肯定不会相信……

    心中找了好几种说法，例如，走在路上丢了，没带出来……仔细推敲了一下，都觉得有些不太合适。

    堂堂毒殿特使，将毒心金令丢了，和钦差丢了尚方宝剑一样，不是找死是什么？

    就算再傻的人，也肯定会觉得不可能！

    情不自禁的看过来，想看看这位白医师到底如何解决，正在担心难以回答，就见他眼睛眯起，一股令人惊恐的气息压迫的众人难以呼吸。

    “你算什么东西？”

    张悬冷哼，面容一沉：“让你们副殿主、长老过来！”

    “我……”

    柳毒师脸色一下憋的涨红。

    成为正式毒师，走到任何地方，都是被人敬畏的存在，第一次有人骂他什么东西！

    不过，他也知道，对方如果真是特使，恐怕至少是位四星毒师，在这种人面前，的确什么都算不上。

    “出了什么事？”

    就在气氛沉闷，柳毒师纠结要不要去告诉副殿主等人的时候，一个冷哼响起，位老者大步走了过来。

    “黑瞳长老……”

    看到此人，柳毒师急忙抱拳。

    来的这位，正是毒殿的四长老，黑瞳。

    这位四长老的眼睛，没有眼白，全都是黑的，远远看去，给人一种恐怖之感，据说当初配制毒药的时候，将眼睛毒成了这样，后来就一直以黑瞳为名，原本的名字，反倒没人记住了。

    虽然没人记住，但毒殿的所有人都知道，这位黑瞳长老，负责刑法，是最狠辣，也是最无情的。

    本来见到这位长老，所有人都会害怕，恨不得多长几只脚，马上离开，可现在却感到心头一松，找到了主心骨一般。

    “回禀黑瞳长老，这位……前辈是大药王带来的，说是总部派来的特使……”

    向前一步，柳毒师急忙解释。

    “特使？”

    黑瞳长老眉毛一皱，看向眼前的中年人。

    知道对方看过来，张悬依旧不加理会，神色淡然。

    “总部派遣，会有红、白、金、青四位，不知……阁下是哪位？”

    迟疑了一下，黑瞳抱拳。

    身为长老，知道特使的权利，不像周毒师等人那么鲁莽。

    先将态度做整齐。

    “红、白、金、青？特使还分等级？”

    大药王心中“咯噔！”一下。

    他只知道毒殿有特使，并不知道还分级，眼前这位白医师，自然更加不知道。

    不过，这也有可能是六长老故意挖好的陷阱，万一只是试探，随便说了一个等级，就等于掉入坑中，死都不知道怎么死的。

    心情紧张，再次看过来。

    早知道冒充特使，会很紧张，只是做梦都没想到，这么紧张！

    心脏稍微不好，恐怕会被活活吓死。

    “你是这个分部的殿主？”

    不理会大药王的紧张，也不管对方的问话，张悬眼皮一抬。

    “我……不是！”黑瞳长老一愣：“我只是四长老……”

    “不是，谁给你资格在这里废话？”张悬脸色一沉。

    “我……”

    黑瞳长老语结。

    “是不是每次来的特使脾气都太好了，让你们长了娇惯心理？总部派我过来，还需要你来过问？”

    一甩衣袖，张悬脸色如冰：“一个小分部的毒师，竟然问着问那，好大的狗胆！”

    “我……”

    黑瞳长老呼吸急促，一双乌黑的眼睛，宛如酝酿着风暴，片刻后，强忍了下来：“在下不敢，我这就去把副殿主和大长老等人叫来，迎接特使！”

    说完转身向后走去。

    “黑瞳长老……”

    看到铁面无私，一向冷酷的四长老，被当众痛骂，一句话不敢说，转身就走，周毒师、柳毒师等人同时一颤。

    再次看向眼前的张悬，露出了浓浓的敬畏。

    “嗯！”

    看到这些人的表情变化，张悬这才松了口气。

    有伪装名师的经验，他知道想要成功，不被怀疑，首先要有气势！

    否则，对方逼近，就会十分被动。

    站在原地，等了一会，就在柳毒师等人快被沉闷气息压制的无法说话，就见几人大步走了过来。

    正是三位副殿主和大长老等人。

    老殿主一共收了三位弟子，也就是这三位副殿主。

    他们都有宗师巅峰的实力和二星毒师的水平。

    三人在毒殿经营多年，背后都有支持自己的人选，也各有手段，基本上可以说，势均力敌。

    正因为如此，才斗得难舍难分，殿主之位，始终无法确定下来。

    “不知特使驾临，有失远迎，实在抱歉！”

    一个青衣中年人大步迎了上来。

    看了一眼，张悬就知道，这位正是第一副殿主，廖勋！

    对总部特使知道的不多，但对这几个副殿主，大药王还是知道很详细的，来的路上，就将每人的特征都详细说了一遍。

    廖勋，二星巅峰毒师，最有可能晋级成三星毒师的存在，做事阴狠毒辣，笑里藏刀。

    别看他笑的高兴，弄不好就把你阴了。

    典型的笑面虎。

    看他走过来，两个中年人也立刻走了出来，同时躬身：“红莲分殿副殿主姚青（葛枭）见过特使！”

    轻轻颔首，张悬表示打过招呼。

    “不知特使如何称呼，方不方便给在下看看【毒心金令】，在下不是质疑特使的身份，而是总部留下的规定，特使必须有代表身份的令符，我们方能接洽！”

    三位副殿主和几个掌控实权的长老都来到跟前，双方见面，第一副殿主廖勋轻轻一笑，看了过来。

    “想看毒心金令？也不是不可以！”

    张悬神色淡然的看过来，声音波澜不惊：“只是……”

    “你够格吗？”

    (今天公众号【微信搜索“hstysds”】发了张悬的照片，是台湾出版社画家专门画的，坐在椅子上，指点诸多学生，很有老师风范，大家可以去看看！过两天更新赵雅开启体质的照片，嘿嘿，这可是躺在浴桶里，果着的。。)

