    第708章 至强秘术【求月票】

    “好一把神弓！堪比至宝！”

    宁辰双眼之中悄然闪过一丝神光，被辰南看光的少女想来就是楚国的公主楚钰。

    这么看来，这把引起宁辰注意的，级别堪比至宝的神弓就是当初辰战手中的绝品神器后羿弓了。

    “神墓世界里的几大极品瑰宝啊，大龙刀、后羿弓、裂空剑、玄武甲等等就是放在洪荒中也堪比至宝了。”

    宁辰心中想到，一件至宝摆在面前，放在以前少说也要争夺一番，但是现在宁辰已经不是很在意了。

    在天道面前，至宝也是微不足道，真正强大的还是自身力量，当自身强大到一定程度，至宝不过是陪衬。

    另一边，楚钰将辰南折腾了好久，在辰南眼中这位楚国小公主简直是恶魔级别的人物。

    不过虽说是恶魔手段，但说到底，也还是个小女孩罢了，心地并不是很坏到最后也没有杀了辰南。

    至于说想把辰南变成太监，咳咳，吓唬了辰南好几次，都快把辰南的脸色吓成猪肝色却也没有真正动手。

    “带上他，一起走！”

    小公主一声令下让护卫带上辰南，辰南一阵绝望，他知道，这个恶魔公主是要一路上不停地折磨自己。

    “公主，这个瞎子怎么处理？”

    其中一个护卫伸手一指宁辰问道，小公主看了看宁辰，丰神俊逸，天生就是副好皮囊，就是眼睛瞎了可惜。

    “一起带上吧，让那个败类看着点，等离开山脉，进了城镇再给他放了就行。”

    小公主轻轻说道。

    辰南心中又一阵哀嚎，凭什么啊，他和宁辰明明是同时看光的小公主结果只有自己一个人挨打？

    “喂！我说做人不能像你这样啊，太缺德了，你装瞎子骗过了他们，留下我一人受苦？太不地道了！”

    路上辰南不停的抱怨道。

    宁辰小声的安慰道：“没办法啊，我又帮不上什么忙，两个人挨不也是那么回事吗？”

    “那也不能光我受罪啊…”

    辰南不甘心，辰南想了想说道，“这样吧，看你也挺不容易的，我传授你一门秘术就不怕挨打了。”

    “真的假的？你会这秘术还这么菜？靠谱吗？”辰南不太相信，他本身出身名门，家传功法举世无双，可也没听过什么功法有这种奇效。

    毕竟来说就是再厉害的炼体功法，也有限制，不可能无限制的防御，也就能削弱痛感而已。

    宁辰摇头道：“我这秘术不一样，不是那种普通的炼体功法，放心，你练练就会明白的。”

    说话间，宁辰将口诀说给辰南听，口诀只有几百个字但却晦涩难懂，不过辰南毕竟是家世不凡，从小耳濡目染也不至于两眼一抹黑。

    夜色降临，众人来到一座山脚下，小公主照例将辰南召唤过去，平白无故被辰南看光不说，甚至连身子都被辰南给摸了个遍。

    “公主大人…”

    辰南刚想求饶便听小公主娇斥：“你个败类，别废话，快活来陪我练武！”

    话音一落，小公主欺身而上！

    辰南虽然真气稀薄但是一些招式，还是能随手施展的，不过面对这个如同恶魔一般的公主，辰南也不敢使出一些高深的招式在惹来小公主的追问。

    然而三招五式之后辰南闷哼一声，小公主竟然用上了真气，辰南体内真气稀薄跟小公主完全不能比。

    只见她一拳打出，正中辰南脸颊，巨大的力量直接将辰南打飞，然而这还不止，小公主身形一闪竟然出现在辰南身后，又是一记鞭腿！

    “噗！”辰南喷出一口老血。

    宁辰见状不由得替辰南感到可怜，这时候辰南忽然想到宁辰传授给自己的无名秘术。

    福灵心至一般辰南用稀薄的真气，运转起宁辰传授的秘术身上的疼痛竟然莫名一转，紧接着一股前所未有的快感涌上心头。

    “啊~爽！”

    辰南高昂的叫声让公主当场愣住，不仅仅是公主，连带着其他人也都投以异样的目光。

    而这时候，辰南似乎也意识到了，他脸色赤红，怎么也想不明白为什么会发出那种动静。

    “是那部秘术？”

    辰南忽然想到了宁辰给他的秘术，慌忙的检查身体，不看不知道，一看竟发现体内的真气增加了一丝。

    “怎么…怎么会这样！”

    辰南胸口剧烈起伏，赤红的双眼，竟然含着一圈热泪，这么多年了，他的修为从未有一丝进境，当初的他那也是名震一时的天骄，同辈无敌手。

    可后来不知道为什么，他的修为，一泻千里，家传攻伐本已经修炼至三重天大乘之境，后来跌倒一重天…

    小公主对于辰南的反应十分不解，不过刚才辰南诡异的反应确实恶心到她了，二话不说小公主继续出手！

    辰南闻声一动，正要躲避，然而，他现在的修为跟小公主相比差的实在是太多了，意识是跟上去了，但身体根本不听指挥。

    果然辰南再次被小公主一脚踹飞，辰南下意识的运转宁辰传授给他的无名秘术，熟悉的感觉涌上心头，身体上的痛苦随之减轻。

    “啊~”辰南本能的发出一声颤音，声音一出，所有人侧目而视，而辰南却发现。

    这一声喊出，辰南体内无名秘术，似乎发生了变化，神乎其神的，竟然将小公主打在他身上的伤害，转化为属于自己的力量。

    辰南心中泛起惊涛骇浪，“天啊，世间竟然还有这等秘术，这意味着只要不断挨打就能变强？”

    看到辰南的反应，宁辰非常满意，“哈哈，发现了吧，这就是我为你特制的秘术，看来效果不错。”

    辰南全心沉浸在对秘术的研究中，然而他的反应彻底激怒了小公主，只听她厉喝一声竟让所有侍卫一丝上来拳打脚踢围殴辰南。

    “啊！”辰南惨叫一声后反应过来，于是连忙运转秘术，身上的疼痛瞬间降至低点，众人围攻他的伤害也化为辰南最本源的力量。

    而辰南要做的就是…

    “啊~啊~啊~”不断的叫出声！

    “天啊，太恶心了，你这个败类，你是不是有什么奇怪的癖好？”小公主身上起了一层鸡皮疙瘩，同时默默离开辰南几丈远。

    其他人也被辰南的反应整不会了，甚至都不敢下手，看着辰南就像是在看洪水猛兽。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

