    极北冰本就是修炼者的噩梦，他们当初费劲千辛万苦在极北冰原中坚持了一个星期，可她们从未触及深处领地，这才能死里逃生。

    深处领地和外面几乎是天差地别，一步生一步死都不为过，孟凡如今都去了一个多月了，依旧没有一丁点的消息。

    她在苍龙学院着急的很，这才用两天假期时间赶了回来。

    可回来之后依旧没有孟凡的消息，秦语芙满面愁思，感觉自己的心就好像被一个人死死地拽住，让她呼吸困难，寝食难安。

    秦语童皱着小脸，拉着秦正业道：“爹爹，孟凡哥哥回来后您一定要告诉我们啊！一定一定一定要告诉我们！”

    不然她和姐姐在苍龙学院里真的要担心死。

    说好的和他们一起去苍龙学院的呢，可如今她们仍未等到孟凡。

    秦语童心里暗暗道：孟凡哥哥，做出的承诺不可以失言哦，我和姐姐再等一个月，你一定要抓紧时间来找我们啊！“放心吧，爹爹会的。”

    秦正业笑笑，安慰着她们，“芙儿，童儿你们也别太担心了，孟小兄弟吉人自有天相一定会没事的，行了快走吧，不然时间来不及了。”

    如今他们除了在心里祈祷，也做不了什么，只希望孟凡能够早日平安回来吧。

    秦正业叹气。

    他的两个宝贝女儿担心孟凡，他又何尝不是呢。

    这些时日的相处，他早就将孟凡当做自己人，何况孟凡帮了他们这么多，他也不想看到孟凡出什么意外。

    无奈他们能在此担心，却不能帮到孟凡些什么。

    返程在即，秦家两姐妹怀着忧思和秦正业道了个别，便踏上返程苍龙学院之路。

    马车上。

    秦语童拉着秦语芙的手道：“姐姐别太担心了孟凡哥哥一定会没事的。”

    “嗯。”

    秦语芙揉了揉眉心，深吸了一口气。

    她要相信孟凡，孟凡实力强悍，绝对不会有事的。

    对！没错！孟凡绝不会有事的！秦语芙……孟凡从中都出发，租了一个魔兽带路，不然靠他步行还不知道要花费多长时间呢。

    他从车上跳下去，将钱付给魔兽主人，苍龙学院和中都相距甚远，一共行了两个时辰，总共五百灵晶币。

    那人接过灵晶币后连连道谢，也没在继续打扰孟凡，转身便驱赶着孟凡离开。

    孟凡抬头望着面前壮阔的苍龙学院，周围古树参天，枝丫缠绕，如同一条巨龙盘旋，趴在苍龙学院栖息，古朴震撼之意扑面而来。

    门口有守卫，他们拿着长剑，身着一身盔甲，身上气势凛然，一看就实力不俗。

    孟凡运气，大致感知了下他们实力。

    这一查探他豁然震惊，眼角抽了抽，全都是灵圣二星的实力，什么时候门口的守卫都这般强了。

    中都城中灵圣虽多，但也不是如大白菜那把泛滥，苍龙学院竟然让灵圣二星之人守在门口，还真是够大手笔的。

    但他转念一想，大门是苍龙学院的入口，一旦入口被人攻破，便意味着里面的人极其危险，若是外面的人实力绝对的强悍，便能给里面的人增加许多对敌时间。

    孟凡想想，对苍龙学院多了一分好感，这样安排倒是不错，也难怪让灵圣二星之人守卫大门了。

    表面上看是驻守大门，实际上他们是苍龙学院的第一道关卡，他们破，便意味着学院很有可能沦陷！孟凡在一旁观察了下，他发现他们守卫森严，井井有条，除却门口的两人，里面每隔一小时便会换班，为的就是让所有人注意力集中。

    除此之外，他发现除了穿着盔甲之人外，每隔一小时还会有一批身着淡蓝色衣衫的人经过，他们同样有条不紊，眼睛如同扫射机一样，每个角落都查探的仔仔细细。

    他们年龄不大，有男有女，看起来都不格外的年轻，约莫二十五岁左右。

    青衫上绣有一条青龙，青龙栩栩如生，张牙舞爪，仿佛随时随地可以苏醒过来。

    院标！他记得在白月城时，闻人家攻击秦家之际，闻人月的胸口处也绣有一条同样的青龙。

    他瞬间就明白了，这十几个青年应当是苍龙学院的学员。

    他打量了下他们的实力，为首的是灵圣三星，其余人有的是灵圣一星，但大部分都都是灵师级别。

    对于苍龙学院学员的实力他想他应该有了了解。

    至少以他阴阳境的实力在苍龙学院一种学员中无人是他的对手，唯一需要防备的便是魏无名了。

    孟凡上前，守卫者便立马将其拦着，一只手扶着剑，一只手握着剑柄，厉声喝道：“站住！什么人！”

    他将苍云浮给他的令牌拿出来递过去，守卫者看了眼令牌确定了真假后便恭敬的将孟凡放进去，也没有为难他们。

    他们确定那确实是院长的令牌不假。

    孟凡不知道的是，苍云浮回到学院之际便叮嘱了学院执法队，若有人拿着他的令牌进来，绝对放行，不可有半点阻拦。

    得了放行，孟凡微微一笑走进去。

    进去后，更加觉得苍龙学院格外的壮阔，周围古树遮天，不远处有山有水，环境格外的优美，而且他发现进来之后天地灵气有所变化，学院内的灵气明显比学院外浓上足足三倍。

    他抬头，头顶上空百米处有一道淡蓝色的光幕，孟凡将灵力运于双眼处，随后他便清晰的瞧见空气中的灵气被那光幕吸收，而后无数进入到光幕内。

    他瞬间明白了，竟然是个大型阵法！他对阵法的了解不是很多，但当初为了破阵简单学了些，阵法越大就意味着需要消耗的灵石就越多，对布置阵法的人要求就越强。

    他初步估计了下，苍龙学院占地面积至少有万亩，而这阵法几乎是笼罩着整个苍龙学院，源源不断的为苍龙学院提供足够多的灵气。

    这还只是外围。

    若进入到苍龙学院内部，想必天地灵气至少翻十倍！难怪苍龙学院是中都最好的学院，各大家族都挤破头的想往里来。

    在这样的修炼环境下，实力提升要快得多。

    孟凡不禁倒吸了口凉气，施法者是谁！竟有如此强大的实力！ 

