    邵徳这一次没有立马开口，他深深的看着陆泽，刚刚被陆泽盯着的感觉，让他心悸不已。

    刚刚陆泽看他的眼神，根本就像是在看一个什么都不懂的孩子一样。

    这也让他苦笑一声，仿佛已经反应了过来，调整了一下自己的情绪，道：“抱歉陆兄弟，我太担心我老婆的事了，既然这样，那我也不多说了，这边请吧。”

    想明白了后，邵徳也就不耽搁时间，当即就带着陆泽朝着楼上走去。

    王晖见状松了口气，跟何学究对视了一眼后也都默默的跟了上去，他们也有些好奇，陆泽到底能不能把梁媛的身体治好。

    几人到了楼上，在其中一个房间内，见到了躺在病床上昏睡的梁媛。

    邵徳年过中年，梁媛看起来却像是二十几岁的年轻美女，尤其是此时，躺在床上昏睡的她，看起来无比的恬静温柔。

    陆泽目不斜视，王晖和何学究这次则没有进来。

    邵徳坐在了床边，表情十分温柔，看着床上的梁媛，片刻后扭头对着陆泽道：“陆兄弟，希望你竭尽所能。”

    “只要你治好了她，不管有什么要求，我都会尽力去满足你。”

    理智上邵徳不敢去相信陆泽的话，但是却又希望，陆泽说的是真的。

    因为只有这样，梁媛才有救。

    陆泽只是点点头，目光望着床上的美妇人，眉头微微皱起。

    邵徳见状，深吸了口气后继续说道：“她只要一睡下去，很长时间才能醒过来，昨夜杀了汪元飞之后，一直到现在也未曾醒来。”

    “不论用什么手段，都无法叫醒她。”

    邵徳说道这里的时候，脸上带着愁容，紧握着梁媛的手。

    陆泽听着他的话没有吭声，眉头皱起，紧盯着床上昏睡的人，感应着她体内的情况。

    片刻之后，他眼中闪过一抹对真雷殿的不屑，继续道：“如果半个月内还不治好她，她就永远也别想醒过来了，这毒不简单，不过，我应该能治。”

    那下毒的人心思缜密，在梁媛的体内，他还察觉到了一缕藏的极深的真气。

    若非他有混元心经和如来神通，能够迅速察觉到天地间的力量，只怕也察觉不出这股藏的极深的真气。

    也正是因为这股真气，王晖才无从下手。

    “我有一个要求。”陆泽斜了一眼邵徳。

    邵徳闻言，焦急问道：“什么要求？黑市我都给你了，其他什么我都能给！”

    “我没那么贪，别让人来打扰我就行。”

    “并且，等你恢复之后，亲自带上黑市的精英，安全送我朋友回华西。”

    “再给我准备一些眼线，先我一步回去调查真雷殿等势力，之后我也要长时间用到他们。”

    邵徳此时直接愣在当场，他还以为陆泽会提些他很难办到的要求，却没想到只是这样。

    同时他的内心，也彻底被陆泽折服，这才是心胸。

    “陆兄弟你放心，在你治病期间，大哥肯定不会让人来打扰你。”

    王晖在一边反应过来，当然，这一切的前提，还是要看陆泽能不能治好邵徳的老婆。

    一旁的邵徳听到他的话也点点头，认真的看着陆泽：“陆兄弟，不管是否治好了梁媛，我的命是你救的，护送你朋友的事包在我身上，但……”

    他说完，目光看向梁媛，沉声道：“还请务必拿出真本事。”

    此时，他看着陆泽的目光中多了丝亲切，不似之前那般只喊兄弟但心里还带着警惕。

    这倒是让陆泽没有想到，他知道邵徳会对他产生好感，却没想到邵徳能在这么快的时间内，真正将他融入心里。

    对于这样的人，陆泽是厌恶不起来，脸上露出笑容：“我先把梁媛治好，半小时差不多能醒。”

    陆泽这话说出来，邵徳等人很自觉的出去了。

    但是出去之后，邵徳却是来回推动轮椅，焦躁不安。

    “大哥，你先坐下吧，这样也可能会打扰到陆先生。”王晖忍不住说道。

    邵徳听到他这话，立马就松开了手，没有再继续推轮椅，王晖见状松了口气。

    邵徳是一脸的懊恼，生怕自己刚刚的动作，会打扰到里面给自己老婆治疗的陆泽。

    不过现在他焦急懊恼也没用，里面没有任何声音，让他不知道里面现在是个什么情况。

    他压下焦急的心情，在人搀扶下坐到了沙发上后，示意王晖坐下。

    时间一分一秒的过去，邵徳又有些着急起来，看了看时间，发现已经过去半个小时了。

    他坐到了轮椅上，眉头紧皱的担忧道：“已经半个小时了，陆兄弟不是说，半个小时后我老婆就能醒过来么？怎么现在还没动静？”

    王晖也有些担忧了，在他看来，陆泽应该不是说大话的人。

    正当他想着要说些什么的时候，客厅旁通往楼上的楼梯口处传来了一阵脚步声。

    两人的目光瞬间望了过去，就见陆泽走了下来。

    他的额头上还带着汗渍。

    看到两人，他露出一抹笑容，邵徳心跳慢了半拍，快速反应过来后，立马就推着轮椅来到陆泽的面前。

    “陆兄弟，怎么样了？我老婆她……”

    王晖也是瞪着眼睛，眼巴巴的看着陆泽，手指攥紧，手心中都紧张出了汗水。

    这一刻的他，只祈祷陆泽能够治好梁媛。

    陆泽看着两人，勾了勾唇道：“梁媛已经醒了。”

    这句话说完，他没去看邵徳和王晖惊喜的表情，递给了邵徳一张纸：“这上面写的药材都准备好，过水后熬制半个小时让梁媛喝了。”

    邵徳看到写满了药材的方子，快速反应过来，结果药方后，一脸感激的看着陆泽。

    “陆兄弟，我……”

    他推了推轮椅，想要上楼去看自己的老婆，但是又想要好好感谢陆泽一番，一时间不知道该说些什么了。

    陆泽见状，知道他现在有多急，笑着摆了摆手：“别说了，你先去看你老婆吧。”

    “那……那我先上去了。”

    邵徳情绪激动，但听着陆泽的话，还是克制了一下。

