    “去，通知洛赫特将军，对方应该是同样出身于帝国海军的将领，指挥娴熟，和我们海军主战的战法基本在同一种路数之中，希望他亲自指挥，我先行挡住对方。”瓦克斯一边指挥战舰偏离危险地区，用护卫舰阻挡海盗战船，一边命令亲卫去通知洛赫特。

    随着瓦克斯的指挥，五道巨大的军团攻击朝着那五艘强冲过来的海盗战舰砸了过去。

    强悍的攻击甚至在还没有落到战舰之上的时候，其威势已经将海水压的凹了下去，然而海盗的五艘冲锋战船则不闪不避的继续前冲。

    “嘿，海浪阻击防御失败，之后就是军团攻击，还真是呆板教条的战斗模式，送你们一个大礼啊！”甘宁冷笑，那五艘四代舰属于甘宁即将抛弃的船只，所以一早就准备好使用的方式了。

    早在船只高速飞驰出去的时候，那五艘船上的海盗便已经激发了所有的云气，在挨了海浪阻击之后，那五艘船上的海盗已经跳海了，在跳海之前他们已经按照甘宁的要求启动了船只的云气汲取防御式。

    本身被极限激发了云气的船只爆发出从温养以来的所有的云气，船只结构和强度在不断的削弱，而全开的云气汲取防御式则疯狂的汲取储备这些云气。

    随着贵霜军团攻击的到来，强横的军团攻击直接轰碎了甘宁那五艘准备抛弃的战舰，而汲取了巨量云气的防御式在失去了依托之后直接粉碎，其收集到的巨量云气有的被军团攻击激发直接爆炸，有的则是炸成正常的云气覆盖在了贵霜海军之上。

    “切，还以为全部会爆炸呢，居然只爆炸了一个！”甘宁撇了撇嘴说道，这玩意也是甘宁最近才脑洞出来的。

    不过以甘宁在贵霜呆了一年多的经验看来，贵霜绝对有相关的技巧，因为贵霜的战船本身就储蓄了大量的云气，在没救了之后，激活船只理论上确实有可能发生内爆。

    虽说内爆不可能达到最大程度，但是以贵霜船只的属性，其储备的云气数量极其可怕，就算其中二十分之一的云气被激发，恐怕威力都不会小于一个军团攻击

    既然能用来防御，也能用来攻击，还具有削弱效果，那么理论上来讲也就是可以作为自毁装置，毕竟基于军团攻击的效果，甘宁就算是也能给脚想也明白肯定有引动云气自爆的办法。

    实际上甘宁确实没猜错，云气确实有自爆的方式，但云气过于惰性，所有的使用方式本质上都需要被其他生命牵引，自身发生爆炸这种概率很低。

    贵霜在这一方面也曾研究过，最后被迫放弃，不过也确实如甘宁所想的那般开发出来了新的海战技巧，也就是甘宁现在做的事情。

    当然和甘宁所想的最大的不同便在于，甘宁现在主要的目标在于云气内爆，而贵霜的成品则是大规模扩散云气先行拉敌方进入云气压制范围，然后以绝对优势碾压对方。

    顺带一提，和甘宁现在所想的有非常大的不同，甘宁是先看到了贵霜船只的优势，也就是储备的大量云气，之后才想起来内爆，而内爆失败后出现云气压制甘宁才有了深挖的想法。

    毕竟甘宁这一年间学贵霜的海战技巧，学得多，也就发觉了贵霜战舰和战术最大的优势和最大的劣势。

    基本上贵霜的战术和战舰都是基于云气，不管是攻击防御还是其他都是靠储备的云气完成的，甚至可以说战舰云气的储备量可以决定战舰的战斗力，毕竟贵霜的战术极其的依赖于用云气搞东搞西。

    这是优势，但这也是劣势，如果说汉军的战船没有了云气，十成战斗力去了一半，至少还能留下一个城墙一般的防御，而贵霜的战船一旦没有了云气那基本上十成实力没了九成，基本废了。

    这也是甘宁研究云气内爆和云气压制的重要原因，因为废掉云气的话，汉军的优势远远大于贵霜，就算没有太高的战术水平，那怕是一波莽过去，甘宁都自负汉军不会输于贵霜。

    同理贵霜研究这个一开始的目的也不是为了给自己找麻烦，主要是为了应对汉室的陆军，贵霜陆军两次败于汉室之后，韦苏提婆一世就下了死命令，必须要解决这个问题。

    贵霜人脑洞大开奋力研究，越研究越清楚汉军最大的优势，也就是所谓的军阵，而军阵是一个非常难搞的玩意，不过贵霜毕竟智谋之士也不少，很快就有人提出了解决不了军阵，我们可以解决云气。

    之后在很短的时间内就有人提出了，云气压制法，也就是所谓的让我军的某一支陆军，拥有远远超过自身人数的云气，然后用这一份云气和汉军形成兑子，迫使汉军进入云气压制状态，而后真正的我军大部在没有被云气压制实力的情况下用远程绞杀汉军。

    这个计划看起来非常贼，而且如果真能实现，基本上就是一边倒的屠杀，毕竟一方被云气压制，一方实力全开，然而贵霜的研究不出意外的失败了。

    最后贵霜的研究人员为了应对韦苏提婆一世的责问，脑袋一拍，将这个失败的研究甩到了海军脑袋上，毕竟陆军不能这么晚玩，海军舰船所具有的云气储备功能却能很好的执行这个方案。

    毕竟在船只全面激发之后，汲取云气的防御式疯狂的搜刮云气，在船只被击毁之后，储备的大规模云气骤然爆发，绝对能够先行将敌方拉入云气限制范围。

    当然这也就是海战能做到这种奇葩的情况，陆战在双方接战之前云气与云气已经挨上了，海战的云气本质上是以船只为界限的，虽说船多了也能形成密密麻麻的一片云气。

    自然贵霜那群研究员不管好赖至少拿出了一个成果，而且还是一个非常不错的成果，虽说和韦苏提婆一世要的陆军的研究有些不符，但毕竟已经看到了希望，韦苏提婆一世也就没追究这群人，反倒赏赐了这群人一番。

    只不过这一招也就是在前不久韦苏提婆一世整肃海军的时候才教授给了各舰队的统帅，自然现在这些在马六甲的海军统帅还没有一个人接触过这东西，虽说这玩意很简单。

    瓦卡斯在己方军团攻击砍碎了海盗那五艘战船，云气骤然爆发朝着他们反笼罩的瞬间就知道他们遭了算计，甚至这种招数基于什么原理在他们看到这一招的时候就有所猜测！

    毕竟这一招，本身就极其契合贵霜的战舰，而且对于经验丰富的船长来说看一遍就能学会，只是以前都是用云气搞东搞西，没想过用在反制对方大军的这一方面。

    “护卫舰冲出云气范围阻挡攻击！”瓦卡斯近乎大吼着说道，然而在贵霜第一条防线的战船被云气笼罩的瞬间，甘宁这一边准备好的军团攻击便已经砍来过来。

    虽说因为云气的压制，军团攻击也出现了很大程度的削弱，但是相比于被甘宁云气限制到连激发集团防御式都出现了问题的贵霜海军前部，削弱后的军团攻击依旧对于对方海军造成了致命打击。

    甘宁冷笑着看着被己方一发军团攻击砍成零碎的贵霜战舰，果然贵霜战舰在好用的同时也确实是一个坑，用饺子的话来说就是皮薄馅大，一旦没有集团防御式那简直是死路一条。

    伴随着军团攻击的轰鸣声，贵霜先头部队陷入云气之中的海军近乎遭遇了致命打击，各种尖厉的惨叫声配合着船只断裂的咔嚓声，巨力宣泄在海面上，那一片范围的海水直接被震的到处都是水雾。

    水雾之中影影绰绰间，眼见大范围军团攻击直接将那一片陷入云气压制范围的贵霜战舰打的零碎，，甘宁麾下的海盗尽皆士气狂增，原本奔驰向前的战舰当即朝着那片被破开的防线冲去，相比于远攻，近战对于海盗的优势更大一些。

    “居然还有一艘船存在，这家伙是怎么做到的？”水雾退去，甘宁的海盗船已经有不少和贵霜的战舰进行了接战，甚至双方都已经开始了跳船攻击，但更让甘宁惊讶的是之前第一道防线的那艘指挥舰居然没有被击沉。

    瓦卡斯面色阴沉的看着周遭海域的舢板，刚刚那一击，第一条防线七艘战船直接沉没，这还是他在反应过来之后直接下令激发船只云气，强行加厚了己方的云气压制了之前甘宁制造的云气。

    可就算是这样也只有在所有战船最中间的自己逃过了一劫，其他的战船尽皆被甘宁的军团攻击或是直接打碎，或是被一击重创，即将沉没，甚至连他的指挥舰的右舷也被打碎了一个打洞，海水疯狂的涌入，好在只要没当场沉没，他就有办法稳住。

    “通知洛赫特，告诉他对方掌握有新的海军战术技巧，而且怀疑对方曾经是高级海军将领，甚至是舰队统帅，海盗的作战方式同我军高度相似。”瓦卡斯面色阴沉的对着一旁的护卫官下令道。

    “命令第一条战线的海军朝中央汇聚，先行防御，命令马辛德的第二防线向外攻击，命人再去通知丘里确统帅，告知他当前的形势。”洛赫特神色凝重的说道，海盗的数量，瞭望手靠着经验估计在七万到十二万，这是一个非常可怕的数量了。

    就现在洛赫特观察的情况看来，对方的海盗在素质上居然比他们一般的海军还隐隐有所超过，再配合上瓦卡斯所猜测的话，一个应对不好，贵霜海军可能就要遭遇到不轻的损伤。

