    “灵气冲霄！”

    “有寿元果出世了！”

    荀曲脚下踩着一头凶兽，然后看向灵气冲霄的地方，面色忍不住一变。

    说实话。

    他都没有把握肯定，这次的天境里面，是不是真的存在寿元果。

    可没想到的是。

    这里是真的有寿元果存在。

    而且。

    还是恰好到了寿元果自然成熟的时候。

    顿时。

    荀曲就没有了收取面前天材地宝的想法，径直向着灵气冲霄的地方过去。

    跟寿元果相比。

    什么天材地宝，都得往后靠一靠。

    没办法。

    镇守使最大的弱点，就是寿元的问题。

    得到寿元果以后，能让镇守使寿命得以延长。

    这样的诱惑。

    是任何一个镇守使，都抵挡不了的。

    尽管成为镇守使的人，都是做好了为人族牺牲的准备。

    但——

    有活命的机会，谁也不会甘愿放弃。

    在荀曲离开的时候。

    某一个地方。

    有几个身穿黑袍兜帽的人，也是看到了那冲霄的灵气波动。

    “根据记载来看，拥有此异象的，很大概率就是寿元果出世了，我们要不要过去争夺？”

    其中一个人的声音嘶哑，说话的时候嗓子摩擦，让人听了有些难受。

    闻言。

    另外一人缓缓摇头：“寿元果唯一的好处，就是增长寿元，我等入了永生盟，几乎没有寿元的困扰，再是争夺寿元果，也没有那个必要。

    此次寿元果出世，必定会引得那些强者争夺。

    这样一来，反而是方便我们行事。”

    其他几人闻言，也都是点了点头。

    的确。

    他们入了永生盟，再要寿元果也没有什么作用。

    寿元果能给到的寿元增幅，又哪有成为加入永生盟以后，得到的好处大。

    ——

    灵气冲霄的位置一点都不近。

    沈长青全力施展轻功，短时间内，也没有办法靠近那里。

    不过。

    在途中的时候，他倒是遇到了其他的人。

    对此。

    双方都是视而不见，各自赶自己的路。

    寿元果没有真正见到，贸然动手对谁都不好。

    如果是亲眼看到寿元果的话，那就又另当别论了。

    突然间。

    一股熟悉的气息，从侧面迅速靠近。

    沈长青脚步一顿，他看向了气息来源的方向，没多久，就有人出现在了他的视线中。

    “荀镇守！”

    “沈长老！”

    荀曲也是面色一喜。

    显然在这里遇到了沈长青，对他来说是一件好事。

    紧接着。

    荀曲的目光，就是落在了沈长青的背上。

    在见到那两根沾染血迹的大角时，好像是想到了什么，面色不由微微一变。

    “赤磷的角！”

    “荀镇守好眼力。”沈长青淡笑，他也没有否认。

    闻言。

    荀曲眼中有震惊的神色：“真的是赤磷的角，传闻天境中凶兽不少，赤磷凶兽已经差不多算是顶尖的那一批了，实力虽然不如宗师巅峰，却也差不了多少。

    没曾想，沈长老竟然亲手斩杀了赤磷，还得到了它的角。”

    佩服！

    由衷的佩服！

    就算是他遇到了赤磷凶兽，都没有绝对的把握能够将其斩杀。

    沈长青能把赤磷凶兽斩杀，荀曲于对方的实力，又是震惊了几分。

    随后。

    他又是面露艳羡：“赤磷的角坚硬非常，如果沈长老找寻能工巧匠铸造的话，说不定能够得到一把灵兵，实在是让人羡慕！”

    灵兵？

    沈长青面上有疑惑。

    见此。

    荀曲又是解释说道：“所谓的灵兵，实则就是能够跟主人心意相通，算是拥有灵性的神兵，灵兵品质卓绝，非一般的神兵所能够比拟。

    同时，灵兵跟主人心意相通，某些时候堪比一个得力的帮手。

    只是天下间灵兵数量不多，其中最大的因素，就在于材料问题上。

    铸造灵兵，不是一般的材料能够做到的，因为一般的材料，根本不能让神兵诞生应有的灵性。”

    说完。

    他稍微停顿了下。

    “其实，沈长老手中的虎牙刀，就算是半步灵兵了，此刀拥有极强的煞气，可惜材质有限，不能成为真正的灵兵，可在寻常的神兵当中，已是顶尖。”

    原来如此！

    听闻荀曲的解释，沈长青这才恍然。

    灵兵！

    诞生了灵智的神兵！

    诚如对方所说的那样，他在虎牙刀的身上，是有感受到一股若有若无的意念。

    只是那股意念很是微弱。

    相反。

    倒是煞气极强。

    此刻。

    沈长青愈发感觉到，自己取走赤磷凶兽的两根大角，是明智的选择。

    说完以后。

    荀曲又是话锋一转，视线从赤磷凶兽的角挪开，落在了那灵气冲霄的画面上。

    “灵气冲霄，我有很大的把握可以肯定，那里是有寿元果出世，寿元果每一次生长，都有结有五枚果子，每一枚寿元果，能增强武者十年寿命。

    虽说每一次服用以后，效果都会减半，等到第三次服用过后，再次服用不会有任何效果。

    但进入这里的人，绝大多数都以寿元果为目的，接下来的争抢必定极为激烈。”

    “还是刚进来时候的那句话，你我既然在天境里面遇到了，那么干脆就联手抢夺，得到多少寿元果，你我都互相平分就是。”

    联手！

    沈长青不是太过意外。

    他本来就是跟荀曲算同一阵营的。

    这个时候联手，也是在情理之中。

    “如果是只有一枚寿元果呢？”

    沈长青反问了一句。

    五枚寿元果，那是全部的数量，但是这次进入天境里面的强者众多，他跟荀曲联手，很难把所有的寿元果，全部都拿到手。

    如果是只有一枚寿元果，不事先说明的话。

    到时候。

    说不定会互相反目。

    只有一枚寿元果！

    闻言。

    荀曲面色一凝，随后又是苦笑：“不瞒沈长老的话，我当年成为镇守使的时候，已是三十多岁的年纪，现在成为镇守使，也有十年时间。

    按照镇守使正常的寿元来算，我再有十来年，便算是大限到了。

    哪怕是运气够好，活的时间长一些，也撑不了太多时间。”

    “所以——”

    “如果只有一枚寿元果的话，我希望沈长老可以把那枚寿元果让给我，同样的，任何条件沈长老都能直接开，只要我能做到，绝对不会推辞。”

    荀曲言语态度诚恳。

    他是真的非常需要寿元果。

    如果天境没有寿元果出世，那也就算了。

    成为镇守使。

    终究是有死去的那一天。

    但现在寿元果出世了，让荀曲心中生出了希望，他不甘心就此放任机缘溜走。

    无论如何。

    都要抢夺至少一枚寿元果，让自身寿元得以增加。

    沈长青低头沉吟不语，没有立即回答荀曲的话。

    他看得出来。

    对方对于寿元果，是真的迫切非常。

    相比起来。

    自己日后要是坚决不成为镇守使的话，寿元是会相对来说，比镇守使长上不少。

    寿元果让出来，也并非完全不行。

    但——

    还是那句话。

    寿元果珍贵非常，就算荀曲是自己的队友，沈长青也不可能直接就把寿元果让出来。

    这样的顶尖宝物。

    其中牵扯到的利益可是不小。

    半响。

    他抬头看向荀曲。

    “如果只有一枚寿元果，我可以把它让给你，可是沈某也有一个要求，那就是荀镇守必须给我一头完整的妖魔。”

    沈长青目光灼灼。

    上次庐阳城斩杀了那头妖邪以后，自己在精神体系方面，就是得到了极大的提升。

    要是能够再次斩杀一头妖魔的话。

    那么精神体系。

    很有可能会到达真正的巅峰。

    但妖魔难寻。

    镇魔司内关押有妖魔，也是给不到他的手上。

    毕竟。

    捕捉一头妖魔，镇魔司也要承担不小的风险以及代价。

    但如果是拿寿元果作为交换的话，那就另当别论了。

    “一头完整的妖魔！”

    荀曲眼神一凝，然后就是想到了什么。

    他点了点头，直接同意。

    “没问题，如果只有一枚寿元果，我必定用一头完整的妖魔跟你交易！”

    “那就最好了。”

    沈长青笑了。

    得不到寿元果，得到一头妖魔，那也是好的。

    这个时候。

    灵气冲霄有了渐渐减弱的迹象。

    荀曲说道：“我们走吧，寿元果出世，只怕已经引得强者争夺了，要是我们去得晚了，他们分出胜负的话，可就有些麻烦。”

    “不至于。”

    沈长青摇头，倒是没有太大的紧张。

    “进入天境的强者众多，真要分出胜负，也不是一时半会的事情，你我现在过去，完全来得及。”

    荀曲是当局者迷。

    现在完全被寿元果给影响了心神。

    可他对于寿元果的需求，没有对方那么大，所以看待问题也直观了许多。

    听到这里。

    荀曲心中稍定了下，旋即也意识到了自己有些紧张过头了。

    “沈长老说的不错，是我过于紧张了。”

    “我们走吧。”

    “好！”

    两人简单的合计了下，然后就是联袂向着寿元果所在而去。

    从灵气冲霄的异象出现。

    再到现在。

    已然是过去了一个多时辰。

    寿元果出世的异象，随着时间的推移，有了渐渐消弭不见的趋势。

    所有没有赶到的人，如今都是加快的速度。

    要是等下异象消失，还没有找到寿元果所在的话，那就有些麻烦了。

