    “哎。”

    夏知梦轻叹了口气，再未多言。

    如果说之前，她还会为杨元感觉一丝的悲哀。

    可如今，对于这个随时随地都在立flag，却弱小如蝼蚁一般的师兄，她已没有了一丝的好感。

    果然，戏里戏外，两种感觉。

    逆天崛起，是需要时间的，而如果能选择，谁又愿意将大好时光浪费在一次又一次的生死历练之中？

    生来无敌，至高无上，他不香么？

    大殿之外，喧嚣拥挤。

    而大殿之中，众天骄却饮酒谈笑，听琴赏舞，悠然惬意。

    花明兮行至人前，巧笑嫣然，可就在她欲要开口之时，殿外却突然有一道身影匆匆掠来。

    “二…姐。”

    张九极神色慌张，额上浸满汗渍。

    此时他的眼神，极其的凝重，似是遇到了莫大的麻烦。

    “我知道了，你先去休息一下，待会再说。”

    花明兮玉手轻抬，制止了张九极的开口，她已猜到这位小师弟想说什么。

    恐怕，雷韵还是没有现身。

    如今整个青苍，所有宗族势力的目光，几乎都汇聚在了这道天城中。

    而如果雷韵到了此地，根本没有理由不现身。

    除非…她重伤逃回了族中。

    可，以雷韵的火爆脾气，如果她当真重伤逃遁，也一定会派人前来道天城，找寻张九极。

    再不济，也应该差人送来书信，告诉花明兮事情的原委。

    原本，花明兮以为，雷韵迟迟不曾现身，是因为心有顾虑。

    可今日万骄齐至，她却仍旧了无音讯。

    这一刻，花明兮同样有些慌乱，俏脸苍白，心中已有了猜测。

    恐怕…雷韵已经死在了那神秘女子手中。

    只是，为何雷龙一族没有丝毫反应？

    “小姐，小姐？”

    直到身前传来数道呼喊声，花明兮方才从愣神中清醒过来，转而有些歉意地看了众人一眼。

    “不好意思各位，既然人都到齐了，那我宣布，此届万骄宴正式开始，上酒菜！”

    随着花明兮话音落下，只见大殿后方，顿时走来无数的侍女，身上皆是统一的宽松金袍。

    众女手中，各自端着些精致菜肴，灵光绽放，香气四溢。

    一场宴席，正式开始。

    而与殿中的热闹相比，此时大殿之外的众人，则多少是显得有些卑微。

    此时他们只能眼睁睁地看着那无数天骄把酒言欢，品尝佳肴，眼眸中除了羡慕，再无其他。

    “这万骄宴名义上是宴请到此的所有天骄，可实则还是分了三六九等，像这些没有来历的青年，就算身怀天赋，也根本难以入那花家少主的眼眸。”

    杨元冷哼一声，手掌不自觉地用力紧握。

    此时他能看到，夏知梦的眼神里有些明显的羡慕，这种无法满足她愿望的感觉，很不舒服。

    “师妹！你放心…”

    “知道了知道了！”

    夏知梦不耐烦地摆了摆手，等你找到轮回天府，我也就能彻底解脱了。

    此时她已经猜到，凌霄之所以留杨元一条性命，多半是为了利用他找到那处神府所在。

    可，公子为何费尽心思地将这杨元引到道天学府，就不是她所能揣度的了。

    “呃…师妹…”

    杨元脸色微愣，尤其是此时，夏知梦根本看都不曾看他，那种厌烦的语气，冷漠的神情，突然令他有些不知所措。

    所以，爱怎么会消失？

    还不是你又弱又装，长得还丑！

    “滴！天命之子自我怀疑，恭喜宿主掠夺气运值3000点，反派值30000点。”

    “嗯？”

    听到耳畔传来的系统声音，凌霄眉头轻挑，不着痕迹地看了一眼殿外方向。

    稳住啊我的小可爱，你这会儿要是把气运耗光喽，又怎么能在道天学府有所作为。

    人生第一次，凌霄希望这棵韭菜能够持久一些！

    大殿之中，花明兮看着眼前纷闹的众人，略有些疲惫地走到了张九极身旁。

    “小师弟，你怎么来了？我不是告诉你，这段时间不要四处走动么？”

    “二师姐！五师姐迟迟不曾现身，是不是出什么意外了？”

    张九极丝毫没有在意花明兮所言，眸光凝重，面色极其的阴沉。

    “我不知道！小师弟，今日万骄齐至，你有没有看到当日截杀你们两人的女子？”

    花明兮叹了口气，心底总有些不好的预感。

    隐隐间，她已经察觉到了一丝阴谋的味道。

    只是，这场阴谋究竟是冲雷韵、张九极两人来的，还是冲着她们六位师姐弟来的，花明兮并不清楚。

    闻言，张九极顿时转头，看了一眼大殿的方向，目光一一在众人身上掠过，最终摇了摇头。

    “没有，师姐，我身上有一枚师尊赐予的神符，师尊交代过，关键之时可以此联系五位师姐，要不…”

    “暂且不必，在没有弄清楚敌人是谁时，最好还是先不要暴露你其他几位师姐的身份，这样吧，待会儿万骄宴结束，我亲自禀告父亲，叫他派花家强者找一找雷韵的下落。”

    花明兮淡然一语，以她的心计，根本不是张九极所能媲美。

    如果，这场阴谋是冲着她们六师姐弟甚至师尊来的，那么…雷韵的失踪很可能只是个诱饵，目的便是为了将她们全部引出，一网打尽。

    “好！我听师姐的。”

    张九极轻轻颔首，心底同样有些疑惑。

    当初他与五师姐一同离开妖域，踏临青苍之地，此事根本未曾遮掩。

    如果师姐当真遭遇不测，为何天狼一族与雷龙一族皆没有丝毫反应？

    而此时，大殿中不少天骄看着那凑头交谈，模样亲昵的张九极以及花明兮，眼眸中当即闪烁一抹阴沉。

    以花少主的身份地位，服侍凌族少主他们尚且还能忍受。

    可，这是麻衣青年是个什么玩意儿？

    当日张九极之事，如今早已传遍了整个道天城。

    甚至！！

    今日不少暗慕花明兮的天骄，就是为了验证谣言而来。

    如今看来，传言似乎不假，这麻衣青年与花明兮的关系，似乎并不寻常！！

