    六边形走廊紧贴着地底实验室的墙壁，临空环绕在地底实验室四周，连接着地底实验室扩展出去的药物贮藏室，工作人员的休息室、娱乐房、浴室、厕所、宿舍等一系列的生活设施。? ? 八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ｚｗ．ｃｏｍ  。

    因为千田医药研究所特殊的军方性质，所以进入千田医药研究所，尤其是进入核心地底实验室工作的工作人员，全部采取封闭式管理，没有批准不得私自外出。

    因此这些工作人员除了工作以外，日常生活中的吃喝拉撒睡，全部都在这个地底实验室中解决。

    在地底实验室的正上方，是一盏硕大无比，呈多边形造型的吸顶灯，白色的灯光从这盏吸顶灯中散而出，将这个地底实验室照的跟白昼一样。

    正对着电梯的实验室底层，便是地底实验室用于研究、制造药物，以及对药物进行试验的地方。而现在这里却在制造针对罗昊国家的基因武器！

    因为罗昊可以清楚的看到摆放在中心试验台上的血液样本，以及被中心试验台控温试验柜中两只机械臂夹着的，那缺少的五分之一生物疫苗！

    “哒哒哒……”

    罗昊单手举着hk416对空扫出一串子弹，快步朝中心试验台走去。

    原本在地底实验室中忙碌工作的工作人员，此时全都抱着头，蜷缩着身体蹲在地上，瑟瑟抖，有几个年轻的女工作人员甚至出轻微的抽泣声，因为现在生在他们眼前的一幕，很多人可能一辈子都遇不到。

    罗昊、周柏、司徒空、林晓阳四个人对周围的工作人员视而不见，径直朝中心试验台而去。

    而就在他们快要接近中心试验台的时候，原本蹲在地上的两个工作人员突然从地上站了起来，扯开身上的白大褂，从白大褂中抽出手枪。

    然后那两名试图偷袭的工作人员还没来得及把手枪举起，罗昊和周柏就已经率先开枪射击。

    哒哒！哒哒！

    两个精准的点射分别从罗昊和周柏两个人手中的自动步枪中飞射而出，旋转着没入两名工作人员的眉心，在那两名工作人员双眉之间留下一个暗红色的弹洞。

    “啊！”

    看到摔倒在地上，瞪大着双眼，死不瞑目的工作人员，以及喷溅在地上和电脑上的鲜血和脑浆，周围的工作人员全都惊恐的尖叫着往最左侧那部之前罗昊他们所搭乘的电梯跑去。

    对于这些逃跑的工作人员，罗昊同样没有让人阻拦。罗昊相信，当他们看到医药研究所底楼大厅中被集束手雷制造出来的人间地狱的时候，基本不会有人还有力气继续往外跑。

    四个人手持武器朝中心试验台靠拢，罗昊吩咐周柏和司徒空把试验台上能带走的血液样本带走，带不走的就全部装上炸药，直接炸毁，反正原则就是绝对不能把这些东西留下。

    罗昊试着去打开中心试验台上的控温试验柜拿出里面的生物疫苗，但是却现低温试验柜被锁死了，根本无法打开。

    林晓阳拉开那名被周柏爆头的工作人员，也不顾站在键盘上的血液，黏糊糊的脑浆，直接在键盘上操作了起来。

    但是在尝试了几遍后，现这个控温试验柜已经被彻底锁死，除非有最高的管理权限密码，不然绝对不能将它打开。

    看来应该是这两个被干掉的工作人员，在自己这些人闯进地底实验室的时候，做得“好事”。

    罗昊瞥了眼地上的已经身亡的工作人员，微微皱了皱眉，拿着hk416警惕的盯着地底实验室的四周，对林晓阳问道：“能炸开吗？”

    “基本不可能！”

    林晓阳皱着眉，缓缓摇了摇头，说道：“这个控温试验柜是整体防弹防爆设计，跟楼上那个低温保险柜一样，我们身上携带的炸药根本不够炸开这个控温保险柜！”

    “那还有什么办法能解决？”

    林晓阳在旁边一台电脑的键盘上敲打几下，说道：“这种生物疫苗必须低温冷藏，一旦温度过五摄氏度，生物疫苗就会失去活性！这个低温试验柜的温度是由电脑进行控制的，如果在电脑中植入病毒，让电脑的控温系统产生紊乱，从降温变成加温，生物疫苗就能被销毁，另外这个病毒还能将他们基因武器的试验结果，也顺带着一起销毁！不过，从植入病毒到病毒完全启动，会需要一点时间。”

    林晓阳之前是战斗机驾驶员，对电子仪器比较熟悉，加上他爆破手有时还要通讯员的身份，所以对电脑入侵，植入病毒进行破坏这种事情，全都由林晓阳负责。

    “大概多久？”罗昊问道。

    “十五分钟！我可不是公主，没她那么快的入侵度……”

    话刚说出口，林晓阳意识到自己一时嘴快，说了不该说得东西，连忙向罗昊道歉，“狂龙，我不是不故意的。”

    “没关系！我们给你守住十五分钟，你专心负责破坏这个控温试验柜的温度，销毁生物疫苗！”

    林晓阳点了点头，从口袋中取出连接线，把自己手腕上的pda与电脑进行相连，开始对电脑进行植入病毒。

    “狂龙！”

    周柏对罗昊招呼了一声，指着一台将屏幕分割成四块的电脑，说道：“敌人的增援来了！”

    罗昊看着电脑屏幕上正搭乘着有轨列车，通过那两条贯穿山体的隧道往地底实验室赶来的增援部队，眼睛微微眯起。

    因为地底实验室住宿条件有限，那些被井上冈调集来对地底实验室守卫的一百多名“亡灵”特勤班无法全部住在地底实验室中，所以只在千田医药研究所中，留下少量的“亡灵”队员和“黑太阳”队员后，其他人全部在隧道那头的营地中宿营。

    如果地底实验室遇到敌袭，他们通过列车赶来增援，最多只需要两分钟的时间就能抵达！

    “布雷！”

    罗昊对着周柏和司徒空，下令道：“把我们带的东西全都用上，一定要给蜂鸟争取到十五分钟的时间！”