    万里山峦舞巨龙，百多关隘觅倭踪！
    西北银城，号称天下雄关，是整个风云国西北第一要塞，也是风云国仅次于帝都龙城的重要城市！银城虽然不是风云国的国都，但它的名声在风云国四方，却是连帝都龙城都要逊色三分！
    原因并不是银城的繁华富饶，也不是因为银城城坚池固，拥有那宽数十丈的护城巨河，厚如山岳的城墙！
    而是因为银城那用滚滚鲜血，层层尸骸，堆叠而起的累累功勋！银城之主，当朝最有权势的一字并肩王！在银城率军，三进三出！每一次出征都是血腥的胜利！
    第一次出征，他们破解了为祸边境的北方蛮族入侵，第二次出征又平定了十国之乱，最后一次出征杀伐，一场轰轰烈烈的‘血屠’之路，令他国存有异心者，闻风丧胆，肝胆俱裂！
    就是这三次著名的征战，不仅永远载入了风云国的史册，而且将让‘银城’这座伟岸巨城的大名传颂万里，整个天璇大陆西北诸国甚至流传着一句话。
    “银城一出，天下无争！”可见风云国西北银城带给大陆西北这片广袤土地的强大震慑！
    就连风云国皇帝项凌风，都曾经都说过一句话，那就是‘即便风云国真的遭逢大难，就算龙城都被攻破，只要银城还在，那么风云国就在！’
    银城雄伟壮阔，就好似天堑之城的傲然身姿，令人仰之弥高！
    而今，踏在银城之内，项云隔着帘幕，望着城内两旁，鳞次栉比的高大建筑，商铺酒肆，过路行人，不禁有些恍惚出神。
    银城他并不陌生，他有着项世子的记忆，他从小生于银城，长于银城，虽然最终被自己的父亲贬到了更为西北的秦风城，可是他的梦里，还时常出现银城的雄伟轮廓。
    那宽阔的街道，喧闹的闹市、那龙王街下虬枝盘根的老榕树，榕树下两个相对而坐，每日清晨对弈的白发老头。
    以及两个小老头身旁，那家飞甍碧瓦，红柱临门，每日迎来客往，生意兴隆的银城最著名青楼，银凤楼，里面的姐儿脸蛋俏丽，大腿修长，又白又嫩……！
    “我去，我这是在想什么呢！”正当项云的思绪越飞越远，就要飞到银凤楼那群风骚nv子的薄纱裙下时，项云骤然清醒。
    “我的思想怎么会变得如此龌蹉，竟然大白天的意淫，这一定不是我的本意，肯定是那个不要脸的世子的思想在玷污我纯洁的心灵！”项云将心中的龌蹉想法，全部归结到了那位奇葩的世子身上。
    后者如果还有灵魂和意识的话，肯定会破口大骂：“他娘的，你个不要脸的家伙，老子什么时候影响你了，这都是你自己意淫的好不好，跟老子有半毛钱的关系吗？”
    “世子，你怎么了，怎么身子这么烫，莫不是风雪太大，让你染了风寒。”一旁一直关注着项云的林婉儿，发现后者脸色微红，便用手触碰了一下项云的手臂，发现项云身子有些火热，不由担心的问道。
    “没事没事，我只是进了银城，心里有些激动，没事的。”项云连忙摇头示意自己没事，他可不会告诉这丫头，自己这是‘某火焚身’，有些生理反应了。
    见项云果真没什么异样，林婉儿这才放下心来，她低着头犹豫了片刻，还是转头对项云说道：“世子，您以后在外能不能别再对我用那种称呼了？”
    “啊……”项云一愣，旋即看向林婉儿问道：“什么称呼呀？”
    林婉儿顿时脸色羞红，脑袋垂的更低，脸蛋几乎要埋进她丰满的胸脯里，她用低如蚊蚋的声音说道：“就……就是小……老婆，奴婢只是世子的侍女，可不能担当这种称呼。”
    “哈哈……！”项云闻言顿时是哈哈大笑，将对面的林婉儿顿时羞得无地自容，立时间转身躲到马车一角，真是恨不得找个地缝钻进去。
    项云看着小丫头那羞赧无比的模样，心中越发好笑，不由说道：“你这丫头，难道做本世子的小老婆不好吗？”
    “不好，一点都不好！”林婉儿此刻背过身，闷声闷气的说道，那模样显然是在生项云取笑她的气。
    “有什么不好！”
    “反正就是不好！”
    “真的不好？”
    “真的不好！”
    “那老梁，咱们调转马头吧，既然婉儿不想当我的小老婆，八成是看上刚才那个柳公子了，想当他的丫鬟。”
    “不要！我才不要当那个恶心家伙的丫鬟！”
    林婉儿一听项云竟然要将自己送给那个柳元做丫鬟，顿时急的一下子转过身来，脑袋摇的跟拨浪鼓似得！
    “嘿嘿……这下舍得转过来跟我说话了？”项云看着林婉儿娇美玉颜微微涨红，有些焦急蹙眉的模样，只觉得诱人无比，让他都有些想要上去，在小丫头脸上狠狠的亲上一口的冲动！
    “世子爷，您真是坏！比那个柳公子还要坏！”林婉儿气的又转过身躯，背对着项云！
    “嘿嘿……我要是不够坏，那柳公子不就已经把你抢去当他的贴身丫鬟去了！”项云笑意更盛，心中忽然觉得调戏眼前这个小丫头真是无比有趣。
    这时候，在赶马的老梁也转过头，一脸敬佩的看着项云说道：“不得不说呀，世子您这手段当真是鹤立鸡群——高人一等呀！”
    项云却是很有自知之明的说道：“老梁你这老小子就别拍我的马屁了，我这叫流氓打架——尽是荤招！那柳元想要招惹我，我就给他个终生难忘的记忆。”
    “呃……”老梁干笑两声说道：“的确是难忘……难忘呀！”
    即便是老梁看着项云从小长大，也对这个小世子的行事感到难以捉摸，不久前，当马车行驶到银城大门时，小世子竟是自言自语的说了一句。
    “不行，那个柳元八成要到银城，我爹那里去告我的刁状，到时候老东西肯定要对我家法伺候。”
    “那个谁谁谁，赶回去，让他们的车队滚蛋，不准进入银城，还有那个柳元，再给他一顿胖揍，最好直接废了，免得他以后总惦记着我！对了还要记得告诉他我是谁！”
    老梁头听到项云的话，起初只觉得这是世子的纨绔本性又再一次显露了出来，可是赶着马车走了一阵，老梁头却是越来越觉得不对劲起来。
    他忽然想起，先前在与柳元的马车队伍相遇时的情景，那个柳元如此的颐指气使，嚣张跋扈，连声要让项云滚出马车。
    要是以世子以前的脾气，那绝对要连蹦带跳的从马车里蹦出来，然后站在马车头上，指着柳元破口大骂。
    最后还要将自己的世子身份搬出来，先把那个柳元吓得个半死，然后再命人将那柳元抓到自己的面前一阵羞辱折磨，最不济也要扒光了衣服裤子丢到马背上游街示众，才会罢休。
    然而如今的项云的处事风格却似乎是转变了，后者不仅能够沉得住气，在柳元叫嚣不已的时候与林婉儿谈笑风生，看似变得与世无争，心性平和了许多，没想到后来命人所做的事情竟是狠辣果决，丝毫不给柳元留下后路。
    然而，偏偏做完了这一切，项云还没有留下任何把柄，反倒是引出了柳元说出那句‘要将项云灭族’这种大逆不道，当诛九族的言语。
    这时候后者再派人废掉柳元，他的郡守老爹恐怕非但不敢恼怒怨恨，反而是要吓得魂飞魄散，备下厚礼前来银城跪地磕头，请求饶恕！
    老梁头一想通了这些，顿时心中就生出了震惊之感，心道，难道小世子在秦风城当真是开了窍了？可是转念又一想，项云在秦风城时，每日都在青楼中声色犬马，放纵情欲，又如何能够明悟开窍呢？
    “难道……？”老梁头借着转头与项云说话的功夫，不着痕迹的打量了项云一番，发现后者不变的容颜下，一对眼眸却是清澈如明镜！与之前的浑浑噩噩，虚浮无力形成了鲜明的对比！
    “嘶……！”这一刻老梁头倒吸一口凉气，心中微微一惊，就在面上要露出异样神色之际，他连忙是拿起身旁的酒葫芦，仰头猛的灌了一口，这才压下了心中的激动情绪。
    联想起三日前项云昏迷在房中，身体内竟然出现了一股奇异的能量，将项云洗精伐髓，除去杂质，老梁头心中猜想更加笃定起来！
    然而，他却并不知道，那一日，在他以自身能量探查项云身躯时，虽然发现了五毒酒正在改造项云的身躯，洗精伐髓，却没有发现。
    当他的能量一进入项云体内，就顷刻间消弭无形，融入虚空的，那根源起于项云丹田处，一只蔓延到神庭的条金色灵根！
    老梁头心中带着惊喜，又是打量了项云一眼后，终于是转过头，重新赶马而行，他相信，有个人要是知道了项云如今的变化，恐怕也会和他一样激动，不对，应该是比他还要激动，还要欣慰！
    马车终于来到了银城的中心地带，缓缓向着那座用古朴厚重的，黑色铁灰岩打造，青苔环绕墙角的围墙，所包裹的巨大建筑群！
    项云的车队，径直来到了这座巨大的建筑群的正门处，一座朱漆巨门，足有数丈长宽，几乎比得上一般城池的城门，门外有十几名甲胄鲜明，身姿挺拔的佩刀护卫，威风凛凛地站立两旁！
    门外，还有一个体型微胖，留着两撇山羊胡，一身管家打扮的半百老者，头戴圆顶小毡帽，穿着一件长袍带着一群家丁在门外迎接前来贺寿的宾客。
    进入大门前来贺寿的宾客们不是穿金戴银，富甲一方的豪绅，就是头戴乌纱，官居高位的官吏，非富即贵，皆是带着车队重礼，鱼贯而入，没有例外！
    然而，即便是这些在外面可以颐指气使，高坐庙堂的人物，到了这座大门，却无一不是露出谦卑恭敬笑脸，面对那名管家打扮的半百老者更是恭敬有加。
    在跨入大门的那一刻，众人抬头望着大门上方，由当朝皇帝亲笔御赐的匾额时，皆是不由自主的躬身而入！
    大门匾额之上写着龙飞凤舞，气势如虹的六个大字“一字并肩王府！”右下角还有‘敕造’二字，后边还有风云国传国玉玺的雕刻印记！
    这就是当朝最有权势的藩王，风云国战神，一字并肩王项凌天的府邸，是皇帝亲自下令建造于银城中心，面积仅次于龙城皇宫的最大府邸！
    隔着轿帘望着眼前这座熟悉的府邸，项云心中来不及唏嘘感叹，更没有时间和精力去表达一番心中感叹，后者站立的身躯弯曲如一只龙虾，双腿紧紧夹在一起，身躯微微颤抖，面色更是憋得涨红，几乎成了酱紫色！
    后者睁大了眼睛，在马车上喊了一嗓子！
    “纸……谁有纸！我憋不住了！”
