    朱祁镇自然是察觉到了身后一些参与夺门之变的人，情绪有些不对，但却是不予理会。

    昔日，夺门之变，他只能对，不能错。

    所以，一些追随朱祁钰者，还有一些官员只能一并杀了，这些官员的家属遗孤也只能流放。

    这是他对这些当初忠于自己，自己还能用得到的大将们的一个交代，为了皇位稳固，他不得不如此。

    现在时代变了，朱棣临走时的告诫，他可是清清楚楚的记得的，诸天时代来临，他要面对的可不是主世界的爷爷跟太爷爷，还有其他世界的他爹，他爷爷。

    有些事情，他要提前做准备了。

    比如从现在开始做个明君，把该洗的污点都一一洗去，尽可能的做出有贡献的事情来。

    因此，他一早就开始谋划这些了。

    现在大明主世界战胜大宋，这就是个机会。

    一个大赦天下的机会，如此既照顾到了手下的面子，也洗去了他的污点。

    一箭双雕！

    “这些还不够，朕一定要在诸天大明到来之前，做的更好，比如，发兵统一全世界……”

    朱祁镇双拳紧握，默默想到。

    朱棣走的时候，给他留下三千精锐大军。

    再加上之前击退旧神，大明主世界也留下了一部分精锐的装备，这些，足以让他平定全世界了。

    ……

    大明风华世界。

    武英殿内，朱棣一家子看到这这一幕，也是喜笑颜开，朱棣更是高兴的大喝一声。

    “好，哈哈！

    传下去，今日全城取消宵禁，普天同庆！

    ……为大明喝！”

    “是！”

    这一日，诸天大明普天同庆，家家户户张灯结彩，朝廷更是颁发赏银。

    一些百姓虽然不知道发生了什么，但能得到赏银，还是非常开心。

    一时间，堪比过年！

    ……

    生化世界。

    无尽冰原之上。

    杨业正准备发起最后的总攻，可就在这个时候，身边的真灵突然道：“杨将军，且慢！”

    “何事？”杨业不解道。

    真灵身形一个闪烁，来到杨业跟前，道：“杨将军，主世界出事了，陛下他……”

    听完真灵的话，杨业身形一慌，险些从战马上摔下。

    “父亲！”

    杨家七子见此，纷纷上前。

    “父亲发生了何事？”杨延平焦急的问道。

    “功亏一篑，眼看着胜利在望，啊！”反应过来的杨业双目怒睁苍穹，而后发出一声不甘的怒吼。

    “父亲！！！”

    杨家七子满目担忧，不知道父亲为何突然之间性情大变，还说出这样一番悲愤的话。

    “大郎！”

    “在！”

    杨业深吸一口气后，道：“全军撤退！

    此战我大宋……败了！”

    “什么？！”

    杨家七子，一个个瞪大了双眼，几乎不敢相信自己的耳朵，明明胜利在望，为什么突然就败了？

    他们不理解！

    “大明大军攻入了主世界，陛下不得已认输！”杨业这一刻，整个人都苍老了下来。

    “怎么可能呢，父亲，这……”

    七郎还要说些什么，可杨业却是一瞪眼，怒声道：“听命行事，全军撤退，准备班师回朝！

    我等要是不撤退，主世界危矣……”

    “是！”

    六郎不甘的吼道：“全军听令，撤退，班师回朝！”

    “哗！”

    正准备浴血奋战的大宋禁军精锐听到撤退的命令，全场哗然！

    眼下正是胜利的关键，这个时候班师回朝，这让他们有些无法接受，可他们是大宋禁军，是精锐。

    虽然不能接受，但还是听从命令，开始有序撤退。

    对面。

    冰原另一边。

    朱棣看着不远处撤退的大宋禁军，沉默不语，一双虎目异常平静。

    对这个突如其来的胜利，他并不感到诧异。

    因为大明为此战准备的后手，他全部清除，说实话在开战前，他着实为大宋的战力感到惊诧。

    尤其是大宋的底牌露出以后，他更是感到不可思议。

    也是从这一刻开始，对大宋不再小觑，而是开始正视起了这个王朝。

    但还是那句话，大宋有底牌，大明也有后手！

    “不可小觑任何朝代！”

    朱棣叹息一声，对一旁的蓝玉道：“蓝玉将军，整顿全军，准备回去吧。”

    “好嘞！”

    蓝玉一笑，大手一挥，吼道：“整顿全军，回朝！”

    “吼！”

    此时，大明剩余精锐，只剩下几十万，但这一道吼声依旧直入云霄，彰显王者雄威。

    大宋。

    主世界皇城。

    王多鱼、庄强、大聪明，此时，三人神情紧张的站在皇城之上。

    “多，多鱼，你说他们不会真的对大宋主世界动手吧？”庄强死死抓着王多鱼胳膊道。

    “我，怎么知道，陛下到底怎么想的，走的时候也不留下几百万禁军，一次全带走，现在好了。

    家都要被人给偷了个屁的了！”

    “我想他们暂时不会动手。”大聪明看着头顶那麒麟凤凰大军，冷静的分析着。

    “怎么说？”王多鱼问道。

    大聪明道：“他们出现这么长时间了，依旧没有发动进攻，显然是在等什么。”

    “等什么？”王多鱼问道。

    “不知道！”

    “说了等于没说，这么长时间没动手，那可不是在等吗！”王多鱼欲哭无泪。

    此时，大宋主世界的百姓，此刻也是一个个惊恐无比的抬起头看着苍穹。

    好在府衙当即派人对百姓进行安抚。

    各大城镇上空，也有真灵出面，这才让大宋主世界不至于发生暴乱。

    “轰隆！”

    就在三人紧张不已的时候，大宋主世界突然一阵地动山摇。

    刺啦！

    一片火红的苍穹突然裂开一道口子。

    云层中一道神秘沟缝出现。

    一道恐怖的吸力出现，继而，麒麟凤凰大军全部被吸入其中，而后沟缝闭合消失。

    轰隆。

    麒麟凤凰大军消失。

    苍穹之上，火焰浸染的火红消失不见，取而代之的是一片阴沉，随着一声闷雷响起。

    天空中大雨倾盆而下。

    “走了？！”

    站在皇城上的三人都不由一愣，但不知道为什么，这满天的大雨，让他们心头突然浮上一股莫名的悲意。

    “三位，陛下他们已经回来。”一个真灵出现。

    “回来了？”

    王多鱼一愣，而后赶忙问道：“怎么样，跟大明的大战是赢了还是输了？”

    然而真灵没有理会三人，传达完话后，直接离开。

    “多鱼，我感觉不妙！”庄强沉声道。

    “别废话了，快走……”

    ……

    一个时辰后。

    大宋皇宫中，气氛有些沉默。

    上方，赵老大端坐在龙椅上，不发一言，下方金先生、王多鱼三人、赵煦、刘培强也沉默不语。

    “赵煦。”赵老大开口了。

    “在。”

    “吩咐下去，大宋进阶二阶的时候可能会引起一些骚动，告知各府衙注意安抚百姓情绪。”

    此时，赵老大已经恢复了平静。

    一切就好像是什么都没有发生过一般。

    “是！”

    赵煦抿了抿嘴，低声道。

    大殿的气氛再次陷入低沉中。

