    第113章喜欢你

    唐阮躺在床上，抬眼静静地看着天花板，许久都没有眨眼，小软乖巧的窝在她的怀里，在夜色中睁着一双宝石蓝的眼睛盯着它的漂亮姐姐看着。

    她怎么就一时没有注意用了打野的英雄呢。

    那会儿她是怎么说的来着。

    沈郁：“你其他英雄都没练会吗？”

    她：“玩的不好。”

    唐阮再次机械的闭了闭眼，她为了不揭穿自己的谎言撒了个小谎，却忘了,沈郁小号遇见她的那次她玩的就是打野。

    这简直可以称作社死的现场。

    想了半天，最后直到床边的手机响了下，【沈郁：早点睡，晚安。】

    唐阮：“……”

    最后不知道自己什么时候迷迷糊糊的睡着的。

    晚上做了一个梦，她梦到今天晚上沈郁说是因为喜欢她才答应的她的条件。

    男生依然是那个样子，坐在沙发上，漆黑的瞳孔里只有她一个人,带着眷恋，一字一句的说：“喜欢你,唐阮。”

    “因为喜欢你才答应你的条件。”

    “唐阮，喜欢一下我？”

    梦中的碎片太过于凌乱，场景总是在乱转，但那句喜欢她一直围绕在她耳边。

    第二天睁开眼的时候，唐阮还有些懵，脑海里满满都是沈郁说喜欢她。

    刚出卧室就看到了沈郁。

    沈郁抬眸，看着她：“唐阮……”

    梦里经历过了太多次沈郁喊她的名字，下一句就要说喜欢，唐阮下意识接：“我知道你喜欢我。”

    沈郁：“……”半晌，看着她低笑一声：“嗯。”

    “……”她刚刚说了什么？

    两人对视了半天，最后是唐阮率先移开了眼。

    沈郁见状弯下眼尾：“洗漱吃饭吧。”

    从沈郁住进来之后，唐阮再也没有点过外卖了，只要有时间,饭都是沈郁做的。

    唐阮嗯了一声，然后转身去了卫生间，表情都是懵的,她没反应过来,他跟着嗯什么呀。

    洗漱的时候唐阮一直在想,出去后要怎么解释这件事情，和沈郁说自己只是还没从梦中反应过来？

    结果，她出去后，还没等说这件事情，宋清酒的电话就打过来了。

    宋清酒：“阮阮，陈慎被爆了。”

    唐阮握着手机的指尖一顿：“这么快？”

    “不是我们做的，我们的料才放了一点点，还没发酵起来，不知道是谁发出来的录音。”

    宋清酒这边搜集到了陈慎的很多东西，准备一点一点的往出放，这才刚刚开始实施，结果今天一大早就看到了和陈慎相关的消息。

    有些是他们查到的一样，有些不一样，总之，现在网上已经炸开了。

    陈慎是近两年比较火的男艺人，粉丝数量还不错，结果被爆出黑料，耍大牌,改剧本,扎戏等等事件。

    粉丝看到后直接炸开了,现在网上已经乱成了一锅粥。

    唐阮挂断电话之后就打开了微博。

    “怎么了？”沈郁看着她缓缓的问。

    “你还记得陈慎吗？”唐阮说。

    “上次和我打架的那个人。”沈郁说：“他怎么了？”

    唐阮沉声道：“黑料被爆出来了。”

    拿起手机给他看，沈郁眸色淡淡的从屏幕上扫过去，粉丝和路人还有黑粉营销号掐的挺厉害的。

    但因为爆出来的并不是什么原则上的事，所以粉丝还在据理力争。

    “哦。”沈郁收回了目光，拿起自己的手机：“那我也看看。”

    紧接着就给秦初远发了条消息：“可以放后面的了。”

    发完之后，表情特别淡然的又点回了微博，看着网上的评论。

    营销号的动作非常快，十分钟左右就又有了他潜规则女艺人的消息，还有他给别人下药的微博，一条接着一条的出来了。

    每一条都证据确凿，把粉丝都砸懵了。

    唐阮一条一条的翻着，里面有些东西她这边并没有查到，看着眉梢紧蹙，唇抿的很紧。

    半晌自言自语到：“不知道这是谁放出来的。”

    沈郁抬眸：“不知道。”关掉了手机，慢条斯理的说：“或许是他得罪过的人。”

    唐阮闻言点了下头，也有可能，他得罪的人不是一个两个，总有人看不过去。

    陈慎那边，怎么都没想到自己的事情会被爆出来，整个工作室已经乱成了一锅粥。

    想要花钱将爆料的人买通，可是对方软硬不吃，只说了他得罪了不该得罪的人。

    想办法压热搜也压不下去。

    唐阮看着那些东西，给宋清酒发消息：【清姐，我们手里的都发出去，另外，别让热搜下去，花的钱我出。】

    唐阮没想到别人爆出来的事情会这么刷新人的三观。

    她本来想着给他一个教训就够了，但现在……唐阮一双眼眸沉的厉害。

    有些事情，既然做了，那就必须得为此付出该有的代价。

    网上的事情在继续，闹的很大，一连几天都高高的挂在热搜上面。

    唐阮也关注着这件事情，一直到最后警方出了通知，要进行调查，才放下了心。

    ……

    唐阮关掉了微博，靠在了一边的沙发上，闭着眼，心底有些沉重，为那些女孩。

    沈郁垂眸看着她，他知道她这几天的心情，还是需要做点什么，不能一直这么在家里待着。

    “唐阮。”沈郁喊她。

    “嗯？”

    “最近出了一些电影，要不要一起去看？”

    唐阮一愣，垂着眸，思索了几秒：“好。”

    她也不想一直待在家里，出去转转也可以，改善一下情绪。

    到电影院的时候已经是下午了，唐阮因为艺人身份的缘故，订的座位是最后一排，而最后一排都是情侣座。

    她戴着口罩和帽子，遮住了自己的大部分脸。

    坐在座位上，电影院的灯光很暗，她摘了自己的帽子，然后靠在了后面的靠背上，放在旁边的手轻轻碰了下沈郁。

    小声说：“我买的是恐怖片的票。”这个片子是最新出的，朋友圈的好多人都说恐怖，她平时一个人也不敢来看，这次沈郁和她一起来，她就买了。

    情侣座说小不小，说大也不是特别大，两个人坐在一起，中间没有隔板，要是坐的近一些，便会肩贴着肩，腿挨着腿。

    沈郁垂眸看了一眼，而后往唐阮身边坐了坐。

    唐阮察觉到他的动作：“怎么了？”

    “我有些怕。”沈郁看着唐阮，说的认真。

    “你怕这东西？”唐阮惊呆了，没想到沈郁会怕，顿时拉着他：“那我们不看了。”

    刚要起身，手就被旁边的人勾住，“看吧，又有些好奇。”

    唐阮：“……”

    ?  ?感谢打赏和月票，我们再接再厉，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

