    温惜整个脸颊开始滚烫。

    男人松开了温惜，他摸了一下她的唇，然后从口袋里面拿出了一方手帕，开始擦着温惜的唇。他的力道不轻，女人的唇瓣柔软，几下，温惜的唇瓣就红肿起来。

    陆卿寒的背影很宽。

    几乎挡住了身后所有人的视线，他的手拿着手帕，一直擦着温惜的唇，温惜实在是不舒服，推开了他，“你做什么啊？”

    她觉得自己的唇瓣仿佛破了皮一般。

    “你不觉得恶心，我还觉得恶心。”男人压低了嗓音，他低头，声音沙哑的落在女人耳边，“你喜欢宋凛？看不出来，才短短几天啊，你就勾搭上了宋凛。”

    温惜知道这个男人应该是误会自己了，“我没有。”

    “没有？先是用一下蹩脚的借口，说什么要看对方的身份证，说自己认识他以前是不是见过，这种拙劣搭讪的理由，不就是为了吸引他的注意力吗？”

    “陆总，我希望你自重，你的朋友还在看着你。”

    “自重？”男人冷冷一嗤，“你配跟我谈自重？”

    温惜深深的呼吸了一口气。

    “陆总，我们就是普通的，连朋友都算不上的关系，那你又用什么身份来跟我谈我的私事，我跟谁交朋友，跟谁谈恋爱，都是我的事情，跟你又有什么关系？”

    男人捏着手帕拳头紧紧的握住了一下，另一只手抓住温惜的手指狠狠地攥住，温惜有些吃痛的皱眉。

    他就是看不得温惜跟其他男人一起做这种亲热的动作，可是被温惜猛地一问，她跟温惜是什么关系，男人黑眸一眯。

    他们，是什么关系？

    温惜继续低低道：“我喜欢谁，跟你无关，我跟谁在一起，也跟你没有关系。陆总，我还是那句话，请你自重！你的朋友还在后面等着你，也请你不要，失了风度。”

    说完，温惜猛地挣开了手。

    下一秒，手被陆卿寒再次握住，男人丝毫没有给她留任何退路，他将她压在墙壁上，“从徐卓然到秦斯衍，到这个宋凛，温惜你的胃口是越来越大了，你知道宋凛的家境吗？宋参谋长的独孙，你这样的身份，你配得上他吗？”

    “是，我配不上，可是，那陆先生你现在又是在做什么，我可没求你吻我，一个游戏罢了，你面前漂亮的女生多得是，何必来找我。”她看着陆卿寒，看着男人眼底的怒火，看着他这张英俊的脸，“你生气了？你不会是因为我跟宋凛亲了一下就生气了吧。”

    其实宋凛根本没有亲到她，只是亲到了她的手背。

    但是此刻，男人的态度，却让温惜无法捉摸。

    “陆卿寒，你说过，你不喜欢我，厌恶我，我也答应跟你保持距离。你说不希望我勾引你的弟弟，我也答应了。那么，现在，你不会还无理地说让我离宋凛远一点吧，陆卿寒，你用什么身份来管我？”她的眉眼带着一抹笑意，挑了下眉，女人的嗓音软弱微微沙哑，声音很低，只有两个人能听到。

    “你不会是，喜欢我吧！”

