    薛桓轻拍他的肩膀，温声：“不是交往得久，不是到了谈婚论嫁的地步就能绝对不分手。

    倘若真不适合结婚，那便当断则断。”

    程焕然一时禁不住红了眼睛，低声：“桓舅舅，我现在一想到她……心总是异样沉重，好像提不起任何劲儿来。”

    “该分就分吧。”

    薛桓道：“现在还没结婚，你就已经这副模样。

    一旦结了婚，她的压力会更大，她会更强势更逼迫你，到时你夹在中间只会更难受。

    婚前甜蜜得不行的人，被婚姻的鸡毛蒜皮一折腾，可能都会觉得心累一地鸡毛。

    你还没结婚就这样，将来如何受得住？”

    程焕然深吸一口气，将眼泪逼了回去。

    “……谢谢。

    我知道该怎么办了。”

    薛桓微微一笑：“失恋了如果很难受，记得要咬牙坚持，不要往回看，要勇往直前。

    当你走到新的路口，沿途风景一换，你就能很快缓过来。”

    程焕然点点头，想了一会儿后，忍不住问：“桓舅舅，你说我要不要趁机去药业集团那边上班？”

    “随你。”

    薛桓解释：“你迟早要去那边接你妈的班。

    你妈现在除了股东董事会过去，其他时间都没出现。

    我现在正在慢慢卖掉我手上的股份，打算把资金收拢起来跟我哥去办疗养院。”

    程焕然“呀？”

    了一声，问：“我妈有没有跟你买下？”

    薛桓摇头：“她说她考虑考虑，因为她前前后后买入不少，现在合计起来已经占了五成左右的股份，是药业集团最大的股东。

    我现在仍是一成，如果加上这一成，那就是六成了。

    她觉得药业集团那边的董事会就寥寥几人不好，目前散股非常少，她认为我这一成可以适当放出去。

    董事会如果能有更多不同的声音，更多的新面孔，也许能带来新的动力。”

    顿了顿，他补充一句：“另外，你妈也想参考你的意见。”

    程焕然挑了挑眉，转而摇头。

    “没有，我妈没问过我呀。”

    薛桓微笑解释：“这几天的事而已，她估计忙着扬扬的婚事，没时间找你回来问。

    再说，你三天两头忙得团团转，也没时间回家来吧？”

    “是。”

    程焕然苦笑：“三天两头加班。”

    薛桓想了想，道：“你在医院实习一年多，又工作了一年，对医院的运作系统也算非常熟悉了。

    你如果不想留在医院那边，趁着分手的空档换个环境，我还是赞同的。

    以后需要这方面的人脉，我来安排就行。

    我现在只是内退而已，不是被撤职除名，人脉方面都还在。”

    程焕然眼睛一亮，压低嗓音：“桓舅舅，我在那边待了两年多，加上研究生期间又那么忙，直觉身体有些透支，有些累。”

    “哈哈！”

    薛桓好笑道：“你小子太拼了！论文和科研都搞得那么优秀，年纪轻轻就进了两三个大项目，样样行。

    人家能顺利毕业已经很不错，你小子毕业的时候身后已经有厚厚一沓论文。

    你把人家十几年要干的事情压缩成两年，能不累吗？

    ！”

    程焕然苦笑：“没法子，停不下来。”

    薛桓眯眼打量他，道：“古人有云，三十而立。

    你现在的年纪是最好的年纪，褪去青春的躁动和青涩，带着岁月沉淀的稳重却又不失年轻人的活力。

    你这个年纪进药业集团去，正合适不过。”

    “不会太早吗？”

    程焕然低声：“好些人说当医生越老越有经验，越老越值钱。

    这方面的积攒会不会太少？”

    薛桓摇头：“不会，如果年纪太大进入企业，可能会失去动力和对年轻市场的敏锐性。

    你如果想趁这个机会去药业集团，就大胆去吧。”

    “嗯！”

    程焕然笑开了，似乎暗自松一口气：“等妈回来，我就跟她说去！”

    薛桓见他如此，心里猜想他跟乔慧的感情已经没任何希望，别无出路，因为他已经巴不得能避开她，甚至连医院那边也不想待了。

    “对，跟你妈商量商量。

    医院那边非常简单，递上辞职信，将手头的病人移交后，随时都能离开。

    不必担心，你的文凭证书在，你的论文也都在。

    即便你不适合待在药业集团那边，你随时都能找医院上班。

    或许到我们的疗养院工作，帮一帮我们。”

    “哈哈哈！”

    程焕然大笑：“桓舅舅，你这是要提前挖人呀？”

    薛桓笑呵呵点头：“可不是嘛！你这样的高素质人才，谁不喜欢呀？

    我先提前给你预订一下，免得被别人捷足先登了去。”

    “好！我连第二步退路都有了！哈哈！”

    ……    那天傍晚，程天源和薛凌回来了。

    三个老人围拢上前，叽叽喳喳问着话。

    程天源解释：“非常顺利，一切顺遂。

    潇潇的父母亲非常通情达理，不管我们说什么，他们都很配合，非常好商量。”

    刘英激动问：“都说好了？

    结婚的日子也跟亲家他们说了吧？”

    “说了说了，都已经安排好了。”

    薛凌答：“路上我已经联系好帝都最大的婚庆公司，明天就派人来商量方案。”

    薛爸爸往后方张望：“扬扬呢？

    潇潇呢？

    不是说要搬过来住了吗？”

    程天源答：“明天他们要去领证，说明天下午再收拾东西过来住。”

    “明天？

    那太好了！”

    薛爸爸提醒：“得让扬扬去收拾，别让潇潇太劳累了。”

    薛凌笑答：“放心，明天下午我会过去帮忙。

    明天傍晚我们好好吃一餐，庆祝潇潇正式成为我们大家庭的一员！”

    “哈哈！一定要庆祝！”

    “明天加菜！赶紧去群里喊一声，让然然和小乔，还有老三小欣他们明天都回来吃晚饭！”

    薛凌微笑道：“行，我一会儿去群里通知。”

    刘英张望问：“潇潇呢？

    怎么没一起过来吃晚饭？”

    程天源解释：“我们还没进市中心，潇潇就肚子饿了，突然想吃酸辣鱼。

    碰巧薛扬要去服装厂催货，没有空陪她。

    我们便陪潇潇去吃鱼，吃完送她回去休息我们才回来。”

    “哟！喜欢吃酸辣鱼？

    人家说酸儿辣女——会不会是龙凤胎呀？”

    “哇哈哈！有男有女最好！”

    众人在客厅一边喝水，一边聊着接下来的安排。

    薛凌点开“家族群”后，惊讶挑了挑眉，转而悄悄凑到程天源的耳边。

    “瞧，下午三点多的时候，然然把小乔给踢出群了。”

    

