    剑神的这句话，让在场的所有人全都愣住了。

    赌马可波罗的枪里没有子弹？？

    这……剑难道说，赌徒会传染？？

    剑神被裴擒虎那小子传染了？？

    在周围，很多强者都看不下去了，对着剑神大神的喊着：

    “剑神大人，这个马可波罗乃是日落海最为强大的冒险家，境界和雅典娜，夏洛特一样，都是LV15境界巅峰，千万不要大意呀。”

    “剑神大人，还是使用一剑开天，直取马可波罗狗头。”

    “小小马可波罗，竟然敢拿枪指着剑神大人，真是活够了……剑神大阵，直接将二人诛杀，灭了日落海。”

    “诸位放心，剑神大人乃是神级强者，怎么可能会惧怕一个小小的马可波罗？？”

    显然……在场的所有人。

    都希望剑神能使用雷霆手段，直接将眼前的两个人直接诛杀。

    ……

    在另一侧。

    当裴擒虎听到剑神的赌约时，大喜过望。

    原来剑神也喜欢赌，他高兴地说：

    “同道中人，真乃同道中人呀……剑神大人，你竟然和我想的一样，实在是太好了。”

    “我也赌，我也赌……”

    “我赌……我和剑神赌的一样，我赌马可波罗的枪里没有子弹，都打了数百发子弹，从未加过子弹，怎么可能还有。”

    “哈哈哈……公孙离，我终于要赌对一次了，而且还是剑神大人带我走向胜利的。”

    裴擒虎就像是遇到了知己一般，渴望的看着剑神大人。

    在茫茫人海之中，他终于遇到了同类。

    实在是太高兴了。

    公孙离却叹了一口气说：

    “虽然不想打击你，但是我还是要说……你忘了自己的血脉强度了吗？？”

    “恐怕，就算是剑神吗，也带不动你呀。”

    “你别坑了剑神大人……”

    显然……公孙离可不认为，神级的剑神能打破裴擒虎的命运。

    杨玉环：“……”

    裴擒虎：“不试一试怎么知道呢。”

    当然了……他发誓。

    他可不是故意去坑剑神的。

    ……

    此刻。

    在另一侧。

    剑神站在半空中，手握轩辕剑，随时都做好了攻击的准备。

    在他的前面，是手握黄金长矛，拿着黄金圣盾的雅典娜。

    在侧面，是拿着双枪的马可波罗。

    正手持火药枪，对准了剑神的脑袋，仿佛下一刻，就会射出子弹，直中剑神的太阳穴。

    马可波罗拿着火药枪的手不停地颤抖，慌忙的说：

    “怎么可能……我的这两把左轮枪，在帝俊大人的帮助下，已经进阶成为传说级武器。”

    “无限子弹，无限次射击……”

    “怎么可能没有子弹！！”

    “既然你找死，那就去死吧。”

    下一刻！！

    怒火中烧的马可波罗，终于忍不住瞄剑神的太阳穴，扣动了扳机。

    砰的一声枪响！！

    不……不对，不是一声枪响，而是一连串的枪响声。

    砰砰砰砰……

    一连串的枪响，传进所有人的耳朵里。

    一连串的子弹，从火药枪内喷射而出，向着剑神的方向飞过去。

    这一刻……

    在场的所有强者，都感受到了子弹之上狂暴且黑暗的能量，正在汹涌的迸发着。

    子弹之上，黑色的火焰跳动。

    将会毁灭触碰到的一切。

    显然……这一梭子子弹，和之前打出来的子弹，完全不一样。

    “我靠，竟然真的有子弹，剑神竟然真的赌输了？？不……这怎么可能。”

    “都怪裴擒虎，裴擒虎背锅……”

    “剑神……闪开，不要硬抗这一梭子子弹。这些子弹，是专门用来针对你的，不要上当呀。”

    “完蛋了，完蛋了……剑神好像根本就没有闪躲的意思呀。”

    “我丢……剑神有些自大了呀，那子弹之上的能量来自于远古时代的邪恶神王帝俊，就算是剑神，也不可能抵挡呀。”

    “快跑，离开这里，小心被溅射的伤害灭杀。”

    ……

    在真正的强者战斗中，一招一式，都具有毁天灭地的力量。

    但凡靠近有点，可能都会受到波及。

    到死都不知道自己是怎么死的。

    很多人已经开始了逃亡。

    可是……和马可波罗的子弹相比，他们的速度还是太慢了。

    还没有等他们迈开脚步，子弹就已经达到了剑神的面前。

    下一刻！！

    剑神动了。

    在所有人震惊的目光中，剑神缓缓抬起手。

    速度很慢，但是却直接打破了空间的壁垒，转瞬之间，已经挡在了子弹的面前。

    所有人震惊。

    难道说……剑神已经慌不择路，只能下意识用手挡子弹？？

    用剑呀……如果使用轩辕剑，一定能挡住这些飞来的子弹。

    但是，剑神怎么可能听这些普用人的。

    在所有人震惊的目光之下。

    剑神径直张开手掌，一把将所有的子弹抓在手心。

    砰砰砰！！

    手掌与子弹的碰撞声，火药的爆炸气味，还有飘散的烟雾。

    一起被周围的人听到，闻到，看到……都大惊失色：

    “剑神中枪了！！”

    可是……剑神为什么没有倒下？？

    剑神为什么不动？？

    挡下了所有的子弹？？

    所有人震惊……谁能告诉他们，现在到底是什么情况？？

    下一刻！！

    在众人的注视下，剑神缓缓张开了手掌。

    散发着恐怖破坏气息，附带着黑色邪恶火焰的子弹，缓缓掉落在地上。

    哒哒哒……

    一颗，两颗，三颗……

    刚好十八枚子弹，一枚枚掉落在地上。

    发出清脆的响声。

    一颗子弹都射中剑神，竟然都被挡下了。

    所有人震惊。

    这就是剑神真正的实力吗？？

    恐怖如斯！！

    剑神自己也有些惊讶……在这些子弹里，确实有一些邪恶狂暴的能量。

    看来……邪恶神王帝俊的灵魂，确实已经复活了。

    下一刻。

    将所有的子弹丢在地上之后，剑神终于再次开口了：

    “我赌输了，你赌赢了。”

    “恭喜你，你赢了我一剑……现在，我就把一剑的赌注兑换给你。”

    “对了，我必须要尊重你一下，让你挑选……你是喜欢一剑开天呢，还是喜欢万剑归宗呢？？”

    说着，苏晨面对着马可波罗的方向，举起了手中的轩辕剑。

    向着马可波罗的方向，做出了挥剑的动作。

