    见陆辰貌似有些不太愿意相送，吴菲菲马上就婉拒了。

    “老爷子，我的司机和保镖都在别墅外，我坐车回去就可以，不用再麻烦找人送我！”

    “那怎么行，外面天已经黑了，再说了我们郑家以后还有可能仰仗吴大小姐，所以麻烦一下也是应当的。”

    郑立业一边笑着回复吴菲菲，一边就用胳膊若无其事地捅了捅陆辰。

    陆辰真的不想送。

    但是他现在犹如是赶鸭子上架，不想也得上了。

    “吴小姐，不碍事，这里离帝国大厦也不远，我顺路给你捎回去。”

    见陆辰也终于开了口，吴菲菲也同意了。

    她还对陆辰抱有幻想，还爱着她的辰哥哥，毕竟她和陆辰有那么多的美好记忆，岂能一朝一夕就给抹了？

    而且她也知道，今天是把陆辰虐的挺爽，这家伙现在心里一定一肚子气，所以如果今天陆辰好好给她道个歉，她可能就会原谅陆辰也说不定。

    爱之深，责之切。

    谁让她的心里，塞满了陆辰呢。

    吴菲菲就这么拜别了郑家父子，然后又命令保镖和司机们先行回去，她直接众目睽睽之下，就拿起随手的挎包，直接优雅地上了陆辰的辉腾。

    然后马上就出发朝着帝国大厦走了。

    陆辰今天真的有气，在今天之前，他真的好想和菲儿就那么促膝长谈一夜，但是想到菲儿今天竟然那么对他，陆辰不生气是不可能的。

    所以两个人在车上，即便吴菲菲坐在副驾驶上，陆辰依旧目不斜视，并不想搭理吴菲菲一下，也全程都没说话。

    而吴菲菲刚才在郑家谈笑风生，这会儿见陆辰不搭理她，她虽然有火气，但是也懒得觍着脸跪舔陆辰，两个人竟然一句话都没说。

    一直将车子开到了帝国大厦的停车场，车子里的气氛都是骤然紧张的。

    “”吴小姐，帝国大厦到了，你下车吧。”

    见陆辰不但不搭理她，反而还语气十分生硬地让她下车，吴菲菲反倒是不舒服了。

    她忍不住马上侧过俏脸，将陆辰扫视了两眼，貌似是有话要说。

    “吴小姐，你住的地方到了，下车吧，我待会儿还有事！”

    见陆辰竟然再一次命令她下车，吴菲菲突然就眼睛红了。

    她红唇开始略微抖动了两下。

    “你就没有什么要对我说的？”

    “没有，如果有的话，我也只想和以前的菲儿说，不想和你说。”

    “好，既然这样，我也不会再见你，你也别再见我，咱们一刀两断。”

    吴菲菲没有再纠缠，她直接就下了车。

    竟然把包都忘在了车子的一旁。

    结果陆辰马上叫住了她。

    吴菲菲以为陆辰叫住她，是想要对她说什么，心里一颤就马上转过了头。

    结果听到的是更加冰凉的语言。

    “把你的包拿走，我待会儿还要找别的女人在车里快活，你这样的女士名牌包包，会影响我快乐把妹！”

    陆辰的语言，顷刻之间就如刀子一般，刺进了吴菲菲的心脏。

    吴菲菲瞬间就皱紧了俏眉。

    她直接转过身，一把将遗忘在车子里的挎包拿起，然后就直接头也不回地进了帝国大厦。

    马上，车里就只剩下陆辰一个人了。

    望着吴菲菲刚才坐过的痕迹，陆辰也忍不住嘴角再次抽动了。

    他没有再拖延和留恋，更没有再去张望帝国大厦一眼，直接就握紧住方向盘，马上拐弯走了。

    而吴菲菲，就立在帝国大厦的角落里，亲眼看见陆辰并没有对她有任何的一丝留恋。

    她马上就眼睛红了，紧接着就忍不住流泪了。

    都说男人是薄情郎，她的阿辰也不例外。

    她从江阳离开回京都，在那么久的时间里，陆辰一个电话都没给她打，一个短信也没发，更别说嘘寒问暖柔情关怀了。

    想想她在京都失眠流泪，而她的阿辰竟然在江阳和别的女人你侬我侬，她怎么能不生气，怎么能不恼怒。

    而今天，她只不过是有怨难出，就使了点小性子，结果他连这点包容都没有，就气呼呼地直接和她决裂。

    这还是她以前认识的阿辰吗？

    吴菲菲抽噎着，在角落里待了好久，才略微平复心情上楼坐电梯回了房间。

    而这会儿，已经晚上九点多了。

    陆辰此刻，心情也无比郁闷。

    他本来想要直接回云鼎盛世。

    但是又突然想起来，下午冯涛打过来电话，说楚倩芸那里貌似有些事，他犹豫了一下，直接就去了云霄城。

    晚上九点半，他就到了楚倩芸的别墅外面。

    并没有直接进去，而是找到了不远处的冯涛，直接将烟给掏出来猛抽了起来。

    冯涛见陆辰心情郁闷，而且还换了一辆非常拉风的辉腾，也就没敢多问，他就一直陪着陆辰抽烟。

    直到地上一地烟头，陆辰才开了口。

    “阿涛，你先回去吧，今晚不用再保护楚倩芸了。”

    “好的辰哥！”

    冯涛知道，今天晚上看样子辰哥是要住在这里陪楚大嫂了，他如果还待在这里，反而成了电灯泡。

    所以冯涛完全不犹豫，直接给陆辰打了个招呼，就马上开车离开了。

    而陆辰也没有拖延，等到冯涛开的车子完全消失后，他直接拢了拢头发，就朝着楚倩芸的别墅去了。

    他依旧选择翻墙而入，然后直接穿过院子，就到了楚倩芸的别墅门口。

    并且依旧没有敲门，直接就将门给拽开了。

    走进别墅，却发现大厅的灯不仅亮着，而且楚倩芸就穿着简单的睡衣，呆呆地坐在沙发上。

    见陆辰来了，楚倩芸马上用手擦了擦眼泪，同时将手中的一个化验单，直接塞进了沙发的垫子底下。

    陆辰竟然没有看到。

    他心情不好，眼睛也懵了。

    也不换鞋，更不打招呼，就直接坐在了楚倩芸的旁边。

    巨大的烟味，马上就让楚倩芸皱起眉头，忍不住干呕了两下。

    但是她也依旧没搭理陆辰。

    最后还是陆辰忍不住先开口了。

    “你怎么样？听说今天你去医院了？”

    见陆辰消失了一整天，大半夜的又爬进她的屋子过来关心她，楚倩芸并不为所动。

    她直接扭过了头，压根就不搭理陆辰。

