    第708章双倍价格，特意为难！

    “爷爷，真的要带小弟媳和慕言表弟去星临之地啊？会不会实在是太危险了啊？”

    一众人的心中，忧心忡忡。

    虽然辛家主说得头头是道，感觉星临之地就是最安全的地方，实际上，众人哪能不明白呢？

    如果真的星临之地那么的安全，辛家主早就把时慕言给带去星临之地了。

    别说什么时慕言不愿意，要是真的能够保他不死，辛家主就算是用绑的，也要把人给绑过去。

    之前没有这么做，很显然这个理由是不靠谱的。

    在众人看来，辛家主这有点病急乱投医的意思，找不到那个天眼的所在，就开始把时慕言给接到星临之地中。

    万一出现了什么差错，这可怎么办是好？

    可是要他们阻止的话，也是很难说出来的。

    一来他们的确是需要这边的资源，他们现在分人出来中州，其实已经是冒了很大的风险了，

    一旦他们长期待在中州，很难保证，那些星临之地中的生物，不会奇袭他们辛家的驻地，到时可真的是麻烦了。

    两边跑，对他们的负担，的确是非常的重。

    还有一个，就是……大潮汐要到了！

    大潮汐要到了，时慕言的体质问题，就会被搬上整个中州的议程。

    到时，不是辛家一家能够阻止的。

    大部分的人，肯定是想要牺牲时慕言的。

    众人的心中，一阵乱纷纷的，都不知道该怎么办是好，只能够木木的看着辛家主，等着他做最后的决定。

    辛家主看着他们这一副要死不活的模样，顿时气不打一处来,直接几个爆栗,就敲在了他们的脑壳顶上。

    “你们真的是吃多了,一个个闲着没事干，来给我添堵的是吧？”

    “怎么滴？我外孙和外孙媳妇，就不能够去星临之地旅个游,逛逛啥的？”

    “一个个哭丧着脸，给谁看呢？”

    “要么你们就牛逼起来,跟爷爷我说,我特么的不同意,你要不把我小表弟放下，我跟你没完！”

    “要么,你们就把心里的这股担忧啊，难受，给我憋回去！”

    “能耐得你们,天天给我脸色看！”

    “这脸色是能吃啊,能穿啊,还是能够给我们辛家改变命运啊？”

    “全部都给我乐呵起来,不然扣资源！”

    辛明等人的心中，一阵的哀嚎,“不是吧？爷爷，不带您这样的？”

    “我们不就刚刚眉头低了一点，呸！那是我的眉头不听话,绝对不是我在担忧！”

    辛明把自己的嘴角强行往上扯，露出了一个比哭还难看的笑。

    辛家主：：“……”

    丑死他了！

    …………

    辛家主和辛明等人聊天的时候,姜璃也看向了星临之地的边缘。

    非常凶险的空间断层。

    可以看得出来，这里面积累了不少的狂暴的气息,那些断裂的空间裂缝和气息，在里面不断的呼啸着。

    姜璃评估了一下,想道：和她之前在天元大陆的时候,去九重天渊界的情况差不多。

    那里可已经是第三十六天外的混沌界。

    现在，这里的空间乱流,就达到了那样的实力。

    很显然，两个世界的碰撞力,非常的强。

    星临之地,相当于是被两个世界撞击之后，强行开辟出来的一处空白地。

    百分之八十的几率，是偶尔形成的。

    但是也不排除,是这个世界的核心意识,极力扭转后的结果。

    姜璃想到那个被重创的核心意识，或许……

    就是这样的原因,才导致它被重创,以至于在和主神的争锋中，落入了下风？

    不过，这一切都是姜璃的猜测，谁也不知道，这到底是不是这个结果。

    而在姜璃的眸光打量着四周的时候。

    另一边的时慕言的眸光，也是微微的抬起，看向那空间乱流中的场景。

    他似乎隐隐约约的感受到了什么东西，就在那空间乱流之中。

    似乎……是在牵引着他？

    而在他的眸光微凝的时候，另一边的空间乱流边缘，一行人的身影，朝着他们迎了过来。

    “辛家主，你们要回归星临之地？”

    他们的眸光，看向了姜璃等人所在的地方，眉头微凝了一下,眼中若有若无的流露了一丝厌恶和鄙视。

    对他们来说，姜璃和时慕言两个人，就像是两个废人一样，竟然还要前往星临之地中。

    哪怕是姜璃之前传出了她能够锻造改良锻骨方的事情，众人对她的厌恶,依旧不减。

    因为不自量力的人，真的是让他们恶心！

    更何况，谁知道姜璃的能力，到底是真是假？

    说不定是辛家的人为了能够把她和时慕言两个人带入到星临之地中，故意这么说的呢？

    谁不知道，辛家的人为了能够护住时慕言，都有些疯魔了。

    不仅接受了姜璃这个凡人，还要把他们给带入到星临之地中。

    说不定，是要把他们给带到星临之地中去保护呢？

    姜璃和玉心岚两个人对赌的情况，太少人知道了，哪怕是有人知道，心中也忍不住会质疑。

    毕竟一个玉心岚，可是天眼神山的圣女，堂堂正正修炼出来的，竟然会输给一个毫无修炼实力的凡人。

    尤其是姜璃用的还是科研能力，那就更扯了！

    什么时候，外面那些生活在现代社会中的人，也有能够超越出他们的能力？

    还是什么科技实力。

    既然这样，那外界应等人人如龙才对！

    众人的心中嗤笑着，面上却是不明显，而是一脸正经，公事公办的道：“还请辛家主出示入境书。”

    每次进入到星临之地，都要耗费大量的资源。

    姜璃和时慕言进入，更是如此。

    辛家主等强悍的大能们，是能够自由的进出这里的。

    但是辛明等人，却不能够。

    所以，一般情况下，进入到星临之地后，没有特殊的情况，是不会轻易返回的。

    辛家算是一个特例了。

    每次为了时慕言的事，都会来返数次。

    要不是辛家的人强悍，家大业大，只怕一般的人，都支撑不起这个开销。

    …………

    辛家主把开销给了之后，一众人站在了入境口的地方。

    而在这时，那一行人，却把他们给拦了下来。

    “辛家主。”

    他们的面色恭敬，动作却是丝毫的不含糊，拦着姜璃和时慕言两个人道：“他们两个人的消耗，必须得双倍！”

    “而且，得按照您的价格来给。”

    (本章完)

