    　　在赶往磨盘沟村的时候，柳擎宇坐在车上便一直在仔细的思考着，期待着，嘴角上时不时的浮现出一抹淡淡的邪笑。他相信，今天下午的磨盘沟村绝对是好戏连台，精彩不断。

    　　到了白松峪镇的时候，柳擎宇和程铁牛、李才林三人一起在路边的小摊上每人吃了一碗面条，凑合着填饱了肚子，便继续乘车向着磨盘沟村赶去。柳擎宇他们到磨盘沟村的时候，已经是下午5点钟左右了，天色已经渐渐黑了下来”。

    　　当柳擎宇赶到的时候，李二牛已经带着村子里比较有威望的老人们等候在村口广场上多时了。看到柳擎宇的汽车到来，李二牛和村子里的老人们立刻把柳擎宇围在了当中，向柳擎宇诉说着他们的苦楚。

    　　李二牛更是满脸愤怒的对柳擎宇说道：“柳副市长，就在刚才，我们接到了那群黑社会打来的电话，说是他们今天下午两三点钟的时候就会过来，要我们做好签订搬迁合同的准备，否则的话，一切后果自负。”

    　　柳擎宇闻言不由得冷笑了一下，随即笑着安慰道：“二牛，各位乡亲们，请大家放心，只要有我柳擎宇在这个副市长的位置上还坐上一天，我就不会容忍任何人伤害你们的利益，更绝对不能容忍任何人骑在你们头上作威作福！”

    　　李二牛等人脸上立刻全都露出了感激之色。虽然大家对柳擎宇最终能否保护得了他们的家园依然充满了疑惑，但是他们却清楚，能够像柳擎宇这样一心为他们着想，肯为了他们的事情千里迢迢的跑到这穷乡僻壤来的干部，绝对是好干部，是值得他们尊敬的干部。

    　　此时此刻，就在柳擎宇和村民们了解更多详情的时候，在距离广场不到2oo米远的一处破旧的废弃的房屋内，一只黑洞洞的枪口从废弃房屋内的一个破败窗口处伸了出来，牛逼哄哄的长着长头发帅气逼人的杀手狂风嘴里一边嚼着口香糖，一边透过瞄准镜锁定着柳擎宇的头部，只是由于柳擎宇身边的人比较多，而他们这个地方由于位置相对来说偏低，所以，无法直接锁定柳擎宇的头部，而且由于柳擎宇身边的人总是在不断的流动着，所以，阳光根本无法直接锁定柳擎宇的头部并开枪，只能尽力寻找着最佳时机，而他的旁边，杀手黑云不断的观察着四周的情况，并不断的小声的和狂风交流着。

    　　此时此刻，在村口一侧的松树林内，同样伸出了一把黑洞洞的枪口，枪口瞄准的位置正是柳擎宇所在的位置，持枪的人则是阳光。阳光不断的调整着射击位置，却一直找不到最佳的设计角度。这让他十分郁闷。旁边的雷霆更是咬着牙说道：“奶奶的，这个磨盘沟村的村民怎么全都长得五大三粗的啊，一个小破村竟然有三个身高超过2米1o的，而且这三个傻b还站在了柳擎宇身边，正好挡住了我们的射击角度，奶奶的，真想一枪爆了这三个傻b的脑袋！”

    　　阳光也是满脸郁闷的说道：“哎，等一等吧，只要柳擎宇那边出现一丝破绽，咱们这两个小组有任何一组有机会开枪，柳擎宇今天的小命就算是交代在这了，咱们也可以完成任务回到美国去了。”

    　　雷霆也是长叹一声说道：“是啊，咱们为了执行这个任务，在华夏都飘了好几年了，这是咱们这些年来，执行任务时间最长的一次，也是最失败的一次，我现在都有些想要退役了，奶奶的，在华夏暗杀一个小干部怎么就这么难呢？”

    　　两人正在低声说着话呢，突然，两人全都停止了说话，透过松树的缝隙看着地面上不远处两个鬼鬼祟祟的人影。

    　　这两人清一色的大光头，其中一人手中拿着电锯，另外一人则手中拿着一把斧头，两人一边往松林里面走一边东张西望的，好像是做贼一般。

    　　雷霆和阳光用眼神交流了一下，似乎是在彼此询问着，这两个家伙到底是什么人？怎么看起来跟动画片里面的光头强那么像呢？不仅长得像，就连手中拿着的工具也那么像。

    　　这时，其中一个身材稍微高一点的光头男直接冲着阳光和雷霆所在的这棵树冲了过来，一边冲过来一边得意的说道：“嘿嘿，小光头，看到这棵松树没有，这棵树我看是这一片比较粗的松树了，而且这松树长得这么高，这么茂盛，只要我们把这棵松树给砍倒偷走，绝对能赚个几千块钱，够我们过年花了。”

    　　小光头也点点头说道：“嗯，没错，就这棵还有旁边的这颗，这两棵我们今天全都给他砍倒了，等到晚上过来拉走，嘿嘿，到时候我们今年过年就不用发愁了。强哥，你真有眼光啊！不过强哥，我们用电锯时会不会引起那些村民的注意？”

    　　那个光头强哥得意一笑：“当然不会，现在大多数村民都跑去村口的广场去了，我已经打听好了，他们这个村子快要被强拆了，他们今天估计要和县里的那些黑社会们进行火拼了，他们哪里有心情再管理这些松树。今天，正好是我们大展神威的机会。”

    　　小光头听到这里，使劲的点头：“嗯，还是强哥聪明，怪不得咱们村子里的小孩都管你叫光头强呢！”

    　　嘿嘿调笑了一句，小光头立刻挥舞起手中的斧头冲着雷霆所在的那棵松树便狠狠的砍了过去。

    　　而此刻，光头强哥也不含糊，手中的电锯启动，直接锯向了阳光所在那颗大松树的树根底部。

    　　这一下，不管是雷霆也好，阳光也罢，这哥两那叫一个郁闷啊，两人恨不得直接跳下去把这一大一小两个光头直接给干掉，但是现在他们却不敢轻举妄动，更不敢开枪，因为他们担心枪声一响肯定会惊动柳擎宇，尤其是现在，两人都位于松树的高处，要想跳下去或者收拾这两个光头都需要一段时间，一旦这两个傻瓜逃跑或者大喊大叫也有可能会惊动柳擎宇，他们太清楚柳擎宇这家伙身边那些保镖有多么厉害。

    　　所以，两人只能紧紧的抱住树干默默的忍耐着。

    　　过了差不多有十多分钟的时间，这一大一小两个光头依然还在锲而不舍的使劲的伐树，而这两棵粗大的松树在这哥俩锲而不舍的砍伐之下，已经只剩下那么一点点根部相连了，两人看到这种情况，全都兴奋和激动起来。随即，两人放下手中的工具，来到了送身旁，随即，用脚向着前方一踹，顿时，两颗粗壮高大的茂盛的松树立刻向着前方狠狠的倒了下去。

    　　在松树倒下的同时，两个人立刻拿起自己的工具一溜烟的溜走了。

    　　而此刻，松树上，雷霆和阳光的身体也随着松树飞快的向下摔去！

    　　嘭！两人连同松树狠狠的摔在地上！雷霆的屁股直接被一颗松枝洞穿，而阳光的左腿小腿直接被砸断！两人费了半天劲才从倒下的松树里爬了出来，两人对视了一眼，全都看到了对方的惨状，雷霆咬牙切齿的愤怒说道：“奶奶的，今天真是倒霉，遇到两个大煞笔，真是坑爹啊，任务没完成，反倒是受了伤。阳光，咱们先回去吧！”

    　　阳光也嘟嘟囔囔的骂了几句那两个光头之后，简单处理了一下伤口，两人相互搀扶着，一瘸一拐的离开了松林，向着松林深处他们规划好的撤退路线上行去。在撤退的时候，阳光联络了一下狂风和黑云，告诉对方他们这边出了一点意外，他们得先撤了，让狂风和黑云继续完成任务。

    　　狂风十分得意的说道：“阳光，你们放心吧，我们保证完成任务，我发现人群这边已经开始散去了，柳擎宇的身体马上就要露出来了，我估计不超过2分钟我们就可以完成任务了。”

    　　听到狂风这样说，阳光满意的点点头：“嗯，好，赶快完成任务，我们就可以回去休息了。”

    　　挂断通讯之后，狂风冲着黑云说道：“黑云老弟，看来还是咱们两个比较明智啊，选择了这么好的一个谁也想不到的隐蔽之地，这次，完成任务就得看咱们哥俩的了。”

    　　黑云也有些得意的说道：“是啊，这次咱们肯定要出彩了！”

    　　这时，狂风仔细的看着瞄准镜，脸上的兴奋之情越来越浓了，因为他发现，柳擎宇的脑袋已经越来越清晰了，马上就要露出来了，他的手指已经开始紧紧的摸着狙击枪的扳机，就等着扣下了。

    　　此时此刻，在磨盘沟村的广场上，柳擎宇正在和村民们详细了解情况的时候，一个村民突然骑着摩托车从村口外面的方向驶了进来，放下汽车之后，便气喘吁吁的冲了过来大声说道：“柳副市长，二牛，大事不好了，那帮黑社会的人带着浩浩荡荡上百号人和十几台挖掘机正在向着咱们村的方向冲来，距离咱们村子不到一公里的路程了。”

    　　随着此人冲了过来，原本围在柳擎宇身边的村民们向两边一闪，把最里面的柳擎宇露了出来。

    　　废物房屋内，狂风看到柳擎宇完全露了出来，脸上露出了狠辣之色，嘴里喃喃的说道：“柳擎宇，这一次，你死定了。”

    　　

