    黑黝黝的通道，散发着阴森的冷意。

    外面海风吹来的气息，似乎也无法冲淡发臭的气味儿。

    鼻端的不适，令人忍不住恶心。

    这可比当初在东山地下时难闻多了，也更加刺鼻。

    船舱里一定有腐烂的尸体。

    梅谦的心情瞬间变得不妙，与宁驰对视一眼，点燃了打火机扔进船舱，见燃烧得正常，才从兜里取出口罩戴上。

    又递给了宁驰一个。虽说出海还要随身携带口罩看上去比较奇怪，可作为一名公众人物，口罩、墨镜和棒球帽不是必备品吗？

    两人点亮手机的手电筒，轻手轻脚地迈步进入船舱。

    可就在他们完全进入通道内，突然传来“砰”的一声巨响。

    连梅谦都被吓得浑身一颤，猛地朝身后望去，才发现之前还敞开的舱门竟关闭了。

    喘了喘气，压服住狂跳的心绪，他看向一旁身子僵硬的宁驰，安慰道：“风吹的。”刚才着急进来，应该是没有将舱门完全敞开，才导致海风将门吹动了。

    宁驰闻言，低声骂了句，两人才又继续前进。

    而梅谦则偷偷抹去了额头上冒出来的冷汗。按说他前两次下墓表现得十分冷静，不应该被一声异响吓到。

    可这是哪里？鬼船啊！

    古墓，毕竟专业对……

    作为盗墓小说作家，对古墓这类毕竟要熟悉些，加之身上有外挂，便不怎么怕了。

    如果换做穿越前，这样恐怖游戏氛围十足的地方，梅谦是绝对不会进的，基本上有多远躲多远。就像他不喜欢看恐怖电影，特别讨厌国外的血浆片一样。

    并非怕诡，而是受不了这一惊一乍的刺激。

    人其实不能胡思乱想，因为你越不想回忆什么，什么就会在你脑子里冒出来。

    所谓艺高人胆大，那要看高人身具什么技艺。

    对于没有接触过的未知领域，换谁都得提着点小心。

    不过梅谦到底冒险经验丰富，默运佛门内功，很快便平静下来。

    和宁驰一同搜索起各个舱室。

    可接连几个房间都空无一人，散发臭气的尸体也没发现。

    与想象中完全不同，这些房间没有斑驳的锈迹，更没有倒塌的桌椅和破烂的墙壁，反而充满生活气息。

    举着手机，梅谦摸了一把桌面上的浮灰，捻了捻，又皱眉朝着四周照去。

    宁驰则一把将床上的衣服掀开，露出下面一本摊开的成人杂志。他指着上面的日期：“上个月的，说明不久前还有人在这里生活。”

    一本翻开的书，架子床上散落的衣服被褥都能给人一种里面的人只是暂时离开，随时会回返的错觉。

    可偏偏，这里是艘鬼船，至少目前，还感受不到一丝生气。

    更诡异的是，明明梅谦分辨出正是这片区域里传出的手机铃声，也不知是时间过去还是没了电，这时却消失完全听不到了。

    接下来又连续进了几个房间，陈设变化不大，却基本没有被破坏，当然，也是毫无所获。

    直到他们来到靠近楼梯的一处舱室。

    宁驰刚要如之前一样直接开门，却被梅谦一把拉住。

    梅谦做了一个倾听的手势，便将耳朵贴在门上，宁驰愣了下，也学着他的样子照做。

    这次，就连宁驰都能都听到一阵沙沙声从里面传出来，同时，那股恶臭也更加刺鼻，几乎连口罩都阻隔不住。

    两人直起身，梅谦扫了眼门上不认识的牌子，握着把手一下将门拉开。

    这个舱门并非严丝合缝，轻轻一拉便开了。

    可也就在开门的刹那，之前还能清晰听到的沙沙声却彻底消失，里面一片寂静。

    “这里是……餐厅？”等手机的光束照清里面的情景，饶是梅谦都忍不住倒抽口凉气。而宁驰的话更见迟疑。

    从室内布置的长餐桌以及上面餐盘上食物的残渣来看，这里确实是餐厅无疑。

    但这里与之前房间的规整完全不同，反而是一片狼藉，餐盘刀叉掉得满地都是，更重要的是，之前在这里用餐的人，有的一动不动地趴在桌面上，有的连同椅子瘫倒在地，一股股恶臭正是因此而来。

    这些人都死了，光这个船舱，足足十六具尸体。

    梅谦慢慢靠近其中的一具，这人的腐烂程度明显是最高的，他身边的人起码还能保持完整，这具身体却几乎成了穿着衣服的骷髅，只有零星一点血肉挂在骨头上面。此时他侧趴在餐桌上，睁着两个幽深的孔洞绝望地面对着进门的两人。

    “大哥，之前是什么声音？”宁驰抬了抬手里的刀，轻轻询问，还好，声音还算平稳。

    梅谦没有回答，而是盯着面前的骷髅看了片刻，接着心念一动，前几次立下大功的化灵印便重新出现在他的颈上。

    而就在化灵印出现的一瞬间，周围突然传来悉悉索索的声音，然后这些令人发麻的声响越来越多，也越来越大，最后犹如滴水进入油锅，似乎整个餐厅都沸腾了起来。

    然后，宁驰就目瞪口呆地看着无数黑色虫子从这些尸体的眼睛、耳朵、嘴巴甚至是皮肤里钻出来，就如一道道黑色的波纹，又好像光芒照射下的黑暗，以极快地速度一层层地逃窜，钻进角落缝隙，或者绕了两人一圈，从舱门口飞掠出去。

    有一只躲避不及，被宁驰一脚踩死。

    他看了看，个头比蟑螂还要小，浑身黑色，也看不出是什么虫子。

    吃惊地看了眼一言不发的老板，这景象实在令他感觉熟悉。

    梅谦等这些虫子远离后，跨过几具七窍流血的尸体，到了餐桌的中央。视线直直对上了上面一个倾倒的陶罐。

    这个陶罐极为古朴，与这里的餐具极不搭，梅谦皱了下眉，竟拉下口罩，将头凑了上去。

    尽管陶罐里面只剩液体的痕迹，他的鼻子却仍能在尸臭中分辨出浓烈的酒香来。

    又看了眼罐口残留的，一些米粒大小的白色颗粒，伸手捡了一把餐刀，小心翼翼地压在上面。

    稍微用力，一股白色的汁液便冒了出来，这大概率是虫卵。

    梅谦重新戴上口罩后，心里有了些许猜测。

    这帮人大概是喝了带有虫卵的酒，被毒死？然后这些虫子将尸体当作温床进入了成长期？

    所以，这间餐厅的主人，其实是这些不知名的虫子？

    他不是专业人士，也不知这个推论对不对，但目前显然没办法验证。

    见这里没有活人，便招呼宁驰继续搜索。

    然后在楼上、驾驶舱又发现了五具尸体，死状与餐厅众人完全一致，七窍流血，尤其是驾驶舱，那明显是船长的中年死尸身旁还能看到破碎的高脚杯。

    宁驰原本还想找到发动机的开关，看看能不能将船里的灯光打开，可惜动遍了所有的按键开关，这里的仪器毫无反应。

    又搜索了一番，确认几个重要区域再没有尸体。

    虽然没有找到那个响铃的手机，但船上应当再无活人了。

    可是鬼船怎么到的这里，难道真是顺着风浪来的？

    又为什么偏偏在游艇边上停下了？

    其中疑点实在太多了。

    这时，外面的风浪变大，即便这艘大邮轮，也是颠簸不停。

    原本这次探索算结束了，宁驰隔着舷窗望出去，他们乘坐的游艇在海浪中浮沉，似乎仍没有恢复动力。

    两人商议一番，决定最后进入货舱看看情况，如果确定那里再无人，便回去，等着风浪结束直接报警。

    只是，在下楼梯的时候，梅谦却一个劲儿在心里哀叹。

    这回死了这么多人，肯定是大新闻，偏偏还是他遇到的，都几次了？

    只怕再来个三两回，我的诨号就不是盗墓祖师了，而是灾难发动机。

    到时人憎狗嫌，真一点路人缘都没有了。

    正自吐槽着，两人已经下到舱底，可就在这时，一阵悦耳的铃声突然响起，但只持续了短短的时间，接着便再无声息。

    梅谦脸色一变，与宁驰对视一眼后，猛地从裤兜掏出一把手枪出来递给对方。

    “这是刚才我找到的。”面对宁驰的惊讶，梅谦解释道：“把刀给我。”

    他神情郑重，宁驰也只愣了一下，便交出了长刀。

    梅谦又叮嘱了句：“待会儿一定要小心，我感觉前面有不得了的东西。”说完这话，就率先走上去。

    货舱里面依旧是黑黝黝，没有半点光亮。

    没有看到太多的活物，只有一个集装箱孤零零地立在空旷的舱室中。

    宁驰还惦记着大哥的警告，一手举着手机，一手持枪警戒着周围的动静。

    这里空空荡荡，手机的灯光照射距离有限，只感觉四面八方都好像有危险存在。

    梅谦则自然很多，带着宁驰慢慢靠近集装箱，借着手机的灯光，能看到里面防震木箱，其中有一个打开的，露出里面用泥土封口的陶罐。

    紧接着，他的目光便被最里面一尊巨大的青铜棺椁吸引住了。

    “这……”刚要开口说话，他心神猛地一紧，想也不想便转身，手中长刀斜劈了出去。

    一阵类似金铁交击的声响后，梅谦感觉手中传来一股巨力，遂不及防下后退了两步，靠在木箱上才将将稳住身形。

    宁驰的反应也很快，但突然而来的交锋实在太快，他也只来得及举枪，正要开火，可手机灯光照射到面前那东西的身上，就愣了一下。

    而梅谦则在心里大骂起来。

    槽，我好像没写过异形啊？

