    其实林晓一直没有和亘古网络公司众人说的是，推出QQ游戏，和联众打擂台只是一方面，更重要的是丰富QQ的生态，扩大QQ的规模。

    从这点来说，棋牌休闲类游戏，的确是现阶段最合适的。

    事实也证明，这一招效果确实好，QQ游戏和QQ用户的规模都得到了非常大的增长，QQ的注册用户不仅短时间内连着突破了500万和600的大关，林晓理想相信接下来会产生滚雪球般的效果，增长得越来越快。

    这也是林晓对于联众游戏可能会模仿QQ游戏并不是非常担心的原因，QQ游戏容易模仿，但是这600万用户以及背后亘古网络一连串的布局，不是那么好模仿的，也不是那么好追上的。

    甚至就算是游戏，如果联众只想靠模仿，林晓也觉得对方不太可能追得上，连连看这样的游戏，林晓这还有一大串呢，他们模仿得过来吗？

    如果联众真的搞出点新花样，林晓反而要有些惊喜了。

    有这样的心态，林晓自然也就不会像包岳乔那样高度紧张，从网吧回来，他也没有再回公司，而是悠闲的走回了嘉园小区。

    第二天公司就要正式上班，这里离得近一点。

    这年头的年味的确很足，进了小区，能感受到浓浓的春节气氛。

    上了楼，林晓打开自己的屋门，看了一眼空荡荡的屋子，然后转身又走了出来重新的关上门。

    一个人呆着，还是太孤单了些啊，找个伴吧，正好有事和她再聊聊。

    “咚咚！”林晓敲响澜语墨的屋门。

    澜语墨果然在家，屋门很快打了开来。

    “语墨，新年好啊！”

    林晓朝着澜语墨露出了一个灿烂的笑容，然后就拖着行李就往屋内走。

    “新年好！”

    澜语墨说着话，拿出鞋给林晓，目光落在了林晓拿着的行李上。

    林晓这时则是一脸懊恼的表情，“嗐，回趟老家，直接把钥匙都给落在老家了，刚刚问了开锁师傅说没上班呢。”

    澜语墨看着林晓，没有接话，林晓这时候继续说道：“语墨，看来我得在你这借宿些天了。”

    说完，林晓两道目光带着期望的投在澜语墨那长带着清冷表情的瓜子脸上。

    迎着林晓的目光，澜语墨脸上的表情并没有任何的变化，语气很是平静的说道：“房间是干净的，你可以把东西直接放进去。”

    “好嘞！”

    听到澜语墨的话，林晓笑呵呵的说着，拿着行李就往房间去了。

    感知敏锐的澜语墨看着林晓的背影，清冷的眸子眼神波动，在林晓从她跟前经过的时候，她分明隐约听到了一阵轻微的声音，通常这种声音，是在口袋里的钥匙互相碰撞发出来的。

    澜语墨在客厅里站了半分钟，开始往屋内走，找出了新的毛巾、牙刷放在了卫生间里，又打量了一下卫生间，确认没有自己的衣物之类的，这才重新的回到客厅里。

    想了想，澜语墨又转身回到了厨房洗了个干净杯子，然后倒了一杯白开水。

    这时候，林晓也把东西放好，走到了客厅。

    澜语墨也就将本来准备放桌上的白开水，直接的递向了林晓。

    林晓伸手想要接过水杯，一不小心手就和澜语墨正端着水杯的手碰到了一起。

    触碰之下，澜语墨受惊的手飞快缩回。

    幸亏林晓眼疾手快，水杯这才没有直接摔下。

    而林晓，则是像是个没事人一样，朝着澜语墨问道：“语墨，过年这几天有出去走走吗？”

    澜语墨摇了摇头，“没有。”

    “那你一个人在家都干什么呢？”林晓有些好奇的问道，他其实在回家之前，曾经邀过澜语墨一起到他老家去过年，不过澜语墨没有答应。

    “玩QQ游戏，看书、看电视，查资料。”

    说到这，澜语墨对着林晓说道：“对了，纳斯达克的高科技和互联网股，尤其是那些股价相对虚高的股票，我已经理出了一份在电脑上，选了50家。”

    林晓听完愣了愣，“你这段时间查资料，就是查这个。”

    “这事其实不是那么急的，等到三、四月份都可以。”

    年前没有回家的那几天，林晓每天都会来澜语墨这里聊几句，其中林晓就提到，纳斯达克很有可能会在今年上半年迎来崩盘，自己手里正好有资金，有机会的话，澜语墨帮助关注一下纳斯达克的股票，选一些买空。

    当时林晓并没有说得非常正式，却没有想到澜语墨竟然这么快就理了出来。50家，听起来不多，但是澜语默要从这么多股票中比较选出，想必要花费不少时间。

    林晓看向澜语墨，目光带着一丝异样，对方对这事这么上心，他可并不会认为只是因为感兴趣。

    感受到林晓的目光，澜语墨则是立即将头稍稍的侧过了一旁，像是不经意的说道：“反正这几天也没什么事。”

    说完，澜语墨马上将话锋一转说道：“你要看看名单吗？”

    林晓本来想跟澜语墨说她看好了就可以，毕竟他确实不记得纳斯达克崩盘时哪些股票跌得最凶，而论专业他比澜语墨肯定是差得远。

    但是转念一想，他就立即将杯子放了下来，说道：“好啊，我们现在去看看。”

    而听到林晓说现在要去看，澜语墨也不知道为什么，突然就感觉这几天辛辛苦苦整理资料很有意义。

    澜语墨将资料打开，林晓立即就看到了一份非常详实的名单，里面不仅有公司的名称，相关的业务介绍，还有上市以来的经营数据，并且在这些公司名称之后，还分别画上了不同数量的圈。

    此时，澜语墨正对着这外名单解释着，“这些圆圈的数量表示，我个人认为的如果纳斯达克面临泡沫破裂公司股票跌幅大小的可能性，五个圆圈表示的是公司本身的业务缺乏竞争力，最有可能受大盘的影响波动，圆圈少，则是公司本身的业务竞争力更强。”

    林晓细细看了看，这50家最少的都有三个圈，也就代表着澜语墨经过整理分析，挑选出了这些业务相对竞争力没有那么强的公司。

    解释完，澜语墨松开了鼠标，然后起身，把位置让开给林晓，说道：“你再看看。”

    “好！”林晓答应着，当即坐下认真的看了起来。

    看到林晓看得认真，澜语墨嘴角不经意的扬了扬，不过很快又恢复了正常，也没有再说话，只是出了房间来到客厅坐了下来。

    林晓确实没有敷衍，而是看得很认真，大概半个多小时间后，林晓将50家公司的资料完完整整的看完了，他走出客厅，看到澜语墨坐在那，立即开口说道：

    “资料我觉得没有问题，如果选择买空的话，确实可以从这里选一些，不过具体的操作还得语墨你来。”

    “资金的话，我准备拿出1亿米元！”

    “这么多？”澜语墨听完，立即抬头看向了林晓，清冷的目光中带着一丝惊讶。

    林晓笑着点头，“我相信自己的判断，也相信你的能力，入场的时机我会大概的把控，不过在这之后的具体操作，则是要靠你了。”

    澜语墨听完，沉默了好一会，然后再次开口说道：“如果这么大资金量的话，我需要到米国去，在国内的消息和操作还是不那么方便。”

    顿了顿，她才接着说道：“我年前和校长说过，可能会辞职，我过两天再和他打个电话说一下这事。”

    中华网的股份刚刚卖掉时，林晓就提出请澜语墨加入未来投资来负责具体的资金操作，直到现在澜语墨才真正的松口。

    林晓听完，当即喊了起来，“我觉得现在就要打，我们总得给校长一点准备时间不是。”

    澜语墨虽然觉得林晓这么着急，怎么看都不像是从校长的角度来着想的样子，不过也觉得他说得有点道理，所以终于还是选择掏出手机回到房间打电话。

    这一通电话打了足有十几分钟，澜语墨才重新的走出房间，然后对着林晓说道：“校长好像同意了。”

    就在澜语墨说着话同时，林晓的手机也响了起来，他拿起一看，发现果然是王明江。

    “林晓，语墨说要辞职加入到你们公司？这事是不是你蛊惑的？”

    听着王明江的话，林晓也是毫不回避的回答道：“校长，确实是我开口请的澜老师，我觉得她光在学校发挥不出特长，正好我有一家投资公司需要这样专业的人才。”

    王明江听完，立即骂道：“你这小子啊，挖人也就算了，竟然还挖到学校来了……”

    说到这，王明语气一转，“算了算了，刚刚语墨和我说她自己也想去，我可跟你说，你在待遇上可不能亏待了她，不然我是怎么都不同意的。”

    “放心吧，校长，我要给公司股份给她的。”林晓立即打包票的说道。

    然后又和王明江表了一番决心，王明江这才含糊的说了句会同意后挂断了电话。

    “校长同意了。”这时候，林晓也朝着澜语墨笑了起来。

    “语墨，从现在开始，你就是未来投资的人了！准备好吧，我们过段时间薅米国人羊毛去！”

