    “拿就拿，一个首杀而已，我还怕你不成！”

    江归江顿时怒了，他起身就要离开房间。

    这时候，本来还打圆场的老海却沉默着不说话了，算是默认了江归江的做法。

    毕竟，他们也来了半个小时了，钱都已经付了，却迟迟等不到江流动身，让他们很难受，也很着急。

    游戏初期，所有人的时间都有限的很，如果在这里拿不到首杀，他们大可以尝试其他方式，总之剩余的副本首杀，他们是必须要拿的。

    就这样，江归江带着任务进入了寂静之地里去。

    这也算是他第一次进入副本，和前几次不同，当江归江来到这，看见尖头树妖500点生命时，顿时一喜，迫不及待的便是一剑横扫出去。

    然而下一刹，尖头树妖身体闪光，那高达1000点的攻击，200点的防御，瞬间惊呆了江归江。

    他也算是江河湖海的四大金刚之一，此刻却足足愣了三秒钟，等尖头树妖发起攻击，他发觉自己连闪躲的机会都没有。

    正中一鞭，见识到了什么叫做血条消失术！

    中观楼，江流掐着时间点，一点也不着急。

    最终和他估计的差不多，10点55分时，江归江垂头丧气的归来。

    他一进入包厢，众人就迫不及待问道：“怎么样怎么样**，你通过副本了吗？”

    后者苦笑着摇头，等兄弟们再问，他满脸苦涩的道：“副本里有三十只野怪，要求是在300s内将其杀掉。”

    “就这么简单？”

    “五分钟干掉三十只野怪，这并不难啊，**你居然没过去？”

    连老海都不解的看向了他，江归江苦笑着道：“那些野怪全都1000点攻击，200点防御，5000点生命值。”

    “一，一千攻击？二百防御？！这怎么可能！！”众人目瞪口呆，要不是相处时间久，差点都以为是江归江夸大其词了。

    实际上，老海对此也早有心理准备，就是因为他们的联营工会，也是前五大公会，进入过副本后，就留下了几个字给他：不可能通过！

    仅仅几个字，让老海陷入了犹豫，目前阶段，门票的爆率实在太低了，尽管精英怪和稀有怪，都不一定能爆下门票。

    所以门票都是他高价收购来的，既然联营公会和几个老友都说过不去，他还不如省下门票，直接就来找江流了。

    江归江脸色难看，也没有再说什么，这次老实的很，坐在座位上不说话了。

    众人无奈，老海也看向江流：“兄弟~”

    他话音未落，江流看了眼时间，道：“差不多了，走吧。”

    江归江损失的门票暂且不提，他是江河湖海四大金刚之一，自然也跟随着第一波进入到了副本里去。

    老海也在其中，剩下的两个玩家全部都是学习了恢复术的牧师，就怕到了副本里来不及吃药恢复，所以老海特意选择了两个实力不错的牧师。

    然而进入副本前，江流却道：“丑话说在前头，进入副本后你们站在入口不要动，也不要说话，反之，过不去我不退钱的。”

    听他这样说，几人更奇怪了，一个牧师队员好奇道：“你不需要我为你回血？”

    江流摇摇头，只是重复道：“话我都说了，现在去不去你们决定，如果不去，可以退钱。”

    听他说听指挥的前提下过不去可以退钱，反而打消了几人心中的疑惑，只是几人又有好奇，江流究竟要以什么样的方式带他们拿首杀呢？

    和之前那十几个首杀，他又是怎么拿到的？

    带着这份好奇，几人跟随江流，一起进入到了副本中。

    当见到尖头树妖500点生命，50点攻击和防御时，四人集体一愣。

    “老……”

    “闭嘴！”江流瞪了他们一眼，随后观察野怪，好在声音在入口没有传出去，沉睡的野怪也并没有休息。

    和他在群里看到的聊天内容一样，尖头树妖一族的首领虽然修改了寂静法阵的规则，但还是每天放出两个小时是正常的规则，只有其余时候，这个副本才会难度加倍。

    就这样，在几人疑惑的眼神中，江流一个闪现过去，他好似闲庭信步，手中匕横扫而出。

    刺啦便是一道白光，在那只尖头树妖头顶飘出一个-555的字迹，直接将其秒杀了。

    干掉一只野怪，他也没有急着出手，而是等了一会冷却才出手。

    副本时间只有五分钟，闪现冷却时间也是五分钟，但他是双闪，所以等待一会完全没问题。

    他连续出手，每一击都暴击，每一击都超过了500点伤害，看的江河湖海四个人大惊失色！

    但又不敢言语，只能在群中闲聊：“这个家伙，也太可怕了吧，每一击都是暴击，而且每一击的伤害都超过了五百！”

    “还有，我之前见到的也是这种怪物，可是属性却完全不一样，1000点的攻击，这次见到的怎么只有五十点攻击？”

    江归江想不通，实在想不通。

    其他人就更懵了，老海发言：“小川录视频，记得把全程都录下来，回头我们研究一下。”

    小川：“好的海哥，只是首杀名额就快要没有了，我们还也研究视频吗？”

    “当然研究了，别忘了这个副本爆技能书，以目前游戏的进度，技能书可不比装备便宜，反而技能书的需求更大，短期内更加不会贬值。”老海思路清晰的说道。

    就这样，他们暗中聊天，录视频，江流虽然看到了他们的动作，但也没有组织，只是更快速的杀怪。

    几分钟过去，三十只尖头树妖被他清理干净，响起了世界通告。

    【世界通告：恭喜玩家‘大梦一场’；‘老海’……】

    对此，世界频道和游戏论坛里的人全都沉默了，他们已经麻木，已经绝望。

    从昨晚到今天上午，各大公会都在努力买装备，练技能，甚至寻找大神级玩家合作。

    结果，那1000点攻击的尖头树妖令人绝望，无论再强的玩家，在它门面前，都绝对扛不住一下。

    哪怕抗住一下，也绝对陷入残血，接下来就是全部野怪的联手击杀，这谁顶得住啊。

    可就是在这种情况下，江流居然又一次带人下副本，又带人拿到了首杀奖励。

