
做好后，也不管屠夫之盒怨念的眼神。

赵客直接将屠夫之盒塞进邮册。

看看时间，估计也已经到了大祭的时候，

自己接下来，还要继续给骨鬼等人创造些条件。

助人为乐，这种事情，赵客最喜欢了，反正都是给自己帮忙，对吧。

无需化妆。

赵客就直奔向了药房。

自己有那位苟公公给自己的腰牌，也不担心被人盘问。

毕竟自己可是在后厨干活的。

见过自己的那些人，如今已经被赵客处理的一干二净。

再者，任谁也不会去想，一个大夫，会和厨房产生什么联系。

相对而言，反而化了妆。

在这宫墙下，鬼知道会不会被人一眼洞悉。

万一到时候暴露了马脚。

那可是黄泥掉裤裆。

没问题，也是问题。

所以赵客大步流星的往药房走。

其实，厨房和药房，相隔的很近。

只不过药房周围的路，四通八达，又有些凌乱无序。

要是陌生人第一次走，怕一时半会还未必能够遭到药房。

好在赵客已经在苟公公的带领下，走过一次了。

几步路的功夫，再转过前面那个拐角，就是药房。

然而，赵客刚走到拐角。

一步还没迈出去。

鼻腔中一缕浓烈的血腥味，令赵客本能的将已经迈出去的那只脚，给定在了半空。

不是一般的浓烈，是非常浓烈的那种。

空气中的血腥味，别说是赵客。

就算是普通人，走近了上前，怕是也会这股血腥味所刺激到。

这样浓烈的血腥味，如果之前有，赵客一定会有印象才对。

可赵客一点也想不起来，在不久前路过这里的时候，会有这样浓郁的血腥味。

“一个都不许动，我们受命，来此搜查叛逆！”

一声厉喝声来。

赵客心里顿时咯噔一下。

站在墙角，斜眼往药房的方向偷偷瞄过去。

就见药房周围，几个白衣兵甲，正把持着药房的通道。

赵客眯着眼睛，仔细一瞧，这些白衣兵甲和之前那些守卫截然不同。

白色的盔甲，不知道是什么材质。

但上面不时浮现出的绚丽光泽，赵客就算是用脚指头去猜，也不难猜测到这种盔甲肯定不一般。

更令赵客眼神凝重的，还是他们身上散发的杀气。

仅仅只是站在那里，全身上下无不散发着一股锐不可挡的杀气。

仿佛每个人都是刚从修罗场里走出来的一样。

红着眼，手掌紧攥着刀柄。

这个姿态，赵客想起了曾经雷科曾经破获的一起贩毒案。

当时雷科正开车，接到电话就赶了过去。

自己那个时候，正好坐在雷科的车里。

所以有幸目睹了那些杀红眼的毒贩。

赵客记得很清楚，

远远就看到几个人，躲在移动大厅的内。

每个人的眼神，就和眼下这些人差不多。

已经红了眼。

就巴不得找个人给杀了，管你无辜不无辜的。

杀一个赚一个。

他们很清楚，自己已经走到了绝路上。

往往这个时候，脑子里已经没有了理智，更多的是亡命般的疯狂。

所不同的地方，正是眼前这些人比那些杀人搏命的凶徒，更保持着绝对的理性。

锐利的眼神，不时扫视着四周。

仿佛连一只苍蝇都不肯放过。

赵客也是凭借自己独特的隐匿能力，才没有第一时间被发现。

毫无疑问，这样的人更难缠。

赵客还注意到一件事，他们的年龄。

比自己之前见到的那些守卫，远远要年轻许多。

“难道是东窗事发？”

赵客躲在墙角，眼睛溜溜打转，看到这些守卫，心里未免有些心虚。

可转念一想，也不对啊。

怕是现在，茅房那边，正拉的天荒地暗，即便查也会先去厨房。

而不是来药房。

然而就在这时候，就见药房那边，传来一阵尖叫声：“不是我！真的不是我啊!”

就见一名医官连滚带爬的从里面跑出来。

是跑得太仓促，来不及看脚下。

还没跑出两步，就一头摔倒在了地上。

装的脑袋一阵头破血流。

然而还不等他起身，就见身后一名白衣守卫，迈步走过来，一刀砍下了他的脑袋。

旋即冷声道：“大王令，全部杀掉！”

“噗噗噗！”

赵客虽然没看到里面的场景，但也能听到里面刀剑砍在肉里的那阵撕裂声。

赵客见状，不禁骤起眉头。

本来自己的计划是，厨房下药，再来药房放火。

所谓杀人放火，正是最佳拍档。

可眼下，似乎不需要自己放火了。

就有人先把药房里的人杀的一干二净。

听口吻，似乎还是夏王的命令。

这让赵客有些丈二和尚摸不着头脑了，

心里转念一想，幸亏自己是临时改变了注意，改去了厨房。

不然现在，怕是自己也要会被牵连。

既然厨房这边，人家自己处理了，赵客也不打算，再冒险激进。

剩下的事情，交给骨鬼等一众中级邮差就行。

自己也该是抽身离开的时候。

然而赵客刚一转身，正是想要走。

然而刚刚迈出脚步，往回走了没几步。

耳边一阵嗡嗡嗡……的苍蝇嗡鸣声传来。

一只苍蝇迅速从赵客面前划过，爬在侧面的门缝扎着脑袋往里面挤。

而且不是一只，是很多。

这让赵客不禁感到古怪，只是提鼻一嗅，那股浓烈的血腥味，却是从这扇门的后面传来的。

赵客皱着眉头，一步步走近过去。

低头一瞧，就进门后粘稠暗红色的血，正顺着门下面的缝隙流出来。

密密麻麻的苍蝇，是嗅到血腥的味道。

聚集了过来。

见状，不知道为什么，赵客心里，总是有着一种很不好的预感。

双手，轻轻一推。

“嗡……”

陈旧的木质大门，发出腐朽的摩擦声。

就见大门被推开。

眼前的景象，令赵客愣然在那里。

一股狂风吹来，就见密密麻麻的苍蝇迎头飞舞。

带着一股令人窒息的腥味。

瞬间，也让赵客的心头，一下就堕入了冰窟。

一股令他感到脊梁发冷的寒意，令赵客全身的汗毛都立了起来。

“该死！”

眼前的画面，怕是出乎了赵客的预料。

不！

应该是出乎了所有的预料。

密密麻麻的尸体，被整齐的堆积在一起。。

这时候，赵客注意到。

一些士兵皮肉生出浓烈的墨绿色，以及地面上的血液上，还混合着一些绿色的液体。

可见这其中一大部分，吃过自己熬制的那一锅肉汤。

本以为，这些士兵，此时应该全部在茅房。

可赵客决然想不到，他们全都被人截杀，被抛尸在这个地方。

这里是什么地方？

大夏的王宫。

就连卢浩都不敢轻易在这里造次之地。

这些守卫，居然人无声无息的干掉。

尸体甚至都懒得去隐藏，直接堆积在这个不起眼的角落。

说明什么？？

赵客越想头皮越是发麻。

药房被一行神秘的白衣战士给全部斩杀。

联想到眼前这些尸体。

他能感觉到，自己已经置身在一个巨大的漩涡之中。

而且这个漩涡，此时依旧蛰伏在平静的海面下。

还在以疯狂的速度所酝酿。

没有人所察觉到，平静的海面下，会是一个怎样巨大的陷阱等着他们。

而当它暴露出水面的时候。

他们这些小船，马上就会内卷入深海，搅成碎片。

“走！”

一个念头浮出赵客的脑海。

就见赵客转身就想要迅速离开。

当即，赵客小心隐匿下自己的行踪。

沿着之前的进门时候的方向，迅速准备离开王宫。

只是赵客还未走到宫门。

瞳孔骤然收紧。

一抹苦笑出现在赵客的脸上。

本来是大开的宫门，不知道什么时候已经关上了。

而原本镇守宫门的那些黑甲守卫，此时依旧还在。

可当赵客仔细看的时候，不难发现，这些守卫手腕上，统一系这一根白色的丝带。

毫无疑问，自己这时候想要离开，怕是悬了。

这个门既然出不去。

其他的王宫大门，怕是也未必能离开。

赵客一咬牙，转身直奔向大祭的方向，打算想办法，通知卢浩。

可当赵客打算往回走的时候。

就见面前的走廊前，一行白衣战士，从拐角走出来，和赵客迎头撞了个正着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10209349"  chaptername="第四百七十九章：漩涡">加入书签</a>
</div>
