    

    超级捕鱼网需要三个小时才能收网。

    现在还不到十分钟。

    就已经砸进去六百多万。

    真不知道收网的时候，要花进去多少钱。

    先看看贩鱼的商队能给什么好东西。

    将海产一股脑都交给商队。

    ‘你获得了高级兽决。’

    这商队可以啊。

    不过，下一秒，吴尘直骂无奸不商。

    兽决确实是高级兽决。

    不过，是一本大法，水漫金山。

    用600多万的海产，换回来一本价值100来万的水漫金山。

    这波血亏。

    半个小时后，再来小时。

    “黑熊迁徙，恰巧看到少侠在捕鱼，欲要抢夺少侠的捕鱼网，击杀迁徙的黑熊，保护捕鱼网，还有可能获得意外收获。”

    迁徙的熊瞎子饿得都需要都忘记本能，需要用渔网来捕鱼了，还能指望他们有什么好东西。

    吴尘只想要保证渔网不被破坏。

    直接切入战斗。

    一进入战斗，10只熊瞎子，齐齐套上黄色罩子。

    好家伙。

    还是来自狮驼岭的熊瞎子。

    看起来有点儿不太好惹。

    吴尘当即先给天机号起法宝，五彩娃娃先搞出来，然后普陀号直接选择拉天机号。

    天机号是队长。

    防止一回合结束，天机号遭遇倒地，再给失败了。

    嗷呜呜呜……

    主怪熊瞎子飞起来了。

    这……不讲道理啊。

    吴尘以为变身，算是10只熊瞎子的第一回合的操作。

    而且，狮驼岭的NPC正常不都是这样么。

    这怎么算是变身套，第一回合还鹰击啊？

    -2811。

    什么魔鬼伤害啊。

    飞一下，有着全梦幻西游防御最高神甲，还锻到20锻的天机号，竟然直接掉了2800出头的气血。

    完犊子。

    照这样，都不要10只飞完，只需要飞出来三只，稍微伤害爆一下，怕不是全队都要去见小白。

    这么猛的熊瞎子，到底是迁徙，还是出来打劫的啊。

    不过。

    主怪飞过之后，其它熊瞎子并没有接着飞出来。

    而是神木先秒出去了。

    直接秒飞五只。

    女魃墓紧跟着出手，又是三只。

    花果山最后出手，将剩下的两只解决掉。

    吴尘都惊了：“这……骷髅狮驼岭么？”

    伤害相当不低，气血也是真没多少，怕不是都不足1500。

    也幸亏是吴尘拉来了四个号。

    不然的话，单独天机号面对，这波指定是没有出手的机会，让10只熊瞎子飞个痛快了。

    ‘你获得了裂天。’

    160级斧钺。

    熊瞎子的武器么？

    应该差不了吧。

    【裂天】

    蚩尤随身魔武之一，取大荒四极异兽骨翼所制，形如巨镰，镰刃以海皇兽魂魄淬炼，隐然有嘶鸣之声。可裂天笞地，割风断雨。

    【装备角色】巨魔王，虎头怪

    等级160

    命中+767伤害+667

    耐久度500

    力量+35敏捷+34

    制造者：别逼我强化打造

    强化打造非专用的极限伤害斧子，还是力敏双加69的武器，纯伤达到949.61，加上34点敏捷的话，综合总伤975.79，16锻综合总伤1109。

    难怪熊瞎子那么猛。

    只是稍微有些可惜。

    要是未鉴定，能够炸出专用多好。

    16锻综合总伤1109的武器，在全服狮驼岭玩家中，排不到第一。

    吴尘就知道一件综合总伤达到1130的狮驼岭第一宝珠，好像是在珍宝阁。

    另外，没有特性，没有特技，没有特效。

    也是蛮可惜。

    不过，单凭这伤害也是达到一线水准。

    登上武神坛，还是没问题。

    区外买的四个号，哪怕是曽投资千万的绍兴兰亭大唐号，武器才不过1030多的样子。

    等那四个号转回来，说不定可以转一个狮驼岭玩玩。

    经历过出门打劫的狮驼岭熊瞎子，吴尘反而有些期待接下来的特殊事件了。

    不良商人还是少数。

    特殊事件还是有好东西的么。

    “从龙宫逃出来的龙龟不小心撞进渔网，想要挣脱渔网，少侠速去处理。”

    携宝龙龟么？

    天堂有路龟不走，渔网无门闯进来。

    还想要逃？

    那也得留下从龙龟带出来的宝贝。

    切入战斗。

    只有三只龙龟，但全是黄色变异龙龟。

    吴尘念叨，“法系是出了名的速度慢，还只有三只，应该问题不大。”

    但是，下一秒，他就懵了。

    龙卷雨击。

    -3395。

    一下子秒过来，天机号小一半血给没了。

    其它四个号也不好受。

    还有两只宝宝直接给秒飞了。

    太爆炸了。

    不过，活下来了。

    吴尘再次念叨，“还好只是主怪秒。”

    话音刚落。

    满屏炸。

    是龙吟。

    也幸亏是龙吟炸蓝。

    要是龙卷雨击的话，怕是要遭。

    三只怪，秒出来两只，第三只会秒么。

    吴尘刚有这种想法，第三只怪用技能了。

    不过，并不是群法，而是单法。

    龙腾。

    还是针对女魃墓。

    比主怪群秒少太多了。

    得亏是单秒女魃墓，要是换其它号的话，还真不好说。

    这回，龙龟的血量也很可观。

    但奈何只有三只。

    伤害集中。

    龙龟还是没有抗到第二轮。

    ‘你获得了凤羽流苏。’

    ‘你获得了逸云佩。’

    一次留下两件装备。

    其中一件还是80级的佩饰。

    有一定的希望甜希能用。

    吴尘第一时间查看80级的佩饰。

    【逸云佩】

    飘逸如云……

    【类型】佩饰

    等级80

    速度+21

    耐久度500

    特效：超级简易

    气血+80

    气血+82

    气血+84

    制造者：鲁班强化打造

    终于有一件甜希能用的装备了。

    不过是有着超级简易。

    关键是无论基础属性，还是附加属性，都已经很极限了。

    再看140级的耳饰。

    【凤羽流苏】

    灵凤舞九霄……

    【类型】耳饰

    等级140

    法术伤害+41

    耐久度500

    法术伤害+20

    法术伤害+21

    法术伤害+20

    制造者：开光大师强化打造

    服战神级耳饰。

    11锻能增加234的法术伤害。

    女魃墓的耳饰也能替换了。

    三只龙龟是真携宝龙龟啊。

    希望，龙宫能多逃出来一些虾兵蟹将。

    吴尘突然在想，超级捕鱼网的作用，到底是捕捞手中的东西，还是吸引路过的各种生灵呢？

    还不到一个小时，就已经搞出来三件极品装备。

    三个小时，又会因为特殊事件获得多少特殊装备？

    最后要是再网出来一网装备，加起来比鉴定一波装备出的好东西都多了。        

