
　　看着江尘消失的地方，迷罗帝主和迷罗仙庭的所有人都唏嘘不已，心情久久不能平息，在场的大部分人，曾经都想着有朝一日能够灭杀江尘，就连刚才江尘出现的前一刻，他们都没有放弃灭杀江尘的想法。

　　但此刻，以前所有的恩怨似乎都烟消云散了，在浩劫面前，私人恩怨显得微不足道，更重要的是，就算他们想要杀江尘报仇，也已经做不到了，他们和江尘之间的差距，已经不是一点半点。

　　“帝主，我们现在可算是承了江尘的情了，要是没有他的话，今日仙庭恐怕要面临覆灭的危机。”

　　一个长老说道。

　　“以往种种，就让他过去吧，在这一场浩劫中，是生是死，都是未知数，就算是本座，也不知道什么时候就死了。”天籁小说网

　　迷罗帝主摇头说道，在真正的浩劫中，除了生死，一切都变的不那么重要了，甚至连生死都不重要了。

　　如同其他的战场一样，六级大帝级别的高手被灭杀之后，剩下的战况，直己变的毫无疑问，完全就是一边倒。

　　与此同时，仙界其他的仙庭，也都遭遇到了蛮族强烈的攻击，但因为龙十三和寒衍，还有和尚的出现，在关键时刻帮助仙庭解决了危机。

　　江尘也是如此，他离开迷罗仙庭之后，就直接去了光明仙庭，最终的结果也是一样，灭杀了五个六级蛮帝，和光明仙庭冰释前嫌。

　　而江尘在一连串的炼化那么多六级蛮帝之后，体内的龙纹数量也再次攀升不少，达到了一百八十七万，距离五级大帝还有三万龙纹，祖龙塔第六十九层完全凝聚了出来，使得江尘的战力变的更加恐怖。

　　不过炼化了那么多六级蛮帝才使得祖龙塔凝聚出来一层，而江尘的龙纹也才增加了两万，足以说明随着修为的提升，想要再提升，每一次需要的能量都太庞大了，比以往时候不知道要艰难多少。

　　不过江尘也气馁，他也没有什么好气馁的，像他这样的晋级速度，在外人眼中已经是惊世骇俗了，要是这都不满意的话，还不得把人给活活气死啊。

　　江尘自然也不着急，浩劫才刚刚开始而已，蛮族都是自己的养料和资源，他可以源源不断的吸取，江尘知道，这一次蛮族遭受重创之后，必然会派遣更加强大的高手出现，到时候灭杀七级蛮帝，修为提升到五级大帝都丝毫不是问题。

　　蛮界对仙界开战不到一天的时间，损失无数，尤其是高层人物。

　　对于蛮界来说，本来休养生息了数万年，就是为了有朝一日爆发，给仙界雷霆一击，让仙界连反应的机会都没有，直接让仙界陷入万劫不复之地。

　　而现实也正是如此，蛮界针对仙界九大仙庭外加白龙寺和妖仙岛都做出了最周密的计策，派遣的阵营也是出奇的厉害，对于任何一个仙庭来说，那都是最致命的打击。

　　毫不客气的说，如果不是出现意外的话，浩劫降临一天时间，就足以把仙界给完全征服了。

　　可惜人算不如天算，就算是蛮界的十二大老祖恐怕也想不到仙界会突然之间出现几个变态级别的人物。

　　江尘，龙十三，寒衍，和尚，仅仅这四人，就改变了一切，逆转了结局，让本来大好形势的蛮界，陷入万劫不复之地。

　　不过虽然暂时取得了不错的战绩，但仙界依旧不能够掉以轻心，江尘去过蛮界，对蛮界的恐怖最是清楚。

　　江尘知道，这只不过是蛮界第一波攻击罢了，即便损失惨重，但还不至于让蛮界伤筋动骨，可以想象，接下来蛮界必将调整战略，下一次的进攻，必然比这一次还要生猛和残暴。

　　九大仙庭和白龙寺还有妖仙岛的战况很快结束了，但整个仙界的战况依旧在继续，无数地域都在进行着生死之战。

　　江尘他们结局了仙庭危机之后，并没有停歇下来，开始向着不同的地域盘旋，这一次浩劫，他们要做的事情还很多，要救的人也很多。

　　一路上，江尘看到了战争的惨烈，看到了无数仙界惨死在蛮族的利爪之下，身死道消。

　　江尘手持黄金羽扇，在接下来的七天内，他的足迹遍布了仙界不同的地方，黄金羽扇所过之处，可以说是片甲不留，这把大扇对蛮族的杀伤力，实在是太彻底，太强悍了。

　　第八日，蛮界大军开始收拢，向着仙界最西边的一片荒芜地带聚集，而仙界，也短暂的恢复了一些平静。

　　七天的浩劫，死了太多人，整个仙界都陷入一片末日的笼罩之中，虽然暂时打退了蛮界大军，但没有人松懈，因为他们很清楚，战争才刚刚开始，浩劫远远没有结束。

　　而在这七天内，江尘这个名字在整个仙界都出名了，他成为了人们心目中的神灵，成为了仙界的救世主，一把黄金羽扇，横扫天下。

　　所有人都知道，这次要不是江尘的话，仙界的结果肯定会很惨，他们之中，太多人的要死。

　　而此刻，风驰仙庭。

　　本来平静无比的上空，突然间弥漫起了无边的威压，随后，一个面目狰狞的老者凭空出现了，这老者出现的瞬间，整个仙庭上空都别滚滚黑烟给覆盖，那极其强大的威压，压迫的所有人内心都无比的难受。

　　“七级蛮帝。”

　　“七级蛮帝出现了，江尘没有回来，我们如何应对啊。”

　　“该死的，七级蛮帝不是应该出现在帝域吗？为何降临到这里。”

　　…………

　　仙庭立刻躁动了起来，所有人的脸色都无比的难看。

　　天帝也是如此，他知道这七级蛮帝是为了自己的古象血脉而来的，不过天帝也并不畏惧，以他的实力，全力之下，一个七级蛮帝想要杀自己，也不是简单的事情。

　　不过眼前这老者的确可怕，修为达到了七级蛮帝巅峰，只差一点就达到了八级蛮帝，天帝只是恢复了前世的巅峰状态，以当前的天赋来说，他和龙十三寒衍他们是有一些差距的，所以要对付七级蛮帝巅峰的存在，还是有些困难。

　　【写了一下午，写的内容都删掉了，仙界剩下最后一段了，思绪有点乱，要想办法和神界连接起来，今天就一更了，我好好在规划一下，抱歉了兄弟们。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2091章 七级蛮帝免费阅读。https://xs.23sk.com 