    只有一次机会？

    胡志军心里一紧，急忙点头说道：“只要您能饶我一命，我一定老老实实回答您的问题，绝对不敢说谎。”

    “我姓胡，黑煞宗弟子，这次跟着我们宗门长老，来金陵城找一些适合修炼的孩子，我们在横滨国际幼儿园那边徘徊，是因为发现了几个孩子，有着不错的修炼资质，准备把她们带走，送往我们黑煞宗在境外的训练基地。”

    “果然是黑煞宗的人，你们在魔都港那边失手，竟然还不愿意罢手？”周毅说道。

    “您都知道？”胡志军呆了呆。

    “呵呵，我想知道的事情，总会有人告诉我。”周毅傲然一笑，继续问道：“你们这次来到金陵城多少人？都藏匿在哪里？”

    “这次是我们宗门六长老亲自带队，一共来了二十四人，之前一直藏匿在浦口区一处民宅里，不过六长老下达了命令，让我们开始抓捕那些孩子，所以大家现在都分散在了金陵城各处，具体地方我不清楚。”胡志军说道。

    “你们黑煞宗在境外的训练基地，是在哪里？”周毅问道。

    “我不清楚，只知道是一座荒岛。”

    “你确定你不知道？”周毅面色一寒，杀机浮现。

    “我真不知道，我只有武师后期修为，没资格知道那么多，但我跟宗门同伴交谈时，听他们提过一嘴，说那个荒岛位于太平洋里。”胡志军慌忙说道。

    太平洋里？

    雾隐岛不就在太平洋里吗？

    只不过！

    太平洋里的岛屿星罗棋布，数不胜数，谁知道在哪座岛屿？

    周毅沉思片刻，忽然心神一动。

    “把他带进来，其他人在外面等着。”周毅对蒙田傲说道。

    片刻后。

    蒙田傲跟在周毅身后，拎着胡志军走进别墅大厅。

    “你叫什么？”周毅问道。

    “胡志军。”

    “在黑煞宗的身份呢？”

    “我只是一个普通弟子，十三岁被带到黑煞宗，经过淘汰制选拔，最终活了下来，成为正式弟子后，我大部分时间都在宗门修炼，算起来，我已经有八年时间没来过外面了。”胡志军老实说道。

    “你是不是很想知道，我是什么人？”周毅露出一抹笑意。

    “是！”胡志军低头说道。

    “我姓周，药门弟子。”周毅说道。

    药门？

    那可是古武界八大宗门之一啊！

    胡志军打量了眼周毅，又看了看他身边的梁磊和翁六贵，又想起在被抓的时候，那两个中年男女，他顿时一阵气馁。

    被抓，不冤。

    药门这么多强者在，别说是自己和陈龙豹，就算是六长老亲自到来，恐怕都很难占便宜吧？

    “胡志军，你觉得待在黑煞宗，像黑暗里的老鼠一般藏头缩尾地活着好，还是光明正大在古武界生活得好？”周毅问道。

    “这……当然是光明正大生活好。”胡志军忐忑说道。

    “如果我给你一个机会，让你以后不用再担心古武界各大宗门敌视，不用再担心腾龙监察会的抓捕，你愿不愿意脱离黑煞宗？以后为我做事？”周毅问道。

    “为你做事？你……您让我做叛徒？”胡志军身躯一颤，眼神里流露出骇然神色。

    别人不清楚，他可是明明白白，如果自己做了黑煞宗的叛徒，一旦被发现，那可是会被千刀万剐，折磨致死的啊！

    “胡志军，我除了是药门弟子，还是腾龙监察会的客卿，想必你知道这个身份意味着什么吧？”周毅说道。

    “知，知道。”胡志军颤声说道。

    “如果你愿意背叛黑煞宗，以后为我效力，我不但对你以前的所作所为既往不咎，以后还会重用。当然，我是药门弟子，最不缺的就是修炼资源，以后只要你忠心为我办事，丹药方面你就不会再缺少了。”周毅开始利诱。

    修炼资源？

    丹药？

    胡志军眼神一亮。

    他缺修炼资源，严重缺少。

    尤其他近些年一直没外出做任务，所以每年只能靠着宗派给的那一点点修炼资源使用，严重影响到了他的修炼速度。

    他有些心动。

    光明正大的身份，用之不尽的修炼资源……

    “胡志军，我再答应你一件事情，如果你以后愿意追随我，暗中为我提供一些有价值的情报信息，将来在我给你大量修炼资源辅助下，一旦你的修为突破到真人境，我就可以做主，让你加入我药门。”周毅沉声说道。

    加入药门？

    我？

    胡志军心里滋生出一股荒谬感。

    但是！

    就算觉得再荒谬，他也心动了。

    还是强烈的心动。

    如果有选择，谁愿意在黑煞宗这样的邪修宗派，一直隐藏在黑暗之中，随时随地都要防备正道势力的追杀？

    还有，真人境……

    如果按照自己当前的修炼速度，别说真人境，将来能不能突破到宗师境界，那都是个大问题。

    “您想让我做什么？”胡志军艰难问道。

    “暂时只让你做两件事情，第一件事，查清楚黑煞宗那位六长老在哪，被抓走的孩子在哪？我需要把那些孩子救出来，顺便让你救那位六长老一命。”周毅说道。

    胡志军眼神一亮。

    他懂了周毅的意思。

    如果在周毅的配合下，六长老在被围攻的时候，自己救他一命，那么自己在黑煞宗就真正的多了个靠山，以后做事也就更加方便。

    “第二件事是什么？”

    “帮我查清楚去黑煞宗在境外那座岛屿的位置。”周毅说道。

    “能给我一根烟吗？”胡志军问道。

    “当然！”

    周毅掏出半包烟，直接丢给了他，并且让蒙田傲给他松绑。

    胡志军没有起身，而是坐在地上点燃香烟，随着一根香烟即将燃尽，他才深吸一口气，看向周毅说道：“我答应你，但我需要一个保证。”

    “什么保证？”

    “我需要修炼资源，需要快些突破到半步宗师境界。”胡志军说道。

    “呵呵！”

    周毅笑了。

    他从怀中掏出一个玉瓶，丢给胡志军说道：“这是金品破境丹，里面有两颗，服用之后，应该足够你突破到半步宗师境界了。”

    说完！

    他想了想后，又拿出另外一个玉瓶，丢给胡志军。

    “这里是什么？”胡志军强压住心里的激动问道。

    “里面有十滴地龙涎，等你突破到半步宗师初期境界后，应该还能再助你突破一个层次，达到半步宗师中期境界。”周毅说道。

    “谢谢，谢谢大人。”胡志军激动的手都有些颤抖。

    金品破境丹，他现在最需要的丹药。

    地龙涎，这可是古武者眼里的宝贝。

    一滴，都快比得过一颗金品丹药了。

    两个月……

    不对！

    只要给自己时间修炼，最多十天，自己就能突破到半步宗师境界。

    “胡志军，等你完成第一件事，我把那些孩子都解救出来后，还会给你一些修炼资源，那些修炼资源甚至够你突破到宗师境界了。”周毅说道。

    “好，我都听您的。”

