 真正让灵婉柔怀疑的是。

苏洛这语气，似乎和奇才府的这位大人物很熟的样子。

俩人聊天，什么五五分，明显要达成一种合作。

苏洛没好气道：“七三分，让我带进去三十个人！”

“啥玩意啊，你想带进来三个人，你疯了吧！”

稚枫差点气尿，苏洛这个疯子，把奇才府当成什么地方了。

还真想拖家带口，弄进来数十号人啊！简直是做梦！稚枫黑着脸说：“最多三个人，事后五五分！”

“三十个人，六四分，不然我把你老窝给端了！”

苏洛很认真的威胁，突然说：“结个善缘吧，将来我出事，说不准我带进去的这批坏胚，未来在仙界，能成为一方诸侯，到时候你奇才府也有个靠山。”

“可拉倒吧，仙界被打崩，你也出不了事！”

稚枫怼了一句，最后瓮声说：“人数有点多，你这边缩减一下名额，最多十五人，多了，奇才府这边资源倾斜不过来，你把人带进来，也捞不到什么好处。”

“行，对了，别偷看了，我重走的武道路，谁看谁死，楚心那家伙天天蹲在我家，都不敢偷看，你考虑下后果！”

苏洛淡淡提醒一句。

稚枫果断收回他的神念，不再偷看。

苏洛既然这样说，稚枫就明白该怎么做了。

继续偷看下去，会出事的！稚枫停止偷看，苏洛也轻松许多。

否则一尊七劫散仙，时刻盯着他，弄得苏洛浑身不自在啊。

两人的谈话已经结束。

灵婉柔心惊追问：“你到底是谁？”

“怎么了？

在你眼中，我不是一个骗子么！”

苏洛似笑非笑。

唯独灵婉柔追问：“刚才和你对话的人是谁，是奇才府的哪位前辈？”

“你猜！”

苏洛一副气人的样子。

清影眨巴着眼，有几分好奇。

她刚才听出来了，和苏洛说话的人，就是奇才府的府主！清影记得稚枫的声音！苏洛说能带她离开黄沙世界，一定是真的。

灵婉柔蹙眉：“你不说清楚，今天我们就原地分开，我不和来路不明的人同行，你这个人，有些危险！”

“我还能害你不成！”

苏洛看了灵婉柔一眼。

这个丫头还真是有些憨啊。

谁好谁坏都分不清。

选择苏洛同行，远远比选择其他修士安全的多。

同为人族八脉嫡传子弟，就没有自相残杀的先例。

八脉嫡传子弟，同根同源，彼此都是从小一起长大，感情深厚。

只不过苏洛对于灵婉柔来说，有些陌生罢了。

一行人继续同行。

可灵婉柔有些沉默，对于苏洛是真的看不懂。

这个家伙看似玩世不恭，可手段却有些可怕。

清影傻乎乎的，从圣人境突破迈入大圣之境，屁颠跟着苏洛。

这相当于一个大圣境的保镖。

在黄沙直接，旁人想要干掉苏洛，基本上不可能了。

清影不会眼睁睁看着苏洛陨落。

一个道境六转的修士，赫然成为了黄沙世界当中，最不可招惹的存在。

灵婉柔黛眉微蹙，对于苏洛越来越看不懂。

苏洛牵着清影，一本正经说：“七彩补天石，其余六块归我了，我有大用！”

“好，你把我带出去，都给了，我一个也不要！”

清影很想出去，看看外面的世界。

苏洛轻笑：“以你大圣人的境界，前往外界，倒也没多少人能欺你，渡劫期的老家伙，都是盘踞各大势力当中深居简出，寻常时候你也遇不到。”

清影到了大圣之境，在宇宙中绝对属于顶尖强者。

不论去哪家势力，都会礼敬三分。

苏洛又问：“出去以后，打算去哪？”

“清影都没出去过，又怎么会知道去哪！”

灵婉柔说完，轻声道：“清影，出去后，我带你去我人族的地盘，没人会欺负你。”

“好啊！”

清影神魂出窍时，见识到外面的世界，大片的绿色草木，充满了生机。

不论去什么样的世界，都比黄沙世界靠谱。

这里毫无生机。

满天黄沙，单调无比。

也只有清影这种心思单纯的生灵，才能在这里生活下去。

换做外界生灵，呆在这里形同囚牢，估计早就疯了。

三人同行走着，横渡千里，来到了灵婉柔说的地方。

只不过灵婉柔来晚了！在这方区域，有爆发过激战的痕迹，鲜血碎尸，以及残留的杀机，十分强烈。

苏洛瞥一眼，皱眉说：“半天前这里发生过大战，看来是田麒麟做的，你们成群结队的打他主意，看样子是激怒了他！”

一眼看去，陨落的霸主级人物，起码过百位！人族修士，妖族生灵，皆是尸体碎裂。

可见田麒麟出手，没有丝毫留情，将他们全部斩尽杀绝。

灵婉柔眸光泛着冷色：“果然是个凶狠的半妖！”

“你们想要抢夺人家手里的黑贴，实力不够，反被击杀，有什么可怨的，换做我，这些人也是一样的下场。”

苏洛语气很平静。

他丝毫没觉得田麒麟做的不对。

灵婉柔瞥了苏洛一样，冷哼：“你也不是什么好人！”

苏洛没和他一般见识，瞥向战场四周，眼神浮现一抹冷光。

不愧是田麒麟，看周围的战斗痕迹，应该是出手一击将所有人格杀！这份实力，的确有些惊人啊！苏洛轻笑：“深山藏虎豹，田野埋麒麟，取名田麒麟，有几分意思！”

能让苏洛感兴趣的生灵不是很多。

田麒麟绝对算一个！他身上的死气，给苏洛很深的影响。

这个家伙的来历，绝对不简单。

灵婉柔并没放弃寻找田麒麟，想要夺取黑贴，进入奇才府。

可苏洛说过，灵婉柔不是田麒麟的对手。

执意强取黑贴，最后的结果，必然被田麒麟所杀。

苏洛闪身间，牵着清影的小手，顺着痕迹一路追寻而去。

远远看去，竟然发现了一片绿洲！绿洲不过三五里，覆盖黄沙，竟然成为了黄沙世界的特殊之地。

这绝对是霸主级人物，以自己所修的木系大道，所化的地方。

在绿色草原上，建造者一座凉亭。

有一个青年，坐在石台上饮酒。

此人正是田麒麟！ 