    一连几天，张青云过得很是安稳。

    道观没有人来，他每天重复着一样的生活。

    唯一值得欣慰的，就是除尘符、控水符如臂使挥，而且，还研究出了针刺符，炸裂符...

    针刺符，可以控制一道如针一般细小的天地之气，刺中百米之外的物品，而且可以随着意念控制，随心所欲，指哪打哪。

    他试过威力，能够直接洞穿两毫米的木板...

    炸裂符，威力差不多相当于过年放的雷子威力，甚至还要大些。

    张青云试过，可以把铝制饮料罐炸开花。

    “这两天，没看到谁冒头扔垃圾，都是趁着我不注意扔的，不然让你们尝尝我符篆的威力...”

    抬头看着那晚激烈交战的窗口，那对男女这几天似乎转移了战场？

    几天没露面了：“可是兄弟头套还是每天有，说明他们每天还在交战...要是露面，狠狠地惩罚你们...”

    张青云不认为这很卑鄙：“我是反击，我是自卫...”

    可惜，符篆研究出来了，暂时没有用武之地。

    吃了早餐，道观来了人。

    王龙...

    “道长...”

    王龙规规矩矩，给他行了一礼：“之前要是有冒犯的地方，还请道长海涵，我待会就要离开魔都了...”

    意念一动，眼前光芒闪烁，最终归为一点，落在王龙后脑。

    一道淡红光柱冲天而起，浮现一行大字：“金盆洗手，退出江湖。恩怨难断，情仇相互。归于深山，心境起伏...”

    “注：心有不甘，害怕劫难。回家之后，三劫方显...提醒一声，功德三缕...”

    张青云笑了，这个王龙是个大好人，每次来都有功德赚，张青云都不舍得他走了：“居士，这次回去，还有三劫，轻易不要上山，轻易不要惹狗，轻易不要下河...三月之后虽然你心中万般想法，让你心有不甘，总归还会平安的...”

    身上暖流闪现，功德到账，张青云脸色更柔和了。

    大好人啊。

    王龙满脸感激掏出一沓钱，足足有一万：“之前卦象，是我疏忽，没有...这次道长又帮我化解灾难，不收此钱，我心里不安...”

    张青云自然不会客气，直接接了过来：“一路顺风...”

    “对了你那两个兄弟...”

    “黄鹏回家奔丧去了...”

    说到这里，王龙满脸都是恭敬，太准了，说的太准了！

    “我另一个兄弟张小龙，躲了两天，被女朋友逼下楼，刚出小区，一个新手女司机油门当刹车，把我那兄弟撞了，现在还在医院......”

    张青云：“？？？”

    我都那么提醒你了，还要出门被撞。

    女人啊，除了害人还有用处吗？

    ......

    今天是周末，道观门外的步行街人来人往，人流如潮。

    张青云依旧盘膝坐在大门正对着的神堂门前左侧，一双眼睛盯着道观门外。人来人往，几乎都是青年男女。

    男的长啥样的都有，女的自然长啥样的都有。

    还有几个老外，路过的时候，向道观看了一眼，张青云心中微动：“不知道他们的福祸，只有他们的哈利路亚能够预判，在这里我能不能看？”

    可惜，那几个老外，并没有进入道观。

    张青云干脆，拿着蒲团盘膝坐在了道观门前，如此一来果然引起了不少人注意。

    “这个想法好...”

    张青云心中大喜：“这样一来，注意的人多了，总会有人好奇，进入道观吧...”

    “要不要做一个广告牌，上面写：前知五百年，后知五百年，知人祸福，趋吉避凶？”

    摇了摇头，以前江湖术士这么干可以，但是现在...一定会被城管拿走，甚至...会被当成宣传封建迷信，直接去吃几天免费的饭。

    记得就在几年前，这条步行街，还有不少这类江湖术士，后来...没了...

    怎么回事张青云很清楚，所以广告牌的事情胎死腹中。

    “道长早...”

    正在思索间，一道熟悉的声音传来。

    站在他不远处，乔嫣笑着与他打了一个招呼。

    微微点头，张青云眉头就皱在了一起：“这女人，最近有桃花劫，果然...”

    乔嫣身边有一个男子，长得高高大大，足有一米九。不仅长得高大，而且还很英俊。偶尔想要去拉乔嫣的手，乔嫣总是避开。

    “嫣嫣，你可要注意，这些出家人最会骗人了，你可不要相信他，以免蒙受损失。”

    声音很小，相隔也远，张青云还是听到了。

    “竟然诋毁贫道...”

    张青云能是什么好人？

    有仇必需要现报，不会隔夜。

    从怀中掏出两枚符篆，趁着没人，张青云直接念动口决。

    符纸无火自燃，化为灰烬。

    无形中，一根如针一般的灵气在前，一道如球一般的灵气在后。

    针气无情的刺入男人的九月花中...

    “嗷呜...”

    正要再次尝试牵女人的手的男人，忽然跳了起来，痛苦的嚎叫一声，伸手捂住了自己的九月花。他这么一捂，恰巧手掌捂住九月花之前，球形灵气贴在了他的九月花上...

    “砰...”

    就如同，这男人刚刚捂在九月花上，就炸了一样...

    跟在身边的乔嫣，被吓了一跳，脸色惊恐的向后退开。

    “妈妈...”

    一个小女孩眨着大眼睛：“这个哥哥放屁威力这么大吗，就像姥姥家过年放鞭炮一样...看他很痛苦，放屁炸了，把痔疮炸疼了吧...”

    小女孩还没说完，就被她妈妈捂住了嘴。

    小女孩儿不说了，步行街上人可不少，还是有人议论纷纷。

    “呵呵，这哥们不同凡响啊，本想用惨叫掩盖屁响，没想到他的屁这么响...”

    “关键是，自己放个屁，还把屁拍炸了...”

    “世界之大，无奇不有，奇人异事很难见，今天长见识了。”

    “你看，他出血了，不会吧...自己放个屁，都把九月花炸出血了？”

    男人捂着自己的九月花，脸色苍白，冷汗淋漓。手掌捂着的地方，殷红的鲜血，浸透了衣服......”

    “你这是怎么了？”

    乔嫣睁大了眼睛，满脸不可思议。

    几年没见的前男友，究竟经历了什么？

    放个屁...崩坏了自己的九月花？

    “没事...没事，我侄子一定是在我衣服里放鞭炮了...”

    男人尴尬，羞恼，茫然...

    怎么就炸了呢？

    他侄子放鞭炮，纯属扯淡，他根本就没侄子...没有兄弟姐妹，哪来的侄子？

    关键是，就算往里面放了鞭炮，怎么点燃的？

    怎么响的？

    这个借口会不会很拙劣？

    乔嫣可不管他的借口拙不拙劣：“你抓紧时间去医院吧，正巧我的时间也到了，必须要回公司了...”

    男人满脸幽怨，本想张嘴，最终脸色苍白的向街道口走去...必须要去就医了，该不会是自己真的出了问题：“我刚才，真的放屁了？而且我拍了一下，还把自己的屁拍炸了？”

    张青云也是目瞪口呆，这效果...

    “威力真大，罪过罪过...贫道真的没想到啊...啧啧，一朵菊花炸裂开，从此蹲坑真悲哀...”

    张青云眉开眼笑，乐不可支，让你给贫道泼脏水。

    “道长真是雅兴十足...才高八斗啊...”

    猛然，身边熟悉的声音响起，转身，就看到乔嫣笑语嫣然的那张脸，眼睛中带着灵动。

