    第767章求饶！

    Austin主编将盛漾化名为“程敏”，发表了很多论文的事和盘托出。

    一时间，全场静了又静，落针可闻。

    她居然是论文届那位新出现的黑马？

    人家都说没有个二三十年的蛰伏，不可能发论文的频率都快超过赵院士了。

    她现在的水平，都可以直接在帝都大学留教了。

    留教是比本硕博连读更高得多的荣誉！

    秦媛终于知道自己原来的眼光有多么短浅了。

    果然，就在这个时候，廖校长也是提出了自己的请求，“盛同学，如果可以的话，等你完成学业，我希望你能留在帝都大学……”

    还没说完，盛漾就斩钉截铁，“我拒绝。”

    高中的时候，她其实是尝试过给方朵还有欧叶讲题的，虽然是有成效的，但是那种过程……怎么说呢，相当痛苦。

    他们不懂的点，她不懂他们为什么会不懂，明明就是一眼能瞟出答案的，所以她也无从下手。

    廖校长讪讪一笑，好吧，他早就知道她会拒绝了，不过不试一次，他总觉得不太甘心，这样厉害的人才，却无法留在帝都大学。

    华夏大学的钱校长坐在电脑前，与此同时又精神一震，得！来活了！他又有机会了。

    在场的人神色各异，有像薛雪这样，心碎了一地的，怎么也想不明白，之前她以为连帝都大学都难以考上的人，怎么就突然之间在著名期刊BIO上发表这么多篇论文了，也有像秦媛这样的，不停锤自己头的，懊悔程度，就像是看到了十年前杀马特的自己在游街示众一般的感念，还有像赵院士这样的，很欣慰，很开心，看来她终于能不再隐瞒，躲躲藏藏了，能让大家知道自己的“忘年交”是谁了。

    **

    比赛结束了，太多人想约盛漾了，但盛漾都拒绝了，甚至包括Austin主编，她只答应了赵院士的邀约，因为她和赵院士相谈甚欢，聊得都是各自很喜欢的话题。

    赵院士破例带上了靳律，也是经过盛漾同意的，只是赵院士还想带上了一个心心念念的Austin主编，盛漾却是说什么也不同意了。

    包间里，盛漾在喝着汤水，拿着汤匙，温吞舀着的模样，还和同龄女孩子无异。

    赵院士又一次收到了Austin主编的怨念短信，忍不住笑着问她，“为什么不让Austin主编参加呢，他可能会对你怨念很大啊。”

    盛漾掀了掀眼帘，毫不迟疑地回答，“他会催论文。”

    赵院士支着脸，登时笑了，同一个世界，同一个科研人烦恼。

    她又瞥向另一边的靳律，“为什么同意带他来呢？”

    靳律看着师父那眼神，心一紧，他总觉得师父下一步就会把真相说出来了，他差一点就想让盛漾做他的小师妹，那可就糗大了！

    他连忙冲着赵院士做了一个拱手讨饶的小动作。

    盛漾这一次没抬眼，慢悠悠地回答，“因为他安静。”

    靳律：“……”

    赵彩华笑了，“好了，我算是了解你的性格了，和我年轻时候好像，但你又比现在的我还出色。”

    顿了顿，她突然眼神有几分艰涩，问道，“有男朋友吗？”

    (本章完)

