    “嚯嚯，看来我们有些小心的过分了，这两个人并没有在屋子里安装监控设备，看来在NS-5发售之前，维基的监控范围并没有扩展到每家每户。”打发三个机器人去待机，回到卧室，变回原身的姚杰打了个哈哈对娜塔莎说道。

    在替换这栋别墅的主人之后，两人不着声色的对整栋别墅摸了摸底，最终确定这栋别墅内部并没有监控设备，这就代表着只要不出门，并且避开那三个NS4机器人的情况下，姚杰和娜塔莎并不需要时时刻刻保持变身的状态，这样的话至少在别墅的休息时间，他们是不需要浪费宝贵的复方汤剂了。

    “小心无大错，你教我的，这并不是什么坏事，不是吗？”同样变回原身的娜塔莎耸耸肩道“明天我们怎么做？”

    “刚才我用别墅里的电脑看了一下新闻，并且搜索了一下USR公司的相关信息，兰尼博士今天上午自杀了，也就是说剧情已经开始了。”姚杰想了想说道“你现在的这个身份是一个芝加哥著名记者，既然如此，你明天就先试着通过正常途径看看能不能就这件事情约一个USR公司的专访。至于我，明天先去找找看斯普纳。”

    斯普纳就是电影中威尔史密斯饰演的那个警察主角。

    虽然对于姚杰娜塔莎来说，自行摸进USR总部，甚至于直接强闯也不是没有机会，但是那么做的风险太过巨大，着实没有必要。

    最好的方式，就是通过正常途径进入USR总部，摸清楚里面的情况再动手。

    不过姚杰顶替的身份，是一个普通的富家子弟，正常情况下很难找到混进USR总部的机会。

    倒是娜塔莎顶替的身份有一定的机会，但也只是有机会。

    如果娜塔莎所顶替的这个身份，没有申请到进入USR专访的话，那么他们要混进USR，恐怕还是得落在斯普纳的身上。

    “没问题！”娜塔莎愉快的点了点头，只要能够帮到姚杰，对她来说就是一件值得开心的事情。

    “好了，先休息吧，养足精神！”姚杰摸了摸娜塔莎的脑袋，然后回到自己的地铺上。

    房间里只有一张床，肯定是给宝贝女儿睡的了，他打个地铺什么的也都是小事儿。

    一夜无话，第二天一早，姚杰和娜塔莎便双双再次喝下复方汤剂，顶着别墅原主人的身份，开始分头行动。

    要找斯普纳警官并不难，姚杰现在有合法的身份，直接打电话给芝加哥警察总署，随便找个理由一问就可以了。

    不过当姚杰在前往芝加哥警察总署的路上的时候，看到很多运送NS-5型机器人的梭型运输车正在向市民发放新型机器人。

    啧，昨天还只有广告，今天就开始上线第一批机器人了么。

    看来得抓紧时间了，姚杰一边若无其事的打量了一下那些NS5机器人，一边用手中的保温杯灌下一口复方汤剂以维持快结束的变身时间，走进了警察局。

    警察局内，昨天晚上差点被拆迁机器人干掉的斯普纳正一边面色凝重的看着电脑上播放的USR总裁劳伦斯关于NS5机器人发售的演讲，一边查找着兰尼博士身前的一些资料。

    他绝对不相信昨天晚上自己差点被干掉的事情是一个巧合，这一切的背后，肯定隐藏着一个巨大的秘密，一个让兰尼博士到死都无法说出口的秘密。

    “斯普纳，有人找你！”就在这时候，外围的一名接待警员指着姚杰变化的富家子弟对斯普纳喊道。

    看着姚杰，斯普纳眉头微皱，他并不认识姚杰所变化的这个人。

    不过还是从位置上起身，走向了姚杰。

    “你好，请问有什么事情可以帮助你的吗？”斯普纳摆了摆手当做打招呼，然后直接问道。

    “斯普纳警官，介意移步吗？我有一个比较私密的案件想要你和聊一聊。”姚杰说着凑近低声道“关于机器人的。”

    听到姚杰说事关机器人，斯普纳立刻来了精神“当然，你选地方！”

    “去您家中如何？”姚杰问道，看过电影就知道，因为对机器人的芥蒂，斯普纳家中几乎是完全保持着20世纪末的陈设，不要说机器人了，就连互联网设备都没有，根本不可能被维基监控，简直是避开维基的最佳选择。

    “……当然可以。”听到姚杰的提议，斯普纳有些诧异，倒也没有拒绝。

    “好了，先生，现在可以说说到底是什么样的案件了吧？”到了斯普纳的家中，斯普纳便等不及的对姚杰问道。

    “斯普纳先生，对于最近的遭遇，想必应该有很多的疑问吧？”姚杰没有直接回答斯普纳的问题，而是笑着反问道。

    “你指的什么？”听到姚杰的话，斯普纳本能的警觉了起来。

    “兰尼博士的自杀，那个叫桑尼的奇怪机器人，你昨天莫名其妙的差点被拆迁机器人杀死。”姚杰耸耸肩道。

    “你是谁？为什么会知道这些！这些事情的背后和你有什么关系！”姚杰话刚说完，斯普纳本能的抽出配枪对准了他，面色极为凝重的喝问道。

    “喔喔喔，别那么紧张，斯普纳警官！听我说完！”见状的姚杰假装非常紧张的举起手投降道。

    “说！”斯普纳目光尖锐的看着姚杰问道。

    “事实上，我除了正常的表面身份之外，其实是一个黑客，黑客你应该明白吧？”姚杰问道。

    “我当然知道，我还没有蠢到那种程度。”斯普纳不满道“这和你要说的事情有关系？”

    “当然，警官先生，难道你没有发现，自从你介入兰尼博士的调查之后，出了在家里之外，你的行程其实都被监控了吗？”姚杰问道。

    “是你？”斯普纳立刻问道。

    “不不不，当然不是，我算是个黑客，但是除了偷偷翻阅一点资料之外，根本进不了城市的中央服务器。”姚杰解释道。

    “你是说，监视我的人，是控制着城市中央服务器的人……USR公司的总裁劳伦斯？”斯普纳立刻联想到了USR公司那无处不在的监控设备，还有兰尼博士家中的设备，以及那台被改了工作时间的拆迁机器人。

    “是，也不是！”姚杰说道。

    “什么意思？就不能直接说吗？我就讨厌你这种爱卖关子的家伙，好像除了你们自己，全世界都是蠢蛋一样。”斯普纳极其不耐烦的说道。

    “OK，OK，那我就直说了，是维基。”姚杰见时机也差不多了，也是直接说出了答案。

    “什么？维基？USR总部的那台电脑？”听到斯普纳愣住了。

    “没错，真正的威胁，就是那台拥有USR服务器最高权限，可以控制全世界NS5机器人的那台超级电脑。”姚杰正色道。

    “……证据，我需要证据！”斯普纳思考了一会说道。

    ……在电影里你不是只要碰到和机器人有关的一切就上头的吗？怎么到我这就要证据了？姚杰心中微微有些不爽。

    “带我进USR公司，去见桑尼，我就能给你证据！”姚杰鼓动道。

