    李洋想了一下，“好像是二零零零年到零二年时，那两年，我暑假和寒假都会回去外婆家村子住一个月，那时候，我八九岁的年纪。”

    “你是九二年出生的？”赵雷鸣问。

    “嗯！”李洋点头。

    “你别急，我们每年去看看，万一你外婆家是后来搬去村子里的呢？”赵雷鸣说道。

    “这个我还真不知道，那时候没听外婆说，看到外婆家是那种土坯房，我以为是几十年的老房子啊！”李洋此时心里又燃起了一丝希望。

    “嗯嗯，你别急，这个村子，应该不属于我们这边的乡里的，我回去打听一下啊，明年我们直接开车来看看。”赵雷鸣陪着她在河边站着，轻声说道。

    “好！”李洋点头。

    回了车上，两个人开车往回镇上走时，李洋突然想起一件事来，“雷鸣，你说奇怪不，我小时候，在外婆家时，跟孩子们在河边玩时，也曾经掉进水里过，但后来是谁救我上来的，我不记得了，但是从那次回去后，我就再没去过外婆家。其实，这事，我早就忘记了，今天看到那个河滩那么熟悉，竟然想起了这事来。”

    赵雷鸣不可思议的看了她一眼，“你小时候还掉到这河里过？”

    李洋点头，嗯了一声。

    赵雷鸣也懵了，这些，会不会有什么联系呢？她外婆家，竟然和自家是隔河相望的，而且，还不是一个年代，而是隔了几十年，可如今，两个人却还结婚了，成了夫妻。

    问题是，他们俩的缘分还是从这条河开始的，是因为自己从河里救起来她后开始的。

    一路上，两个人默默的回了侯家。

    侯家客人还有几个没回，正在跟侯镇长和侯夫人聊天，见到他们回来了，二老赶紧站了起来，“雷鸣，洋洋，你们回来了，保国在楼上，叫你们回来上楼去。”

    “好！”赵雷鸣应了一声，带着李洋往楼上走。

    上了楼后，赵雷鸣在楼梯口轻咳了一声，喊了一声“侯保国！”

    房间内，侯保国正和媳妇整理带回来的皮箱里的东西，今晚住一晚，明天他们又得走，所以，东西不往出拿了，就把今晚要用的东西整理出来。

    听到赵雷鸣的声音，侯保国过去开了门，“进来吧，不用喊，规矩着呢！”

    赵雷鸣和李洋笑了笑，走了进来，好么，屋内布置的整个一个红彤彤的。

    “去哪了，这么久？那帮人还想叫你晚上出去喝酒，我替你拒绝了，说你晚上有事谈。”侯保国说道。

    “嗯，谢谢兄弟。我一会带洋洋还要出去，晚上不回来了，明天早晨来接你们。”赵雷鸣说道。

    “去哪？乖乖回旅馆休息吧，饭晚上过来这边吃。”侯保国说道。

    “没事，你别管了，过好你的新婚夜就行了。”赵雷鸣笑笑。

    “那行，你们出去，自己注意点，如今你们俩可是名人，走在哪，你们不认识别人，别人却是认识你们的。”侯保国嘱咐。

    “好！”赵雷鸣应了一声。

    离开侯家，赵雷鸣带着李洋去了镇子东边的一家饺子馆吃饺子。

    这家饺子馆，是李洋的舅舅和舅母开的。就是去世的那个母亲的娘家，只是因为女儿过世后，娘家和李清水一家断绝了关系，连李洋他们也不管。

    这个地方，还是去年冬天他们回来那一趟，听李村长说起的。

    李洋和赵雷鸣那次在外面看了这个饺子馆，却没进来。

    这一次，李洋说去看看吧！

    不过，他们没打算认亲，就是替原主李洋看看她舅舅是个什么样子的人。

    去了饺子馆后，客人不多，他们俩坐在了一张桌子上，有一个四十岁左右的女人笑呵呵的给他们端上一壶茶水来，“两位同志要什么馅的饺子？有猪肉白菜，羊肉萝卜，猪肉韭菜的，一共三种。”

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，李洋抬起头来，笑着说道：“猪肉韭菜的吧！”

    那女人看到李洋的长相时，微微楞了一下，随后笑着点头，“好，要多少？”

    赵雷鸣想了想，“半斤吧！”

    女人点点头，去包饺子去了。

    厨房里还有人，李洋和赵雷鸣听到里边两个人在悄悄的说话。

    赵雷鸣用唇语说道：“是不是认出你来了？”

    李洋摇头，回他，“不至于吧？”

    十来分钟后，女人出来了，站在柜台里整理东西。

    赵雷鸣问道：“老板，有凉菜吗？”

    女人笑着应，“有腌酸萝卜，要不？”

    “要，来一盘，有蒜醋吗？”赵雷鸣又问。

    “有！”女人一直笑着应着，一会给他们全送了上来。

    又十几分钟后，饺子端了上来，是那个男人送了出来的。

    李洋抬头笑着说了谢谢。

    对方冲着李洋点点头，进去了。

    两人开始吃，半斤饺子，有三十多个，李洋基本吃十来个左右就饱了，她晚上的饭量一直不大，其余的都需要赵雷鸣吃完。

    这个年代的饺子，还是按照面粉的重量来算饺子的，基本，一斤面粉和出来的面能擀出六十多个饺子皮，卖饺子，按这样一斤来卖的。

    所以，李洋他们两个要半斤，算是不少的，一般饭量差不多的，要二两或者三两就够了，一般卖饺子，也就是小盘二两，大盘三两这样卖，有的饺子馆，也是按盘来卖的。

    “姑娘，咋样，咱们的饺子香吗？”那妇人笑眯眯的问李洋。

    李洋点点头，“挺好吃的。”

    “好吃以后多来几回。”女人挺和气的，说完，又跟别的顾客聊天去了。

    两人对视了一眼，默默的吃着。

    厨房里，那个男人不忙，站在厨房门口看着李洋，还别说，这姑娘，跟自家二姐的样子，还真有点像。

    李洋和赵雷鸣吃完，问多少钱，女人笑着说道：“一斤是十块，半斤是五块。”这个时候的饺子，比五年前贵了，以前是两毛钱一两，现在随着个体户多了起来，物价也开始涨了起来，饺子也涨成了一块钱一两，十块钱一斤。

    赵雷鸣掏出五块来付了钱，冲着对方点点头，帮着李洋拿了包，两人一起出了饺子馆。

    那男人和女人走到门边目送他们俩离去。

    男人轻声说了一句：“应该是那孩子，与二姐活着时太像了。”

    “你不打算认亲？听说那孩子如今发达了，在阳城开厂子了！”女人低声问道。

