    白幼幼这次属实是慌了一波。

    毕竟这种小型的逃生游戏，做一次两次还可以，做久了那就真的太无聊了，没有挑战性不说还不能回家，她辛辛苦苦在外面的世界养了那么多的鱼，努力了那么久，眼看着就要靠着自己成为白富美，换一个更大更优越的鱼塘，可不想囿于这样一个小小的别墅之中。

    好在现在系统发布了任务，白幼幼心里边儿的大石头也一下子落了地，冷静下来后她就注意到了任务的内容。

    超度一千个亡灵？

    系统现在搬家去海边了吗？居然管得这么宽？！连她超度亡灵也要管。

    呸，

    狗系统！

    白幼幼在心里吐槽着，周身的气质也一下子的柔和下来：“那行吧，那就等着吧，我倒要看看你们搞什么鬼！”

    接着，她又补充了一句：“反正我是不相信这世界上有鬼的。”

    见白幼幼不再坚持出去，又听话的待在大厅中，聂回与曾静等人总算是松了口气，不过其他听了聂回的话相信白幼幼是大佬的玩家，此刻心里有点打鼓。

    毕竟就凭白幼幼说得这些话，她也不像是大佬啊！

    不过他们没有说出口。

    毕竟聂回这态度，实在让他们有些捉摸不透。

    而黄毛等人却肆无忌惮的笑了起来，他们又开始作死了：“聂回，你们也是老玩家了吧，编谎话为什么都不编的像一点儿？”

    “是啊，不管是什么原因让你们这次的任务存活率这么高，你们不分享经验没关系，但你们也不能糊弄我们啊。”

    “把所有的功劳推到一个新玩家身上，而这个新玩家现在还搞不清楚状况，你们真的是笑死人了。”

    黄毛等人你一言我一语，三角眼也适当的出来刷存在感：“这个白幼幼确实长得漂亮，可你们也不能因为她漂亮就对我们胡说八道吧。”

    三角眼说着，似乎是想到了什么，他眼睛猛地就瞪圆了：“该不会这个任务根本就没什么危险吧，胖子也是被你们害死的，只是因为回来不好交代，你们便编造了这么个谎言。”

    三角眼越说越觉得有可能。

    毕竟白幼幼一个新人，怎么可能是一个隐藏大佬呢？而且这么多人都活着回来了，就胖子死在了游戏之中，会不会是因为他们故意为白幼幼杀害了胖子呢？

    这么一想着，三角眼的脸色就无比的难看了：“你们也太缺德了！”

    “放泥马的狗屁！”孙桃是个暴脾气，听见三角眼越说越离谱：“你这么能编，你咋不去写小说呢？还我们杀了胖子，是胖子他自己作死，想要学着幼幼去改变剧情，谁知道他当天晚上就死了呢。”

    “哈，搞笑了，听你这话意思，是说白幼幼改变剧情就没出事，而胖子改变剧情就出事了？”

    聂回点头：“所以我们才说幼幼是大佬，就因为她改变的剧情……”

    但他话都没说完，就被三角眼打断了：“我呸！白幼幼她一个连状况都搞不清楚的人，她还能去改变剧情，你们撒谎之前能不能先打个草稿！”

    此话一出，其他一开始相信聂回等人的玩家也忍不住心生怀疑：“是啊，她很明显还认为是咱们绑架了她，她怎么可能去改变剧情啊，要是她真改变剧情，她会不知道这是个小型的逃生游戏吗？”

    “那是因为幼幼她…”

    聂回等人无话可说，因为他们也不知道白幼幼为何会如此，如果不是因为他们亲眼所见白幼幼与女鬼安芊芊相谈甚欢，他们肯定也会觉得白幼幼就是单纯的愚蠢的千金大小姐的。

    见他们这幅模样，三角眼就冷笑起来：“看吧，说不出来了吧，呵。”

    “难道真是你们害了胖子？”

    “可你们为什麽要这么做啊，虽然说胖子不讨喜，可是你们也没必要这样做吧。”

    别墅内的玩家们开始你一言我一语的讨伐起了聂回等人，聂回等人简直百口莫辩，白幼幼都忍不住皱起了眉头，她正准备说点儿什么时，这时候，系统的声音滴滴的响了起来：【本次逃生游戏将在五分钟后开始。】

    【一分钟后，将随机抽取二十名玩家进入游戏。】

    【这次的游戏主题是绝境逃亡。】

    【注：进入绝境大逃亡以后，不得自相残杀，违者将受到严厉惩罚。】

    【十、九、八、七、六、五、四、三、二、一】

    【这次绝境逃生的人选为白幼幼、孙桃、曾静、聂回、赵越、李彬、唐安、柴临、广怀、车坚、刘婷婷、潘南、陆西、何枫林、温陆、崔莉、伍雅、艾萍、林巧、方楼。】

    胖子死后，整个别墅总共就剩下二十七人。

    可现在有二十人都要进入大逃亡。

    “居然是大逃亡啊啊啊啊！”

    “完蛋了，这次我们死定了。”

    “大逃亡可是所有游戏中最难的啊，一点儿缓冲时间都没有，进去就要直面鬼怪。”

    “呜呜呜，我不想死。”

    别墅内的玩家们议论纷纷，一副天塌下来的模样，只有没有被抽中的七名玩家无比庆幸的拍了拍自己的胸口：“还好、还好我没有被抽中。”

    但这会儿已经不是说这些的时候，

    很快，

    系统的声音再次响起：【本次游戏时长为二十四小时，地点为槐荫大厦。】

    【现在开始倒计时。】

    【五、四、三、二、一。】

    一字落音，

    白幼幼只感觉眼前一黑，一阵天旋地转之后，再睁眼时，就到了一个阴森森的大厅之中，这个大厅内的阴气极重，地面满是灰尘，墙壁却十分的干净，白到像是刚刚用油漆刷过一样，这样的场景极其的不和谐，白幼幼眉头皱起，

    就在此时，不远处传来了一声惨叫。

    白幼幼转过头望去，

    就看见漆黑的走廊里，一只白的吓人的手伸出墙壁，抓住一个玩家的脑袋，然后以迅雷不及掩耳之势，直接将其拉入墙壁之中。

    短短的一秒钟，

    玩家就消失在了原地。

    白幼幼微微眯起了眼。

    这个大厦的鬼怪…

    好像有点儿凶啊！

    刚这么想着，身后一股阴气袭来，白幼幼转头，就看见一个血呼啦的脑袋极速朝着她飞过来，与此同时，墙壁也蠕动起来，化作一双双惨白的手朝着白幼幼的方向袭来。

