    这一道声音如同惊雷，将蓄积了满身力量，并准备斩出去的剑士吓得不轻。

    他敏锐的察觉到一只细长纤细的手往自己的后背抓了过来，他穿的是铠甲，有了斗气护体之后，那铠甲形成最为坚实的防御，根本不可能被人轻易破开的。

    可那只不带魔法力量的手却不费吹灰之力，轻易破开斗气的防御，一把将他揪住。

    剑士刹时便感觉一股强大的力量拖着他后退，三个圣徒所组成的‘箭尖’阵顿时被破开，宋青小将剑士取而代之，出现在了他本应站立的位置。

    “搞什么……”

    一直以来表现得沉默寡言的剑士瞬间变了脸色，话未说完，他已经被宋青小拉拽到身后，后背‘砰’的一声撞上了弹跳上来的棺材。

    他来不及吐槽，那棺材似是感应到了他身上鲜活的血肉之气，竟‘轰’的一下竖立，往他身上狠狠撞击。

    ‘呱嗷——’

    一道凄厉高昂的尖锐鸟鸣声突然响起，黑影夹杂着一张狰狞可怖的鬼脸，冲到了三人组的面前。

    宋青小的举动将三圣徒的盘算打乱，精灵一族死后所化的亡灵凶悍程度极其可怖，淡淡的腐腥味儿夹杂着受诅咒而死的怨气化为滔天阴气，往几人冲了过来。

    滚滚黑雾之中一张死灵的脸夹杂其中若隐若现，修士与精灵因为失去了剑士为中心的主打而大惊失色。

    只是他们毕竟战斗经验丰富，在初时的惊骇之后很快又平静下来。

    这会儿不是指责队友的时候，精灵的反应最快，他手腕一转，被他捧在掌中的心灵之灯化为一颗绿色的种子，落往地面。

    而修士捧出了他厚厚的书本，还未来得及翻开，修士的眼角余光就见到那黑色的雾气已经涌至近前。

    宋青小取代了剑士的位置，首当其中遭到了黑雾中的怨灵攻击。

    她身上圣女所施展的圣光祝福在这阴气的冲袭之下瞬间暗淡，修士的心提到了嗓子眼，只希望她可以撑得住一击，留下一条小命来。

    黑雾之中探出了一双漆黑的鬼手，往宋青小抓了过来。

    那圣女的祝福所形成的金色光晕无声的碎开，带着尸腐气的鬼手刹时探到了宋青小的胸前——

    “完了！”

    除了背对着几人，咬牙格档着棺材的剑士之外，精灵与修士都看到了这一幕，但他们却因为肉身并不像剑士一样强横，而无法及时伸出援手，心里不约而同的涌出这个念头来。

    修士的目光之中闪过一丝不忍，胡乱将书翻开，还来不及念出咒语，就见到宋青小已经动了。

    两人预料之中的惨叫声并没有传来，反倒是宋青小抬起手精准的将这两只探过来想要试图挖走她心脏的鬼爪抓住。

    ‘咔嚓——’

    她似是随手一折，两只探出的枯黑手掌便如同两截枯脆的树干一般，被她轻易折断。

    亡灵的力量似是并不能影响到她，她抬起一只长腿，膝盖一曲，用力的踹了出去。

    ‘砰！’

    足尖踹中那团黑雾中隐匿的尸体，带着尖厉的鬼啸，那尸身及黑雾被她大力踹开，凌空往后方飞射而出。

    强劲的力道裹挟着身不由己的阴尸，撞击着弹跳的棺材，形成一股声势浩大的风卷，‘轰’的一声倒射着撞击上教堂的石壁。

    奇大无穷的力道之下，尸体及数口棺材撞到了石壁之上，棺材轰然碎裂，更多黑气、尸体从中摔落出来。

    而受到宋青小力量一击的黑气‘轰’的一声映溅到石壁之上，烟雾腾飞着散开，露出里面被黑色蛛尸包裹着的尸身来。

    ‘咔咔咔！’

    残余的力量顺着阴尸的身体溢出，石壁的四周被击出一个直径约七八米的坑凼，无数纵横交错的裂缝从凹进去的坑凼之往四周散开。

    教堂承受了这一力量的撞击，建筑发出一声‘轰隆’重响，疯狂颤荡。

    ‘呱——’

    穹顶之上停靠的黑鸦群在受到这一股力量撞击之下，如同受到了极大的惊吓般，纷纷拍打着翅膀飞了起来。

    ‘笃笃笃、喀喀喀’的啄击声顿时被凌乱的拍翅声取而代之，夹杂着教堂晃荡的余韵，如发生了一场小型的地震般。

    头顶悬挂的斑驳的太阳形铜灯开始轻轻的摇晃，灯体零件撞击间发出‘咔咔’的声响。

    无数细小的沙石泥砾纷纷落下，如同下了一场小型的雨般。

    被宋青小踹出去的阴尸半个身体被卡入石壁之中，强大的力量破坏之下形成的裂缝不止是将石壁撕裂，同时将这具阴尸的身体也跟着撕裂。

    它狰狞的身体‘咔嚓’断折，还在挣扎蠕动的上半身随着骨头断裂的声响，‘砰’的一声往身下折落下来。

    “……”

    这一记力量的可怖程度大大出乎了修士与精灵的预料之外，令他们目瞪口呆。

    只是随着教堂四周棺材碎裂的巨响，以及更多被困在棺材中的亡灵脱困而出，此起彼伏的嘶吼声中，两人又迅速回过神来。

    “小心！”

    精灵率先出言提醒。

    宋青小的力量之大，对于三个低估了她的圣徒来说，是个意外的惊喜。

    不过照他们的经验，这两人知道亡灵可没有这么好对付。

    说话的功夫间，那身体折断为两半的阴尸确实没有彻底失去动静，而是身体垂落的瞬间，它折拧成麻花般的手臂又动了起来。

    ‘咔嚓——！’

    那被宋青小折断的两只手腕骨发出骨头摩擦的声响，垂落的两只黑爪探出，‘噗嗤’一声插入石壁之内。

    黑气蠕动中，折断的骨头续接，‘咔嚓、咔嚓’的声响不断，那拧转的手臂迅速恢复到之前的状态。

    它半折之后垂落的脑袋缓缓抬了起来，那张脸蒙在蛛丝之中，看不清五官，但宋青小依旧感觉得到它的怨气迅速锁定到了自己的身上来。

    最为诡异的不仅止是亡灵的动静，而是它石壁四周被撞击开来的缝隙，那些纵横交错如蛛网般的裂缝好像也生出了动静。

    无数黑烟从中涌出，那些缝隙好像‘动’了起来。

    每条缝隙都似是化为了一条弯折的腿，长长的裂缝顷刻之间化为七八条长尾，中间被撞击出来的巨大凹坑之中，一只硕大的巨蛛身体从上面‘站’了起来。

    黑影化为了一只体型硕大无比的黑色巨蛛，成形之后它扬动长足，脑袋一转，张开口腔，发出一声令人胆颤心惊的嘶吼声——

    ‘喝——’

    “暗影魔蛛！”

    修士见多识广，似是一下就将巨蛛的身份识穿，发出一声惊呼。

    精灵与正苦苦跟棺材力量相抗衡的剑士一听这话，身体一颤。

    剑士顾不得其他，以长剑横在胸前，使出浑身力量，用力将撞击而来的棺材‘砰’的一声格开。

    “暗影魔蛛？”这个名字对他的刺激似是极大，他甚至顾不得身后还有威胁，不能分心，本能的转过了头来。

    一只直径长达六米以上的硕大巨蛛匍匐在石壁之上，望着四人虎视眈眈。

    那巨大的长长足节每一条都有成年男人的大腿粗细，如同传说中死神的镰刀般，寒光直闪。

    而石壁上被宋青小力量撞击之下出现的裂缝此时已经消失得一干二净，就连凹坑的位置也被填满，像是之前并没有遭受到破坏一般。

    宋青小的目光之中异色一闪，她倒是第一次遇到这样的情况。

    她踹出去的力量虽说仅有五成，但刚成形才十日左右的阴尸能扛得住这样一击而不死，倒也有些古怪。

    不过最令她感到惊讶的，是这头巨蛛的成形。

    它们依靠石壁上被破坏的缝隙而生，一出现后，仿佛将所有教堂石壁所承受的伤害都吸走了一般，这一点倒令她觉得有些意外。

    只是初时的诧异之后，宋青小很快又恢复了平静。

    反正对她来说，不管是来历莫名的巨蛛还是这些苏醒的亡灵，虽说有些古怪、麻烦，却也大概率跟此地浓郁的阴气有关。

    她不仅止是对自己的实力有强大的自信，同时还有青冥令在手，恰好专克这些阴邪。

    “什么是暗影魔蛛？”

    虽说宋青小心中有底气，但她并没有贸然动手，而是先向修士打探这‘暗影魔蛛’的底细。

    这一次的试炼任务线索并不明朗，了解的情况越多，对她摸清这次任务世界越有利。

    她身上的圣光祝福已经彻底消散，可她先前踹出的那一脚所造成的强大破坏力却牢牢的映在了修士心中。

    他认可了宋青小的实力，不再像先前一样试图将她护在身后。

    此时听到她的问话，修士看了四周的情况一眼，谨慎的解释：

    “这是属于黑暗诅咒魔法的一种，至少属于大领主级别的亡灵头目才可以施展。”

    这会儿情况紧急，修士长话短说：

    “它们操控黑暗，并利用微弱的光源，无论是地面、墙面，只要有出现裂缝或是投注出的光影图案，形同黑暗生物的样影，就会被它召唤出黑暗的生物来。”

    这是一种极其诡异且又阴毒的魔法，这些召唤而出的生物异常厉害，且又受大领主控制。

    只要有阴影、破坏，这些黑暗生物就会源源不绝，向他们围攻过来。

    “我们也没有想到，这样的一个小村庄中，竟然会有大领主级别的存在。”

    修士满脸的苦涩，要形成大领主级别的存在，至少需要强烈的黑暗之气滋养。

    除此之外，还需要时间的养成，哪怕就是迷雾森林受黑暗力量腐蚀最强的地方，照理来说也应该需要上百年的时光，才会滋养得出这样一个大领主级的可怕存在。

    正是因为大领主级的黑暗生物的难以形成，使得修士一开始压根儿没将此地的情况与大领主级的黑暗生物联想上。

    直到这会儿暗影魔蛛的形成，才令他醒悟过来。

    “大意了！”

    剑士也皱了皱眉头，言简意赅的发声。

    “这暗影魔蛛极难对付，且源源不绝。”此地又有尸群围攻，如果背地里面还隐藏着一只大领主的话，那么四人恐怕会陷入一场可怕的苦战。

    “我们得赶回村落之中，和爱德华他们汇合。”

    三圣徒力量互补，宋青小也算实力不弱，但修士觉得仅凭四人之力，恐怕无法与已经生出了灵智后，隐藏在暗处的狡猾大领主相缠。

    魔法力量的强大之处非同一般，此地又被黑暗笼罩，如同黑暗生物的主场一般，令它们的攻击力瞬间至少提高了三成以上。

    相反之下，三圣徒出身‘光明’派系，在黑暗的领地之下力量受到控制，反倒不能将他们的实力完全的发挥出来。

    最重要的是，剑士是力量攻击，精灵虽说勉强算是魔武双修，可对于魔法并不是专精修炼。

    修士虽说可以施展龙语魔法，但一带三的情况下，他并没有完全的把握毫发无伤的将这些亡灵击散，并将隐匿在阴影中的大领主揪出并杀死。

    这里离深渊领地还很远，他需要保存一定的力量，不能在此时消耗过多，使得到时封印‘月’贤者的事件出现意外。

    唯有聚集六圣贤的力量，有爱德华这样的大魔导士存在，大家才可以更迅速的消灭这些黑暗生物，将实力保存下来。

    “来不及了。”宋青小听到这里，大概弄清楚暗影魔蛛的来历之后，便心中有数了。

    她听到修士的话，摇了摇头，淡淡的道：

    “你以为我们这里这么大动静，村里的人听不到吗？”

    正欲说话的修士一下呆了。

    ‘呱——呱呱——’

    黑鸦群疯狂的卖力嘶鸣，声音凄厉瘮人，棺材内亡灵的复活，还有宋青小先前踹击亡灵时弄出来的可怕动静，这种种声音汇聚在一起，会形成一股强大的音浪。

    村子的面积并不大，教堂位于村庄仅隔着一个广场及二十多层的阶梯的距离而已。

    这样短的距离，又是在夜深人静的时候，以爱德华、赛姬、拉斐尔为主的三圣徒带领的队伍，肯定早就已经听到了教堂的动静。

    若照正常情况来说，他们听到教堂的异响，及感应到此地阴气的波动，察觉到不对劲儿后，应该已经知道同伴遇到了危机。

    照理来说，他们应该腾出手前来应援的。

    而此时爱德华他们并没有动静，如果说他们没听到这响动也就罢了，要是听到了响动而不来——

    “他们也出事了——”精灵长长的叹息了一声。

