    梅姨娘离开之后，凌霄一个人站在空荡荡的督察办门口，轻轻地摇着头笑了，他没有想到，早已凶名显赫的梅姨娘也有害怕的地方，还真是一物降一物。

    凌霄想着这时若去找师傅，肯定要和师傅一起回家，到时候梅姨娘可就没法同行了。

    于是凌霄决定，先看看那块牌子再说。

    黑色的石碑，白色的雕刻大字:法为民所用。

    题名:楚云歌。

    凌霄看到楚云歌三个字心头一热，他怎么都没有想到在这个地方会看到娘亲的名字。

    "法为民所用！楚云歌！这样的话，也只有创造新世界的人才能说出来！

    刹时间亲切和感动涌上心头，这是娘亲说的话，这里有娘亲的名字，这里有一个大晏人尽皆知，人尽却不知是自己娘亲的名字。

    凌霄一时间情难自禁，纵然灵魂两世为人，但是这身躯体是楚云歌所给，如今站在石碑前，有种站在娘亲面前的感觉，亲切的热泪盈眶！

    微风起，风抚碑上灰尘，诉述年月经久的离别和再见，凌霄再一次热泪盈眶，抬袖一挥，碑上灰尘尽去，又从空间里取泉水冲洗石碑，一切尽在瞬间完成，只是留下石碑下一滩水渍。

    整个石碑黑亮森严，白字醒目。

    "这才是我的娘亲！"

    "娘亲，霄霄来看你了！"

    心头深情的呼唤，目中是凝结的浓情，一时间目不转睛，神识回到最初的那天，娘亲说去做奶粉，娘亲关上一扇门，大喊玉痕保护好霄霄。

    而门内是刀光剑影。

    凌霄的心里疼痛，他不知是自己来了这里，还是自己从这里去过别的世界，但是，具体的娘亲和具体的大晏，都告诉他，此时此刻，他的一切都是真实的。

    “哥哥，有人过来了！"小刀在空间里提醒凌霄，小刀早就出现了，她也在看着自家主人的石碑，她也看到了哥哥的疼痛，但是她不能让哥哥暴露，所以他就在替凌霄把着风！

    凌霄收起了漫漶全身的悲伤，换上一个神清气爽，好奇猎奇的神态，凝视着眼前的石碑。

    他微微一笑，他甚至在想娘亲要是看到自己所有的变化，肯定会喜欢，且感到欣慰，毕竟站在娘亲面前的是一个能够从容应对世事变化的儿子。

    "这位公子，来到我督查办有何贵干？"

    "哦，经过，忽然看到这方威仪高大的石碑，就过来看看，又被这碑上的文字吸引，法为民所用，真是有着无限的魅力。

    敢问阁下，石碑上这位楚云歌是何许人也？

    小可想要拜见一下这位胸怀高德的先生！"

    凌霄说完话就从石碑上收回目光，转头看着边上问自己话的人。

    边上的人，没想到这个小少年，不仅没有怕自己，反而跟自己谈起了门口的纪念碑。

    可是关于这个纪念碑，自己什么都不知道，即便知道，那也是秘密，督察办的一切都是秘密，一花一草都不可泄露。

    这样一想，站在边上的人脸上，便堆起一个笑容道:

    “这位公子，碑上的这位自然是古圣先贤，是伟人，你若想要了解，得去课本上学堂里请教你们的先生。

    这里是闲人末进的地方，公子若没有什么特殊的事？还是请离开吧！"

    凌霄本来是要离开的，是不想见蔡久诚的，可是他忽然很好奇，为什么娘亲的题字会被立成石碑在这里？

    很明显，这不是师傅蔡久诚的意思，蔡久诚比便宜爹还要官职低，他立不起这个石碑。

    难道是那个人？

    "这碑子是谁立的？难道是碑上这一位的后人？"凌霄忍不住问道，根本不理睬人家要自己离去。

    "你这位小公子，真是闲的慌。不过看在你这种冒死求知的份上，我可以告诉你这石碑可是我们督察办的老大花青花总督所立。

    不过，公子，你己经过了知道的瘾，现在你需要忘记刚才知道的。

    边上的人说话语调温和，尤其说忘记的时候，温柔的就像花香四溢。

    凌霄揉了揉自己的鼻子，又揉了揉自已的鼻子。

    心里说这督查办的都和师傅一样变态，就喜欢弄个毒。不知这位若是知道我是师傅的徒弟，他会是什么表情呢？不过这个花青听起来不错，资料上也介绍了他，不过他和娘亲什么关系却是只字末提，这个需要探听个清楚。

    "哦！那个蔡久诚在不在？"凌霄这样想着，就笑着问道。

    边上的人正在等着凌霄发傻，然后离开而去，没想到凌霄却问话了，还问的是自己上司的名字。

    边上的人就慌了，心里想着要给凌霄解毒，但见人家没有发愣发傻就不知道该怎么办了。

    他只是不由自主地自己往后退了退，觉得对方似乎比自己还要能耐，于是他也不回答凌霄的问题，就仔细地瞅着凌霄！

    凌霄微微一笑:“七星移魂散，能抹去中毒者此时的记忆，你需要解药吗？”

    "啊，我有，我是门卫马七七，敢问您是哪位？"

    马七七看来人没中招，还说起了上司的名字，心里不由起敬，脚底下也想远之。

    督查办的蔡久诚谁都想躲得远远的，老大不成家，过的寂寞，见谁都想投毒调戏，热闹一番，大家可都吃过他的亏，虽然督查办一处大多单身，但惟有蔡久诚敢任性投毒。

    但是马七七并没有跑远，因为凌霄和他保持的距离没变，他在逃凌霄也在往前跟。

    "公子，你找蔡大人何事？我去给您找他！"马七七无奈的殷勤道。

    "蔡久诚是我师傅，我来看看他，不用喊他，我自己去，你前面带路！"

    凌霄说着就往督查办走！

    "啊，你就是那位……廖家的……大公子，蔡大人唯一的弟子。久闻大名，欢迎欢迎！"

    马七七后悔死了，刚才还差点说出私生子三个字，哎呀，青出于蓝胜于蓝，自己找死的速度可真快啊！竟然得罪了人家师父的徒弟，师傅都那么刁钻，徒弟还用说嘛？

    "大公子，小的有个请求，望您能够帮助一二！"马七七低声期望！

    "哦！说出来，看我有没有能力帮助？"

    "你有，一定有，你身上肯定有解百毒千毒的药，给小的给上一口，小的家有老小，还靠着小的生活呢，刚才都是小的，不长眼，公子，你一定要大人有大量，原谅小的这种，莽撞无礼之人。"

    马七七认错很快，请求也很顺溜。

    "哦，你想多了，我可不舍得给你用毒，不过看你这么担心，我就给你一口药吧。张嘴！"

    "公子，你真的不会毒我？"

    "我毒你有价值吗？"

    "没有！"

    "哪还要这一口解药吗？"

    "嗯……，要！"

    "嘿，那张嘴巴！"

    马七七听话的张大了嘴，觉得面前这公子面善，解药应该是安全的，再说自己也是督查办的，他到底也不该把自己怎么样？

    凌霄从空间拿出一盏泉水，灌进了马七七的嘴里道:“此解药有个缺点，口服者会拉几天臭臭，当然也有个优点，拉完臭臭的人，从此神清气爽，会变得有点美貌。你从现在起就悲喜交集去吧！"

    马七七正在仔细感受腹中的清凉，一听凌霄的话，捂着屁股就跑了。

    马七七边跑边喊:“蔡大人在一处督查司三楼！"

