    “花奴，这到底是怎么回事啊？”

    面对云音音的一再追问，花奴无奈，只好一一告诉她，“我在无极山呆了一百年，看开了一些事，又觉得你们肯定不会死，就想自己找找看。”

    “只是没想到会意外落到大蟒妖的陷阱，然后我就没知觉了。”花奴说着反问，“你们呢？你们是怎么找我的？”

    这时，轩辕覆为二人解惑。

    “这大蟒妖应该是在吞食你的时候，感知了你的记忆，而它在这阴寒之地修炼，自是有点本事的，知道我和音音没死，便心生一计，妄想吞食你的妖丹，幻化成你的模样。”

    “引来音音，以为吞噬了音音，它就能获得一半的神魔之力。”

    花奴听得震惊。

    “那音音你有没有受伤？”

    云音音摇头，“我没事。”

    说完，云音音转头看了轩辕覆一眼，显然还在担心之前蟒妖说的那些话。

    “这地方呆的不舒服，先离开吧。”

    轩辕覆说着一挥手，三人瞬间来到一处明媚山水的空旷地方，随手变幻了一间木屋。

    让妖丹还不稳的花奴进去休息。

    “我出去看看有没有果子给你摘点。”

    轩辕覆这么说，不过是想给她们姐妹一个叙旧的机会，而且因为和云音音之前的特殊联系，他并不能走远。

    所以只在站在屋外的河边，既保持了距离也顺便想想，一会要怎么安抚好云音音。

    “音音，你没事真的是太好了。”花奴握起云音音的手，忍不住又是一通感慨，“当初你掏了自己的心，我真的以为你……好在他的神魔之力果然强大。”

    “不是的……”

    云音音突然就红了眼眶，这可吓坏花奴了，忙安抚并询问她怎么了。

    云音音便将蟒妖的花和花奴又说了遍。

    花奴心中暗叹，他竟然能为音音做到如此地步，虽然心里也相信了蟒妖的话，不过看着哭红眼的云音音，花奴也只好装作不信的样子安慰。

    “好了音音，那蟒妖诡计多端，它这么说只是为了想让你心甘情愿被吞噬而已。”

    云音音皱眉，“真的吗？”

    “当然了，神魔多强大啊，救你一只桃花妖不是轻而易举？”见云音音有些动摇，花奴又道，“好了，放心吧，神魔不会死的……”

    “蟒妖，真的是骗我的吗？”

    “真的！”

    云音音松了一口气，不过没听到他亲口保证总是不放心。

    “花奴，你为什么从无极山离开啊？”云音音好奇道，“你是有仙缘的，为什么不继续修炼呢？”

    花奴叹息，表情黯淡了下来。

    “说啊，你到底怎么了？”

    心中一直压着的感情，花奴决定为它找寻一个突破口，以免得自己每日活在煎熬中。

    况且她和云音音二人之间本就毫无秘密。

    于是，花奴将自己爱上东裕，在他身边苦苦守了一百年，最后却得知他爱的是一朵并蒂莲花后，黯然神伤独自离开的事情都说了。

    云音音听后震惊。

    “你，爱上了东裕？”

    花奴点头。

    云音音回想着记忆里那个稳重，仗义，温柔的朋友，自己知道他好，也很迷人。

    但迷住花奴，却是怎么都没想到的。

    “你如何会爱上他？我以为按照你的性格，你会喜欢他弟弟。”云音音微笑，接着好奇道，“你是什么时候爱上他的？我离开以后吗？”

    花奴摇头，“其实，早在他第一次救我的时候，我便对他有异样感觉了，只是那时候满心都是你成为花妖神的事，只当自己是对他感激。”

    “后来经历的多了，便更觉得他好了，留在无极山，其实很大原因，也是因为他。”

    花奴自顾的说着，云音音也不插嘴，只让她先将内心都发泄出来，或许主要原因是因为她想听故事。

    想知道他们之间到底发生了哪些。

    “我一直以为他对我的距离，是因为嫌弃我花妖的身份，我也自觉自己配不上他上尊的身份，所以我拼命修炼，只想等自己有所成就那一天再向他表明心意。”

    “如果，如果没有那一天，或许我现在还在痴痴修炼，将感情依然藏在心底。”

    云音音眼神倏然瞪大。

    “那一天？你们，你们成为夫妻了吗？”

    “没有没有。”花奴红着脸慌忙摇头，“不是的，没有你说的那么亲密。”

    “那还是亲密了？”云音音想了想，伸手指着指自己的嘴巴，“他，亲你了吗？”

    花奴脸更红了。

    “没，没亲到……”

    云音音不明白了，亲都没亲到花奴有啥好念念不忘的。

    “他只是抱了你一下吗？”

    花奴点头。

    不过云音音却是半点水花没激起来了，想着东裕的性格，云音音不由怀疑，“他是因为救你的时候意外抱到你的吗？”

    “音音，我知道你想什么，但我还是知道意外和真心拥抱是怎么样区别的，我很肯定，在那一刻，他就是真心抱我的，甚至是想要亲吻我的。”

    “只是为什么他突然后悔，并且从那以后都不愿意再看我一眼，我就不懂了，也是到最后，我才知道，他的心，一直在那朵双生花上。真可笑，当初我还一直追问他为什么不肯直面自己的心呢……”

    花奴苦笑，眼神中难掩痛苦。

    “我不懂，我真的不懂他为什么会爱上一朵不存在的双生花。”

    云音音轻咬下唇，有点犹豫要不要告诉她关于那朵双生花的故事。

    “花奴，你，是不是还在喜欢他啊？”云音音试探性的问。

    花奴的沉默，让云音音明白，她是真的还没放弃。

    看来，只有告诉她实情了。

    “那个，花奴，我有件事情想要告诉你，或许你听完，就能放下他了。”

    “什么？”花奴抬头，可心中却苦笑，一百年多的爱慕，哪能说放下就能放下了。

    云音音深呼吸，最后小声说道，“其实，其实那朵并蒂莲花，是一对双生姐妹的魂魄变化而成。”

    “你说什么？”花奴整个人都呆住了，她表情逐渐痛苦，却仍然不愿相信的又问了一遍，“所以，他爱的不是花，而是活生生的女人？甚至，还是两个？”

    【作者有话说】

    很多宝宝说，咋个还不完结滴说，咚咚想说，快了快了，等我交代完所有人的去处，就完结了撒……急啥子嘛，大结局早在前面就交代了撒，也说好后面是番外滴撒，你追个番外还嫌我话多，那我……enmm……窝子能说，你啷个就不能自己拐弯离开嘛……

