    “不对，这是假的！”

    王羽此刻惊得一头冷汗，正欲躲闪，突然感觉，这一道剑光在到达自己面前的时候，突然消散了。

    他马上意识到，这仍然是幻境。

    根本就没有秦正阳。

    眼前的人，根本就不存在。

    对方知道这种幻境，无非是想引起自己的注意，乱人心神。

    “藏头露尾，鼠辈所为！”

    王羽心中冷笑，他感觉自己渐渐穿透了这一层幻境，看清了事实的真相。

    然而，下一刻，他的人头直接飞了起来，在空中不断地翻转，他看见了自己的下半截身子，以及不断喷涌鲜血的脖子。

    到死的那一瞬间，王羽仍然不知道自己的敌人身在何处，是何许人也。

    紧接着，周围的幻境全部消失，回到了青州城城北大街之上。

    王羽终于看到了隐藏在暗处的敌人，那是一个令人看一眼就忍不住沦陷其中的绝色女子，他的脑海中突然冒出了一个名字。

    洛倾城。

    当初大夏王朝龙虎榜之战斗一战成名的奇女子。

    她施展的幻境，当时引发了天元大陆三大王朝的震动。

    没想到，自己竟然死在她的手上。

    紧接着，王羽的意识消散，灵魂消融于天地之间。

    “不过如此！”

    洛倾城收起了手中的长剑，面色如常，她转过头来看着洛岩等人藏身的方向。

    “他们已经来了！”

    洛岩等人脸色微变。

    王羽死去的一瞬间，一直在青州城城主府中以灵魂之力查探，观战的秦正阳等人，脸色刷的一下就变了。

    “王羽死了！”

    秦正阳站了起来。

    整个大殿的气氛，为之一滞。

    在场所有人，神色震惊无比。

    “不好！有高手来了！”

    能够杀死王羽这等实力的强者，不容小觑，他们不能掉以轻心。

    “我们走！”

    秦正阳身形移动，出了城主府大殿，腾空而起，向着城北地带急速而行。

    身后一众高手紧随其后。

    这一次，所有人齐齐出动，至于那一群被强行掠来的美貌歌姬，则是留在了大殿之中，在这大殿周围，已经布置了困阵，她们就算想离开，也是不可能的。

    大秦王朝和大周王朝所有高手，急速赶往城北。

    一场大战一触即发。

    而此刻在七星剑派，九天星辰大阵之内。

    一直闭关不出的陆尘，终于打开了密室的大门，走了出来。

    刚出密室大门，陆尘便感觉到，外面有不少人。

    他们一个个神色略显不安，似乎在等待着什么。

    “怎么了？出了什么事？”

    陆尘神色倒是淡定，只不过，觉得有些奇怪。

    “掌门，您可算出来了！大事不妙！”

    “说！”

    陆尘心中有一股不好的预感。

    他之所以闭关，是为了全神贯注使用另一个分身四爪金龙，前往深渊龙穴，深渊龙穴极度危险，容不得半点侥幸心理。

    如今，四爪金龙已经到达了断龙山脉的最深处，但距离深渊龙穴，还有很远，估算着，至少需要七天左右，才能安然抵达。

    当然，这是不遇到其他突发事件的情况下。

    “回禀掌门，天元大陆如今大战四起，大夏王朝危在旦夕，另外两大王朝联盟，已经攻占了大夏王朝不少城池！”

    “就连青州城，也落入敌人之手！”

    “在此之前，开阳城遭受危机，洛岩洛倾城严东鹤三人，已经离开门派前往开阳城，现在不知身在何处！”

    “除此之外，我们刚刚收到消息，大夏王朝长公主似乎正在单独行动，目的不明，看她所去的方向，似乎是要来我们七星剑派，但是半路遭受到伏击，如今生死未卜！”

    “掌门，难道我们真的要坐视不理吗？”

    所有人一脸期待的看着陆尘，等待着他做最后的决断。

    陆尘神色平静，沉默许久，突然道：“我知道了，你们暂且留下，不必轻举妄动，安心修炼即可，我出去一趟！”

    陆尘说罢，直接冲天而起，离开了七星剑派，除了九天星辰大阵，看到外面围坐的人群，已经少了很多。

    陆尘停留片刻，看着这一张张陌生的面孔，突然暗暗叹了一口气。

    “罢了罢了！总归是我大夏王朝的修士，也不必让他们离开了！”

    陆尘身形变换，在空中来回移动，挥手撒下了一块块灵石，在九天星辰大阵的外围，布下一道道结界。

    一道道结界，笼罩了一个巨大的范围。

    在这范围之内，所有的人身处其中，和外界隔离开来。

    所有人都不明所以，但是看到空中的陆尘，一个个神色激动。

    陆尘做完这一切，道：“倘若有敌人来袭，便告诉他们，此乃我七星剑派的境地，擅自闯入者死！”

    说罢，陆尘腾空急速离去。

    留下一众人面面相觑。

    “陆尘这是什么意思？”

    “哈哈！虽然陆尘没有明说，但言下之意，是愿意庇护我等了，倘若有人前来攻击我们，就要掂量一下七星剑派了！”

    “终于，我们的诚心，感动了陆尘掌门！”

    众人一片欢欣鼓舞。

    而陆尘，以极快的速度，飞向了开阳城。

    仅仅半个时辰之后，陆尘便到达了开阳城，灵魂之力覆盖整个开阳城，瞬间发现了不少熟悉的气息。

    但是，却没有洛岩等人的踪迹。

    “怎么会不在开阳城？莫非出了什么事？”

    陆尘心中一紧。

    紧接着，他四下搜寻开阳城坐镇的太守大人厉一川，结果同样一无所获。

    “糟糕，有强敌来袭！”

    开阳城城主，以及洛家的一众元老，各大高手此刻都感觉到了在开阳城的上空，有一股极为可怕的灵魂之力，在肆无忌惮地搜寻。

    这股灵魂之力的强度，远远超越曾经遇到的敌人秦正阳。

    这令所有开阳城的人，忍不住心生恐惧。

    “何方高人，何不现身一见！”

    陆尘听到这道声音，顿时眼神一亮，这是一个熟人。

    “是我！”

    陆尘瞬间出现在城主府上空，看向了其中一人。

    正是曾经认识的厉仙来。

    众人看到这张脸，先是愣了一下，随即神色古怪，但心中仍然涌现出一丝激动。

    “陆尘！”

    众人忍不住齐声喊出这个名字。

    陆尘点了点头，却又微微皱眉，道：“太守大人何在？为何感觉不到他的气息，难道出了什么事？”

    厉仙来犹豫片刻，道：“太守大人和洛岩等人，去了青州城，青州城如今沦陷，被敌人占据，恐怕有危险，陆尘，你最好……还是去看看！”

    “好！”

    陆尘点了点头，直接离去，眨眼间便消失于天际，其速度之快，让众人惊掉的下巴。

    “好可怕的速度，陆尘的实力已经这么厉害了吗？感觉，甚至比太守大人还要快！”

    众人心中忍不住有些期待。

    陆尘终于还是没有忘了曾经在开阳城留下的回忆。

    而且，以他如今的身份地位，若是不想掺和此事，谁也奈何不了他，但他毅然决然地回到了开阳城。

    听说青州城有事，更是义无反顾。

    “陆尘意图谋反？呵呵！这皇帝老儿真是脑子进水了！”

    陆尘担心洛岩等人有危险，全力飞行，速度爆发到极限，短短一个时辰的路途，他只花费了半个时辰就到了。

    从空中俯视而下，整个青州城，完全变了。

    曾经的青州城，所谓最靠近断龙山脉的大城池，自是极为繁华，但如今看到的场面，让陆尘心中腾地一下燃起了一股怒火。

    “这大夏王朝和大周王朝，实在是该死！”

    陆尘曾经不想理会三大王朝的纷争，或许，换了别人，还有国仇家恨的热血。

    但是对于见惯了修炼界彼此尔虞我诈互相仇杀的大场面，甚至人族妖族的大战，在陆尘的眼中，这算不了什么。

    他本不想掺和其中，但是，亲眼看到自己曾经长大的青州城，沦为了一片废墟，而不少人，死在街头，无人收尸的惨状。

    心中还是忍不住有一丝涟漪。

    “他们在那里！”

    陆尘瞬间发现了洛倾城的身影，但仅仅只有洛倾城而已。

    紧接着，他用灵魂之力探查周围，敏锐地发现了在洛倾城的身旁不远处，有一个极为特殊的石块，显得与众不同。

    正是洛岩的宫殿灵宝龙形玉环变化而成。

    正在这时，只见人影一闪，洛岩，严东鹤，已极厉一川，同时出现。

    他们从龙形玉环中出来。

    而远处，一道道身影闪电般杀来。

    “不好！”

    正在空中的陆尘，陡然感觉到这一股股强大的气息，神色微变。

    为首的秦正阳，带着一帮神通境高手，以及一众天元境修士，以极快的速度赶往城北，立即就发现了洛倾城等人。

    接着就毫不犹豫的出手了。

    秦正阳手腕一翻斗后取出一把长剑，相隔十几丈，一剑便朝着洛倾城斩了下去。

    在这电光火石的一瞬间，洛倾城甚至来不及施展幻术，想要躲避开来，确实发现自己的周围，已经被秦正阳的领域所笼罩，身形一动大受控制，如深陷泥潭一般。

    洛倾城神色微变。

    洛岩等人也是如此。

    此刻已经来不及了。

    忽然，一道身影从天而降，挡在了洛岩四人的面前。

    看到这个熟悉的身影，洛岩等人激动万分。

    就连厉一川，也是眼神亮了起来。

    “陆尘！”

    “师尊！”

    众人齐声呼唤。

    陆尘挡在四人面前，随手一挥，一道元力幻化的光剑，挡住了秦正阳随手的一击。

    两道剑光对撞，爆发出一股恐怖的剑气，四散开来，将整个青州城北街道两旁的建筑废墟，再次冲击变成了粉末，随风而散。

    陆尘负手而立，神色一片淡漠，看着面前这些人，一言不发。

    秦正阳的人却是脸色大变，他们已经认出来之后此刻站在他们面前的，这么是曾经名声如日中天的大夏王朝绝顶天才，陆尘。

    也正是因为陆尘和大夏王朝皇帝之间的仇怨，造成了大夏王朝的内乱。

    大秦王朝和大周王朝因此也有了可乘之机，才到了今天这一步。

    可以说，其中一半是陆尘的功劳。

    而想不到，这个曾经最耀眼的天才，终于还是站在这里。

    “原来是七星剑派的掌门陆尘，久仰大名！”

    秦正阳并未急着出手，虽然他很想见识一下，这个传闻中最为耀眼的天才，实力是如何的可怕，但此刻，一个更有力地计划，在他的脑海中突然浮现。

    倘若能够将陆尘策反，为大夏王朝效力，这可比杀了他，更有价值。

    如果大秦王朝得到这等绝世天才的效忠，更是如虎添翼。

    到时候，不管是大夏王朝，还是大周王朝，都莫与争锋。

    大夏王朝横扫天下，一统天下。

    陆尘神情仍然冷漠，静静的看着面前这些人。

    同时，他的灵魂之力瞬间覆盖了整个青州城，以他的灵魂强度，轻易便能搜索到所有潜藏在暗中的目标。

    这些人攻占了青州城之后，派遣了不少高手，封锁了整个青州城四面城墙，想要进出青州城，都逃不脱这些人的掌控。

    以陆尘的灵魂强度，就算是当着这些人的面，直接强行探查，这些人也无可奈何，甚至实力低微的，根本没有任何反应。

    “当初阁下被困于大夏王朝皇宫，我等曾经出手营救，虽然失败，但足以表明，你我之间，并无仇怨，相反，我们拥有共同的敌人，那就是大夏王朝皇帝！”

    秦正阳说着说着，脸上露出了一丝笑容。

    “大夏王朝皇帝姬天傲，此人心胸狭窄，毫无容人之量，在下也替陆兄感到不公，不如这样，陆兄干脆举族搬迁至我大秦王朝，我大秦王朝皇帝陛下定会以礼相待，奉为上宾！如何？”

    秦正阳直接朝着陆尘抛出了橄榄枝。

    然而，陆尘却是神色淡然，道：“你觉得，你们还回得去吗？”

    “你们屠了青州城，就留下来陪葬吧！”

    话音刚落，陆尘瞬间出手。

    剑之领域，瞬间笼罩周围百丈范围之内，将面前所有人全部覆盖。

    没有一个例外。

    秦正阳等人感觉到这强大的领域压迫，瞬间大惊失色。

