    （强者都是孤独的，所以前期的主角在万界会比较孤独。）

    ‘武大郎。’

    潘金莲跑上楼后，王汉直接在桌边坐下，好奇的打量着旁边战栗着的武大郎。

    这还是王汉第一次见到真实的武大郎，确实很矮，大约只有一米三左右的身高，而且长得很挫，也就是丑，和武松比起来简直就是长反了，武松高大帅气，孔武有力，武大郎却是又矮又挫的。真的很难相信两人居然是胞弟。

    被王汉打量着，武大郎是浑身都在颤抖着，害怕极了，动都不敢动一下，就连大气都不敢喘。

    “我对你没有恶意，你不是恶人。”看着害怕的武大郎，王汉笑了笑，摇头说道：“你们只要把我的衣服洗好就行了，我不会对你们怎么样的。”

    闻言，武大郎还是一样不敢动一下，也不敢发出一点声音，根本不敢相信面前妖怪的话。

    见状，王汉也是无趣，也不再打量武大郎，低着头，不知道在想些什么。也许在武大郎看来，王汉是在想着怎么将他吃了。

    一时间，武大郎家中安静的可怕。

    “你，你的，衣服。”

    不大一会，潘金莲就从楼上走了下来，将手里提着装好衣服的塑料袋和王汉的雨衣战战兢兢的递给了王汉。

    接过衣服，王汉拿出来看了看，血迹都洗得很干净，便进了楼下的房间将干净衣服换上。虽然有雨衣，但是王汉穿着的衣服还是不可避免的沾染到了不少的血迹，尤其是鞋子，更是被血浸透了。

    出来时，王汉将换下来的衣服丢给了潘金莲，说道：“这些衣服也洗了，下次我来拿。”

    说完，王汉便直接从武大郎的家中消失了。

    “呼！”

    看到王汉消失，一直战战兢兢坐着的武大郎再也坚持不住，直接一屁股坐在了地上。

    ————————————————

    从武大郎家离开后，王汉并没有离开水浒传的世界，而是到了距离清河县不远的河谷县中。

    不过有了上次的教训，这次王汉并没有傻傻的直接出现在河谷县的街道上，而是躲在了一处不过一米多宽的小巷中。

    【穿墙挂】

    如同做贼一般抬眼打量了一番四周，见这条巷道中并没有人来往。王汉立刻开启穿墙挂，身体就像是鬼影一般直接穿透了身旁的屋墙，进了旁边人家的屋子。

    王汉在穿越世界，使用外挂的同时，同样也在摸索这些外挂的用法，这是王汉摸索出来的穿墙挂的新用法，穿墙挂不仅可以用来穿越世界，也可以用来跨越地域，自然也能用来穿墙了。这些都是空间的应用。

    穿过墙壁进了屋内，王汉开始打量起来，这是一户不大的人家，家具也都很普通老旧，说明这户人家的生活并不富裕。

    这里并不像清河县那样闹妖怪，所以人们大多都是要抓紧时间出门讨生活的，或种地，或做工，因此此时家中并没有人。

    王汉就像是在找什么东西一样，在这户人家里轻手轻脚的四处翻找着，当真是做贼的行径。因为穷，所以这家人的钱财这些贵重的东西都被藏得很紧实，所以王汉并没有找到，不过王汉的目的也不是找钱财，而是一些更显眼的东西。

    翻找了一会，王汉便将要的东西找齐全了。

    分别是一件蓑衣和一个斗笠，一块大约七十厘米长，三十厘米宽的灰色长布，这是这户人家的洗脸帕，还有就是一根针和长线。除了这些，其他东西王汉一样没拿。

    王汉本身就穿着雨衣，又将蓑衣穿在了雨衣外，然后将灰色长布逢在了斗笠下做成帘子（并没有沿着斗笠边缘逢，逢在中间的位置），只在帘子前面露出一个巴掌的宽度，这才戴上雨衣帽子，然后又戴上斗笠。

    【穿墙挂】

    自我感觉了一番后，觉得不会被人看穿，王汉这才穿墙离开了这户人家。

    在武大郎家，王汉就思考过了，自己的穿着形象与这个世界格格不入，这才有了遮掩自己的想法。否则类似于西门庆挑衅的事情必定还会频频发生。自己也不能每次都杀人或者跑路。

    伪装了一番后，王汉便走到了街道上。

    虽然街上的人们还是频频将目光注视向王汉，好奇这个人大热天的为什么穿着雨天的蓑衣，还戴着遮住面容的斗笠，也有人指指点点，甚至还有人悄悄去报官了，但是却暂时没有惹出什么事情来。

    大家最多也就以为这是某个见不得人的逃犯，这些平民百姓又不是什么江湖好汉，最多也就悄悄报官，让官府来查，没人敢主动招惹王汉。不像之前，那可是过街老鼠人人喊打，也没人怕自己。

    王汉也只是在街道上随便走了走，试了试伪装的效果，并没有逗留闲逛多久，王汉此番来阳谷县的目的可是还没完全达到。

    【穿墙挂】

    在走到一户有着白色院墙大院的大户人家外，王汉便转身走进了挨着这户大户人家的小巷中。看了看小巷中没人后，巷外也没人注意到自己，便穿墙悄悄进了这户人家。

    这应该是一户很富贵的人家，甚至可能还有一些权力，外面的院墙很长，进了大院后，王汉更是看到大院中有三个下人正在忙碌，假山，花树，水池一应俱全，房屋更是左右都有数间并排，就如同一个大四合院一般，整个面积怕是不下一千平米，而这些只是前院。

    【加速挂，十倍】

    在这些下人发现自己前，王汉便开启加速挂化作一道幻影带着风急速向院中角落的房屋而去。

    【穿墙挂。】

    房屋的门并不能阻隔王汉进入其中，进了房屋，里面空无一人，有着大通铺，大约十个床位，这应该是下人们住的地方。

    王汉只是随意的看了看，便摇了摇头，再次穿墙离开了这间屋子，保持着十倍的加速挂向后院而去，遇墙穿墙，遇门穿门。

    这户人家的后院更显富贵，不仅假山，花树，水池一应俱全，更是有庭楼阁院，小桥流水，后院的下人更是多，足有十一二个在忙碌着，其中就有五六个婢女。不过王汉并没有在意这些，只是十秒不到就从前院跑进了后院的一间房间之中。

