    “是啊。”宁宝颔首，“不是什么大毛病，就是需要好好调理。”

    这个地方行针不是很方面，刚才老人家还冻的直哆嗦，宁宝只能从其他方面想法子了。

    “真的！”

    女人眼中惊喜，“真是太好了！”

    “谢谢您了，宁大夫！”

    “不客气，你先进去看看吧，我先去煎药。”她准备直接从空间拿药材。

    “我和您一起吧，可以帮忙烧火。”

    女人赶紧说道。

    “也行。”宁宝想了想，没拒绝。

    女人听了赶紧带她去厨房。

    宁宝：“你先过去生活，如果有砂锅那边用砂锅，如果没有，平常的铁锅也成。”

    “只不过砂锅更好一些。”

    “有的。”女人想到自己丈夫以前买过一个砂锅，平常拿来熬粥用的。

    “我现在就去给您找。”

    宁宝点头。从包里掏出一袋药，然后从里面挑出一些，又收了回去。

    药材都是新鲜的，因为她直接在从空间里拿的。

    女人见了也没觉得什么。她之前就听说了，她的孩子是在山上遇到的宁宝，他们当时就是在采药。

    想着，直接跑了起来，没一会儿就端着砂锅出来了，给宁宝之后又跑回去生火。

    他们这里没有自来水，院子里也没井水，不过好在干净的水有两桶放在一旁。

    宁宝洗好药材，，然后用剪子剪短一些放到砂锅里面，装上差不多的水朝着厨房走去。

    里面的火已经生好了，宁宝将砂锅放上去。

    “用小火将这一锅水熬成一碗水，就可以端去给你母亲喝了。”

    “好。”女人点头。

    宁宝：“那这里就交给你了，记得看着点，别焦了。”

    女人又点了点头。

    然后宁宝转身就出去了。

    这药要不少时间，她还是在外面带着吧。

    宁宝带着荀飞柏走出院子，平静的看着外面。

    这个村子的人并不多，房子也不多，又在这么的角落里，就像是一个突然冒出来的村村落一般。

    但这个村子却给了宁宝不同的感觉。

    就在这时，原本被宁宝放出去玩耍的小乖乖嘴里叼着东西朝着他们的方向飞过来，嘴里那东西左摇右晃的特别活泼。

    近一些她才看清，那原来是一只兔子。

    宁宝朝着它招手，顺手接过它嘴里的兔子。

    “小乖乖，你去帮我弄几只鸡回来，记住啊，我要活的。”

    小乖乖咕噜咕噜一声，转身就又飞走了。

    “宁大夫要鸡做什么？”

    荀飞柏不明白。

    “给他们的。”宁宝会有看向屋内。

    荀飞柏还是不明白，觉得宁宝对他们也太好了。

    不止没收他们报酬，居然还想送东西给他们。

    “这种感情你不懂。”宁宝转过头，低头看着兔子身上的伤口，拿出药粉撒了一些。

    血很快就止住了。

    荀飞柏听见她说。

    “我很高兴，今天能帮到他们一些。”也那里面有着让她敬佩之人。

    不止是这一家，她发现了，这整个村子的人，还有不少和老人家那样从战场下来的军人。

    他们带着伤来到了这里，他们可能是战友，战争结束之后不知道该去什么地方，便来了这里。

    因为他们都没有了家，便在这里组成了新的家园。

    这是宁宝的猜测，但她觉得，八九不离十了。

    这个村子弥漫着淡淡的的煞气，煞气中夹杂着点点功德，这是她曾经在几个老爷子身上见到过的。

    ……

    “神仙姐姐。”

    小红从屋子里出来跑向宁宝。

    宁宝转过身，小姑娘顿时看到她怀里的兔子，跑的更快了。

    “姐姐，怎么会有兔子？”

    “送你吧。”宁宝将兔子递给她，小红赶紧接住。

    “姐姐，它受伤了？”

    她看到兔子身上的血，小脸上满是担心

    宁宝高数她。“没事，姐姐已经上过药了。”

    小红点点头，低头给U兔子呼呼伤口。

    “兔兔乖，呼呼就不疼了。”

    宁宝在一旁笑着，连荀飞柏都被她这小模样逗笑了。

    小丫头，倒是挺可爱。

    差不多又过了半个多小时，小红的奶奶醒了过来，小红爷爷给她喝了宁宝留下的水，然后喝了药，又睡了过去。

    这些日子因为疼，她几乎都没怎么睡。

    见这边没事了，宁宝就跟荀飞柏离开了村子，不过明日还是要来一次的。

    她还有件事情没有办。

    很快到了第二天一早，宁宝又拉着荀飞柏，让他帮忙提着一大袋子从空间里弄出来的药材去了村子里。

    她去找了小红爷爷，让他去通知村里的人，让他们都过来，自己可以免费给他们看病，顺便调理身子；告诉他们不能等到病的严重了再去医院，那就晚了。

    大家伙知道小红奶奶的病就是拖出来的，，小红爷爷一通知，他们立马就放下手里的活全来了。

    人也不多，整个村子加起来不过两百人不到。

    宁宝花了一天的时间给他们开了药，然后让他们拿回去煎，一些身体严重一些的，她就给他们行针。

    结束的时候差不多也到了傍晚，期间宁宝只是随意的吃了些东西，几乎没停下来过。

    大家伙心疼她，想让她休息，宁宝没听。

    因为明天她估计就没时间过来了。

    这个村子喝的水都是从两口井水里面出来的，宁宝就在井水里倒进去了不少灵泉水，让灵泉水去滋养他们的身体。

    随后悄无声息的离开了村子。

    天色已经黑了，宁宝和荀飞柏两人走到山边就直接腾空，没一会儿便回到了自己的房间。

    小乖乖还没回来，宁宝也倒也不担心。

    昨天的时候她让小乖乖去抓野鸡，它还真抓了好几只，这会儿已经养在了小红家的院子里。

    估计这会儿还在山上转悠玩耍呢。

    每到一个新的地方，小乖乖总是会特别兴奋。

    所以宁宝也没管。

    但她不知道的是，不过一个晚上的时间，底下那几十户人家的院子里都多了两只鸡，小乖乖就这么给他们抓野鸡抓了一个我晚上。

    第二天，村子里的人喂鸡鸭的时候见到那多出来的两只鸡还被吓了一跳，有些不敢置信。

    这鸡怎么自己跑到他们鸡笼子里来了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    待修

