    翰林顿了顿，又道：“当然了，关于人类文明的起源有很多的未解之谜，也有人说，人类其实是外星人豢养的宠物，抛开这些没有任何根据的假说，我所说的, 应该是最可能的。”

    “那如果有人传授他们知识，人类文明的建立是否会加快速度？”

    “院长先生，你是倾向于相信人类是源自于外星人？”

    “不，我愿意相信你的话，可是我想知道，如果人类是源自外星人, 而外星人又愿意传授知识给人类, 这个过程会不会加速？”

    “那么一个文明从原始阶段发展到封建君王阶段，需要多长时间？”舒小白又问道。

    翰林苦笑的看着舒小白：“院长先生, 这只能进行一个大概的推断，而且样本太少，毕竟只有人类一种已知的文明，所以是否可以作为标准，没有人能够确定。”

    “那么人类用了多少时间？”

    “一百万年。”

    “一百万年？这么长？”舒小白惊诧的问道。

    “是的，非常漫长。”

    “事实上，这个过程可能更长，因为目前已经发现十几万年，甚至是几十万年前的原始人遗骸，而人类有文字记录的年代最长可以追溯到七千年前，而封建王朝的出现是在三千年前左右，原始人的出现到封建王朝的建立，这个时期里，还有许多的空档。”翰林打开了话匣子，他很少有机会能够一展自己的知识。

    他的学科太冷门了，别说是传承了, 连好奇的人都没有。

    舒小白毫无疑问，是個很好的聍听者。

    “而目前白琼星上的所有历史知识，其实都来自于母星，而在这一百年里，人类的考古是否有所突破，我也无从知晓。”翰林无奈的说道。

    对于考古学来说，白琼星就是他们的地狱。

    “就如同科技大爆发一样，人类的文明火种会在一瞬间闪烁光芒，谁也不知道原始人里，什么时候会冒出一个‘智者’，可能是一百万年，也可能是在一瞬，而如果是外星人说，那么这个不确定性就会变成确定。”

    “如果是这样，需要多少时间能从原始社会进阶成封建社会？”

    “在人口和环境都达到标准的情况下，大概需要一千年吧。”

    “啊？还有人口要求吗？”

    翰林看了眼舒小白，不想计较舒小白这句相当愚蠢的问题。

    “一个能够被称之为文明的群体，首先就要有足够的人口数量。”

    “多少达标？”

    “一千万人是最低标准。”

    “额……需要这么多吗？”

    “当然，这就好比一种文化现象，如果仅限于一座城市, 这能叫文化现象吗？这只能算是现象，所谓的文明, 是一个生活在有着思想、思维模式相似，文字、文化符号相同或者近似，一个政治结构或者是相同政治结构，同样的信仰下的群体，如果只是少数人，不管这个少数群体有多高级的科技技术，都无法称之为文明。”

    “如果需要从两位数繁衍到一千万人口，需要多少时间？”

    “额……如果是近代的生活环境与医疗水平，同时以20年为一个繁育基数，大概五百年到六百年就够了。”

    “那如果是原始社会呢？”

    “天灾、疾病、战争、野兽、饥荒，都影响着人口的发展，十万年是一个最基本的时间线，而上述的每一个因素，都能够让这个基础时间翻倍。”

    “哪怕每个人都是荒野求生专家，也无法豁免我说的这些因素，更何况，在原始社会下，几乎不存在荒野求生专家，所以保守估计，需要一百万年，这也是一个物种从初期走向繁荣的最基本时间线。”

    舒小白感觉，自己和他讨论的不是时间，而是金钱。

    动辄就是十万年，动辄就是百万年。

    如果是以白琼星的一年为时限。

    而想要发展出一个封建王朝的文明，需要的是百万年。

    那么时间流速就需要调整到一百万倍。

    不过考虑到其中不确定因素太多。

    并且自己也不可能将时间掐死在最后的时限。

    那么自己至少需要加速到一百五十万倍，或者是两百万倍。

    “我说的这些都是最乐观的预测，事实上原始社会下，任何一个因素都一定会遇上，而且不止一次，而对原始人来说，任何一次都像是猜盲盒，赢了，人口损失一半，输了，全军覆没。”

    舒小白的脸色有些难看：“没有传授知识需要一百万年，有知识传授，依然需要一百万年？”

    “除非能够有超越时代的科技，而且不是一个人拥有，是一个群体拥有，如果真的有这样的水平，那么以上的所有推断都毫无意义，一个文明的发展，就像是在走钢丝，人口的发展和意识形态的发展是同步的，任何一个超前的意义都不大。”翰林说道：“即便是外星人去传授给原始人知识，那也是在原始人群体已经有足够庞大的基数了，才会去传授，而不是就奔着那个别一两个人传授，这一两个人即便掌握了知识，他们在原始社会下，能不能活道明天都还是未知数。”

    “哦……我明白了。”

    舒小白原本以为，是开始的时候传授知识，原来翰林的意思是需要先有人口，然后再传授知识。

    那么舒小白现在就需要等待。

    等待一个恰到好处的时机介入到其中。

    “翰林先生，你现在在做什么工作？”

    “拾荒。”翰林毫不避讳的回答道。

    他并未因为自己的生计而有所羞愧。

    不偷不抢，干什么都不寒碜。

    “翰林先生，我想邀请你去魔法之都教学，不知道你愿意吗？”

    “院长先生，我不会魔法。”

    “我希望你教的是历史。”

    “院长先生，你确定有学生愿意接受历史课吗？”

    舒小白看着翰林：“翰林先生，你知道在白琼星上，人类并不是第一个主人。”

    翰林愣了一下，脸上略带惊愕的看着舒小白。

    “这颗星球上的秘密，多到你不敢相信，即便是我也知道的不多，我希望你不止是教学，我还希望你考古，去挖掘上一个纪元的文明，或者是更加久远的文明。”

