    “我娘昨天都来骂了我一顿了，我还得护着咱们这个小家！韩老二！你但凡为我想想，也不能让你娘这么指着我鼻子骂！”

    卜燕越说越生气，老太太偏心眼儿，她自来就知道，以前能偏心他们两房，现在没了四房，就能偏心大房，没办法，谁叫人家大房既有长子，又有长孙呢。

    古话都说，小儿子大孙子，老人家的命根子，结果到他们家不一样，老四那可是小儿子，在韩家老俩眼里还不如个草根子呢，白瞎了老四这么孝顺。

    以前她不是不明白，老爷子老太太都能这么对老四，怎么就不会这么对他们二房呢，说到底，还是韩老二看不开。

    “韩老二，今儿我就把话放这儿了，你不给我个说法，咱们这日子也甭过了！我告诉你，我可不是大嫂那样的人，我娘家人也不会不管我！”

    卜燕咬着牙，今天一定要让刘翠花给她个说法儿，赵月吃里爬外他们都能不计较，她可是伺候过老人的，这话就是说出去，让人评理！她卜燕也不怕！

    韩老二蒙了，他媳妇儿这是咋啦，不就是他不痛快骂了两句吗？他都知道错了，怎么还不依不饶的？

    再说了，他要是有本事跟他娘要个说法，还用得着生气跑回屋里吗？

    “燕子，差不多得了，我冲你撒气，是我不对，可是你就不能体谅体谅我吗？”韩老二梗着脖子对卜燕嘴硬。

    “我差不多得了？韩老二，你说这话你还算个人吗你！你不准备给我个说法是吧，那今天咱们就去公社！离婚！老娘不跟你过了！这种窝囊气，老娘受够了，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满大街都是，我就是眼瞎心盲，跳进你们韩家这个虎狼窝。”

    卜燕多余的话都不想说了，上次伺候老人，她就委屈的不行，家里四个儿媳妇呢，老四家的那会儿受伤了，是来不了，再说了，就算是来得了，人家都不屑搭理这一家子人家。

    老大家的拿了分家的钱，去贴补娘家，让老太太轰回娘家了。

    可是老三家的呢！

    事儿，是因为老三闹起来的，可是老三两口子，躲在县里，家里的事儿，都推到她身上了。

    到了，她伺候了老太太，伺候家里一家子大大小小，还没落个好，天天让老太太骂个半死。

    “离婚？你疯了吧卜燕！”韩老二不敢置信！卜燕居然要跟他离婚！

    韩老二顿时什么心思都没了，至于老太太偏心的事儿更是抛到脑后。

    “过得好好的，为啥要离婚，你跟我离了婚，难道要回家做老姑子！咱们儿子闺女咋办，以后咋出门，你是想让村儿里的孩子都看不起他们俩？再说了，我现在可是有工资了，你就真舍得？”

    韩老二看着卜燕认真的样子，也慌了，也顾不得别的了，口不择言到。

    “你要是觉得孩子们丢脸，那就都把他们给我！我到时候嫁人把他们都带走！”卜燕狠狠地瞪着韩老二！

    去他妈的做老姑子！合不成韩老二觉得她离婚了就没人要了？就得给他守着？做他的青天白日梦吧！

