        苏墨没有主动出击。

    不是他不想，而是他不能，因为玩家不适合主动出击，至少在骑战出现之前，用两条腿冲上去纯粹就是找死。

    德玛伯爵有六千骑兵。

    这些骑兵原本只是新兵，但是经过了伯里曼子爵覆灭之战的几次战役，他们已经开始有模有样。

    苏墨如果让玩家和这些骑兵对冲，估计这仗真不用打了。

    不要以为这一点很简单。

    还真有大公会高层质疑过苏墨的指挥，他们根本就不懂打仗，能喊出跟我冲，就已经是一位优秀指挥官的表现。

    以守待攻！

    德玛伯爵很鄙视和痛恨冒险者，但是他也不会真的看不起这二十万冒险者。

    “杀光这些冒险者！”四千骑兵呼啸而出，直奔冒险者敌阵，在快要进入弓箭手射程的时候，骑兵们调转了马头，浪潮一分为二，分成两股在玩家的阵营外掠过。

    这是一种蔑视也是一种炫耀。

    骑兵时代，这是优势骑兵方经常用来提高士气的方式。

    苏墨会让他们如愿吗？

    当然不会，这些骑兵很快就被教导做人，他们眼前空旷的跑道上突然出现了一道道刀光。

    刺客！

    潜行的刺客！

    苏墨安排了数千刺客埋伏在骑兵冲锋必经的路线上，在骑兵们过来的时候暴起发难。

    虽然有一些刺客直接被战马踩死，但大部分的刺客还是做出了自己最强的攻击。

    他们的攻击目标不是骑兵。

    骑兵坐在战马上，高高在上，而且高速行进，想要攻击到他们很不容易。

    再说了，这些骑兵基本上都是准BOSS模板，一个五人小队都要打几分钟，刺客再牛笔也没办法秒杀。

    他们攻击的是战马。

    战马遭到重创，立刻就成了翻车现场。

    高速奔跑的战马，一旦翻车，不仅战马会遭到重创，就连骑兵也会丧失大部分战斗力。

    “唉，不服不行啊。”总有人不服气，可不服气也不行啊。

    在没有战斗之前，大家觉得自己也能行。

    只有到苏墨干出他们干不出来的成就，他们才会酸溜溜的来几句。

    下次继续不服气，至少嘴上不服气。

    四千骑兵损失不多，大部分都跑回来了，苏墨那边没有追击，他还不想让两军陷入大混战。

    但是战马损失的就太夸张了。

    至少有一千七百匹战马倒在了两军阵营的空地上，尸横遍野。

    玩家死伤惨重，至少有三千名玩家被马匹践踏或者被骑兵反击而战死。

    没有人觉得吃亏。

    “左翼，一到四十队，压上去！”苏墨下达了新的指令。

    “一到七队去打他们的辎重队，八到二十队，直接进攻，二十一到三十进攻作为第二批，三十到四十队作为第三批……现在开始。”

    一个队一千人，七个队伍去打辎重队，显然是打不下来的，但是德玛伯爵却不得不派出重兵去抵挡玩家对他们的骚扰。

    这是NPC和玩家不一样的另一个方面。

    玩家不需要辎重，如果非要说有，那就是药剂和修理装备需要的原材料，背包里放的东西就足够了。

    NPC不一样，他们异地作战，辎重非常重要。

    如果苏墨毁掉了他们的随军辎重，然后派人频繁的骚扰粮道，说不定光靠这一招就能拖死他们。

    用佯攻的方式拖住德玛伯爵一部分兵力，玩家开始逼近德玛伯爵的助阵，一副要一决雌雄的架势。

    德玛伯爵对此毫不示弱，NPC弓箭手在步兵的掩护下不断的将射程往前推进，玩家无可奈何的遭受了巨大的损失。

    NPC弓箭手的伤害实在太高了。

    好在不管是玩家还是NPC，射手的射程都限制在了一定范围之内，近战之后射手就是一盘菜。

    双方混战在一块，射手的作用就没那么大了。

    苏墨坐镇中军进行指挥，他的目光逡巡在整个战场上，对混战中的死亡视若未见。

    “右翼中速推进，逼他们防守。”

    德玛伯爵不得不在左侧调兵遣将，准备迎接玩家的全线推荐。

    然而右侧的玩家在快要接触NPC守军的时候却只是虚晃一枪，然后快速的退回了原位。

    “右翼快速推进，四十一队到四十五队不用退回，和他们交战，其他依旧退回来。”

    “八十一队到一百队，轮到你们了。”

    二十个队伍，两万人大叫着冲向了敌阵，他们进攻的位置算是德玛伯爵的后腰。

    德玛伯爵还是要派人防守。

    玩家个体实力确实不强，但是数量确实足够多，在苏墨诡诈的战术指挥作用下，确实让德玛伯爵头疼到爆。

    关键是苏墨并不全都是佯攻，他经常会丢出几千人实行死亡冲锋。

    这些人挂掉了之后，很快就在后方复活。

    铺到附近的村庄的铁轨让这些病员快速的补充到了前线。

    “哈哈，如果这样继续下去，德玛伯爵早晚都要完蛋，一千换十个咱们都不亏。”苏墨身边的大公会高层得意洋洋的说道。

    他们和苏墨一样都不会直接跑过去参战。

    虽然玩家沟通方便，可这毕竟是二十多万人之间的大战，任何闪失都可能造成严重后果。

    “那也太没出息了。”苏墨无语的摇摇头。

    刚才这位说的没错，NPC消耗不起，玩家人均死个百十次，只要掉的装备给他们配齐，在给他们点金币奖励，他们根本不当一回事。

    而NPC一旦消耗到一定的比例，剩下的就会越来越怕死。

    更何况，这些士兵背井离乡异地作战，也是拖不起的一个因素。

    但是苏墨从来没有打算把这一仗打到天荒地老。

    二十一万冒险者打三万NPC新兵，如果还打十天半个月，那也太low了，苏墨自己都不会看得起自己。

    他主动左翼，右翼在虚虚实实的试探。

    还有其他方向动辄几千上万的兵力在不断的分散德玛伯爵军的注意力，逼得德玛伯爵顾头不顾腚。

    “右翼缓速前进，前队逐渐散开，预备队一百二十队到一百六十队在十分钟内达到红标位置，预备队一百六十到两百队达到蓝标为准，我宣布，作战重心从现在开始，转移到右翼这边。”苏墨眼看着德玛伯爵被右翼反复不停的骚扰弄的心烦意乱，应对的兵力已经达到了期望的数值，他宣布自己的计划进入正轨。

    