    二郡主好奇问道，“三妹，你怎么知道，她一定会买的？”

    她家三妹真是太厉害了，都能猜定妇人会买烤饼果子。

    李玉竹笑眯眯说道，“我看出她是个吃货，她的篮子里，除了装着包子外，还装着一些干果，一些蜜饯，走到咱们这里来时，嘴里还一直嗑着瓜子，眼睛盯着咱们的烤饼果子，就没有挪开过眼。她馋着呢，不会不买的。再说了，咱们卖的吃的也不贵。”

    大郡主笑了起来，“是咯，是个和二妹一样的人，二妹走到哪里，眼睛只盯着吃的。刚才那个妇人一路走一路吃，看起来也有些钱，当然是会买咯。”

    二郡主红着脸，“我哪有走到哪只盯着吃的，我也会盯着玩的看。”

    “别吵了，又来人了。”李玉竹拉了拉她俩的胳膊。

    走来的是一老一少爷孙俩。

    五六岁的孙子，拉着六十来岁的爷爷跑，“爷爷，我要那个吃。”

    “好好好，买给你，你慢些跑，当心摔着了。”头发花白的爷爷，跟着跑得直喘气。

    爷孙俩到了李玉竹他们的摊位前，孙子蹲下来，两眼闪亮盯着烤饼果子，“爷爷，我要吃。”

    李玉竹将那个掰开的饼子，又分了一小块给那孩子，“你吃吃看，好不好吃。”

    小孙子嚼巴了几下，拍着手道，“好吃好吃，爷爷，快买呀。”

    老汉看着李玉竹几人问道，“这饼子怎么卖？”

    这一回，二郡主抢着回道，“一文钱一个，买五个送一个，买十个送三个。”

    小孙子眨巴着眼，回头看着他爷爷，“爷爷，咱们买十个吧，能送三个呢。”

    “是呢，能送三个，你好聪明。”李玉竹夸着他。

    小孩子更是得意了，“我一直很聪明，这是我爷爷说的。”

    “好好好，买十个。”老汉付了十文钱给二郡主。

    李玉竹包了十三个烤饼果子给那老汉，“您拿好。”

    爷孙俩还没有离去，又走来一个挑担的中年男子，“老丈，这好吃吗？”

    “好吃。”老汉的孙子抢着回道，手里已经抓了一个在吃了。

    “我孙子说好吃呢，我还没有吃。”老汉笑道。

    “我给家里三个小娃子买点零嘴，您孙子爱吃，我家那几个娃子也应该喜欢吧。”中年男子将担子放下，说道，“多少钱一个？”

    二郡主更加欢快了，“一文一个，买五送一，买十个送三个。”

    中年男人点了点头，“买十文钱的。”

    他取了十文钱递上。

    “好嘞。”二郡主欢喜得催着大家快给包烤饼果子。

    这两人买，也吸引得那边买包子的人走来看。

    李玉竹马上吆喝起来，“新鲜出炉的烤芝麻酥饼，一文一个，买五送一，买十送三。”

    她喊完了，又催着二公子他们也喊。

    大家便都喊起来。

    人来的更多了。

    可把二郡主喜坏了。她手忙脚乱地一会儿收钱，一会儿包烤饼果子。

    李玉竹发现，还有个年轻男子借着混乱想逃掉不给钱。

    “这位小哥，你给钱了吗？”李玉竹马上说道。

    “我……我给了呀。”

    “我可一直盯着你，你没有给钱。你买了十文钱的。”穆元修淡淡说道，“一手交钱，一手交货，你先要的饼子，再摸钱时，就没有摸出来。”

    穆元修抓着他不放手。

    “是咯，他没给钱。”旁边也有人嚷起来，“小本生意呢，你这赖人家这点钱？可不像话啊。”

    年轻男子被大家都盯着瞧，不好意思起来，“我忘记了不行吗？给你给你，我又不是没钱。”

    他从兜里摸出了十文钱，扔在地上就走了。

    二郡主气得一个个捡了起来。

    大郡主怪着二郡主不看紧点。

    二公子怪着老三李兴安只知道包饼子，不知看人给没给钱。

    薛氏不敢说大家，站在一旁自言自语的抱怨。

    李玉竹说道，“都别吵了，人一多就会乱，咱们做个分工吧。这生意是二姐的，二姐负责吆喝生意，负责收钱，咱们其他人只管包饼子，别的都不管，二姐收了钱，叫咱们包多少，咱们就包多少，她这里没有收到钱，咱们谁都别包。”

    穆元修说道，“这个法子好。”

    “对对对，这个法子好。”李兴安说道。

    “现在分工了啊，都别吵了。”二公子也说道。

    分工合作后，秩序果然好多了。

    有时候来了七八个人买，大家也没有慌乱。

    全都有条不紊的忙着。

    生意比意料中的要好，上午过半时，四百个烤饼果子，已经卖了一多半了。

    剩下的，约摸着只有百来个饼子了。

    二郡主摸摸鼓鼓的布背，幸福满满说道，“哇，好重啊。”

    三百文钱，差不多有三斤重了，可不就重么？

    “瞧你那样儿。”大郡主朝她翻了个白眼。

    烤饼果子卖得差不多了，薛氏便催着李玉竹，“三妹，这里的生意差不多了，咱们该去卖草药了吧？”

    李玉竹点头，“嗯呢，剩下的饼子，让二姐自己卖吧，咱们去卖草药，顺便，再买些米面清油回去。”

    “自己的事情自己做哦，我们去买米了。”李兴安推着推车，掉了个头。

    二郡主拍拍袖子，也跟着李兴安走。

    穆元修捡起了自己的背篓背上。

    薛氏已经走到路上去了。

    二郡主傻眼了。

    她一个人卖烤饼果子？

    万一有人抢东西或是不给钱怎么办？

    二郡主吓得要哭了，“你们都别走，留几个人陪我好吧？”

    大郡主说道，“挺大个人，怎么还要人陪？这集市上人多着呢，没人敢打你。”

    薛氏也说道，“我们一会儿就回来接你。”

    “可是……可是……”二郡主眨着泪眼，“万一忽然人多，我忙不过来，像刚才那样，买东西不给钱呢？”

    这倒也是个事。

    李玉竹看向二公子，“二哥，你陪着二姐吧。我们几个去卖草药，再买东西。”

    做为哥哥的，面对妹妹哭鼻子了，不能不帮啊。

    他只好说道，“行吧，我在这里陪着二妹，你们几个快去快回。”

    二郡主这才松了口气。

    李玉竹和李兴安，穆元修，还有大郡主及薛氏，往药铺走去。

    不过这一次，穆元修没带李玉竹去上回的那家药铺。

    “集市最尽头，还有一家，去那家吧。”穆元修遇到。

    李玉竹对这里的药铺不熟悉，穆元修这么说，她没意，“好。”

    大郡主和李兴安无可无不可，没说什么。

    薛氏问道，“为什么换一家卖草药？以前那家不收了吗？”

    穆元修没答话。

    李玉竹想到上回，那家伙计压价的事情，便说道，“上回那家做生意不厚道，换家去看看。”

    薛氏才没问什么了。

    大家跟着穆元修，来到一家新的药铺前。

    这家的药铺规模要小一些，里头只有一个伙计和一个老掌柜在。

    穆元修走上前，“掌柜，你要的人参到了。”

    掌柜的在翻古书，见他们走来，笑着道，“穆元修啊，你可真准时，送了几支来？”

    “三支。”穆元修道，又指着李玉竹他们说道，“他们也带了些草药过来，你给看看价格。”

    掌柜的从柜台后面走出来，先看了穆元修的人参，“都不足半斤，年代短，价格不高，按八十两一斤算吧。”

    三支合起来一称，只有七两。

    掌柜的收了药材，给了穆元修五十六两。

    白花花的银子到了穆元修的手里，嫉妒得李兴安两眼直冒火星。

    他暗戳戳地发誓，一定也要挖几支人参来。

    接着，掌柜的又看了李玉竹的草药。

    好几个大小包，草药有七种。

    “都是常见药材，价格也不高啦。”掌柜的一样样检查了，都给报了价格。

    李玉竹发现，虽然掌柜的说价格不高，但报出的价格，并没有低于上回去的那家药铺。

    最便宜的白芷，只有十五文一斤。

    最贵的是黄莲，九十五文一斤，但只挖了十来斤。

    最后，七七八八的一称，李玉竹得了一千五百八十文。

    掌柜的厚道，将零头也给了她。

