    “其实我一开始也不知道你会向前跑位。”

    苏陌耸了耸肩道：“但刚才鲁本佯装开球的时候，我注意到你的身体明显前倾。虽然你后来又收了回来，但我已经猜到你多多少少有这个意思。”

    “当然，我也不是百分百确定。”

    苏陌想了想，又补充道：“只不过我一开始也没想着自己第一脚任意球就取得什么效果，所以就想着试试呗，结果没想到你就真的进球了。”

    苏陌并没有任何凡尔赛的意思，这就是他的老实话。

    但在旁边的人听来，这话简直太不像样了。

    “苏，看在我给你让了任意球的份上，你就给我留点面子吧。”

    内维什嘴角抽搐地看着苏陌：“你这试一试就助攻了，让我把脸往哪搁啊？”

    听到了内维什的话后，苏陌连忙对他说道：“鲁本，我没有炫耀的意思，我当时真的没想过赛斯会进球。”

    “好啦，苏，你就别跟鲁本解释了。”

    赛斯打断了苏陌的话：“你越解释呀，他心里越难受。你还是给我说说，”

    “不过话说回来，苏，我还有一件事不能理解。”

    见苏陌重新看向了自己，赛斯便摸着自己的脑袋问道：“你说你通过我的提前移动，判断出我可能向前跑位，但你是怎么知道我要凌空抽射的？”

    “什么意思？”

    内维什闻言一愣：“赛斯，我怎么有些听不明白了？”

    “哦，鲁本，事情是这样的。”

    赛斯跟内维什解释道：“我当时射门的时候，发现皮球下落的时候居然带着一点弧度，让我踢得很舒服。如果不是这样的话，我很可能还踢不进这个球。”

    “不会吧，苏，你这都预判到了吗？”

    听完了赛斯的话后，内维什一脸吃惊地看着他：“你这家伙是不是有预知未来的能力啊？”

    “我当然不会预知未来。”

    苏陌一脸无奈地说道：“我当时根本就不知道赛斯会来一脚凌空抽射。”

    “那你是怎么想到提前控制皮球的落点的？”

    赛斯不解道。

    “因为我知道你的惯用脚是右脚啊。”

    苏陌脱口而出道：“我当时只是想着尽量让皮球落到你的右侧，让你接得舒服一些，结果没想到你连球都不停，直接打门。”

    “原来如此。”

    内维什恍然大悟道。

    和赛斯做了这么多年的队友，内维什自然知道赛斯的惯用脚是右脚。

    只不过，他之前完全没有把这两件事给联想到一起。

    “但不管怎么说，苏你是真的厉害。”

    想明白了其中的关窍以后，内维什对苏陌的敬意更浓了：“要不以后任意球都交给你来踢吧，苏？我回头就去跟老大提建议。”

    “不不不。”

    苏陌闻言顿时摇起了头：“我没有和你抢任意球的意思，还是交给你来踢吧。”

    开玩笑，苏陌目前只有皮尔洛这一个传奇中场模板。

    如果狼队的任意球都交给他来踢的话，考虑到传奇巨星模板的冷却问题，他注定只能神一场鬼一场。

    “我是真心觉得你的任意球技术比我好啊。”

    内维什一脸真诚地说道：“我不需要你跟我谦让的，苏。”

    “鲁本，我觉得苏可能只是更喜欢待在球门前。”

    赛斯看出了苏陌是真心拒绝，便替他解围道：“苏毕竟是锋线球员，他不想踢任意球的话，你就还是自己踢吧。”

    “对对对，我就是这个意思。”

    听到了赛斯的话后，苏陌连连点头道。

    “好吧。”

    内维什闻言略显遗憾，但并没有继续强求苏陌。

    就在这个时候，苏陌的其他队友也走了过来，示意他们跟着回去等对手开球。

    见状，苏陌他们便也不再聊天，而是和其他人一起走了回去。

    不过就在沃特福德准备重新开球的时候，狼队这边率先做出了换人调整。

    “比赛的第七十一分钟，狼队换人了。”

    张军看着第四官员举着的号码牌：“特劳雷和登东克尔替补上场，换下苏陌和穆蒂尼奥。”

    “看来拉热是觉得胜负已定，为了避免苏陌受伤，赶紧把他给换了下去。”

    路战乐呵呵地说道：“至于撤下穆蒂尼奥，换上登东克尔，应该是想加强中场的拦截能力。”

    登东克尔的身板摆在那里，身高一米八八，体重八十三公斤。

    和身高一七零，体重六十一千克的穆蒂尼奥相比，登东克尔就是名副其实的重装武器。

    拉热加强中场控制的意图，不言而喻。

    “哈哈哈，按照路指导的说法，苏陌这是不是算打卡下班了？”

    张军笑着说道：“在球队确保胜利以后，苏陌今天的任务也已经完成，正好下场休息。”

    “我觉得你这个比喻就很恰当。”

    路战嘿嘿两声说道：“这么说来，拉热还是一个不让手下加班的好老板。工作做完，立马就能休息。”

    就在张军和路战两人闲聊的时候，狼队也已经完成了换人。

    沃特福德重新开球以后，依然保持着之前猛攻的态势。

    在沃特福德的球员看来，狼队本场比赛最有威胁的人都下场了，他们也没有什么好怕的。

    但他们没想到的是，拉热安排特劳雷替补上场，并不是一个简单的对位调整。

    除了让苏陌下场休息以外，拉热也是希望特劳雷发挥出自己的冲击力，学习沃特福德打一下反击。

    不得不说，特劳雷很好完成了拉热交代给他的任务。

    才上场几分钟，特劳雷就多次突破了沃特福德的防线。

    若不是他临门一脚的能力实在太差，比分很可能就已经来到四比零了。

    眼看着比赛的时间越来越少，狼队的反击却越发的犀利，沃特福德的球员也渐渐冷静了一下，慢慢接受了输球的现实。

    甚至不用穆尼奥斯在场边作出战术调整，沃特福德的球员便自己放弃了进攻，灰溜溜地撤回了自家半场。

    见状，狼队球员自然也没有继续进攻的意思。

    两支队伍又不是死敌，没有必要踢得那么难看。

    于是，就这样，场上的比分彻底定格在了三比零。

    狼队在客场以三比零的比分战胜了沃特福德，延续了自己此前的良好状态，继续领跑本赛季的英超积分榜。

