    虽然拿去实验室测试。

    不过。

    系统和外观，并未有什么泄露，毕竟，测试的是入网后是否会对网络有影响，和外观没有多大的关系。

    因此，给的就是随便一个壳子。

    至于系统。

    用基础的。

    只有基本功能，没有什么APP。

    入网检测。

    主要检测的硬件，对于操作系统并不太关注，因为硬件一旦成型、售出，就不可能更改，软件则不同。

    如果软件都要管，那每一次系统更新，都得弄一次入网？

    显然不可能。

    。。。

    至于一个硬件故障，如何影响别的设备？

    嗯！

    简单例子，就如一根光纤，下面连着几十个设备，按照规定，每台设备会分配一定时间段，发送数据。

    然而。

    忽然，有一天。

    其中一个坏了！

    一个设备不听话，根本不按操作来，强占了别的设备的时间发送，这一秒抢这个，下一秒又抢那一个。

    导致其他设备无法正常收发数据。

    于是，几十个设备，就出现故障。

    。。。

    在王府井又逛了一会儿，舒甫回到饭店。

    下一秒。

    来到异星，元城工业区。

    站在核心厂房顶部，只见远处天边微亮。

    舒甫不由一笑。

    此时的元城，和半个月之前可是有着巨大的变化，因为就在月初，元城电网的单线，已经完成了通电。

    于是。

    元城的夜晚，开始变亮了起来。

    赌坊。

    青楼。

    艺馆。

    ......

    大批夜晚几乎通宵营业的也学着正元钱庄，到处拉电线，把内外照得通透，电灯也开始进入一些家庭。

    此前，发电机太贵。

    现在，仅仅拉线，以及购买灯具和安装费用，便宜太多。

    申请安装的人，排成长队，安装队伍都有一点忙不过来。

    。。。

    元城。

    对于这个变化，元城百姓们倒是挺欢迎，相比油灯，电灯的亮度，的确强不止一个档次，开关都方便。

    动动手指就成，房间里也不会有油味。

    甚至。

    在一些地方，安装了声控灯。

    叫一声，或者拍一拍巴掌，电灯直接就亮了。

    十分神奇！

    感慨之余，便是惊叹于正元商号的收益。

    手表。

    火机。

    重载马车。

    抽纸。

    发电机。

    电灯。

    ......

    一个个商品，每一个，都在大量吸金，很多人猜测，这半年的利润，比得上一些老牌势力的百年积淀。

    元城最大商号，没有之一。

    从工业传出来的消息中，对电能的运用，一个比一个玄乎。

    什么：轻易粉碎巨大矿石，磨成粉末。

    什么：自动让一个叫‘水管’的出水。

    ......

    开始不太信，但见到电灯之后，以及其他一个个用电可以达到功能设备面世后，对此传言，不得不信。

    看一看街头上，不少人推着独轮车，飞跑。

    以前也有，但载重实在呵呵，而且推费力。

    现在。

    正元商号的独轮车，载重大增，而且利用了那种神奇轴承，省力不要太多，关键是质量过硬，用的铁。

    买一个，不乱整的话，三五年不需要换零件。

    最近还推出了新商品。

    ---两轮推车。

    同样好使，一下子又卖疯了。

    。。。

    正元（延乐）钱庄。

    灯火通明。

    此时。

    虽然入夜，但客户依旧不少，随着正元币的流通越来越广，在元城，其他货币的地位可谓是一落千丈。

    出门一看。

    别人用的货币，那么精美。

    再看看手里的，如此粗糙。

    本来还没什么，都是钱，可以花。

    然而。

    出门买个东西，总感觉别人的眼光有异样，其他币种的交易，换算实在是麻烦，找回来的多也是旧币。

    于是，很多人受不了。

    换！

    反正正元币是出了名的足量。

    很多家庭开始陆续把家里的钱，全部去换成正元币。

    这一换，很满意。

    去时，都是旧币。

    回时，全是新币。

    而且。

    正元币碰撞的声音，十分好听。

    就这样。

    正元币成了元城第一流通货币，在周边城市也是硬通货币。

    由于只有元城可以换，不少都托人来元城，换取正元币。

    钱庄的工作人员也是忙得不行。

    一个千万人口城市，加上周边城市，近两千万，却只有十二家正元钱庄，分下来的业务量，是惊人的。

    开业以来，就没闲过。

    好在，东家给力。

    月钱足、吃得好、住得好。

    最关键的是还有休息日，要知道，在别处的长工，一年都没几天能休的。

    而在这，却是有固定休息日。

    甚至可以积累，用于临时有事好请假。

    在这工作这么久，有的攒了二十几天。

    有这样的东家，除了努力工作，无以为报！

    。。。

    正元工业区。

    铸币厂。

    设备忙碌着。

    “铛！”

    “铛！”

    “。。。”

    每一次敲击，便有一枚金属币成型，这里的金币，已经堆成了小山，舒甫轻轻坐上去，直接发生垮塌。

    哗哗！

    舒甫的身体滑了下去。

    躺着。

    嗯！

    感觉不错。

    躺在钱上的感觉，挺爽。

    各方运来的大量金银铜，让铸币厂几乎是日夜运转，不停歇，每天进出以吨计的金银，躺在金币山上。

    有钱后的快乐，就是这么简单枯燥。

    咳咳。

    飘了！

    这是不对的。

    。。。

    次日。

    清晨。

    吃了一点自助早餐，舒甫散着步，朝博物馆走去，本就隔得不远，慢悠悠的走，十几分钟也就可以到。

    不过，到的时候发现......

    好吧！

    自己来早了，现在还没开馆。

    正想找个地方坐坐。

    “小甫！”

    魏杰的声音响起，转头，就见魏杰快步过来。

    “早！”

    “年纪大了，睡眠少。”

    魏杰笑着解释道，昨晚实在是心痒痒，很晚才睡，天还没亮就起来了，住的地方不远，也是走着来的。

    没想到舒甫比他还早。

    真的是越看，越欣赏。

    “还没开馆。”

    “走，先带你进去。”魏杰踏步向前。

    来这么早，就是想提前看，不然，等游客多了，无法细细欣赏。

    “。。。”

    随后。

    舒甫跟着魏杰，没想到魏杰在这的面子挺足，刷脸就进去了，一问之下，原来魏杰还在博物馆有职务。

    属于顾问专家，正式编制，有一个自己的办公室。

    很快。

    来到一个展厅。

    这里已经有人上班，在打扫卫生，迎接半小时后的开馆，一进展厅，魏杰就冲着舒甫的作品奔过去。

    “果然，如传闻中的那样。”

    “好！”

    “好！”

    嘴里啧啧称赞。

    舒甫没凑过去，而是在周围观看其他作品。

    骏马图。

    水墨山。

    劲松石。

    ......

    大多的平面作品，都是国画，极少是字帖。此外，还有很多的工艺品，出自各个有名地方的瓷器陶器。

    人偶。

    皮影。

    根雕。

    ......

    全是大师之作，好不容易来一趟，舒甫挨个欣赏着。

