    林天也是看得出来，此时的孙悟空，是非常着急的。

    他想要在战斗中突破，直接突破到准圣境界中期，这样，就能跟太上老君一战，不会想现在，之前那样，一直都在被虐着。

    孙悟空自然是非常憋屈的。

    可是，他又能怎么办呢！？

    此刻的他，除了在战斗中突破外，他也没有别的什么办法啊！！

    至于吸收修炼资源突破？？

    孙悟空早就吸收了一大堆了，而现在，孙悟空他也已经是吸收满了，没办法吸收了，接下来，就只能去消化，以及感悟。

    孙悟空是走战道的，所以，他想要在战斗中突破，从准圣境界初期巅峰，到达准圣境界中期，再加上孙悟空本身就能越级战敌的能力，如果，他突破到了准圣境界中期，那他就能跟太上老君分庭抗礼，甚至一战了！！

    “呔！！！”

    此时，孙悟空也是咬牙切齿，手持盘古如意棒，就砸向了太上老君而去。

    太上老君也是无奈的摇了摇头：“诶，猴子，你这样，是不行的……”

    太上老君淡淡开口的说道，一挥手，就把孙悟空的盘古如意棒，直接就给打开偏移了。

    没有综合力量加持的孙悟空，对于太上老君来说，就是渣渣而已。

    要不是林天在这里，太上老君怕是一巴掌，就能击败孙悟空了。

    “可恶啊！！”

    孙悟空咬牙切齿，目中露出了火焰。

    “俺老孙，就不信了！！”

    “呔！！”

    孙悟空怒吼，再次的，跟太上老君战在了一起。

    太上老君也是哀叹一声，无奈的摇了摇头，继续的，跟孙悟空这猴子演戏……

    没办法，太上老君又不能直接击败孙悟空。

    ……

    ……

    而，在另一边。

    花果山这儿。

    在林天带着孙悟空离开了之后，金蝉子和小白龙，就来到了花果山了。

    额，至于沙僧，则是没有跟他们一起。

    沙僧之前是想要自个儿去冒险的，所以，就冒险着冒险，被鸿钧老祖给找到了。

    不过，金蝉子和小白龙倒是躲藏到了花果山，鸿钧老祖也没有去花果山找他们。

    其实，这是鸿钧老祖忌惮花果山的。

    要不然，鸿钧老祖早就去花果山找人了。

    就是因为上次，鸿钧老祖去花果山要找林天，跟孙悟空对持，然后还丢了脸面。

    因为那一次之后，鸿钧老祖对花果山，也是有了一些莫名的忌惮了。

    也就是因为如此，鸿钧老祖才没有去花果山，而是联系了江天。

    额，其实，也是因为鸿钧老祖联系得上江天，所以才没有去花果山的。

    而此时的花果山这儿，金蝉子，戴着墨镜，一只手拿着一根华子，另外一只手拿着一根香蕉，一口华子一口香蕉在吃着……

    那副模样，简直了！！

    而小白龙，则是在躺着，一副优哉游哉的模样，虽说，小白龙是花果山的副董事长级别，但是，大部分的事情，都是白猿猴去处理的。

    “小白，你就不去玩儿啊！？”

    金蝉子开口问道。

    小白龙直翻白眼，说道：“师父，你自己都不去玩，我去玩个啥啊？”

    金蝉子又问道：“那你不去训练吗？猴子都去训练了，据说，都要突破准圣境界中期了啊！”

    小白龙淡淡地说道：“额，不着急，不着急，反正，我是小师弟，修为境界最弱的也是不怕的，而且，我现在的修为境界，都是大罗金仙后期了，再过不久，我就能踏入巅峰期，稳定准圣境界。”

    “我小白龙，能踏入准圣境界，这一辈子，也已经很满足了……”

    “所以，我并不着急呢！”

    听着小白龙的话语，金蝉子也是直翻白眼，懒得理会小白龙了。

    “嗯……也不知道，林天还有猴子他们，怎么样了？”

    金蝉子叹了口气道，他也想要修炼，变得更强，可是……

    嗯？？？

    诶不是哦！！

    “我是可以自己修炼，去变得更强的！！”

    金蝉子眼睛一亮，似乎有了什么想法了。

    “诶诶？师父？你干啥啊？？”

    小白龙看到了金蝉子的行为，顿时一脸懵逼。

    金蝉子也没有去理会小白龙，就直接的走到了外边去。

    “嗯，我觉得，我可以来自我训练！！”

    金蝉子沉声开口说道：“荒废了好几个月了，再这样荒废下去，也不行，所以，我要站起来！！”

    然后……

    金蝉子就让几只猴子，弄了好多的木桩，然后，金蝉子就打桩了。

    小白龙和猴子们：“？？？”

    这是什么鬼骚操作？？

    打桩？！

    “额，师父，你这是干啥子啊？？”

    小白龙忍不住的问道，金蝉子这家伙，是不是脑子瓦特了？？

    金蝉子开口说道：“喝喝哈啊哈！我，要变强！！”

    额……

    好吧！

    小白龙摇了摇头，也懒得去理会金蝉子了。

    你开心就好咯。

    反正，小白龙也懒得去管了。

    你爱咋地就咋地吧！

    小白龙想继续躺平就行。

    而金蝉子，就继续去打桩了。

    额，这个打桩是正常的打桩。

    “喝！”

    “哈！”

    “喝！”

    “哈！”

    金蝉子把修为隐蔽住，然后就一拳一拳的砸了过去。

    以本身的身躯力量，去练习体力。

    其实，金蝉子有修为，完全不需要有自身肉身力量的，他的体内，可是有佛力，都不需要这样做。

    “额，金蝉子大师，你这……有用吗？？”

    白猿猴都不知道金蝉子是想要干啥子，反正，他也看不懂。

    金蝉子点点头，开口说道：“贫僧，这是在练习身躯的力量！”

    白猿猴脸色古怪：“可是，金蝉子大师，你不是念经通佛的嘛？”

    白猿猴现在也是大罗金仙的修为境界，不过只是初期而已，而他也是修炼的战道，跟孙悟空一样。

    当然了，白猿猴的战道，自然是无法跟孙悟空相提并论的。

    金蝉子看着白猿猴，哀叹一声：“如果没有了修为，那贫僧，只是一个普通人而已……”

    “你知道，如果贫僧只是一个普通人，那这西天取经，是有多么危险的嘛？？？”

    白猿猴一脸懵逼。

    啊这！

