    治疗天道伤痕，天根、地灵、自然之体三者缺一不可，都是先天的初始，方能治愈，先是天根调养润泽已身，舒缓道痕，再用地灵液和自然之体水乳交融，真力运转，走自然之道方可。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，巨大的石槽内，融入地灵的清水，整个变成了乳白色，着淡淡的一股清香之气，地灵，乃是地脉精乳，对于人体有着不可思议的疗效，再加上自然之体的融合，能起到事半功倍的效果。

    洛天盘膝坐在石槽中，对冰女传音，现在他就需要自然之体了。

    “来到这里几个月了，没有碰过女人，第一次碰女人，却是在这种不得已的情况下……”

    洛天心中苦笑。

    “准备了！”

    接到洛天的神识传识，看到洛天那一身精壮的肌肉，冰女的语音轻颤了一下，并不犹豫，携带着破罐子从戒指中飞了出来，然后罐子倒转，一条如同大白羊一般的一个物体直接从罐子中飞出来。

    洛天的心里有些紧张，毕竟落英的实力不弱，虽然冰女控制了她，不过他还是有些谨慎的，毕竟在这种关键时候，给自己来那么一下，他洛天必死无疑。

    “衣服已经给她脱去，你直接……就行了……”冰女神识传音。

    “谢前辈……”

    洛天有些尴尬，这个冰女也太够意思了，连衣服都省得自己脱了。

    “不知道脱女人衣服的过程也是一种享受的么……”

    洛天无耻的胡思乱想了一下，双手真力划动，把这个落英接到了怀里。

    本来还担心落英耍手段，不过看到这个女人看到自己如同八爪鱼一般攀附了上来，让洛天放心下来。

    落英体内的灵力被冰女封印，此刻已经快到了崩溃的边缘，全身滚烫无比，眼神迷离，那种急切，让洛天看了都有种害怕，当然也有些冲动，那种干柴直接被点燃了。

    “记住，不可沉沦在情海之中，抱元守一，运转功法，吸收地灵之液，我来为你护法……”

    冰女携带着那个破罐子悬浮在空中，淡淡的告诫洛天道。

    “是，前辈……”

    洛天恭敬回答，心神清明了一些，凭落英攀附在自己的身上，自己开始闭目吸收地灵之液，任凭这个女人开始自己折腾。

    水波涟漪，场面旖旎，饶是冰女活了近千年，这等事情，她也是第一次的观摩，如果有肉身的话，她定会脸色赤红，不能自抑，毕竟她在帮着洛天守护，神识会不自觉的注意着这里，让她的神识有些不稳，破瓦罐在空中摇晃……

    “上次和莫哥哥……似乎那是三百年前的事了……”

    冰女心中羞涩自语。

    石槽中的地灵液，颜色正在慢慢的变浅，再变浅，而那巨烈波动的水波也开始慢慢的缓和下来，不知道是有意，还是冰女忘记了，落英脸上的那半截面具并没有摘下，这也是她现在身上的唯一遮挡身体的地方，当然水面以下也算是遮挡吧。

    黑披肩，肌肤白晰，眼中的迷离渐退，落英轻醒了过来，现自己竟然抱着洛天的脖子，坐在他的身上，让她一下子尖叫起来，一下子从石槽中跳了起来，只不过刚经人事的事，禁不住的出声娇呼，身形一个趔趄。

    “你没事吧……”

    洛天关心问道。

    “混账东西，畜生，我杀了你！”

    现竟然被自己所痛恨的男子侮辱，还如此和她贴面相对，想到刚才那不堪入目的景象，落英此刻羞愤的连自杀的心情都有了，不过她要先杀了洛天，只可惜体内的灵力被冰女封印，那点真力对洛天根本造不成威胁，在石槽内，对着洛天又打又骂又咬。

    万花之体质啊，世上最罕见的体质，师门把她当作宝一般的存在，甚至为了不让外人知道，都没有让她去精武学院，就是为了隐藏自己的体质，好将来有一天大成，而傲视天下，现在却是没有想到自己的身体……

    也难怪落英如此愤怒，这可是比杀了她还要难受。

    “杀！”

    落英彻底的愤怒了，想从戒指中，取出兵刃击杀洛天，不过一抬手，却是现戴上手上的戒指竟然不见了，只有一道浅浅的痕迹，要知道那里面可是有自己所有的宝物，包括那个神坛花。

    “你的戒指在这里，落英，事已至此，还请直面对待，洛天需要自然之体相助，这件事我会为你负主要责任，不要怪他……”

    冰女极有义气，把事情往自己的身上拦，悬浮着那个破瓦罐，而在傍边出现了一个戒指，为了安全起来，冰女把她的戒指给取了出来。

    “把戒指还给我！你这个卑鄙的女人，我要杀了你们！”

    落英愤怒之极，不愧是具有强悍体质的人物，刚才运动的如此剧烈，现在竟然身体还如此灵活，跳着要抢戒指，那种如羊脂白玉一般的身体，在洛天的眼前晃来晃去，晃得他的眼晕。

    “刚才自己和她……”

    洛天真的有些不敢相信，感受着体内天道伤痕果然愈合，让他惊喜的同时，又有点想入非非，毕竟刚才只顾着修炼恢复伤势了，没有好好的品味。

    “前辈，把戒指还给她吧，毕竟这是她的东西……”洛天好人般的说道。

    “可以，那要不要把她的灵力封印也给解开？”冰女冷哼道。

    洛天的嘴角不由的一抽，这个女人精力太过旺盛，自己刚恢复天道伤痕，身体还有些虚弱，让她恢复实力，自己真的不是她的对手。

    “咳，要不先等一下吧……”

    洛天硬着头皮说道。

    冰女白了一眼洛天，倒是把戒指还给了落英，这个女人收了戒指，从戒指中，就取出了一把，冲着洛天就刺了过去，没有灵力，她催动不了神花坛，实力有限的很，尽管如此，度也是极快。

    “哗啦”一声，洛天从石槽中跳了出来，拔腿就跑，虽然洛天现在击杀落英很轻松，不过毕竟刚占有了人家的身体，再行灭绝之事，他做不出来。

    “畜生不要跑，我要杀了你！”

    落英咬牙切齿，身如羔羊，还戴着半截面具，黑飞舞，两条修长的追的飞快，而洛天跑的更快，两人一前一后，在这个若大的山洞内转起圈来。

    “这……”

    冰女有些无语。

    “轰隆……”一声。

    山洞被人破开，小凌听到了里面的声音，冲了进来，看到两人光着身体在赛跑，不由的有点目瞪口呆，特别是看到洛天的模样，不由的娇羞的捂住了自己的双眼，来个非礼勿视。

    “大哥哥，这是怎么回事？需要我擒拿这个女人吗？”

    小凌一下就感觉到落英的身体虚弱，如同一个普通的女子一般，却是把洛天追的满地跑，不由的出声叫道。

    “这是大人之间的事，你不要管，让她追一会吧……”

    冰女颇有经验的开口了，淡淡的说道，现在的落英需要泄，必须给她时间来适应这个事实。

    “哦！”小凌点点头，心里却是不满：“我比你的年纪还大，还把我当作小孩子么，哼……”

    “喂，你还有完没完了，落英告诉你，你来追杀老子，老子没有杀你，这就算当你报恩了行不行？”洛天甩来甩去的跑着，傍边还有两个看客，让他极不自在，狼狈的取出一套衣服，套在身上，继续跑，边跑边叫。

    “你还敢说，你这个畜生，今世今世，我和你没完！”落英愤怒之极，眼睛泛红，泪水在眼框里打转，追杀着洛天，累得气吁吁。

    “落英，不要追了，你追不上我的，大不了我给你一点聚真丹，你看好不好？我们算两清，再说你的面具也没有除掉，我并不没有破坏你的承诺，以后你遇到合适的人，还可以……”

    “王八蛋去死！”

    洛天不说还好，一说，落英更加的气恼，他把自己当成什么人了，花钱卖自己的身体么？还面具没有除掉，当没有破坏承诺，自己的身体都被他占有了，面具除不除掉还有任何意义么？

    从戒指中，取出一套衣服，随意的套在自己的身边，落英咬牙继续追杀着洛天。

    “落英，你够了没有，我承认这次是我有点小人了，不过天道伤痕，确实需要自然之体来协助，今天给你造成的伤害，我洛天十分歉意，但也十分感激你，如果你真的感觉杀了我，才能出气的话，那你动手吧……”

    洛天一把抓着落英的手，认真的说道，他洛天的女人不少，如此占有一个女人还是第一次，看着落英那梨花带雨的悲绝神情，洛天有些心软了。

    “大哥哥，不要……”小凌大叫。  banfusheng.

    “要不还是把她收进破罐中，让她好好安静一下吧……”看到落英没完没了，冰女也感觉不是办法，于是建议道。

    “不，不用了，你们两个不要乱动，我自己做的事，我来善后！”

    洛天制止小凌和冰女，然后看向落英：“你走吧，我放你离开，回百花谷吧……”

    “这小子，对女人还是心软啊……”

    听到洛天如此说，冰女心中不由的叹息，他难道不知道放虎归山，遗患无穷么？

    “你刚才不是让我杀了你么？”落英的手被洛天抓着，衣衫有些不整，胸前大开，更是让她羞怒不已，冷声喝道。

    “你真的要杀我？”洛天面色凝重，认真的问道。