
　　“我先来！”白久兴刚说完，中年男子立刻道，“白九叔，刚才真是我无心之失，您老请别见怪。”

　　白久兴摆手示意没事，接着一愣:“你怎么知道我的外号？你是四大家的人？”

　　中年男子点头:“我叫金仲鳞，是金家第六代弟子。”

　　“仲鳞，这么说你在你们这一辈排第二了？”

　　金仲鳞抱拳:“还请九伯多多照拂……”

　　“好说好说……”

　　秦宇呆呆听着两人的话，两人说的每个字他都能听懂，可连起来根本不知所云。

　　“四大家是指四个从事典当行业的姓氏，分别为蓝、白、金、钱。

　　比如白九叔，就属于白家。

　　早在建国之前，这四姓就已经在从事这个行业了。

　　后来虽发生些波折，但他们不仅没丢掉吃饭的手艺，反而趁着改开的东风越发兴旺。”

　　说话的旁边的博士美女。

　　四大家？建国之前？

　　秦宇呆住，这玩意怎么听起来跟武侠小说似得？

　　不过不等他多想，白久兴又道：“仲鳞已介绍完，接下来你俩谁说？”

　　美女博士道：“我吧，我叫蓝枫，从小就对物品鉴定感兴趣，先后拿到过珠宝鉴定硕士、考古学博士以及文物鉴定与保护的博士学位。

　　虽然跟老师学了一点理论知识，但在实践方面还有很大欠缺，所以我想在典当行一边工作一边学习。

　　谢谢！“

　　听完对方的话，秦宇忍不住竖起大拇指。

　　虽然已知道这位叫蓝枫的美女不简单，但秦宇还是被震住了。

　　两个博士学位一个硕士学位是什么概念？

　　秦宇上学时也算半个学霸，可他费尽九牛二虎之力，才勉强混了个硕士，还是函授的。

　　正想着，其他三人竟都看向自己。

　　秦宇一愣：“怎么？”

　　蓝枫笑道：“当然是做自我介绍啊！”

　　秦宇：“哦，我叫秦宇，一年前毕业于沪上体育学院生物技术专业，曾从事过一年的档案管理……”

　　谁知不等他说完，蓝枫就打断：“你真是学生物技术的？”

　　秦宇：“不行吗？”

　　“我还以为你刚才在开玩笑。”

　　秦宇神色认真：“我什么都开，哪怕是车，但从不开玩笑。”

　　蓝枫：“……”

　　她看向白久兴，虽然没说话，意思却再清楚不过：

　　就算江湖传言白家的白九叔用人不拘一格，可让一个天天和微生物打交道的人来面试，您老是认真的吗？

　　谁知白久兴神色自然:“各位想必清楚，学历和资质在咱们这行算不上什么，物品鉴定看中的是能力。

　　再优秀的鉴定师都有打眼的时候，所以最后还得靠实力说话。

　　我先说一下德兴典当行的情况，由于业务需要，本行将招募一名鉴定师和一名鉴定师助手。23sk.Com

　　鉴定师底薪18000+30%提成，鉴定师助手底薪1800+5%提成。”

　　此话一出，三人不禁精神一振，特别是秦宇。

　　底薪18000是什么概念？

　　他之前在档案室做数据化处理，拼命加班一个月也超不过5000。

　　但秦宇很快又冷静下来，同时心里苦笑。

　　18000的工资是高，可这和自己有什么关系？他又不懂物品鉴定。

　　或许鉴定师助手还能做一做，不过一个月1800就算了，他在外面随便找个活都比这高。

　　见三人被自己的话打动，白久兴满意的点点头:

　　“好了，废话不多说，下面我会出几道题，你们各自作答。

　　我会根据表现来判断你们适合鉴定师，还是鉴定师助手。

　　但丑话说在前面，典当行用人向来宁缺毋滥，如果你们都不符合标准，那抱歉……“

　　虽然白久兴话没说完，但所有人都明白他的意思。

　　金仲鳞自信道：“九伯尽管出题，如果我实力不济，不用你开口，我直接走人。“

　　蓝枫没说话，不过表情和金仲鳞差不多。

　　只有秦宇没有半点信心。

　　白久兴并不管这些，他招招手，刚才给秦宇倒茶的旗袍小姐姐再次出现。

　　她手拿一个托盘，托盘上有个巴掌大的木盒。

　　木盒暗红，刻满金色花纹，一看就知道价格不菲。

　　白久兴走过去打开盒子，里面是一块砖状物。

　　砖状物二指宽，六指长，金黄的色泽看的人心动不已。

　　白久兴道：“这是前几年典当行收的一块金砖，由瑞士银行铸造。”

　　在白久兴的提示下，秦宇很容易就找到金砖一侧印的瑞士银行的logo。

　　不仅如此，瑞士银行logo旁边，还有华夏银行的印章，说明这块金砖是通过华夏银行流入的。

　　“好了，我的题目是，请鉴别金砖中黄金的纯度。”

　　金仲鳞反应最快：“我来！”

　　他走过去将金砖拿在手中，仔细颠了颠，对旗袍小姐姐道：“麻烦给我一个喷火枪。”

　　很快喷火枪到手。

　　金仲鳞打着火，让火焰对着金砖不停灼烧，口中道：“俗话说真金不怕火炼，鉴别黄金的方法很简单，用火灼烧即可。

　　如果是纯金，怎么烧都不会变色，但若金砖中含有铜、铁等杂质，就会变灰或变黑。“

　　时间一点点过去，金仲鳞笑道：“大家看见了，金砖被我灼烧的地方已化成金汁，但色泽依旧鲜亮如初。

　　因此我判断这块金砖是纯金的。九伯，不知可对？”

　　白久兴不可置否：“仲鳞的答案是纯金，谁还有不同意见或方法？”

　　“让我试试。”这次是蓝枫。

　　她对旗袍小姐姐道，“我需要一个装满水的烧杯、一个量筒以及一个天平，谢谢！”

　　旗袍小姐姐点头会意，很快东西备齐。

　　蓝枫道：“刚才金先生利用的是黄金的化学性质，但我认为并不严谨，需要用另一种方法验证一下。

　　大家看。“

　　她将金砖放到天平上，调节砝码游码：“金砖重273g。”

　　接着又将盛满水的烧杯倾斜，把量筒放在烧杯下方，再小心将金砖放入烧杯。

　　金砖渐渐沉入水中，金砖下沉的同时，溢出的水也进入量筒，最后蓝枫读出数值：14.1cm^3。

　　273g/14.1cm^3=19.36g/cm^3，黄金的密度是19.32g/cm^3，考虑到操作过程的误差，我判断这块金砖是纯金。“

　　蓝枫话一说完，旁边金仲鳞忍不住哼道：“蓝姑娘，你说我的方法不严谨，可你的方法问题好像更多吧？”

　　谁知蓝枫神色自若：“金先生是不是误会了什么，我刚才说的，是用这种方法对你的方法进行验证。

　　难道你平时鉴别黄金，只简单灼烧一下就完了？“

　　“你……”

　　蓝枫又忽然笑了:“金先生，我觉得咱们完全没必要争论，你我方法是好是坏，自己说的可不算，还是请白伯评判的好。”

　　两人同时看向白久兴，白久兴没回答，而是看向秦宇：

　　“秦小哥，你认为这块金砖是真是假？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，2 黄金鉴别攻略免费阅读。https://xs.23sk.com 