    她和顾余生曾经几乎算得上没什么交集，他怎么会知道她？

    秦芷爱有些诧异的转头，看向了顾余生。

    重伤初愈，顾余生不能喝酒，只能以水替代，他端着一次性杯子，喝了半杯水，没回应秦芷爱的疑惑，而是静默了片刻，冲着坐在对面的男人，点了点头，“是。”

    顾余生这一承认，别说是秦芷爱愈发的好奇了，周围其他的人也跟着好奇了起来。

    坐在顾余生对面的男人看大家都在追问自己，这才开口，给了答案：“那不当初刚入伍没多久，我们学习射击，顾队枪法最好，然后有次，我无意之间清晨去操场跑步时，看他在那里玩枪，就好奇的瞄了一眼靶子，枪眼是两个字，小爱，这不嫂子叫秦芷爱，有个字一样，我就顺道瞎猜了一把，没想到猜对了……”

    原来是这样啊……秦芷爱眼底噙着笑，歪着脑袋看向了顾余生。

    顾余生明知道她再看他，却始终没回她的视线，大概是当初的小秘密被她知晓的缘故，他白皙的耳根处，漫起了一抹不易察觉的浅红。

    饭吃了，酒喝了，该散的人也要走了。

    离别在即，气氛到最后，免不了有些伤感，嘴里说出的话，有些是祝福，也有些是怀念。

    “这次我一走，怕是这一辈子都不会再回来了，保家卫国的重任，交给你们留下的人了，这杯酒，敬你们！”

    “我都记着呢，从我手里拆的炸弹，大概有127枚，这只是一个开始，不过如果可以，我倒希望，我这一辈子一颗弹，都没拆过。”

    “我没啥大的梦想，只希望，明年我可以见我媳妇，从一面变成两面。”

    明明都是一些最朴质的话语，可秦芷爱却读出了许多旁人不知的心酸和付出？

    终究还是到了走的那一刻。

    从坐下，一直都姿态懒洋洋的顾余生，站起身，端着水杯，冲着周围的人举了一圈，然后以水代酒，一饮而尽。

    等到所有人都放下酒杯，有人开口，让顾余生留句话再走。

    顾余生沉思了许久，就在所有人以为他不会开口时，他动了动唇：“愿大家都能活着荣归故里。”

    活着……简单地两个字，说沉默了一食堂的人。

    他们这个职业，荣耀的背后，是生命，是鲜血。

    活着，对他们来说，是最奢侈的梦想。

    顾余生身姿挺拔的抬手，做了一个正规有力的军礼。

    随后，整个食堂所有的人，都抬起手，回了一个一模一样的军礼。

    落下胳膊，顾余生一句废话都没再多说，直接牵了秦芷爱的手，走出了食堂。

    上车，秦芷爱先看了一眼顾余生，他直视着正前方，没有任何要回头的迹象。

    车子缓缓的行驶了一段距离，秦芷爱忍不住，往后转了一下头，刚刚在食堂，听到的那些话，再次在耳边响起。

    她脑海里，忽然就闪现过了一句话：“岁月静好的背后，有人在替你负重前行。”

