    冰雪之力，此时正不断的汇聚于枪口之上，并形成了一道寒冰气流。随着冰雪之力，慢慢的汇聚于枪口上，一条活灵活现的冰龙出现。

    “极寒·风雪破！”

    冰龙形成后，古风扣下了最后的扳机，携带着冰之气息的龙。此时正向着月关的方向，直接射了出去。

    “嗷！！！”

    冰之巨龙，此时正无视这鬼魅的攻击，朝着月关的方向迅速毕竟。

    察觉到周围的温度，正在不断的降低，月关也是死死咬着自己的嘴唇。同时手上的魂力也是不断的加固，企图用这一招，来抵挡古风的攻击。

    “嘭——咔嚓——轰！！！”

    “啊！！！”

    月关的奇茸绽放，根本挡不住古风的这一击。更何况风雪破，此时还有着雪舞极冰域的加持，可不是那种随随便便的防御魂技，就能够抵挡住的。

    “菊花关！”鬼魅没有受到太大的影响，不过此时的月关情况有些不妙了。整个人的身体上，被一层层的冰霜覆盖，仿佛下一刻就会被冻在冰里一样。

    不过这个时候，月关的体内，涌现出了一丝丝黑气。这些黑气宛如外来的力量，它们轻松的冲击了一会，月关表面的冰就出现了一道道裂缝，随后脱离了这些冰块。

    “好...好冷。”月关出来后，他的状态还没有缓和过来。虽说冻住的时间很短，可古风聚集的冰雪力量，实在不是寻常魂师能够承受的。

    “菊花关，你要不要紧！”鬼魅此刻来到了月关的旁边，询问的时候，见到对方的脸上青紫一片，当即就运转了自己的魂力，到达对方的身上。

    另一边，古风射击之后，他的背后就出现了夜鹰的利爪。王之眼当做武器，直接挡住了利爪，随即迅龙之力属于枪械之内，直接反弹对方。

    “去死吧，古风！”炎裂此时也是武魂附体状态，他手掌化爪，朝着古风的头部直接抓了过去。

    头一歪，手上的狙击被古风当做武器，直接用枪柄打掉对方的手。随手对着炎裂的脑袋，就是一棍子砸了下去。

    “嘭！”

    暂时击退对方，古风手上枪械分散血煞双枪，朝着背后的夜鹰位置，一枪枪的打了出去。

    “砰砰砰！！！”

    那么多颗子弹，夜鹰伸出右手，魂力直接化作了一支翅膀。对着古风打出来的子弹，就是一扇而过，直接击碎了对方的魂力子弹。

    只不过代价不是没有的，那就是这一扇过后，他魂力凝聚的翅膀。此时就已经被打成了筛子，随后化作漫天魂力，直接消散于天空之中。

    “这威力有些不讲道理了啊。”夜鹰的脸色，此时也是变得极其难看。他这一招使用的魂力虽说不是很多，可胜在于特别的凝实，结果这么一轮射击就被打散了。

    “昂——！！！”

    炎裂从下方开始飞起，古风迅速反应过来，同时在他的周围掀起了一阵飓风龙卷。为的，就是放置炎裂的突然袭击。

    飓风龙卷，加上雪舞极冰域的影响，让炎裂还是很难受的。特别是没有了比比东庇护的他，自身的实力自然会遭受到领域的压制。

    “我不相信！”炎裂的眼睛，充满着难以置信。面对着风暴，炎裂体表的绿色火焰正在汇聚，第九魂环释放了自己的力量：“第九魂技：无尽幽火！！！”

    “轰——！！！”

    绿色火焰，此时化作了一道陨石流星，正在不断的冲击着冰雪风暴。

    “冥顽不灵，既然找死，那就怪不得我了。”此时的月关被寒冰影响，短时间内，是别想释放两仪禁止领域了。所以在对方回复之前，也不是不能先行斩杀掉炎裂。

    “不过在此之前，你就别给我动了。”右手的冰之血煞，此时变成了冰蔷薇之剑，直接被他握在了手上。

    空间之力流转全身，古风的精神力念头一动，下一刻就出现在了夜鹰的旁边，直接一剑斩了下去。

    “苍鹰附体！”夜鹰也不是吃素的，第五魂技使用而出，让他身上的全方面属性，都得到了百分之三十的增幅。

    魂力凝聚尘了一对乌黑翅膀，正是黑鹰的双翼。汇聚双翼后，直接当做武器，对着古风的剑，一下下的挥舞出了魂力剑气。

    “反应好快。”心里小小的震撼了一下后，他挥舞手中的剑。同样劈砍出了一道道魂力剑气，跟夜鹰的对抗了起来。

    两人的速度很快，短短的几个呼吸时间，起码挥出了上百道剑气。两人的攻击越来越快，越来越快，这让一旁的炎裂有些插不上手了。

    而月关跟鬼魅，也是时刻关注着，这边的战斗。只不过月关的身体还活动不了，所以根本没办法动弹，至于鬼魅正运转自己的魂力，好让月关尽早恢复。

    “锵！唰！嘭！轰！”

    一阵阵攻击碰撞的声音，不断的从天空中传出，这让下方的唐昊等人，也是震惊不已。

    “小三，这就是你的朋友吗，这实力可真的是让人害怕啊。”下方的战斗此时已经结束，那些封号斗罗在死掉四五位的时候就不敢战斗了，现在的一切视线，全部聚集在了上空的古风那边。

    “是的父亲，古风的天赋很强，同时也是我们这些人中，实力最强大的了。”说的同时，唐三想到了之前的战斗，也是不隐瞒的道：“而且他在九十七级的时候，就有了跟神祇战斗的资本。”

    虽说有依靠的宁荣荣的成分，可这也代表着古风的潜力，还是有所可以挖掘的，起码对方很强大，唐三只要知道这件事就行了。

    “是这样吗，看样子还真的是，英雄出少年啊...”此刻的唐昊有些麻木了，向他身为以前最为年轻的封号斗罗，他还是有些骄傲的资本的。可惜以往的那些荣耀，放到现在的话，好像也算不得什么东西了。

    “看样子，上三宗第一的名号，九宝琉璃宗真的是实至名归了啊。”唐啸在一旁也是感叹，本来他们昊天宗是第一的。可惜出了古风那么一个妖孽，他们还是靠第二去吧，虽说上三宗只剩下两个宗门了...

    战斗还在继续，此时两人的速度，都已经到达了一个极限。古风觉得必须打破平衡才可以，随即开始调动周围的冰雪力量，此时也是露出了一个空挡给对方。

    “好机会。”果然，夜鹰并没有放过这次机会，同时心里暗道：“还是太年轻了啊，竟然在这种战斗中留空挡，就让我给你一个教训吧。”

    他的魂力凝聚于双翼，直接在空中，划出了一道‘X’字斩击。

    “真的是谨慎，竟然没有自己过来，还真的是可惜了。”古风原本都做好了被击伤的准备了，可惜夜鹰有些警惕，要不然可以来个以伤换伤。

    放置只要不是上次战斗的伤势，他自己的银龙王之力，是可以进行恢复的。

    既然不上当，古风聚集的雷电之力，全部凝聚于冰蔷薇之剑的上面。身体在空中一个回旋，一道近十米的雷霆斩击，就这么被一剑斩出。

    “轰！”

    夜鹰的攻击失效，雷霆斩击势不可挡再次冲向前方。夜鹰见到后，心里也是有些震撼，同时也是特别庆幸自己，刚刚留下了一个心眼，要不然此刻的他，非死即伤。

    “果然是一个阴险的小子。”心里骂道后，他就仓皇的逃窜了起来。毕竟这雷霆之力，他可不想硬抗。

