    卓越想着苏慕婉研究生的学历以及那天学做菜时认真的样子，有些相信苏慕婉的确是会认真上班的，因为一个人做事是否认真几乎从平时对生活的态度就能看的出来了。

    卓越也没时间再与苏慕婉斗嘴了，赶紧的忙完了自己，然后换上衣服背上包对还在梳洗打扮的苏慕婉说道：“早上我就没做早餐了，我赶着上班，你等下到楼上随便买点早餐吃算了，我先走了。

    对了，你上班可以，但是千万不要劳累，你病才刚好，最好你是在家休养，把身体养好了再说，知道吗？好了，我先走了。”

    卓越说道就往外走去，刚走到门口，就听到苏慕婉大喊着：“卓越，等一下，等我一下。”

    “干嘛？”卓越问道。

    “你等下跟我一起走吧。”

    “我们俩公司顺路吗？”卓越反问道。

    “不顺。”

    “那你叫我跟你一起走。”

    “不是……你……哎呀，我查了一下，这里没有公交车直达我上班的地方，而且，这个时间点正是上班的高峰期，路上很堵，坐计程车过去肯定堵车，只能做地铁了，可是……”苏慕婉犹豫着说道。

    “可是什么？你有什么倒是说啊，我急着去上班呢。”卓越急死了。

    “哎呀，我不会做地铁啊，我从来没坐过，所以……所以我根本就不知道要怎么去坐地铁，你跟我一起走，反正你也是坐地铁的，你等下教我怎么坐地铁好不好？

    我以前去过一次地铁站看过，好像又是要选路线又是要选车还要换乘啊什么的，看起来好复杂，我不敢坐……万一坐错了怎么办？”苏慕婉怯生生地说道。

    “不会坐地铁……”卓越听到这倒吸了一口气，就像是看怪物一样看着苏慕婉，最后只能无力地道：“好吧，你赶紧吧，赶紧洗漱完了跟我走，我真的是要迟到了。”

    “好好好，我稍微化下妆换个衣服马上就好。”苏慕婉说道就跑进了卧室。

    卓越靠在沙发上，抽着烟，等着苏慕婉。一直不停地看着手机上的时间，十分钟，苏慕婉没出来，二十分钟，还是没出来，最后快半个小时了，卓越终于是忍不住了。

    直接冲到门口吼着：“苏慕婉，你到底走不走？你不走我走了，我懒得管你了，我要是迟到了扣我工资你赔我吗？”

    “好了好了，马上就好，来了。”苏慕婉在里面慌乱地回答着，就一下子，就见到了苏慕婉打开门走了出来，说道：“不好意思，走吧走吧，你应该不会迟到吧。”

    苏慕婉呆呆地看着苏慕婉，只见苏慕婉穿着一身职业装，白衬衣、西装上衣，下身是丝袜和西装短裙，以及脚上一双黑色的高跟鞋，很平常的一身职业装。

    你这个时间段去北京地铁里面，有一半的女孩子都是这身打扮，只不过，别人穿出来怎么看觉得怎么难看的职业装穿在苏慕婉身上让卓越立即想到了某国电影里的制服诱惑，早上本来就丰富的荷尔蒙顿时就上来了。

    “怎么了？怎么这么看着我？”苏慕婉看着卓越的眼神奇怪地问道，其实她不熟悉，这种眼神其实就是色眯眯的眼神。

    卓越咳嗽了几声，掩饰住自己的尴尬，把色眯眯的眼神从苏慕婉身上收回来，说道：“走吧。”

    两人一边走着卓越一边对苏慕婉说道：“等下你还是去路口等计程车吧，你今天这个样子不太适合坐地铁。”

    “为什么不适合？有什么不得体的地方吗？”苏慕婉看了看自己的衣服说道。

    “不，不是不得体，而是太得体了，总之你听我的，以后你还是做计程车上下班吧，总之不要去坐地铁就对了。”卓越再次道。

    “为什么？”苏慕婉十分的疑惑。

    “不要问为什么，你听我的就是了。”

    “你这人怎么这么霸道，你总得告诉我我为什么不能做地铁啊。”

    “那我就实话实说吧，你脸蛋长的好，身材又好，穿这么一身职业装特别容易引起男人的荷尔蒙分泌，被某国电影误导，男人对于制服是有着特殊的情节的。

    而这个时候的地铁是人挤人的，所有人都挤在一起，你这个样子将会成为所有男人咸猪手的目标。

    而且，北京地铁从来不缺变态，所以，你还是坐计程车吧，地铁不属于你。”卓越说完就快走几步往前走去。

    苏慕婉愣在那，根本不知道卓越在说什么，半响后才终于从卓越的话里回过神来，咀嚼出卓越话里的意思，脸一下子红了，在后面喊着：“卓越，你是在说我漂亮吗？”

    “这不是重点，我说这话的重点就是你不能坐地铁。”卓越快步走着。

    “可对我来说这才是重点，你告诉我，你是不是觉得我很漂亮啊？”苏慕婉跑着追着卓越，拉着卓越的衣袖问道卓越。

    “没觉得，我也没说过这句话。”卓越打死都不承认，承认了多丢脸啊。

    “你刚刚那话就是这个意思。”

    “不是。”

    “就是……”

    “……”

    卓越有些想不明白苏慕婉为什么要去上班，卓越想着，如果自己有这么有钱一个老爸，自己还上什么班？整天躺在沙发上看电视，玩游戏。请两个绝世大美女来给自己当保姆，都穿仆人服，还必须头上要戴小兔子头饰的那种，而且里面还不能穿……

    “兄弟，你口水都掉我身上了。”正在卓越想入非非的时候，忽然被人推醒，只见旁边一哥们凶神恶煞地对卓越说道。

    卓越愣了愣，这才发现自己坐在地铁上，而自己不知道什么时候竟然睡了过去，此刻正头枕在这凶神恶煞哥们的肩膀，而自己的确是把口水掉在了人家衣服上了。

    卓越连忙坐起来，不自然地擦了擦自己流着口水的嘴唇，连忙道歉。

    “没关系的，帅哥，咱们这么有缘分，能留个电话号码吗？”谁知道，这凶神恶煞的男人忽然对着卓越眨巴眨巴了眼睛，最让卓越受不了的是男人竟然伸出手在卓越的大腿上摸了一下。

    卓越一阵恶寒，说道：“兄弟，我其实是直的，真的。”说完之后连忙站了起来，左右看了看，为了显示自己不是害怕这个男人而是为了向老年人让座他对旁边一大妈喊道：“来，大妈，你年纪大了，你坐这吧。”

    “你叫谁大妈呢？谁年纪大了，你说清楚！”卓越刚说完，大妈立即就不干了。

    “怎么……怎么了，我说错了什么吗？”卓越有些迷惑地问道。

    “你才大妈呢，你全家都是大妈。我今天二十八岁，我还没嫁人呢，人家是处女你知道吗，你叫谁大妈，你说清楚，你叫谁大妈？”女人拉着卓越的衣服喊着。

    “啊……那……那不好意思，真不能怪我，是你实在长的有些太……太超速了，那个大妈……哦……不……大姐，我到站了，我先走了，祝您早日把自己的玉女之身给交代出去，你看，旁边那哥们不错，他说他就喜欢你这种长得特别成熟的。”卓越胡说八道着，他已经被地铁上这一男一女吓的不行了，在地铁门打开那一刹那立即落荒而逃。

    卓越是紧赶忙赶，终于是在迟到前一秒钟跑到公司前台打了卡，见到没有迟到，终于是赶到了，卓越长长地吁了一口气。

