    【洛兰纳的拥抱·盾铠战士】：等级：38，品质：传奇。

    部位：胸铠，防御：18oo.

    力量+7o

    敏捷+4o

    体质+1oo

    幸运+3

    特殊属性：受到的所有伤害减少3%，受到的治疗效果提高3%，所有火焰伤害减少2o%，免疫地狱烈焰的必杀效果。

    开启德鲁伊职业的史诗任务，给予左御等人的装备提升无疑是非常巨大的，这使得左御即便没有在3o~4o级的几大副本里逗留，其一身装备综合属性依旧盘踞于整个《苍穹》的顶峰。

    就算“神谕”佣兵团将3o~4o级几大副本刷到烂掉，也只能在后面追赶着“彼岸轮回”的脚步。

    毕竟，传说模式难度下传奇品质装备掉落几率，远比一般人想象的还要小。即使幸运的爆出一件传奇装备，其整体属性也要逊色于史诗任务的传奇装备奖励。

    左御正因为身上大半装备都是紫色传奇，致使他对于身上装备一些细微的方面有些疏忽，比如这件装备了月余之久的【洛兰纳的拥抱·盾铠战士】，左御从未思考过关于地狱烈焰的问题。

    前世，关于遗忘大6弑龙之地有着无数的版本，这其中无一例外的都提及了黑紫色不灭火焰的传说，可传说终究是传说……

    先不论这弑龙之地有多少顶级团队可以顺利深入，即使幸运的获得了这四大绝地之一的钥匙，至少也是7o级之后的事情。

    在东岚教昔日的一个研究基地碰到号称无物不灭的地狱烈焰，左御也不知该庆幸自己等人可以在4o级时便接触到四大绝地之一的隐秘场所，还是该对着不知尽头的白骨浮桥竖起大大的中指。

    火焰凝聚的火墙厚度不过半米，这红黑的火焰非常奇特，即使将桥头两边分隔开来，众人依旧可以看清火焰另一边，左御清晰的模样。

    如同轻纱一般的火墙仿若一层火之浣纱，诱惑着众人如扑火的飞蛾穿墙而过，去寻找墓地更深处的神秘宝藏。

    可惜，有联盟女婿的前车之鉴在前，众人面面相觑，再也不敢随意的行动。

    “地狱烈焰有瞬间灭杀生命的特质，无论你生命值再高，没有免疫地狱烈焰必杀效果的装备，也是无济于事。”

    左御的话让花满楼和绝不放过你眼睛一亮，他们显然立刻注意到身上胸甲的特殊属性问题，可旋即两人就愁眉苦脸起来。

    只有他们三人可以穿过地狱烈焰的火墙，一个坦克、一个输出、一个治疗三个人深入白骨墓地？

    两人一想到亡者大厅【奥金亡灵战将】的威猛，心中立刻就没了任何底气。

    随后，左倾城的一句话，使左御本来还摇摆不定，想要深入白骨墓地的心思顿告破灭。

    “亡者大厅，应该属于白骨墓地最前沿的位置……”

    拥有“终极探知术”的墨镜男这样说，其隐晦的含义别人不明白，左御内心可如明镜一般清晰……

    光是最前沿的位置便碰到【奥金亡灵战将】的高阶领主级Boss，一条通道里就遇见【伽罗丽尔残影】这般的头领级Boss充当守桥喽啰的怪物，那谁会知道越是深入，究竟还会遇到什么样高等级的Boss呢？

    一坦克、一输出、一治疗想要深入后面的墓地，并且还想有些什么作为，说出来左御自己都觉得有些天方夜谭了。

    “回去吧。”

    左御轻轻一句话，众人在懊恼的同时，也有松了一口气，心力交瘁的感觉。

    可惜，东岚教会这样的凶险之地，终究不是4o级这个等级的自己，所能够一探究竟的所在。

    就这样，左御一行人的盗墓之旅，只能这般突兀的划下了一串省略号……

    ……分割……

    当众人从白骨墓地出来，白骨荒野依旧笼罩在沙石漫天的夜幕之中，在经历阴森恐怖的盗墓之旅后，白骨荒野那灰蒙蒙的天空此时看来，竟然清新可爱了许多。

    “你们确定不和我一起继续深入亡者救赎之地？万骨废墟虽是5o级怪物的聚集地，可凶险与惊喜一向是孪生的双子，或许会有更多的惊喜哦！”

    出的白骨墓地，小鸟依人、联盟女婿、半城残雪以及澎湃电风等人纷纷提出告辞，这让左御感到有些讶异。

    半城残雪坚定地摇头：“轮回团长，谢谢你这几天来对的照顾！我不认为和你结伴而行，对你有多大的帮助。”

    大地精灵说到此处，深深鞠躬：“您这样的人，如果遇到什么困难，我反而会成为您的累赘。所以，我想到阿达蒙比亚战场上去锻炼一番，电风说那里是菜鸟们成才的摇篮。”

    年轻的野性德鲁伊还有一句话盘踞在心中没有说出来，只有快的成长起来，方能够报答这个男人对自己的知遇之恩。

    “起到了反效果么？”

    左御心中苦笑，他可以肯定半城残雪等人一定是见到他单挑4o级+的头领级Boss，所以才会一出白骨墓地便纷纷提出了告辞的决定。

    如果换成自己，也会这样做吧。毕竟，作为一名高手的自尊，无法容忍自己在战斗中处于束手无策的位置。

    左御点头，转向与花满楼话别的小鸟依人，确切的说是光头男无耻的攥着女精灵游侠的手，怎么也不肯放开，而花满楼那双眼睛，正与联盟女婿针尖对麦芒的对视着。

    “好了。”左御拍拍花满楼，笑着对小鸟依人说道：“你确定要回堕落精灵王国，回去恐怕不会有什么好事情。”

    小鸟依人则坚定的点头：“‘小鸟’佣兵团是我一手创立的，我终究要回去给团员们一个交代。等我解散了佣兵团，也想和半城、电风他们一起进入阿达蒙比亚战场，那里正在进行拓荒任务，很适合我这样不高不低的半桶水玩家锻炼。”

    女精灵自嘲的笑起来，那份清丽爽朗是左御生平少见的特质，他终于明白为何这个不算绝色的女人，会吸引住花满楼和联盟女婿这两个出色的男人。

    左御瞥了眼身边的花满楼，欲言又止，他本想提醒小鸟依人小心现实中金玉骷髅王的报复，不过想来花满楼一向擅长于此事，自己就不要掺和进去了。

    ……

    “左先生也要走了么？我还想深入亡者救赎之地，多多仰仗一下你的‘终极探知术’呢！”

    左御等人回到不知名营地，墨镜男也随即提出了告别，对于左倾城的告辞，左御倒是没有丝毫的惊讶。

    虽然与这个神秘男人接触不多，可墨镜男的性格一向潇洒不羁、随性而为，他没有在小鸟依人等人之前离开，已经出乎左御意料之外了。

    “没办法啊！三天多的时间，我的通讯器里塞满了信息，北比达高原的那些玫瑰们，对我的光临已经望眼欲穿了哦！”

    “……”左御无奈的瞪了墨镜男一眼，问道：“左先生，刚才在白骨墓地。你真的没有办法帮助团里其他人，穿过地狱烈焰么？”

    “你以为‘终极探知术’是万能的么？轮回团长，那终究只是探知术而已。”左倾城无语的回瞪了左御一眼，旋即笑起来：“不过制作免疫地狱烈焰的制皮配方，我倒是有些线索。不过，轮回团长你要知道，这些配方也不是刚刚跨过4o级的我们，可以接触到的。况且……”

    “恩……，况且什么？”

    墨镜男少有的欲言又止，让左御忍不住追问下去。

    左倾城神秘的笑起来：“况且，轮回团长你既然单挑了4o级+的头领级Boss，我以为你会独自一人深入墓地，会一会里面领主级甚至骷髅级的Boss呢！”

    “你以为我是白痴么？你以为系统会允许单挑骷髅级Boss的玩家存在？这是《苍穹》，团队的配合才是Boss战的精髓所在……”

    左御瞪着墨镜男那付大大的蛤蟆镜，像是在望着一个白痴，他怎么也没想到从左倾城嘴里会说出这样荒谬的话语。

    “哈哈哈哈……”

    左倾城鲜有的狂笑起来，那戴着墨镜的面容说不尽的肆意张狂，道不尽的孤傲如天……

    那神情姿态令左御心神振动，再也说不出一句话来。

    “轮回团长拥有绝伦的游戏天赋，难道从未想过剑锋所向，无物可御的巅峰之境么？”墨镜男恢复了一贯的玩世不恭，也不待左御回答，便挥手告别：“玩笑之言，玩笑之言。我终究是个生活玩家，单机打的太多，有些妄想了。再会！轮回团长！”

    左御目送拉风的哈雷摩托坐骑绝尘而去，好半晌才吐出一句：“这个疯子！”

    风卷着凌晨的沙石呼啸而过，将左御的声音远远传扬出去，从遥远的前方隐约回响起墨镜男的轻笑声。

    天边，一抹灰白的晨曦渐渐明亮起来……

    ……

    人生，总是这般充满未知，让人无从猜测，即使拨开重重迷雾，亦不知在前方等待你的，会是什么……

    （童鞋们不要抱怨更得太晚，因为码完这章，我还要去复习、写小结。

    Q里留言的童鞋们，也不要抱怨我没有回信息，因为我确实没有时间上去。）