    杨蜜曼妙的身姿呈现在陈辉眼前，陈辉的手也没有停，一直帮杨蜜按摩着，以此缓解昨晚的酸痛！

    这是对两人都有利，陈辉摸着光滑细嫩的肌肤，很快乐，杨蜜被按摩得很舒服。

    回想昨晚，陈辉心里那是激潮澎湃，久久不能平静，回味无穷啊！

    昨晚那一夜，陈辉差点达到了人生巅峰！

    知道什么是古装加上吊带黑丝吗？

    黑丝吊带包裹着的杨蜜的美腿，浑圆玉润，纤细修长，踩着陈辉身上那感觉，简直要升天！

    再配上一身白浅的古装，英气的同时性感万分，一举一动展露万千风情！

    整个人妥妥的绝世尤物！

    当然，仅仅这些还不足以陈辉回味无穷，毕竟又不是第一次了！

    以前早就玩过了。

    关键还是在于陈辉别墅里几套禁忌制服，玩了几次禁忌cos！

    人生已达到巅峰！

    昨晚，陈辉也对得起杨蜜的付出，完成了赌约内容！

    直接来了场天神下凡，大杀四方，纵横沙场无可匹敌，有万军莫敌之勇！

    放在古代，那都是霸王项羽，温侯吕布之类人物！

    一把方天画戟使得虎虎生威！

    当然，手下不留情的后果就是今天杨蜜得休息了。

    明天大概率还是休息。

    这让陈辉还是有点小痛苦。

    其实陈辉是想到解决方法的，大蜜蜜休息的时候就去找一找宋御姐！

    要知道，宋御姐还要比大蜜蜜更有气质，腿更长，自然也可以让陈辉醉生梦死一下。

    结果，宋御姐还是知道陈辉昨晚和杨蜜鬼混去了，虽然没说啥，也默许了，但心里不舒服还是肯定的！

    这两天自然不会让陈辉再踏进家门。

    这怎么办？

    其实也简单。

    在山城，陈辉还能缺了妹子？

    光是养着的都不知道多少个，更别说其他的了。

    但凡他点点头，周围好兄弟那是前仆后继的送妹子上门，大家一起出去玩玩，最后喝点小酒，一切都水到渠成！

    陈辉现在真没那心思，可能是眼界和以前不同乐，看不上了！

    除了那种很少能遇到的绝顶妹子，陈辉基本很少出手了，有那时间，和家里的一起happy不香嘛？

    现在在外面，陈辉最多动动手，这就到头了。

    “给我按按颈子。”杨蜜翻了个身，丝毫不在意春光乍露。

    “怎么。昨晚颈子还不舒服了？”陈辉笑着调侃道。

    杨蜜没说话，扭头翻了个白眼，让陈辉自行体会去！

    她现在是输的一方，心里还挺不是滋味。

    本以为准备这么久，养精蓄锐这么久，能够一举打的陈辉跪地求饶那种，她用高跟鞋踩着陈辉的脚，居高临下般看着陈辉求饶的画面，想想都兴奋。

    可一切，她好像想的有点多。

    剧情并没有按照她规划的方向走，反而是背道而驰，走反了。

    她求饶了，昨晚卑微的样子还历历在目，简直是人生耻辱。

    根本不想回忆，也不敢去回忆。

    不是她太弱，而是敌人太强了！

    要不，找一下神队友？

    治一治陈辉！

    这种想法在杨蜜脑海中停留了不到一秒，立马散掉！

    她怎么也不同意。

    可是，她好像答应了陈辉那个条件，怎么办？

    只能走一步看一步了。

    杨蜜轻轻叹了口气，随即也不再多想，倒是享受起陈辉的按摩起来。

    不得不说，按摩手法、力度真的很到位，她都有点想打赏小费了。

    “嗯～，好舒服，来给你100小费。”

    按摩完成了，杨蜜伸了伸腰，展露出诱人的身姿，娇声娇气道。

    还不忘记拿过床头的包包，从里面掏出红彤彤的百元大钞，轻哒哒的飘在了陈辉腿边。

    看着陈辉有两分羞恼的神情，杨蜜嘴角勾起了弧度，眉眼一弯，又笑出了声！

    “哈哈哈哈！”

    “你这表情太搞笑了，我要拍下来！”

    话音未落，杨蜜就即忙开始寻找自己的手机。

    陈辉此时是觉得自己受到了侮辱，人格上面，和精神上面？

    这什么意思？

    给他小费？

    妈的，什么时候他的劳动这么廉价了，一百块就想把他打发？

    简直混账！

    最少也得两个晚上才能消气！

    陈辉一个扑身，将杨蜜按住，俯身咬在杨蜜小小的耳垂边，轻声说道：“那谢谢蜜姐您呢！但您可别忘了，答应我的条件！下周我就去魔都了，你记得过来哦！”

    杨蜜抬眼，有些羞愤的盯着陈辉，她真的好想反悔！

    上天啊！

    能不能赐她一颗反悔药。

    一颗就够了。

    她不贪心的。

    可是话到嘴边，又变了：“谁怕谁，你先搞定另外一个，哼哼。”

    杨蜜双手用力推开陈辉，说道：“我要找手机，别来烦我。今天你可别想，我太累了。”

    “行嘞，你慢慢找。”陈辉笑了笑。

    只要杨蜜不反悔，任由着耍点小性子怎么可？

    毕竟，最有利最快乐的一方还是他啊！

    女人嘛，多少要迁就一点。

    昨晚整间别墅算是逛完了的，所以杨蜜找手机还是有两分困难。

    最后陈辉打给了杨蜜，这才在浴缸旁边发现了手机！

    “完了完了，这次丢人丢大了！”

    “我怎么就忘了今天要去拍摄了！”

    “都怪你，这次怎么办？”

    “后面的安排全乱了啊！”

    杨蜜站在浴室，穿着轻薄的吊带睡衣，风情万千，可脸上却泛起了愁。

    一脸苦相，还带有几分羞耻！

    杨蜜眼睛瞪的圆溜溜的，难以置信的看着手机屏幕上几十通未接电话，还有微信上百条未读消息。

    “蜜姐，接电话啊！”

    “蜜姐，你在哪里？”

    “蜜蜜，你人呢？你助理找不到你？”

    “怎么回事，今天休息吗？”

    “回个信，蜜姐！我想报警了！”

    “呜呜呜，蜜姐，你人呢？我顶不住了！”

    “蜜姐，辉哥也没回我，你人在哪里啊！赶快来良辰美景公司，要拍广告宣传片了。”

    “陈总说了，蜜姐你今天休息，真的吗？还有通告也往后面推了。”

    …

    上百条消息，差不多都是一样的意思。

    杨蜜一一回复完，这才咬牙切齿的看着陈辉！

    太可恶了。

    醒了既然不叫醒她！

    她醒来，满脑子的累和昨晚的回忆，哪里有心思想到今天还要拍广告宣传片。

    毕竟，潜意识以为昨晚就拍完了。

    全怪陈辉！

    杨蜜心中猜测，别人不说，热芭和小范是知道她和陈辉在一起的，今天为什么不过去？

    还用多说嘛！

    有些丢人！

    “怎么办？又得耽误两天，后面的计划都乱了。”杨蜜开始了兴师问罪。

    “乱了就乱了，再说你，你以为你今天有体力去拍广告？良辰美景那边我说了下，明天补拍就行了。”陈辉淡淡道。

    “好烦啊！”杨蜜很烦恼。

    她可是拼命三娘，这下子在热芭眼中形象肯定又变了。

    还好知道的人不多，要不然，真的丢人丢大了。

    “你就应该叫醒我的，我觉得我可以的。”杨蜜还是不甘示弱，不想面对她根本没有力气，输了的局面。

    陈辉拍拍杨蜜的小腰，笑了笑：“叫醒你？当时我都给了你两巴掌，拍都拍不醒，可见你有多累。呵呵！”

    “你混蛋！”

    难怪早上起来脸上有点火辣辣的，杨蜜还以为是昨晚的事情，迷迷糊糊嘛，意乱情迷间不知道怎么了？

    结果，是大清早被陈辉给扇了巴掌！

    此仇不报，她真不想活了。

    打回来，一定要打回来。

    陈辉也不傻，知道暂避锋芒，迎难而上，那不是明智的选择！

    等杨蜜彻底没力气了，还不是任人宰割？

    到时候，他的好日子又来了！

    还可以趁着夕阳，在绝美的黄昏下，啧啧…

    …

    …

    时间缓缓流逝，热芭和其一行团队是当天晚上离开的，赶通告，根本没有时间在山城逗留。

    当然，离开之前陈辉又偷摸提醒了一下热芭，顺便占了占小便宜。

    而杨蜜，则是两天后离开的。

    因为陈辉干扰的缘故，广告拍的很慢。

    本来该一个下午拍完的宣传拍，陈辉硬生生拍了四天！

    可想而知，上上下下的抱怨。

    可这又何妨？

    别看杨蜜嘴上絮絮叨叨，身体的行动那是掩盖不了的。

    送走了杨蜜，陈辉又回到了正常的生活。

    一天去去孙嘉桐和李玫住的别墅，一天去了张万茜那里，又一天回了学校，和黄颖，许梦打了场扑克！

    至于韩涛的脱单大事，陈辉搞忘了！

    玩的太开心了，当时想着，结果玩着玩着哪里还有韩涛的事情。

    感觉到十分歉意，陈辉请校领导吃饭的时候顺便带上了韩涛，最后又请了个至尊级别的大保健，这才让心里舒服了许多！

    他不是对不起兄弟！

    而是用另外一种形式补偿，看韩涛那乐呵呵傻笑的样子，乐在其中啊！

    根本不想离开，对陈辉的崇拜和敬戴那是如同黄河之水天上来，络绎不绝，滚滚奔腾！

    陈辉也从韩涛口中得知，王瀚彻底不追许梦了，似乎对其他女人也没了兴趣。

    彻底投入到电竞事业，听说一手牛头人玩的那叫一个好！

    直接是一区王者级别，都可以去打职业那种！

    还在网上小有名气，获得了艾欧尼亚第一牛头人的称号。

    陈辉是佩服万分！

    另外，魏雨泽倒是发展不错，听说当学生会干部还受到了学校的表扬，颁发了奖状！

    和他女朋友的感情也很好。

    至于韩涛，还是广撒网，钓大鱼，直接加了上百个师妹！

    有点苗头的都是十来个。

    看着韩涛那有些臃肿的身材，陈辉还是相当佩服。

    当一个人当舔狗时，没关系！

    你给老子多舔一点。

    而且舔的不要过于深入，肤浅一点，筛选出有价值的，随后再舔的厉害点！

    这叫战狼！

    只要成功一个，就直接回本了。

    至于其他的，那都是成功路上的垫脚石。

    一个舔狗的成功，往往需要伴随着数不胜数的石头。

    无论石头娇艳还是平凡，石头越多，最后成功概率越高！

    陈辉相当佩服韩涛，随即又给韩涛在这个会所办了年卡！

    毕竟，寝室中陈辉就和韩涛关系最好，自然要多帮一帮。

    成功的路上除了失败，还是需要点温柔乡的。

    陈辉这一点，很清楚。

    …

    后面陈辉又到宋御姐别墅里住了两天，眼看着三生三世彻底火遍全网，成了现象级电视剧，杨蜜出席各种活动，陈辉看着那是愈发的娇艳动人，性感万分！

    有点按耐不住了。

    而且最近在魔都，抖y也快上线了，最后这点时间陈辉还是打算亲自过去盯着。

    魔都之行，势在必行啊！

    刻不容缓了。

    还趁着最近刘天仙通告不多，在魔都和好姐妹唐烟一起到处逛街，到处玩，亦或者直接宅在家！

    陈辉订了明天的机票。

    今晚上嘛，自然还是要和宋御姐在一起。

    夏天到了，泳池在月光下波光粼粼，纯净无比。

    闻着山林的气息，感受着山间德清风，抱着美艳无比的宋御姐，陈辉又一次踏上了人生巅峰！

    “嗖嗖！”

    第二天，前往机场的陈辉不禁浑身抖了抖。

    大夏天的，怎么有点冷！

    “老谢，把空调关了。”陈辉说道。

    “好的，老板。”谢峰恭敬道。

    没有办法，谁叫昨晚太放肆了。

    好像有点着凉了。

    他着凉了，宋御姐还没事，这就很不爽！

    但经过这事，陈辉还是明白了，无论天气多热，大晚上的，别在泳池里泡着！

    真的冷啊！

    关键第二天还容易出事。

    下车过后，陈辉专门沐浴了下阳光，感受着最原始的热度！

    晒了十来分钟，身体总算恢复了正常，陈辉这才走进机场。

    登机，落地！

    几个小时候，陈辉成功落地魔都！

    一下飞机，陈辉就感受到了属于魔都独有的气息，纸醉金迷，奢靡无比的气息，这里真的太适合二代们，亦或者有钱想享受的人生活了！

    有钱，世界上最好的一切都能在这座城市实现！

    简直就是人间天堂！

    有钱人的乐园。

    哪怕陈辉见惯了风花雪月，穷奢极移，对魔都这座城市还是很喜欢的。

    或许叫有钱人都喜欢。

    这里是魔都！

    欢迎来到有钱人的世界！

    我娇贵的小公主！

    …

    ps：求求月票！

