    羽生次郎突如其来的一句话，是余惊鹊万万没有想到的。

    他还以为自己要一个代理科长，可能都不顺利。

    可是没有想到，羽生次郎直接说了一句让自己做科长，难道是故意说反话？

    但是看着也不像啊。

    余惊鹊吃惊的看着羽生次郎。

    羽生次郎说道：“怎么了？”

    “你还用吃惊，这不是你一直想要的吗？”

    “先做代理科长，然后慢慢将代理两个字去掉，做科长。”

    “何必这么麻烦，给你做就是了。”

    “但是你要明白，我可以让你做，也可以让你不做。”

    羽生次郎的话，让余惊鹊站直身子。

    余惊鹊明白羽生次郎的意思，那就是不想麻烦，不想废话了。

    余惊鹊的念头，他看的清楚，余惊鹊的那点小心思，他知道。

    所以说还那么麻烦干什么，直接让你做科长，满足你的心愿好了。

    但是羽生次郎后面的话，就是敲打余惊鹊。

    让余惊鹊知道，不是做了科长，就可以不听话。

    如果你不听话，羽生次郎有办法对付你。

    最简单的办法是什么？

    那就是特务科的控制权我放出去，我放给警察厅的厅长，那么你觉得你余惊鹊，还能在警察厅特务科待下去吗？

    想要上位，能力是一方面，靠山是另一方面。

    要么是靠着羽生次郎，要么是靠着警察厅厅长这里。

    如果余惊鹊到时候两边都不靠，那么对付起来就简单多了。

    就算是余惊鹊将特务科牢牢抓在手里，也只是增加了一点，其他人对付他的难度罢了。

    余惊鹊现在做科长，是羽生次郎发话，警察厅里面的人就算是不愿意，也不敢说什么。

    如果有一天，羽生次郎说了一句，余惊鹊他不管了。

    那么余惊鹊只能老老实实滚蛋，甚至是跑的慢一点，都能死在警察厅里面。

    因为厅长不会乐意看到余惊鹊坐在科长的位子上。

    毕竟余惊鹊不是自己。

    你说羽生次郎不管余惊鹊之后，余惊鹊投靠厅长？

    羽生次郎都不要的人，心中不满的人，你警察厅厅长要的话，不是触霉头吗？

    所以到时候，余惊鹊是一点办法都没有。

    现在羽生次郎的敲打，余惊鹊自然明白。

    “多谢队长。”余惊鹊恭敬的说道。

    我可以让你做，也可以让你死，就是这么简单。

    也正是因为羽生次郎可以掌控余惊鹊，所以他认为让余惊鹊做科长也行，没有必要安排一个日本人过去，引起警察厅警员的逆反心理。

    到时候反而是适得其反。

    “不用谢我，好好做，不然我保不了你。”羽生次郎说道。

    “队长放心，属下一定会好好工作，报效帝国。”余惊鹊立马表忠心的说道。

    “我会让宪兵队下达文件，你去特务科等着就行了，到时候你就是名正言顺的特务科科长。”羽生次郎的话，无疑是给余惊鹊吃了一颗定心丸。

    “谢谢队长。”余惊鹊现在只能感谢，别的话也说不出来，反而是显得激动，也符合时宜。

    “蔡科长手下的警员，能用的就用。”羽生次郎提醒了一句。

    其实就是告诉余惊鹊，蔡望津的心腹，你想要赶走就赶走。

    但是其他愿意归顺的警员，不要一棒子打死。

    因为这些警员，都是在特务科时间长的，有经验的警员。

    如果少了这群人，那么岂不是日后的工作，要捉襟见肘。

    就算是叫了新的警员过来，也没有经验啊。

    之前这些人不归顺，但是羽生次郎的文件下达，余惊鹊变成科长之后，那些警员就知道该如何选择了。

    甚至是蔡望津的心腹，可能都会来投诚。

    但是余惊鹊不会要，因为心腹投诚，毕竟带着风险。

    其他的警员，余惊鹊当然是会留下来，不然真的一下子赶走这么多警员，他没有办法和羽生次郎交代。

    目的达到，余惊鹊自然是开心。

    而且从羽生次郎的态度来看，蔡望津八成是出不来了。

    不然羽生次郎为什么会让余惊鹊做科长？

    既然让余惊鹊做科长，岂不是就是说蔡望津没有机会出去了。

    看来蔡望津这个麻烦也解决了。

    余惊鹊心情不错的问道：“队长，蔡科长现在怎么样，招供了吗？”

    “你觉得他会吗？”羽生次郎笑着说道。

    蔡望津这样的人，不管他做没有做，你想要让他招供，那是不可能的。

    “那怎么办？”余惊鹊问道。

    “蔡望津的事情，你不用管了，你只需要知道，他不可能回去特务科，影响你就行了。”羽生次郎知道余惊鹊担心什么，算是让余惊鹊放心。

    余惊鹊脸上露出一丝微笑。

    余惊鹊知道，羽生次郎或许认为蔡望津身上还有价值，所以没有杀人，但是却会一直关起来。

    蔡望津想要离开宪兵队，基本上是没有机会的。

    因为羽生次郎也知道，蔡望津这样的人，你真的将他放出去了，说不定就找不到了。

    既然羽生次郎说了蔡望津出不来，余惊鹊就放心多了。

    不过就在余惊鹊要离开回去等任命文件的时候，羽生次郎说道：“蔡望津的家，抄了。”

    “是。”余惊鹊脸色严肃的说道。

    这一点其实不奇怪，蔡望津捞了不少钱，羽生次郎不是不心动。

    人活在世上，你真的都当羽生次郎他们是圣人吗？

    现在蔡望津出事了，家里的那点东西，可不就是羽生次郎的囊中之物吗？

    羽生次郎直接借口搜查证据，就能将蔡望津的家，给抄的干干净净。

    哪怕是蔡望津提前准备，藏起来的那些钱，一样跑不了。

    你能藏到什么地方去？

    要么就是外面的一个秘密地方。

    要么就是银行，开户在其他人的名下。

    但是都是有迹可循的，蔡望津如果还在外面，轻易就能应付调查。

    但是他已经进去了，所以这些事情，就变得简单了。

    余惊鹊答应了一声，就离开了。

    羽生次郎的文件下达的很快，余惊鹊刚回来警察厅，在大家都翘首以盼的时候，羽生次郎的文件就来了。

    余惊鹊变成了科长。

    赵西京和魏青松对视了一眼，两人都没有反对。

    羽生次郎的意思很明白，他们现在跳出来有点不长眼。

    再者说了，余惊鹊原本就是特务科的股长，现在做科长也算是顺理成章。

    余惊鹊拿着任命文件，得意洋洋的看着韩宸，韩宸冷哼一声，扭头离开。

    李庆喜激动的不行，跑到余惊鹊身边。

    余惊鹊直接就将李庆喜提拔成了股长，也不需要李庆喜多说什么。

    特务科的事情，从今天开始，算是尘埃落定，余惊鹊就是新任科长。

    不管大家心里怎么想，特务科现在是余惊鹊说了算。

    