
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “好了，众位，能否听江梨说一句呢？”

    江梨淡笑着，一副充当和事佬，善解人意又懂察言观色的模样。

    她挽着沈曼青的手臂，安抚了老太太片刻。

    也不知附在沈曼青耳畔说了什么，很快就把沈曼青逗笑了。

    而后，又看向宫司屿，看向纪由乃。

    “咱们今天都是来参加婚礼的，有什么事不能心平气和的好好说呢？你们看周围好些人都看往我们这看，这多让人看笑话啊。”江梨顿了顿，旋即轻笑淡淡，静雅又道，“我也就是老太太叫来一起参加婚礼凑个热闹罢了，宫大少爷别动怒，更别因为我，和老太太不和，这多伤感情啊，对吗？”

    “……”

    宫司屿没说话。

    只是面无表情，目光冰冷的盯着江梨纯净清澈的眼睛。

    那一刻，他心里只有一个想法。

    安蓝被处理掉了。

    来了个更难对付的。

    见宫司屿不理自己，江梨也只是淡淡一笑，依旧优雅娴静，转而看向宫立森，也就是宫司屿的父亲。

    “宫伯父，我知晓您娶了自己心爱的人，还和夫人有了疼爱的儿子，可您也别忘了，这宫大少爷也是您的孩子，您别对他太苛刻了，一家人和和睦睦的多好。”

    江梨最后这番话。

    同时震惊了纪由乃和宫司屿两个人。

    江梨在帮宫司屿说话。

    并且抓住的是宫司屿心底受伤最深的一处伤疤——不受父亲宠爱，从未体会过父爱。

    下一刻。

    宫司屿拉着纪由乃背过身，两个人突然就窃窃私语了起来。

    无视身后一干人等。

    “心肝，这个江梨，是个棘手的麻烦。这若要是换了别的男人，指不定听了她这番话，会对她心软，卸下心防，没准还会颇为欣赏。”

    纪由乃没想到，宫司屿竟说出了她心中所想。

    “哦，我还以为你就是这么想的呢。”

    “嗯？吃醋了？”

    “吃醋倒是没有，只是觉得，这江小姐动之以情，晓之以理，是个有脑子的人，而且她了解人心，善于使用心性弱点，去获取人心，这种人，一般都城府很深，饶有心机，要是个好人，那也没什么，若不是什么好人，却装作一副纯洁小白莲的模样，那未必太过可怕。”

    “嗯，心肝分析的和我想的一样。”

    “所以，遇到这种人，我只想说一句话。”

    “嗯？”

    “考验我们感情的时刻到了！”

    -

    江梨几句话，一下就化解了尴尬僵持的气氛。

    “立森啊，梨儿这丫头真的太讨人喜欢了，你看，我若是把她和司屿撮合在一起，你觉得如何？”

    沈曼青这话音刚路，宫立森噙着江梨的目光充满赞赏，还没开口。

    就听江梨又吭声了。

    “宫家奶奶，这样是万万不可以的，我也看到宫大少爷有心爱的人了，我母亲从小教我，不能夺人所爱，更不能当拆散别人的坏人，你若是执意这样，江梨就得离开了。”

    沈曼青见江梨略显难过的低下头。

    倏地横瞪了一眼宫司屿。

    “瞧瞧！现在是别人看不上你！”说完，面向江梨，“梨儿留这陪奶奶，多聊聊天也好，你说不提婚事，就不提了，都顺着你的意来。”

    宫司屿压根儿没理会。

    头也不回，拉着纪由乃就朝封锦玄那儿去了。

    只是，他并未注意到。

    身后不远处，江梨浮着浅笑，不经意的瞥了眼他的背影。

    一瞬，江梨的眼中，透着不解疑惑，透着深思，透着……一抹耐人寻味的柔光。

    -

    出身背景生来不如别人，纪由乃无法怨父母，怨自己。

    她不怨。

    她觉得每个人有每个人的人生。

    人生轨迹不同，那么，所经历的的事儿，也不一样。

    沈曼青喜欢门当户对的名媛千金，而她不是。

    所以，她懒得刻意去讨好，去奉承。

    只是，看着江梨这么讨老太太喜欢，而自己，只能惹人厌烦。

    纪由乃心底，多少还是有些失落的。

    偏偏这个时候，有人故意生事，有人故意找事。

    纪由乃百般无聊的在那听着令人昏昏欲睡的的古典乐，等着宫司屿给她拿芝士蛋糕来吃。

    身旁隔着一张椅子距离的，是封锦玄。

    他的目光正紧盯着在宫司屿那儿拿蛋糕吃的阿萝，就没移开过眼。

    “纪小姐方才应该受气了吧？”

    封锦玄清冷淡淡的突然问。

    “嗯？封先生怎么知道？”

    许久以来，纪由乃似乎从未和封锦玄如此单独的聊过天。

    在她眼中，这位如谪仙般缥缈脱尘的男人，是个不食烟火的矜贵之人。

    “豪门大多如此，他们喜欢和同等阶层或比自己更高阶级的人打交道，就如同人生道路上，强者永远不屑睥睨弱者，唯有爬的越高，才能入他们的眼。”

    “好像是这个道理。”

    “但纪小姐也要明白，真正站在制高点的人，心能容万物，众生皆平等，而这些泛泛之辈，普通之人，只是比一般人积累的财富，手握的权势，多了一些，便自视过高，可终究，钱财权势带不走，死亡，才是普通人最畏惧的东西。”

    纪由乃倒是惊讶，封锦玄为什么会突然之间，和她说这么多意味深长的话。

    思索寻味之际。

    就见宫司屿那处，江梨竟拎起裙摆，正朝着他的方向，款款而去。

    慢条斯理的取过一个瓷盘，一副要拿甜点吃的模样。

    纪由乃抱臂托腮，目光深思的凝望着。

    那女人终究是按耐不住，主动靠近宫司屿了么？

    宫司屿在替纪由乃拿精致的甜点。

    一边拿，还一边饶有兴致的在那摆盘。

    见到江梨出现在自己身旁的时候，他斜眼冷瞥，挑眉，未动声色。

    只是一心一意的想将甜点摆出好看的图案，让纪由乃吃的也开心。

    听在切成九宫格的黑森林蛋糕前时。

    蛋糕盘中，仅剩最后一块。

    宫司屿刚要将其夹起，却被人捷足先登，抢了去。

    “宫少爷也喜欢吃这蛋糕？”

    “……”

    “这只剩一块了，抱歉，我手比你快些。”

    故作俏皮的朝着宫司屿淡淡一笑，江梨刚准备拈起蛋糕，往嘴里塞。
