    

    通过这几天偷偷的跟着大人们练习，小武艺觉得自己的刀法也变得很厉害了！

    只不过是使用木刀没有什么威力，心中早就想试试真刀是什么感觉了，手感如何？

    威力又到底有多大？

    心中想着只是偷偷的玩一玩就放回来，又确定了大人们都在各自忙碌后，小武艺胆大的抱起那柄长刀，带着几个小男孩，一起偷偷的翻过不高的栅栏围墙出去，他们可不敢在驻地里玩耍武器，怕被大人们给看到。

    少年们在越是懵懂的年纪，就越是最爱在心中幻想，想成为英雄！想成为大侠！

    以小武艺的小手也不过是勉强能够握住合金长刀的刀柄，好在是王圆圆的这把合金长刀本就是最轻的，小武艺倒也能够像模像样的挥动几下。

    呼呼呼……

    破风之声在林间回响……

    小武艺带着几个小伙伴在树林中挥动着合金长刀，对着树干一阵的乱劈乱砍，树皮裂开，木屑四处飞溅……

    合金长岛在手，小武艺感觉自己就和陈飞哥哥一样厉害，可以轻松的将那些讨厌的丧尸都一刀斩杀.....

    于是不安分的小武艺，就想着和其它的下伙伴对打，让另外几个小男孩拿着木刀和他过招。

    一开始他们还只是远远的劈砍过招，但很快这些玩的忘乎所以的小男孩，距离小武艺就越来越近。

    那名叫小明的小男孩，趁着小武艺和身旁的小男孩‘过招’时，突然冲上前发起攻击，手中高举手中木刀劈下！

    小武艺仓促间应对，没有多想的直接握着手中的合金长刀橫斩迎了上去，木刀在合金长刀锋利的刀刃之下，轻易的就被斩成两段，没有任何的阻挡！

    合金长刀在将木刀斩断后，还划向小明的脸，好在是最后的关头，小明下意识的向后仰头，脸颊只是被合金长刀的刀尖划伤，然后就有了眼前这一幕………

    小武艺当场被吓得手足无措，那爱不释手的合金长刀也被他丢到了地上。

    “咔咔......”

    灰毛大兔子正躺在树桩上鼾声如雷，自从那天进食了数颗进化结晶后，灰毛大兔子就变的有些嗜睡，一天之中超过六成的时间它都在呼呼睡觉中度过。

    对灰毛大兔子来说，最理想的睡觉地点就是在那温柔的天堂中，只不过却是没人会如它所愿，不仅如此它还总是被南宫瑾她们给赶出屋子。

    可只要它在院子中，就会受到以彤彤为首的那些小朋友的追赶，连想好好休息一下都没有地方，所以灰毛大兔子只能无奈的躲出来在树林中休息。

    小武艺和小明他们在林间追逐打闹的声音在林间回荡，而灰毛大兔子只是侧了侧更加圆滚滚的身体，嘴巴蠕动了几下后继续睡觉。

    但很快呜呜呜的哭声，就传入了灰毛大兔子的耳中。

    它那对长长的耳朵微微抖动，紧接着灰毛大兔子就一脸茫然的坐起来，

    肉呼呼的大爪子挠了挠腰间发痒的位置，三瓣嘴蠕动了两下，从口中吐出一小节树枝。

    侧耳倾听确定了哭声传来的方向后，灰毛大兔子用与那圆滚滚的体型完全不相符的速度，快速的从林间奔跑穿行着。

    等到灰毛大兔子到达哭声的源头地点，就看到了捂着流血的脸哭泣的小明，和坐在地上手足无措的小武艺，以及其它几个已经吓傻的小男孩。

    “咔咔.....”

    灰毛大兔子的口中发出奇怪的叫声。

    它走到小明的面前侧头好奇的打量着那脸颊流出鲜血的伤口。

    灰毛大兔子的出现，成功的转移了一众孩子的注意力，就连小明也忘记了继续哭泣。

    灰毛大兔子无奈的轻叹一声，伸出一只肉呼呼的前爪去触摸小命脸上的伤口，而面对这种诡异的举动，小明没有任何闪躲。

    爪子的指尖触碰到伤口的位置，疼的小明又是一阵呲牙咧嘴，眼泪也不听话的流下来。

    随即....诡异的一幕出现了！

    灰毛大兔子的身体突然发出了淡金色的光芒，那接触小明脸颊伤口的指尖，更是汇聚了淡金色的光点。

    小明就感觉脸上的伤口似乎突然就不疼了，热热的，麻麻痒痒的。

    他脸上的那道伤口开始以肉眼可见的速度快速的愈合，前后才不过三秒钟，那滴血的伤口就变得完好如！

    要不是伤口边的血迹还在，还真的看不出小明的脸刚刚是受过伤的。

    小武艺和其他几个小朋友已经彻底看呆了，那刚才的一幕实在是太过神奇了一些。

    穆美晴和王圆圆听到孩子的哭声，想也不想的快步从安全区内冲了出来，武洪斌和林宝他们也放下手中的活，紧随其后。

    刚才大家都在各自的忙碌着，却是忽略了那些正是调皮捣蛋年纪的小武艺他们。

    等到穆美晴和王圆圆赶到这边，刚好就看到那神奇的一幕！！！

    因为知道灰毛大兔子是进化兽，所以穆美晴担心灰毛大兔子因为接触了新鲜血液而变的狂暴，从而伤害旁边的这些小孩。

    结果做梦都没有想到的是，灰毛大兔子竟然让小明的伤口就那么消失愈合了。

    “咔咔....”

    注意到穆美晴和王圆圆的到来，灰毛大兔子低叫一声后，脸上出现了欣喜的表情。

    王圆圆走到小武艺的身旁，将合金长刀捡起，自然是一眼就看出了这是属于她的那把刀，也想起了她似乎真的就那么随意的给放到了木屋的墙边，可以说是引发这一切的源头所在。

    “圆圆姐！对不起！

    是我偷拿了你的刀，还伤到了小明，都是我不好，都怪我！”

    小武艺用力的低着头，说话时眼泪也跟着流了出来，显然他刚才是真的害怕了。

    王圆圆无奈的发出一声轻叹，她心中清楚，这事情也不能全怪小武艺，也是因为她没有妥善安放好自己的武器，这可是有着一定风险隐患的！

    “没事，这次还好没有造成什么严重的后果，不过……要记住下次绝对不能做这么危险的事情了”

    小武艺嘴里答应着，不停的点头认错。

    小明却是抹了一把脸笑道：

    “没事的！我现在都已经好了，一点都不疼，这卡卡真的是太厉害了！”

    提到咔咔，这些人的视线才再次的聚集到灰毛大兔子卡卡的身上。

    没有想到一只看起来很普通的进化兽，竟然有这种奇怪的能力！！！

    王圆圆回过神后，一脸欣喜的抱起了灰毛大兔子，好奇看着灰毛大兔子问道：

    “卡卡，小明的伤口是不是你治好的？”

    灰毛大兔子的手爪抓了抓头顶的耳朵，点了点头表示肯定。

    王圆圆激动的喜出望外，然后随手就将灰毛大兔子给抱了起来。

    灰毛大兔子的一双圆溜溜的眼睛闪闪发亮，那温柔的天堂终于回来了！

    然而不等灰毛大兔子去仔细的享受那温柔乡兔子冢，王圆圆似是想到了什么，迫不及待的将灰毛大兔子再次放在地上。

    王圆圆看了看自己的手掌，又瞥了眼那把长刀，在穆美晴不解的眼神中，直接用右手手中握着的长刀，将左手食指割伤，鲜血从割开的伤口中流出。

    紧接着王圆圆将受伤的手掌送到了灰毛大兔子的面前，看样子是想要用自己去做实验。

    灰毛大兔子配合的生出爪子入去触摸王圆圆的伤口位置。

    历史从现，不可思议的一幕再次上演！

    王圆圆和慕美晴二人是眼睁睁的看着伤口止血和如何愈合的！

    震惊之后，王园园盯着慕美晴声音欣喜的喊道：

    “这是卡卡的能力！”        

