    毕竟，梅无瑕有着这么多的奇遇，也有着如此强大的炼药本事，实际上那个人是她，这才是最正常的。

    不过，陈枫并没有立刻将自己的猜测说出。

    他知道，任何人都有自己的秘密，而梅无瑕说不定也是如此想的。

    所以，陈枫心中将这件事情想透彻之后，便是没有再说，只是深深的看了她一眼，便是微笑着岔开话题。

    他将自己这些年的际遇也是向梅无瑕说了一通，梅无瑕听了之后，也是不由得啧啧称奇。

    她感觉自己际遇之奇，已经是世所罕见，却没想到，陈枫比她的际遇还要更玄奇几分。

    两人说了一通，梅无瑕向陈枫问道：“陈大哥，不知道你这次过来千花万毒谷，是为了？”

    陈枫微微一笑，说道：“接了一个任务，需要来这里找件东西。”

    “不会是那一品任务里面最难的寻找寂灭空霄草吧？”

    陈枫诧异道：“怎么？你也知道？”

    梅无瑕说道：“我当然知道。”

    她目光之中露出一抹怀念之色，轻声说道：“当初，我虽然进了内宗，但是我师父在我进入内宗之前就已经去世了。”

    “我来到内宗之后，无依无靠，没有任何的修炼资源，而且还饱受别人欺压。”

    “当时我可是在那一品任务里面，细细寻觅了许多遍，将那些一品任务摸了个透。”

    “而且，那些一品任务，我至少做了有三百件，从别人不愿做，不屑做的开始，最后才凑齐了我修炼的资源。”

    陈枫听了，不由感慨。

    他知道的很清楚，在梅无瑕这看似柔弱的背后，实则是说不出来的坚韧。

    此女，意志极为的坚强。

    梅无瑕微笑说道：“好了，不说那些事儿了，都是过去了。”

    “总之，我是很清楚这个任务的，我也知道这个任务极其困难，说是一品任务，只怕已经是达到了三品任务的程度。”

    “其实，我前一阵子也动过心，但是最终却没有敢接。”

    陈枫拍了拍手中的黑色母虫，说道：“这个小家伙也说过寻找寂灭空宵草不难，但是要取得寂灭空宵草却非常难。”

    “里面还有什么道道吗？”

    “哦，什么小家伙？”梅无瑕问道。

    接着，她便是看到陈枫手中的那条黑色母虫。

    看到这黑色母虫之后，顿时，梅无瑕瞳孔收缩，一瞬间，脸色便是胀的通红，发出一声惊喜的大喊：“噬金虫母虫？这是噬金虫母虫啊！”

    陈枫笑道：“怎么？你认识她？”

    “那是当然，我当然认识了。”

    梅无瑕语速极快，连珠炮般的说道：“我之前一直想要得到这么一条噬金虫母虫，你可能不知道，对于我这种玩毒炼药的人来说，这一条噬金虫母虫便意味着无穷的宝藏。”

    “有了它，我便可以得到许多毒虫，而有了那些毒虫，我便可以炼制许多毒药。”

    她说的激动无比，已经是额头冒汗：“陈大哥，你这是从哪里得到的啊？”

    “太厉害了，我之前参阅过无数古籍，想了许多办法想要得到，却始终未能如愿。”

    “没想到陈大哥你这里全有！”

    陈枫微微一笑，将得到这条黑色母虫的过程说了一遍。

    梅无瑕听了，不由得啧啧称奇。

    “原来，竟然还有如此机缘，原来，陈大哥你这里竟然还有一颗万毒宝珠？”

    “我就说嘛，如果不是拥有万毒宝珠这种东西的话，也是没有办法获得噬金虫母虫的。”

    陈枫点头说道：“确实如此，这里的毒虫实在是太可怕了。”

    梅无瑕两眼发亮的看着噬金虫母虫，一副想摸又有点生怕陈枫不愿的感觉。

    给人感觉喜欢的不得了。

    她这眼神儿，可把噬金虫母虫给吓得不轻，身子一个劲儿的往后抽，一副非常畏惧的样子。

    陈枫看了，不由的哑然失笑。

    他看着梅无瑕那渴望的目光，微笑说道：“怎么？很想要？”

    梅无瑕本能的点头，然后又赶紧摇头说道：“这是陈大哥你的，我岂能夺人之美？”

    陈枫微笑说道：“从此之后，反正她也跟了我了，以后你但凡有用得着他的，便只管来找我就行。”

    “好，没问题。”梅无瑕重重点头，笑开了花。

    陈枫说道：“咱们再说正事，为什么说，那寂灭空宵草不难找，但是想得到却很困难？”

    梅无瑕脸色一肃，说道：“说到这一点，就必须要提及守护在寂灭空霄草旁边的那头千年妖皇了！”

    “什么？在寂灭空宵草旁边竟然还有一头千年妖皇守护？”陈枫听了，不由一怔。

    梅无瑕点头说道：“没错，而且，那头妖皇实力非常之强，已经是达到了九星妖皇这一级别，实力，堪比半步武帝！”

    “甚至，据说他随时有可能都会突破入妖帝境界！那可就更不得了！”

    陈枫听了，也是不由得悚然一惊。

    原来，竟然还有一头如此强大的妖皇守护在寂灭空霄草旁边，实力更是接近了妖帝境界，难怪这个任务如此艰难。

    陈枫向梅无瑕问道：“不知，你可知道这头妖兽的底细？”

    梅无瑕点点头，然后又摇摇头，说道：“对于这只妖兽的底细，说起来我大概是知道一些的，毕竟我可是玩毒的大行家。”

    “我一心想来这千花万毒谷走一趟，既然来到千花万毒谷，又怎么会不去找千花万毒谷最深处的那株九万年生的寂灭空宵草呢？”

    “那九万年生的寂灭空宵草，可是许多毒药和丹药的重要配料之一，哪怕是能够得到其中一点儿也是可以让我极为开心了。”

    “因此，也就对那头妖兽有了些想法。”

    “但是可惜，那头妖兽流传出来的讯息极少。”

    陈枫问道：“少到什么程度？”

    梅无瑕道：“我查遍内宗典籍，只知道，那是一头五千年生的狼妖皇。”

    “并且，这头狼妖皇，他的精神力异常之强大！”

    “除此之外，再也不知道其他了。”

    “就这些？”陈枫问道。

