    第162章163.安顿

    张冲自然高兴手中的房子又脱手出去一套，这样他也有一笔佣金可以赚到。

    两方都有意，也没有多做讨价还价，刷刷的就把契约给签了。

    等人走了，金芊芊又兴奋的把院子里都看了一遍，“以后咱们家的院子也按照这个来建，这以前设计的人太有才了,这泉眼都可以给他们利用起来，每天可以自由用水，那滋味肯定美呆了。”

    是的，这院子虽然有六间住房，却有两个厅，一个用来待客,另外一个可用来做书房。

    而且在后院还有两间引用泉水的室内浴室，男女各有一个。

    古文恒，“那也得咱们找到有泉眼的地方来建，否则，这样的房子实在是难得。

    只可惜这不是温泉，否则这房子咱们也租不到。”

    金芊芊兴奋过后，也回归现实，“不过现在这里是咱们的，我得找人赶紧来清理一下卫生，迫不及待的想要搬过来的。”

    不说这两个超前的室内浴室，这两边的东西厢房里面都各自摆着拔步床，这要是再装上纱幔，那简直就是金芊芊梦想中的闺房。

    看着这偌大的院子，古文恒可不愿意金芊芊受累，“咱们在这边买两个人吧，这么大的院子，打理起来可不是一件小事。”

    金芊芊也觉得这个方法很好,等这两天休息时间一过,古文恒也该去书院进学，如果自己一个人呆在这，难免也有些孤单。

    两人都是行动派，金芊芊拿出崭新的门锁把门锁上，就开始打听这边的牙行。

    张冲看到他们两个出现在牙行，还以为之前的房子出现了什么问题，赶紧匆匆的迎了过来。

    “张兄弟，早知道你在这里，我们就一起把事情给托付了。”古文恒在心里暗暗骂了一声傻，之前那么一个牙人站在自己面前，都没能想到这件事。

    “不知白秀才还需要什么？”他们做牙行不只是帮别人租赁出售房子，也会帮别人转手一些货品。

    “这不是院子大了，想买两个人收拾房子。”古文恒说完这话，长长的舒了口气，在这能够买卖人口的朝代，他总算是迈出了第一步。

    张冲虽然有些疑惑，不过还是帮他们引荐到专门买卖奴仆的牙人那里。

    看着站成一排排的丫头婆子，金芊芊开始围着这些人转了两圈，又挑了几个人，问了几个简单的问题。

    最后才指着其中一个十来岁的小姑娘,还有一个微胖的中年婆子。

    小姑娘小花是因为爹娘要给大哥娶媳妇才被卖掉的，现在看到金芊芊选择自己，正忐忑的拧着手指头。

    黄婆子黄英则是人到中年,独子夭折，她年纪也大了，没办法再为婆家开支散叶，为的是新人腾位置，她被婆家人赶出家门，娘家兄弟也不愿意收留，没有去处，她干脆咬牙到这里来自卖自身的。

    金芊芊更看重的是她们手上那布满的茧子，还能把自己整理的干干净净，说明是勤快利索的，她现在也正需要这样的人。

    “相公，你也选个书童吧！”金芊芊想起古文恒以后要往返书院，如果能多个人帮忙跑腿，那也能轻松很多。

    男女分开售卖，古文恒又跟着牙人到隔壁房间带了一个十四五岁的男孩出来，身后还跟着一个瘸腿的大叔。

    原来这是一对父子，父亲叫洪大，小男孩洪天宝，洪大为了给他娘子治病，把家里的地和房子都卖掉了，最后都没能把人留下。

    没有了生活来源的父子，干脆咬咬牙，卖身讨一条活路。

    古文恒会买下他们，也是因为洪大会赶车，这以后他出行也方便。

    一结账，六十两银子换回的四张卖身契。

    带着这些人先到医馆检查完身体，又带到成衣店布料店一顿大采购，最后直接把他们带到新院子这边。

    想到客栈还有那么多东西没有搬过来，古文恒又匆匆带走洪大父子，金芊芊则带着人开始清理整座院子。

    古文恒他们连着跑了几次，才把之前放在客栈里的那些东西扛了回来。

    看小花频频的抚摸肚子，金芊芊这才想起，现在早已经错过了饭点。

    她抱歉的朝着还在忙碌的众人笑，“看我这记性，都忘了大家伙还没有吃饭。

    大家现在也别忙了，先到铺前面的铺子买点吃的，等晚上咱们再好好的庆祝一下。”

    “是，太太。”（不是官身，富家人都称呼太太。）

    众仆自然没有意见，大家都是刚刚融入这个新家，本来都小心翼翼的。

    ……

    经过两天的添置和收拾，两人的小家也总算是收拾出来。

    古文恒也到了约定去书院的日子，他早早的带着洪天宝来到王举人的院子外面等着。

    周平他们也早早的守候在这边，看到古文恒，相互问候了这两天的情况。

    知道大家都安顿下来，也都有心思来说说笑笑。

    王不易带着平安出来，看到所有学生都准时到达这里，满意捋着自己的胡须。

    其实这两天，这些人的情况都有人向他汇报，都不是一些读死书的人，知道根据自己的实际情况，挑选适合自己的房子租住。

    他倒是对古文恒有些好奇，难民迁徙过来的他，日子反倒比这些原住民还要过的好。

    古文恒感受到先生的眼光在自己身上逗留了一会，正当他抬头望去，又发现先生正转头跟平安交代着什么。

    “应山书院离这里并没有多远，我们书院已经跟应山院长交涉好了，从今天开始，你们跟着他们学习时间过去。”王不易暂时跟他们强调，“我希望你们到里面谨言慎行，多听多看，这里可是有几位老大人在这里开堂授业，如果用心了，你们以后可就受益无穷。”

    这也是他们把人带过来的另一个目地，虽说吕院长也在官场混了些年，可真正跟这些老狐狸对比，那真的不是一个档次。

    王不易带着众人步行来到应山脚底下，看着矗立在山顶的书院，所有人心里都是一凉。

    看着陡峭的石阶，古文恒瞬间明白了，王不易为什么要等他们安顿下来再带他们过来书院。

    他的眼神扫向这里可能知道真相的邓远航，只见他眼神闪躲，就明白是怎么回事了。

    (本章完)

