    第330章 坚持住   

    “胜利，快跑啊！”

    

    “你他妈的住手啊！”

    

    两人怒吼着冲过去，可是他们到底是慢了那个猴子一步。

    

    呆愣愣的看着被猴子挡住的王胜利的身子，两人一句话也说不出来。

    

    眼眶不自觉的就红了，眼中闪动着愤怒的火光。

    

    他们在一起经历了这么多，早就把彼此当成了兄弟一样的存在。

    

    哪怕王胜利一直都是拖后腿一样的存在，哪怕他总是给他们找一些不必要的麻烦，哪怕他总是在关键时刻掉链子。

    

    可是那又如何？

    

    至少他是活着的，跟他们一起同甘共苦的兄弟。

    

    可是现在呢？

    

    他竟然被那个猴子给杀掉了，你让他们如何能忍？

    

    两人愤怒的冲过去，手中的刀仿佛闪电一般狠狠地扎进猴子的身子里面。

    

    “噗嗤”一声，两把刀同时扎进猴子的体内。

    

    他们毫不犹豫的把刀拔出来，鲜血的血液一下子喷了出来，随后缓慢的流动着。

    

    两人准备继续进攻的时候，那个猴子已经转过来身了。

    

    一双眼睛阴狠的盯着他们，毫不犹豫的向他们攻来。

    

    “欧阳，你去查看胜利的情况。”

    

    两人且战且退，把猴子引到了另一边，省的他们的战斗波及到了胜利他们。

    

    因为受伤的原因，那猴子越战越猛，张龙跟刘一两人有些招架不住。

    

    不过两人心中满是怒火，招招狠戾，只有进攻，没有后退。

    

    拼的是杀敌一千自损八百。

    

    “你们两个坚持一下，马上就好了。”

    

    李易小跑着端来水，不断的扩大泥坑，他现在弄得这么一点儿，根本就不够他们五个人用。

    

    在欧阳泰接近王胜利的时候，那个猴子发现了，毫不犹豫的调转头就冲向欧阳泰那边。

    

    张龙跟刘一怎么可能让他如愿？

    

    两人趁着它冲向欧阳泰哪里的功夫，毫不犹豫的给了它一刀。

    

    不过这次猴子反应迅速，张龙的刀被打到一边，刘一的虽然打中了，也不过是削掉一块皮肉罢了。

    

    当然这对于猴子来说，可谓是奇耻大辱。

    

    紧紧的盯着两人，它纵横这里这么久，还从来没有受过这么严重的伤呢。

    

    尽管那个猴子看不见，可是两人依旧从那个猴子看向他们的时候，感受到那吃人的目光。

    

    只不过两人有些不以为意罢了。

    

    他们要的就是这种效果，只要猴子的仇恨都在他们这里，就无暇顾及李易他们了。

    

    看着冲向自己的猴子，两人手中的刀直指它过来的方向。

    

    那个猴子也不是傻子，快到挨到那个刀的时候，身体硬生生的扭转了。

    

    可也是因为这样，给了张龙可乘之机，一直藏在袖中的鱼骨刀直接被他扔了出去，狠狠地扎在猴子的眼睛上面。

    

    “吱吱吱！”

    

    猴子仰天怒吼，疼的上窜下跳的。

    

    尽管它的眼睛看不见，可那也是它身体一部分。

    

    就像是你把一个盲人的眼睛刺瞎，跟刺瞎一个人正常人的痛觉是一样的。

    

    猴子满是眼白的眼睛，直勾勾的盯着他们。

    

    嘴角裂开，露出里面尖锐的牙齿。

    

    它直接拽着鱼骨刀拔了下来，一股黑色的血液流了下来。

    

    那个猴子抹了一把脸，脚下发力一跃而起，瞬间向他们扑了过来。

    

    刘一以为是扑向自己的，紧紧的握着刀，准备向前刺中他。

    

    张龙也是这么认为的，高举的磨刀，随时都准备给它来致命一击。

    

    让两人没有想到的是，那个猴子硬生生的在空中扭转了方向，扑向了张龙。

    

    毫无防备的张龙直接被就他扑倒在地，哪怕他躲避的再快，还是被猴子撕扯下来一块皮肉。

    

    剜肉的疼痛可想而知，张龙咬牙忍着，手中的磨刀死死的抵住猴子的一条胳膊。

    

    到了后面张龙干脆舍弃了磨刀，跟猴子手掌相对，互相飙劲。

    

    “草泥马的！”

    

    感受着嘴里传来的血腥味，张龙突然生出来一股力量，直接把猴子扑倒在地，对着他的脸就是几拳头。

    

    刘一刚准备一起动手，那个猴子再次翻身上来。

    

    看着猴子，刘一手中的刀毫不犹豫的刺了过去。

    

    那个猴子想要反击，却被张龙死死的抓着手。

    

    “啊！”

    

    张龙感觉自己的骨头都快要被这个猴子给捏碎了。

    

    它尖锐的爪子更是狠狠地勾住他胳膊上的皮肉。

    

    “张龙坚持住！”

    

    趁这个机会，刘一手中的刀不断的刺进猴子的身体，再拔出来。

    

    如此反复了，不知道多少次，张龙感觉自己的意识有些模糊。

    

    “快……”   

    他只记得自己要紧紧的抓着猴子的手，让刘一杀了他。

    

    眼前模糊一片，他也不知道自己抓的到底是不是猴子，可是他不敢松手。

    

    刘一看着双手胡乱在空中挥舞的张龙，再看看倒地死亡的猴子，连忙抓住他的手。

    

    可是没想到张龙紧紧的抓着他的手，不断的用力，好像要拽断一样。

    

    “张龙，张龙你醒醒啊！”

    刘一忍着痛用另一只手不断的拍打着他的脸颊。

    

    可是叫了半天，张龙也没有丝毫的反应，他只能放弃。

    

    “张龙怎么了？”

    

    欧阳泰扶着王胜利踉踉跄跄的走了过来。

    

    刚刚王胜利只是被吓晕过去了，也因为他倒下去的一瞬间，正好躲过了那个猴子的攻击。

    

    “晕了。”

    

    刘一忍着痛说道：“帮我把张龙的手给掰开。”

    

    他觉得继续这么下去，他就真的完了。

    

    “卧槽，怎么抓的这么紧？”

    

    欧阳泰费了半天的力气，也没有把他的手掰开。

    

    “你们这是做什么呢？”

    李易抱着一大坨的泥巴，有些笨拙的走了过来。

    

    “李易快来帮忙！”

    

    因为张龙一直这么抓着他的手，刘一的手臂已经因为血液流通不顺畅，有些微微发紫了。

    

    “卧槽，来了来了。”

    

    李易跟欧阳泰两个人合力，半天才一根一根的把张龙的手指头给掰开。

    

    “可算是掰开了。”

    刘一看着自己的胳膊，忍不住苦笑一声。

    

    “什么情况啊？”

    李易一屁股坐在地上，累的气喘吁吁的。

    

    刘一揉着酸痛的手臂说道：“多半是把我当成那个猴子了，紧紧的抓着好让我攻击。”

    

    

    

