    他似要放下筷子。

    叶夭夭见着他似乎是恼了，赶紧不再逗他了，要是惹恼了美人，他气得回宫了，下回见着他就是一个月之后了。

    所以她立即不闹了。

    低下头吃了一口牛骨，滋味儿特别爽快，连连赞叹道：“好吃！真的好吃！”

    她的话题转得特别快，似乎刚刚调戏他的人根本不存在。

    太子殿下只感到无言以对。

    见着叶夭夭赞叹不绝，老板才算是放心了，乐呵呵地忙自己的去了，走得有些远，便也听不到叶夭夭和慕容折雪说话了。

    这个晚上，也就只有他们两个客人，所以还算是清净。

    叶夭夭吃了一口，的确是觉得味道不差，前世她就吃过不少牛骨面，好吃的真的就没几家，而这家就算拎到二十一世纪，她吃过的那些店铺里比对，也能排个前三了。

    看着他筷子都没动。

    叶夭夭道：“尝尝看吧，来都来了，老板还专程给咱们加了肉，不吃多浪费，你说是不是？”

    浪费？

    在太子殿下的眼里，岂会有浪费这一说，皇家从来都是做出无数道菜，他们真正会用的却没几口，若说浪费，那便是每日都在浪费。

    然而……

    看着叶夭夭一副期待的样子，似乎这真是一道珍馐美味。

    他终于开始动了筷子。

    罢了，今日是出来“还情”的。

    他的筷子落到面条上头，看着边上的辣椒，淡淡地问了一句：“能换一碗没有辣椒的么？”

    他口味素来清淡，从来不吃辣的。

    叶夭夭望着他，蹙眉道：“可是……辣的才好吃啊，如果不辣的话，这牛骨头是有腥味儿的，我怕你更接受不了。”

    太子殿下想了想。

    的确，比起令人反胃的腥味，辣似更能接受一些。

    他微微低下头，姿态优雅地吃下了一口。

    接着。

    他眉心便微微蹙了一下，可还是将这口面，给吃下去了，旋即，他便放下了筷子。

    叶夭夭看着他的样子，问道：“你不吃了？”

    她看着他眉心蹙了一下。

    刚刚让他吃解药的时候，她就知道这个家伙，是个疼也不会吭声的人，莫非是这辣他当真不习惯，会不会还过敏什么的？想到这里，她一时间也紧张起来。

    着急地道：“是不舒服吗？”

    慕容折雪看着她桃花眼里，染上了慌张，他心情也莫名复杂了两分。不想她继续问下去，他便淡淡地道：“孤不饿。”

    是的。

    只是不饿。

    高贵冷艳如太子殿下，是绝不会承认，自己辣到舌尖和脸都麻了，完全无法适应，甚至觉得自己，恐怕需要去洗把脸的。

    叶夭夭从他淡薄的面上，什么都没看出来，他面色实在是太没破绽了。

    于是。

    叶夭夭也信了：“那好吧，既然你不饿的话，我就不勉强你了！”

    她继续吃了起来。

    慕容折雪也没再出声，等着舌头和面颊的麻痹感，慢慢散去。心中只觉得，辣椒这种东西，再也不要碰了。

    叶夭夭吃得挺快，毕竟知道他等着自己吃完，她哪里忍心自己的美人太子，长时间的等着自己。

    飞快地吃饱了之后。

    叶夭夭看向老板，笑着开口道：“老板，结账！”

    老板走到了这跟前。

    看着慕容折雪就吃了一小口，赶紧问道：“公子，是不好吃吗？”

    叶夭夭知道慕容折雪不喜欢说话。

    便赶紧替他回答了：“没有，您多虑了，并不是不好吃。他只是不饿，所以便只吃了一口！”

    这老板人很好，关键也跟自己一样，都是颜狗。

    英雄惜英雄，颜狗惜颜狗，所以叶夭夭也不忍心，老板以为自己做的不好吃，而觉得伤心低落。

    老板松了一口气。

    看着他们这么好看，于是颜狗的他，笑着道：“既然这位公子没怎么吃，你们就只给一碗面的钱就是了。”

    他话音刚落。

    叶夭夭也正打算取钱，笑道：“这可不行，吃了两碗就是两碗！”

    她钱还没找出来。

    慕容折雪便放了一锭银子在桌面上。

    他清冷地道：“走吧。”

    这话音落下，不等叶夭夭反应，他便起身离开。

    老板看着一锭银子，吓了一跳，赶紧道：“您稍等，我看看我有没有足够的银子找给您。”

    叶夭夭见着他付了账，也不再掏银子了。

    看着老板笑道：“不必找了，您人好，汤做的也好，这钱您就留着吧。”

    话说完，她便提起了裙子，起了身，赶紧跟上了慕容折雪的步伐。

    老板怔怔地看着自己手里的银子，这得是自己一年的收入了。他好半天才回过神来，低声自言自语：“是真的遇见贵人了啊……”

    他又看了一眼那两人的背影。

    脑海中，想起来叶夭夭刚才笑吟吟的说的话，他又坚定地道：“嗯，他们两个人的孩子，肯定跟那位姑娘说的似的，粉雕玉琢！”

    ……

    慕容折雪并没走得太快。

    叶夭夭却没有立即跟上去，一直保持着跟他两步的距离，跟在他后头，这倒是令太子殿下有点意外。

    他脚步微微顿住，回头看了她一眼。

    既是还情，自是不能把恩人扔在后头的。

    叶夭夭看见他脚步顿住，愣了一下，旋即反应了过来，笑吟吟地看着他道：“你是不是以为，你走得太快了，我跟不上你的步伐，所以我才一直落在后头？”

    慕容折雪容色淡淡，并没答话，却是默认了。

    叶夭夭也知道，他性子清冷，不喜欢说话。

    于是也不需要他回答，她便实话实话说道：“我是故意跟在你后头，在欣赏你的背影呢，真真是身如修竹，山川五岳不及你半点风骨。你的背影也特别迷人呢，真的，只需要看一眼背影，就知道定是个好看的郎君。”

    慕容折雪：“……”

    她的嘴莫非是抹过蜜？这般会夸人。

    太子殿下兀地想起来，三皇子跪在父皇面前，红着眼眶，说被叶夭夭欺骗了感情……

    所以，怕是不少男子，都被她这样骗过吧？

    他表情忽然变得又疏离了几分。

    叶夭夭丝毫没想到，他心里竟然在想这些，她笑容满面地追上去，站到了他旁边，望着他美绝尘寰的容颜。

    她乐滋滋地道：“欣赏完你的背影了，我继续看脸吧！”

    慕容折雪：“……”

    他再次选择了沉默，转身继续往前走。

    叶夭夭正要说话。

    就在这个时候，前方忽然有一个人，抱着一个孩子，脚步飞快，疯了一般地冲了过来……

