    他和她的视线对上，季忆心底“咯噔”了一下，手下意识地握成了拳。

    这似乎是她今晚和他重逢以来的第一次对视，他的眼神淡而冷然，仿佛他和她从未相识过。

    季忆是因为愣神，没收回视线，不知贺季晨是因为什么，也没收回视线。

    两个人就这般隔着密密麻麻的雨丝对视着。

    恰逢一阵风吹来，冻的季忆浑身打了个哆嗦。

    将这一幕恰好收入眼底的贺季晨，轻蹙了蹙眉心，似是被她的举动唤回了神思，盯着她的眼睛继续看了不到两秒钟，就轻描淡写的将视线收了回去。

    少了他的视线，季忆整个人松懈了不少，她撑着地，刚想爬起来，贺季晨忽然又冲着她看了过来。

    季忆爬起来的动作一僵，见贺季晨没有收回视线的意思，就飞快的往他站的地方瞄了一眼，看到他正盯着她的胳膊看。

    季忆下意识的低头，望了过去，这才发现，自己的胳膊处在刚刚摔倒时，擦伤了，有血丝不断地往外冒，但又很快被雨水冲散干净。

    纵使季忆没再去看贺季晨，但她依旧能感觉到贺季晨的视线在注视着自己的胳膊。

    季忆不知道贺季晨为什么要盯着自己的伤口看，更或者说，她根本就没想过要去想贺季晨为什么要盯着自己的伤口看，她只是觉得被贺季晨看的有些不自然，先将胳膊往后缩了缩，然后才偷偷地掀起眼皮，往贺季晨站的方向飘过了过去。

    男子已经收回了视线，微垂着眼帘，神情淡漠的举着伞，站在雨里不知道在想些什么。

    季忆没在贺季晨的身上过多的浪费时间，而是忍着胳膊处传来的疼，从地上站了起来。

    膝盖上也负了伤，虽不严重，但在雨水的冲刷下，疼的格外厉害，她一时没忍住，发出了一道轻微的呼痛声。

    大概是贺季晨就站在旁边的缘故，季忆本能的又往贺季晨身上瞄了一眼，男子果然听到了她的呼痛声，视线再次冲着她扫了过来。

    真的只是扫了一眼。

    他的视线在她身上总共停留了一秒钟都不到就收了回去，别说是神情，就连眼皮他都没有动一下，仿佛大雨中瑟瑟发抖的女孩根本不存在一般，就淡淡的转过身，撑着伞，迈着不疾不徐的步子，离开了。

    贺季晨的身影消失在大雨里许久，季忆才轻眨了眨眼睛，回神，步子稍微有些踉跄的冲着宿舍门口走去。

    ……

    回到宿舍，三个室友都已经洗漱完、上床各自忙各自的了。

    薄荷正在贴面膜，唐画画正在玩王者荣耀，涂抹护肤品的林雅，开了手机外放，不知道在给谁拨打电话。

    最先看到季忆进来的是薄荷，她先一愣，随后就从床上弹坐了起来：“小忆，你怎么浑身又湿又脏的？”

    “没事。”季忆弯唇，给了薄荷一抹笑，拿了浴巾和换洗衣服，冲着浴室走去。

    “还有胳膊，怎么也受伤了？”薄荷下了床，追到了季忆的身边。