 “您的意思是，要放她回去？”

侯天小心翼翼问道。

一朵沾染着些许银色的血色莲花落下，没入了阿伊莎眉心。

苏尘脸色上现出一抹淡淡白色，他语气平淡如水：“这是回礼，去吧。”

“是！”

巴彦沉声应了一句，弯身一手提起了眼中没有一丝神采的阿伊莎，朝外走去。

侯天躬了躬身，赶忙跟着走了出去。

苏果果忽然想起了什么，对巴彦的背影喊道：“要是车里面还有个男的，帮我揍他一顿！”

路上，侯天疑惑道：“苏爷说的回礼，是什么意思？”

巴彦瞥了他一眼，平静道：“你跟着她回去，到时候应该会明白。”

“跟着去我还回得来吗？”

侯天嘴角抽了抽。

小区外，在路旁停着的黑色车子中，司教授手指在方向盘上无意识地敲打着，很是显得坐卧不安。

他盯着小区门口，口中喃喃着：“这么长时间了，怎么还不出来？

只是抓一个苏果果，以阿伊莎大人的本事，用不了这么麻烦吧？”

这时，巴彦与侯天提着阿伊莎走了出来，立足寻找。

司教授在看清楚后，脸色豁然大变，直接倒在了副驾驶上，死死埋着头。

“阿伊莎大人怎么被人抓住了？

该死！我要赶紧走，要把这件事告诉神庙中大人们。”

他脸色煞白，整个人忍不住颤抖了起来。

小区门口，侯天眯着眼看着，然后拍了拍巴彦，朝着那边努了努嘴。

巴彦眼眸中冷芒闪过，微微点头，提着阿伊莎走了过去。

车里，司教授悄悄探出头去，朝着小区门口看去，小区门口空空荡荡，早已没了侯天与巴彦的身影。

“走了就好！”

他长松口气，忽然有所感觉，转头看了一眼。

车外两个人正冷冷叮着他。

司教授吓得啊的叫了一声，急忙锁死了车门。

“没认错，就是他！”

站在外面的侯天冷冷一笑。

巴彦面无表情的拉起车门，咔吧一声，车门直接被打开了来，司教授望着断了的门锁，眼珠子差点瞪了出来。

一只大手，将他提溜了出来。

“你、你们想干嘛？

这里可有不少人看着呢！”

司教授脸色煞白，色厉内荏道。

侯天轻蔑一笑：“小子，还想跑？”

他打开车的后门，巴彦直接将人丢了出去。

侯天蹲下来，拍了拍他的脸颊，轻声道：“记住，把人好好带回去，知道我说的什么意思吗？”

“我知道，我知道！”

司教授满头冷汗。

侯天满意点了点头，站了起来。

司教授脸上松缓了口气，接着眼前忽然一暗，一只大脚直挺挺踹在他的鼻子上。

酸辣疼痛感瞬间袭上了心头，他嗷的叫了出来：“打人啦！”

巴彦一手将他提起，蒲扇大的手一巴掌扇在他的脸上，碎牙混着血水齐齐飞出。

侯天嘴角一抽，拉住他道：“轻点儿，别打出问题来。”

“我知道分寸！”

巴彦直接将他丢到了车里，侯天也揍了个过瘾，他笑眯眯道：“您就是司教授吧？”

司教授满脸凄惨，心中哀嚎，这两个人竟然连问都不问他是谁就下手，难道就不怕打错了人？

侯天在他耳边轻声道：“敢威胁我家的大小姐？

你可真够牛气的！奉劝一句，以后最好别再出现，否则的话，后果我想你是清楚的。”

司教授心中既惊怒又恐惧，口中满口牙已碎，鲜血淋漓，一句话都说不出来。

侯天冷冷一笑，和巴彦转身离开。

司教授眼中露出恨意，将损坏的门合上，发动汽车匆匆驶离了这里。

“也就是一狗腿子，见主人成了这模样，立刻就怂了！”

侯天扭头瞥了一眼，轻蔑一笑。

巴彦轻声道：“定位仪装了吗？”

“放心，装了三个呢。”

侯天点了点头，忽然声音压低道：“虽然苏爷说不必再追究，但之前的那件事终究是咱们的疏忽，所以，至少曾经跟在咱们身后的那几只老鼠，不能就这么过了，否则我实在是咽不下那口气，”   巴彦微微点了点头，沉声道：“最多半个月，到时候我亲自带人去！”

“好！”

侯天颔首。

傍晚，魔都大学内的一条长街上，男男女女来来往上，两旁桂树遮天，白花飘飘，沁人香味扑鼻。

董小琳与陈芷雪走在一侧，董小琳闭上眼睛，深深吸了口气，面带陶醉道：“好香啊！”

陈芷雪没时间欣赏两侧风景，低头看着平板上的日程表，眉头不禁皱起，临近寒假，课程反倒越来越多，以至于现在这几天，连回望天的时间都没有了。

“陈芷雪啊陈芷雪，都怪你自己，当初干嘛这么贪心，要来个连读。”

她心中幽幽叹了口气，责怪自己，已经十天没见到苏尘了。

“芷雪，你怎么了？”

一旁的董小琳见陈芷雪兴致不高，不禁小声问道：“是和苏尘出矛盾了？

话说这几天好像还真没看见过他。”

陈芷雪翻了个白眼：“瞎想什么呢，苏尘这几天不在魔都，我烦的是这几天的课程，是一天比一天多！”

“多？”

董小琳朝着平板上看了一眼，看见上面密密麻麻的字后，不由觉得有些眼晕，她吃惊道：“不对啊，你课程怎么一下子变这么多了？

都有我的三倍了吧？”

“这还不止呢，还有七篇论文要写！”

陈芷雪合上了平板，无奈笑了笑。

董小琳又大吃了一惊：“七篇？

我天，那你不是连睡觉的时间也没有了？”

“还是能睡会儿的！”

陈芷雪微微叹了口气，兴致不高道：“算了，我不去吃饭了，你去食堂帮我买一份吧，我现在回宿舍写论文，今晚先赶出两篇来。”

董小琳担心道：“你也别太勉强自己，得好好休息啊，其实以苏尘的能耐，你不用这么拼的。”

陈芷雪笑了笑：“毕竟是自己选的，哪有半途而废的道理？

没什么，也就这么几天而已。”

毕竟，苏尘那么优秀，她如果不努力，那么如何配得上苏尘？

她不愿意成为一个毫无用处的女人，更不想只是当一个花瓶！她想要的是，是能帮助苏尘，哪怕只是一点，也是好的。

在实力上，她几乎不可能帮的上苏尘什么忙，唯有努力读书，多学一些知识，让自己变得越来越聪明，在智慧上为苏尘出谋划策，或许才能帮助苏尘，才能勉强配得上苏尘。

苏尘的实力有多强，别人不清楚，作为苏尘的女人，她如何会不知道？

所以，她唯有努力、疯狂的学习，付出所有的时间和精力去学习，她可能才能跟得上苏尘的脚步。

 