    

    顾伟在见到素素没有帮他说话后，当下脸色也非常的不好看，但这个时候的他，也不敢再多说什么，而是面带笑容的看着陈浩，希望对方能够原谅他，同时他的心里也希望他的叔叔能够赶紧来到这里。

    只要他的叔叔到了之后，那么他叔叔跟陈浩聊一下，可能就会原谅他了。

    “今天这件事情，我是不会原谅你的。”陈浩看着顾伟，冷冷的说说道：“人家一个女孩子的，在面对你的表白时，人家不喜欢你就直接拒绝了，这是一点问题都没有。”

    “但你呢，是怎么做的？你竟然强行的对人家动手，当我站出来帮忙的时候，你竟然还口出狂言，要开除我，你这样无法无天的人，继续留在公司的话，那么迟早会有损形象。”

    “所以，接下来我不仅不会原谅你，同样的我还会让罗总把你给开除了，我相信像你这样的人，罗总也不想留你。”

    听着陈浩的话，顾伟的脸色一变，他完全没有想到，对方的态度竟然如此的坚决，根本就没有打算要原谅他。

    “叮！”就在这个时候，电梯到一楼的声音响起了。

    顾伟在听到这声音后，第一时间转头看向了电梯，他猜测是他的叔叔到了，而当他的目光看过去后，看到的确实是他的叔叔下来了。

    “事情如何了？”他叔叔在下来之后，当下就看着顾伟，开口问道。

    后者闻言，开口说道：“叔叔，我刚才已经态度非常诚恳的跟他道歉了，但是他不选择接受，而且还直接告诉我，他要让罗总把我给开除了。”

    顾伟的叔叔在听了这话后，看向了陈浩：“我这个小侄子，虽然有的时候为人处事方面，确实是会嚣张一点，但他为人的人品还是非常不错的，所以我觉得吧，这一次的事情，你还是原谅他吧，你说呢？”

    “人品不错？”陈浩看着对方冷冷的说道：“他的人品要是真的不错的话，那么他会在电梯里面，直接对一个女同事动手吗？”

    “人品不错的话，那会在我站出来帮这个女的时候，他就一直开口说是要你这个叔叔把我给从这家公司给开除出去？”

    陈浩冷冷的看着顾伟的叔叔顾春，说道：“所以，你千万不要在我的面前，说什么你的侄子人品如何如何的好，在我的眼里，他这样的人就是一个人渣，没有资格继续在公司里。”

    “虽然我之前也说了，我不会参与到公司的决策之类，但我想，我要开除这样一个迟早会侮辱了公司形象的员工，应该还是没问题吧？”

    顾伟的叔叔在听了这话后，脸色一变，因为他明白陈浩刚才说的话，一点问题都没有，而且他的心里也知道顾伟的情况是怎么样的，如果真的把这件事情给闹大的话，那么公司里的绝大多数人都会选择支持陈浩，把他的这个侄子给开除了。

    他的侄子因为他的原因，所以在这公司里的薪水待遇什么的，都非常的不错，所以他会尽量的保住他这个侄子，在这公司继续待下去。

    因此，当下也是看着陈浩，说道：“陈总，我们可以借一步说话吗？”

    对于顾春的这话，陈浩明白他是什么意思，于是说道：“行吧，那我们就借一步说话吧。”

    话音落下，陈浩就没有再多说什么，直接朝着门外走去了，顾春见此则对顾伟吩咐了一句，让他在那里等着后，他就跟在了陈浩的身后。

    等两人都走了一段的距离，并且周围也没其他人后，顾春这才看着陈浩开口说道：“今天的这件事情，我知道是我侄子的原因引起，不过，这是因为他太喜欢这个女孩子了，所以在被一再的拒绝了之后，他的心态就渐渐的出现了问题，人也失去了理智，所以这才做出了这样的事情来。”

    “不过，除了这件事情之外，其他的时候，他在公司里，表现还是非常不错，虽然因为我的原因，他才能够进来，但进来之后的表现，也对得起他现在的待遇，否则的话，哪怕他有我这个关系，他的职位也不会升的那么快。”

    “我知道，他今天在电梯里做的事情是非常的过分，但我希望你能够念在他是初犯的份上，原谅他这一次呢？”

    顾春看着陈浩，认真的说道：“我可以跟你保证，这是最后一次，下次他要是还有发生这样的事情，那么到时候哪怕不用你开口处理，我也会直接把他给踢出去。”

    “除此之外，陈总我欠你一个人情，日后你要是有什么事情需要我帮忙的话，可以尽管说，我一定帮你，不知道您意下如何呢？”

    对于顾春刚才所说的，陈浩自然都听明白了，于是说道：“他不放过是你的侄子而已，你又何必要这么的帮他呢，难道你就不怕因为他的原因，而导致你失去了股东这个位置吗？”

    “虽然你是股东，但是根据公司的制度，如果股东造成了较大的影响，那么在大家投票了后，如果人数居多让你放弃公司的股东身份，那么你也只能放弃。”

    陈浩对罗氏集团还是有以西的了解的，至少公司集团的一些法规什么的，他还是有看的。

    “陈总，您是不知道啊，虽然顾伟和我只是侄子的关系，但因为，他在很小的时候，我那个哥哥就死了，是为了我而死的，所以顾伟和他的母亲，从小到大都是我照顾的。”

    “也正是因为这个原因，所以从小到大，顾伟不管有什么需求或者什么帮助的，我都会帮他，也正因为如此，他把他给惯坏成了现在这个样子。”顾春向陈浩认真的介绍了其中的关系。

    “所以，他出事了，我这个当叔叔的，是无论如何都要帮忙，要不然的话，我就会觉得对不起那个为我而死的兄长。”

    陈浩在听了顾春的这话后，心里也就明白了对方的意思，于是说道：“你这个侄子，之所以会变成这样，完全就是被你给宠成了这样，若不是如此的话，他也绝对不会发展成现在这个样子。”

    “比如，你侄子每次一出事，他自己要是解决不了的话，那就会第一时间联系你，叫你过来帮忙，你要是不肯帮忙的话，他就拿出他那死去的爸爸来跟你好好的说道说道，是吧？”

    “你怎么知道？”顾春在听了陈浩的话后，非常意外的说道。

    “我是怎么知道的，这你就不用关心了。”陈浩看着他，说道：“不过我要好好的提醒你一下，你最好还是不要再继续这样宠了，要不然的话，你迟早有一天会出事的。”

    “另外，今天这件事情我就算是看在你的面子上，放他一马了，不过，这是唯一的一次了，日后要是他还做出这样的事情，那么到时候就不只是他的位置保不住，被开除出公司，同样的，你这股东的位置也保不住了。”

