    早朝结束。

    随着夏王的一道道圣旨，整个夏王城中，开始动荡起来。

    所有人都知道，一日之后，三大王朝就要兵发大夏了！

    但陛下，却没有派兵增援！

    只是赦封了两大军团长，前往边境接管边关兵力！

    似乎是就打算以边关不足的五百万兵力，迎击三大王朝的入侵？

    要知道，三大王朝联手，兵力足足超过两千万啊！

    是大夏边关的四倍！

    陛下他到底是怎么想的？

    众人知道，陛下赦封的两位军团长，自身实力也是极强！

    但在这种举国大战之中，个人实力再强，难道还抵得过千万大军吗？！

    然而！

    尽管心中极为不解，但也无人敢质疑，也没有人敢带头闹事！

    前几日夏王城中的一桩桩惨案，还历历在目呢！

    没有人敢在这个关头，再去挑衅夏王的耐心！

    不过，一股惶恐不安的情绪，却是在夏王城中弥漫开来！

    若边境失守，国破，后果不堪设想！

    ……

    夏王宫。

    麒麟殿中。

    秦无痕伸了个懒腰，随手将手中的奏折扔到一边。

    随着世家宗门的归顺，已经陆陆续续有官员将各大世家宗门弟子的身份信息备案交到了夏王宫。

    与之一起而来的，还有官府抄录的各大世家宗门的传承功法和法诀！

    只要是这些世家宗门弟子在外使用过的功法和法诀，在上面都有！

    当然，或许一些世家宗门之内，还有一些隐藏，没有全部上交给官府抄录。

    但仅凭如今送来的这些，也勉强够了！

    到时候，朝廷再拿出一些传承，便足够撑起一座修行学宫了！

    对这件事，秦无痕十分重视！

    这关乎大夏的未来！

    一个国家，除了自身国力强大以外，百姓的强大，也很重要！

    至于那些世家宗门，暂时不用动他们，只要学宫创立起来，世家宗门在大夏的影响，在百姓心中的威望，便会逐渐淡化。

    届时，动不动他们，已经不重要了！

    摇了摇头，秦无痕喃喃道：“以韩信的速度，想必应该已经到边境了……”

    想到此处，秦无痕心神沉入脑海，看向脑海中的系统界面。

    【召唤值】

    当看到系统界面的召唤值，秦无痕不由心中微震！

    自从收服了世家宗门，大夏的气运，如同飞一般地猛涨！

    几乎每时每刻，召唤值都在增加！

    昨日刚召唤韩信出世，如今不过短短一日，便涨到了四百多！

    这个速度，让秦无痕都深深感到震撼！

    大夏的气运，与大夏的领土、实力、凝聚力等息息相关，并且还可以通过覆灭和收服其余势力获取。

    这也是秦无痕一定要在三朝联军入侵前，对世家宗门下手的原因之一！

    这些世家宗门，都在大夏境内，按理来说，应该是属于大夏的势力！

    但如今只是初步收服他们，便获得了这么多气运！

    可见他们的心，根本不在大夏！

    他们的眼里，只有自己家族和宗门的传承，大夏的生死存亡，根本不被他们放在眼里！

    “对他们动手，果然是最正确的决定！”秦无痕冷笑一声。

    若不是收服了这些世家宗门，从哪里去获取这么多气运。

    而且，还还只是初步将他们镇压！

    许多世家宗门，根本还没有真正臣服，只是忌于朝廷的强大实力，不得不暂时听从朝廷号令！

    随着自己对大夏的掌控，世家宗门对朝廷的敬畏加深，想必还会继续源源不断地给自己提供气运。

    直到自己彻底将大夏掌控在手中，世家宗门也彻底归心臣服，气运的增长才会逐渐恢复正常！

    而就在这时，系统界面上的数值忽然再次跳动了一下——

    【召唤值】

    秦无痕不由摇头苦笑。

    旋即，他在脑海中喊道：“系统，打开韩信资料！”

    “咚！”

    【姓名】：兵仙-韩信

    【来自】：楚汉位面

    【体质】：兵仙道体

    【修为】：化神期七层

    【功法】：兵道通神

    【神通】：国士无双、四面楚歌、乾坤分离

    【武器】：青铜剑

    【法宝】：无

    【属下】：兵仙军-五万、大汉铁骑-一百万

    ……

    秦无痕的注意力，集中在【属下】一栏。

    然后，他开口问：“系统，召唤兵仙军和大汉铁骑，各需要多少召唤值？”

    “咚！”

    “召唤五万兵仙军和一百万大汉铁骑，各自需要召唤值五百六！”

    这么贵？

    秦无痕眉头微微蹙起。

    要知道，召唤韩信出世，都只花了八百召唤值而已！

    但召唤兵仙军和大汉铁骑，竟然各自需要五百六十点，加起来就是……一千一百二十点？！

    已经超出了召唤韩信所花费的召唤值！

    秦无痕记得，当初召唤吕布的陷阵营和并州狼骑，都只需要三十五点召唤值而已！

    想到这里，秦无痕忽然问道：“系统，召唤吕布的陷阵营和并州狼骑各需要多少召唤值？”

    “咚！”

    “召唤五千陷阵营和十万并州狼骑，各自需要召唤值五百六！”

    秦无痕一呆！

    旋即嘴角深深抽搐！

    他忽然想起，貌似系统曾经说过，根据召唤人物的修为，和召唤人物花费的召唤值，召唤人物属下所需的召唤值也各不相同。

    也就是说，召唤人物属下的召唤值，是会根据人物的修为提升所提升的！

    而且还与当前召唤人物所需的召唤值息息相关！

    秦无痕仔细算了一下，忍不住暗骂一声：“淦！”

    召唤陷阵营和并州狼骑需要一千一百二十点，如今召唤人物需要一千六百点。

    一千六百点的百分之七十，可不就是一千一百二吗……

    比起当初，整整增加了三十多倍！

    淦！

    秦无痕忍不住再次爆了一句粗口！

    早知道当初召唤吕布以后，跟着就召唤其属下出世了！

    “唉……”

    片刻之后，秦无痕摇头一叹。

    如今后悔也无济于事了！

    系统当初是提醒过自己的，谁让自己不重视呢！

    “也不知道两人属下兵种的实力如何，希望不要让我失望吧……”

    秦无痕喃喃。

    昨日与韩信交谈，韩信说过，对于武将来说，他们主要的致胜之法，还是在士兵上面。

    所以，吕布和韩信的属下，必须还是给他们弄出来！

    但片刻后，秦无痕又为难了：“如今这只有四百召唤值，也不够召唤啊……”

    皱了皱眉，他看向系统界面，道：“系统，能不能分开单独召唤一名陷阵营或者一名兵仙军出世？”

    如果可以单独召唤的话，算下来每一位陷阵营将士还不到一点召唤值，倒是可以先给他们每人召唤一批出来！

    “可以！”系统的声音响起。

    秦无痕顿时一喜。

    ……

    ……

    Ps：今日第五更！为盟主【林佑佑】加更第三章！

    又是一日万字更新，兄弟们，求打赏，求推荐票呀！

    马上凌晨了，记得12点过后也点进来投个票呀！鞠躬致谢！

