    第198章儿童节快乐40

    副本第七天。

    【副本时间：6：00～6：20】

    密室里，一只兔子玩偶身上散发出白光。

    白光散去，顾起的身形出现在原地，而兔子玩偶已经软趴趴地倒在地上，一动不动了。

    顾起看了眼正在熟睡的小熊猫，而后打开暗门，出去了。

    到了外面，顾起使用起自己的职业天赋。

    目光所及，附近的建筑里，那些自认为隐藏得很好的玩偶体，殊不知全都被顾起发现了。

    而能否猎杀掉玩偶体，唯一带给顾起限制的，就是时间和距离。

    顾起的脑中，此时顺势将眼中看到的一切，变成数据化，然后在短短的几秒内，规划出一条路过最多玩偶体、精准到没有半段多余重复路段的路线。

    顾起动身了。

    在规划好的路线上，一路收割玩偶体，偶尔会碰到一些硬茬的，但猎人与猎物的游戏规则对后者限制太多。

    一般来说，猎物玩家只要被发现，在双方的实力差距不是很悬殊的情况下，哪怕猎物玩家在本体状态下比猎人玩家强，也一样会被憋屈的猎杀、淘汰。

    第三分钟。

    已猎杀数：5

    第五分钟。

    已猎杀数：12

    第七分钟。

    已猎杀数：21

    现在已经是第三回合了，能参加活动副本的玩家，多少都加入或组建了一些团队，所以顾起一找到猎物玩家，那就是扎堆找到的。

    在猎杀完第三十个猎物玩家时，顾起捡起掉落的游戏物品，继续往既定的路线赶去。

    街道上，依旧人山人海。

    店铺里，依旧热闹非凡。

    可顾起行走在其间，慢慢感觉到有一丝丝不对劲。

    好像有人注视着他……是在背后？！

    顾起一扭过头，目光四处搜寻，却没有一丝发现。

    来来往往的小孩依然在嬉笑打闹，好似完全不在意他一个成年人停留在这里。

    顾起微微蹙眉。

    怎么回事？

    那不是错觉。

    顾起向来是不相信感觉，但他相信自己的判断。

    “算了，继续找下一个猎物。”

    顾起扫视了一圈那些脸上洋溢着笑容的小孩子。

    看得越久，就越发感觉他们脸上的笑……很僵硬，又好像是在不得不笑。

    既然是不想笑的硬笑，倒不如说是在……哭。

    顾起继续朝着下一个目标的隐藏点走去。

    不过，心底多了一个猜测。

    这轮副本的重头戏，可能就要来了。

    ……

    二十分钟说长不长，说不短不短，对于猎人玩家是太短暂了，而反观猎物玩家，就是太漫长了。

    二十分钟一过，密室里的兔子玩偶站了起来。

    顾起回来了。

    他下意识往一个方向看去，小熊猫还在睡觉觉，四只爪子全部摊开在地上，露出圆鼓鼓的小肚皮。

    “老板，回来啦。”旁边，胖子笑呵呵地打招呼。

    顾起不动声色地收回目光，淡淡应了声：“嗯。”

    “顾九，你出去有什么发现啦？”苏听鱼问道。

    这两个回合下来，每次有人回来，胖子都会第一时间打招呼之类的。

    而苏听鱼也是一点都不见外，从一开始疏离客气的“顾九爷”，到现在随意自然的一声“顾九”。

    这让顾起产生了一种怪异的感觉，是他无论在刑或者顾家，都从来没有体验过的。

    很新奇。

    但好像，他不反感。

    (本章完)

