    -

    事实证明，没有韩琦这样的高手支招，凭赵宗实一帮兄弟是玩不过赵祯的。兄弟几个使出吃奶的劲儿，搞出来的偌大阵势，先被一面破鼓挫了锐气，又被皇帝施展水磨工夫，轻而易举的拖到了年底。

    天大地大过年最大，就算谁还不甘心，衙门也关门了，自然折腾不起来。大家只好转换心情，欢度嘉佑七年的春节。

    但也有没心思过年的，赵宗实便是其中之一，一来立储之事彻底被搁下，至少一整年内不会再有人提起，设身处地想想，就能体会到他的愤懑与恐惧，二来便是，这个开封府尹实在太难当了……

    越是过年，开封府的任务就越繁重。汴京百姓太爱玩了也太会玩了，从不到除夕就开始燃放烟花爆竹，一个弄不好就会引发火灾。作为人烟密集，屋脊相连的大城市，得时刻注意防火吧？各种庙会人山人海，得维持秩序、防抢反扒吧？还有各类层出不穷的突发事件，让府里的大小官吏疲于奔命，直呼吃不消。

    但这都算不得什么，真正的考验还在后头，从正月十五日到十九日这五夜，是大宋朝乃至全世界最盛大的狂欢节。想想吧，百万人夜以继日、肆无忌惮的狂欢，是多么的令人激动……却绝不包括开封府的官差们。

    对他们来说，这五天五夜就像鬼门关一样难熬。这火树银花不夜天、红男绿女正狂欢之际，也正是狂浪刁民、不法之徒趁机作恶之时。

    一方面，街上比肩接踵，人流如潮，一不小心便被人把孩子领了去，还屡有女子失踪的情况，甚至连王侯贵戚的女眷也不能幸免……就在十六那天，诸王侯贵戚女眷，在宣德门外两庑设下帷幕，摆下酒肴，观看灯火。结果花炮点着了一位济阳郡王家的帷幕，一时烟焰四起，众人撞跌，竞相躲避，场面乱成一团。

    结果一些坏人趁火打劫，竟把郡主抢走……

    另一方面，上至王公，下至百姓，全都上街游玩，自然便宜了那些鼠窃狗盗的梁上君子，一晚上发生的盗窃案竟达数百起之多。

    若只是寻常百姓家遭窃还好说，开封府接下案子，日后慢慢查办便是。可今年邪了门了，竟出来一伙大盗，专捡当官的偷。五天下来，竟有一百多家遭窃，却一个大盗都没抓住，仅逮到蟊贼三两只而已。

    按说开封府的官差可是包拯一手带出来的，又经过欧阳修、赵卞两任称职的知府，其水平可是相当之高……就算抓不着大盗，也不能让他们如此嚣张。可问题是，原先的那帮捕快班头，半个月前被赵宗汉一股脑开销了！

    就是那次郊迎大典的早晨，赵宗汉带着开封府的官差，设路障阻拦百姓观礼，结果被赵宗景和陈恪三下五除二就收拾了。赵宗汉的护卫被打倒，本人也被擒下，他怎能咽下这口气？一时没法找那两人的晦气，只能拿那帮‘吃里爬外’的东西撒气。

    结果凡是放开路障的差人，回来后都吃了顿棒子，然后被踢出衙门、砸了饭碗。于是开封府的八百差役，竟去了一半，尤其是那些大小头目竟一个不剩。当时有推官劝谏说，这样不行啊，开封府的治安还靠这帮人呢。

    赵宗汉却浑不在意，他是有一大票死党的……当年无忧洞覆灭，大部分帮众被捕充军，但也有无数人逃了过去，待风头过了又出来拉帮结派为非作歹。赵宗汉回京后，因着他哥哥已被百姓视为太子，他门下自然重新聚起一大帮，声势更胜往昔。

    赵宗汉想得很美，要是把开封府的大小差役都换成自己的门人，那往后汴京城还不成了自己的天下？本着这样的心理，他大肆往衙门里安插亲信。赵宗实也是个没当过亲民官的，他根本没把这些‘贱役’放在眼里，浑不知道这些人的重要性，反而一厢情愿的认为，换成自己人更好用。

    谁知道刚过半个月就难了看，赵宗实才发现自己被坑苦了。老十六的那帮虾兵蟹将欺负老百姓是好样的，让他们去防贼抓贼就瞪眼了……

    “这下怎么办吧！”接连数日忙下来，赵宗实已是声音嘶哑、满眼血丝，再没有半点儒雅淡定的贤王派头，他怒视着赵宗汉和赵宗球道：“让你们加强防卫，加强防卫，怎么连大中丞家都被偷了？！”

    方才巡捕铺来报，说御史中丞唐介家里也遭窃了，赵宗实登时一阵天旋地转，再好的涵养也得火冒三丈了。

    两人自知理亏，不敢顶嘴，赵宗球小声道：“唐介家里穷得叮当响，贼们这次找错目标了。”

    “你脑袋被门夹了么！”赵宗实忍不住骂道：“就算只被偷了一文钱，那也是御史中丞家里失窃了！他能不怨我这个府尹么？”

    “要是谁家失窃都怨哥哥！”赵宗球瞪大眼道：“那五天下来你还不被怨死？”

    “才想到啊！”赵宗实都没兴致训他了，双手揉着太阳穴道：“继续加派人手巡逻，五品以上官员的住处都要有人盯着！”

    “没有那么多人手啊……”赵宗汉道：“除非把街上的人都撤回来。”

    “不能撤……”赵宗实闭着眼无力道：“灯会还有两天呢，要是这头也乱了，不用人家弹劾，我自己就没脸再当这个府尹了。”

    “那上哪找人去？”赵宗汉苦恼道：“要不，找步军司借兵吧？”

    “不行。”赵宗实断然摇头，这里是大宋都城，调动一兵一卒，都需要有枢密院的兵符，而枢密院不经皇帝点头便动用兵符，等同于造反。所以想动用军队，非得惊动皇帝、枢院不可。

    赵宗实知道，前几任都没调用过军队，便也不想破这个例，不然岂不显得自己太无能？

    “跟大哥说说，让王府的侍卫换穿开封府的号服，出来顶一顶吧。”赵宗球灵光一闪道。

    “这倒是个主意，”赵宗实也实在没别的法子了，汝南王府有几十号侍卫，加上自己府上的一百多侍卫，倒也能顶事儿：“跟孟先生说一声，我府上也出……八十名侍卫。”

    “我外宅里还有几十号人。”赵宗汉也贡献一份力量道：“加起来也有二百人，能解燃眉之急了。”

    “去吧……”赵宗实不想再说话。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    转眼到了晚上，夜幕一降，百万盏花灯便争先恐后的亮起来，从高处俯瞰，汴京城如璀璨绚烂若仙境一般。

    ‘咳咳……’听到里面那人咳嗽，章惇这才依依不舍的收回目光、关上窗。

    这是在樊楼北楼四层一个临窗的包厢中，桌上摆着精致的酒菜，却没有女妓作陪，只有病公子王雱和章惇两个对坐。

    王雱畏风，故而坐在离窗最远的角落，待窗户关上，咳嗽才不那么厉害。

    “赵宗实府上现在只剩下两成侍卫。”章惇小声道：“陈仲方端的是心机深重啊。”

    “是啊，我也猜到他会上元节动手。”王雱尽管目无余子，但提起陈恪还是不由不服：“却没想到他能让人专偷官宦家，这一手太狠了？不知多少官员会降低对赵宗实的评价，恐怕弹劾他的也不乏其人。”

    在这两位阴谋家看来，陈恪当初离间赵宗实和开封府差役的关系，看似漫不经心，实则处心积虑——是为了让开封府瘫痪，他那些扮成盗贼的手下才好动手。

    “这几夜浑水摸鱼的肯定不少，咱们也要成为其中之一了，”章惇心里有事，稍稍感叹几句，便声如蚊鸣道：“那册子藏在哪，已经知道了？”

    “嗯。”王雱点点头：“大体知道了。”

    “是怎么知道的？”章惇登时大为惊喜道：“细作不是传信说，前些天还没找到么？”

    “是赵宗实自己暴露的。”王雱嘴角挂起嘲讽的笑：“细作发现，他这几日每天都要到藏书楼里看会儿书，才回房睡觉。”

    “赵宗实好学，尽人皆知。”章惇笑道。

    “以前有空的时候，他隔三差五才进一次藏书楼，怎么这会儿忙得火烧火燎，他却有心情每日光顾了呢？”王雱冷笑道：“赵宗实是那种没有安全感的性格，分明被这阵子闹贼吓到了，每天不确认一下册子还在，他根本睡不着觉。”

    “就算在藏书楼里，”章惇道：“也不是那么容易找到的。”

    “嗯。”王雱这下点头道：“那厮以好学闻名，据说大部分俸禄都用来买书，加上官家所赐，旁人所赠，他家的藏书楼堪比馆阁了。想从里面找出个小册子来，堪比大海捞针。”

    “你打算怎么找？”话虽如此，章惇还是相信，王雱是无所不能的。

    “我自有吩咐，你等着挺好戏就是了。”王雱却不欲说穿道。

    “好。”章惇笑道：“什么时候动手？”

    “还不是时候。”王雱摇头道：“到四更天再说，那时候府上护卫最疲倦。咱们只有一次机会，绝对不容失手！”

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

