
　　第二天一早，独孤默神清气爽的从书房里走了出来，他上半夜就已经把一整本《长春功》的修炼功法抄写完毕了，下半夜用修炼代替睡眠，也得到了充分的休息，所以休息的很好。

　　“唉，爷爷，早啊。”独孤默刚出屋子就发现独孤博还坐在院子里看书呢，地上散乱的扔着几本独孤默抄写下来《天地药典》的笔记，看样子，独孤博怕是在这里待了一整夜。

　　“小默啊，这个太好了，有了这个我有把握解决我们家毒功里的所有缺陷。”此时的独孤博头发散乱，面色憔悴，眼睛里充满了血丝，嘴唇惨白惨白的，根本看不出来这是一个封号斗罗，但是独孤博的眼神神采奕奕，充满了希望。

　　“我们家的毒功有缺陷？”独孤默疑惑的问了一句。

　　因为他刚刚觉醒武魂，所以独孤博和独孤远就没有让他修炼毒功，但是独孤雁却在武魂觉醒后在独孤博的教导下修炼了这个毒功。

　　“缺陷还不小呢，我们家的这个毒功是通过毒药刺激身体，从而提升修炼速度，但是这种吞服毒药一定会在自己的身体里沉积毒素，一旦魂力暴动，身体里的毒素就会直接侵蚀生命，这个时候除了神谁也救不了了。”独孤博笑着给独孤默解释了一句。M.23sk.com

　　“我的身体里虽然沉积了大量的毒素，但是以我封号斗罗的实力压制这些毒药不成问题，而你姐姐年幼沉积的毒药尚少暂时没什么问题，但是你爹，他也修炼了毒功，但是他偏偏没有专心修炼，所以提升的很慢，这样的话，他的魂力可是很容易压制不住身体里的毒素了。”独孤博叹了一口气说道，他现在也有点后悔传授独孤远毒功了。

　　“那爷爷，您先不要着急，我还有一些笔记没有抄完，我这就去把那些剩下的内容一起抄录下来，然后您一起研究一下。”独孤默说完立刻转身返回书房里开始了新一轮的抄书，这个可是事关他父亲独孤远的死活，平时吵吵闹闹是正常，但是事关生死独孤默也着急了。

　　独孤默想把天材地宝篇抄写下来然后交给独孤博寻找解毒的办法，天材地宝篇的篇幅也就是基础篇的十分之一，毕竟天材地宝不是大萝卜，所以独孤默想着几天之内就可以把这本书抄写下来，然后和独孤博一起研究一下独孤远身体里毒药的解除之法。

　　虽然独孤默也想过唐三前辈的魂骨转移大法，但是独孤默也知道，短时间之内想要找到合适的魂骨可不容易，胡乱寻找几块吸收很容易影响战斗力，魂骨这个东西实在是太珍惜了，可遇而不可求。

　　“哇……爹，早上好啊。”独孤远和温雅从屋子里走了出来，和独孤博打了个招呼。

　　“嗯，从今天开始，你的魂力修炼先停下来，不要喝酒，不要吞服任何药物，这是我给小默准备的储物魂导器，一会出了森林以后，你给小默多买一些药材。”独孤博抬起头从手上取下来一枚翠绿的戒指扔给了独孤远。

　　“是，父亲，那我先去。”独孤远恭敬的给独孤博行了一礼，然后就转身去后院套马车，准备去落日森林外城镇里自己家的药材铺子提取一下独孤默需要的药材。

　　“温雅，你先去小默那把他昨天夜里抄写下来的功法拿去，你先研究一下，等远儿回来了，你们俩一起研究这个功法，我最近会很忙，所以我这阵子忙完了以后，再去研究那本功法。”独孤博低下头说了一句，然后就是继续低头翻书。

　　“好的，父亲。”温雅同样恭敬的给独孤博行了一礼，然后就进去了书房。

　　“娘，早上好啊。”独孤默听见有人进入了书房，抬头一看，是自己的母亲，站起身问了一句好。

　　“娘是过来取你昨天夜里抄写的那本功法的，你父亲去给你买药了，所以你爷爷让我先研究研究你的那本功法。”温雅笑着揉了揉独孤默脑袋，温柔的说了一句。

　　“好嘞，就是这本，娘，您有什么不明白的，直接过来问我就好了。”独孤默连忙从一堆书下面把这个本子拿了出来，交给了温雅。

　　“你这是在做什么啊。”温雅看着独孤默正在抄写什么，于是问了一句。

　　“哦，这些是一些药材的信息，我要整理一下，方便爷爷阅读。”独孤默回了温雅一句，但是没有提给独孤远解毒的事情，独孤默还真的担心温雅知道了会立刻去寻找独孤远。

　　“嗯嗯，你爷爷要用的一定是特别重要的东西，乖儿子，好好写，我去研究一下你写的功法了。”温雅说完拿起那本书就离开了，丝毫不打扰独孤默的工作。

　　接下来，独孤默全力爆发，开始迅速的将每一种天材地宝的名字整理到笔记上。

　　这些天材地宝斗罗大陆上几乎没有什么记载，所以独孤默也就免了标注两种名称的这个工作，抄写速度大大加快了。

　　……

　　五天后，独孤远驾驶着马车从外面回来了，独孤家自己就有药材生意，就是独孤远要的量实在是太大了，需要从不同的地方汇聚到一起，所以才耽搁了两天。

　　此时独孤默也已经把天材地宝篇的药材整理完毕了，而独孤博则是看完基础篇以后就想出了十多种治疗独孤远身体里毒素的办法，此时正在攻读天材地宝篇想要找到更好的解毒办法，独孤博甚至已经有了几种借助独孤远身体里毒素促进独孤远修行的方法。

　　“父亲，我回来了！”独孤远跳下马车来到院子里给独孤博行了一礼。

　　“嗯，你先去找温雅，你儿子的功法在她的手里呢，你们两个最近多研究研究那个功法，魂力修炼还是暂停。”独孤博挥了挥手，他家很少讲究礼节。

　　“好的，父亲。”独孤远说完出了院子，把马车带到后院，然后就去找温雅了。

　　而独孤默正在整理仙品篇的药材信息，其中各式各样的仙品让独孤默感觉到了这个世界上最鬼斧神工的杰作，这些仙品无一不是天地之间的宠儿，集天地之间的精华诞生。

　　仙品篇和天材地宝篇的篇幅相比，实在是太小了，仙品篇记载了共九百九十九种仙品，最后还有一个仙品榜，另记载了一百种仙品中顶级的仙品。

　　当天夜里，独孤默就完完整整的将仙品篇和仙品榜抄录到笔记上了。

　　不过他却发现了一个关于冰火两仪眼的信息，八角玄冰草和烈火杏娇疏分别在《天地药典》仙品榜上的第八位和第九位，而且下面还有一个很重要的信息。

　　“八角玄冰草蕴涵玄冰之气，烈火杏娇疏拥有烈火之气，可引二气入体，可淬炼血脉根骨，凝炼金身，附玄鼎炼体术！”

　　“玄鼎炼体术，炉可炼丹亦可炼人，以人为丹，可加速修炼，可温补暗伤，可解毒化毒，亦可提升根骨！”

　　“还有一套玄鼎炼体术的使用手印，不过这炼体术怎么藏在这里啊？”独孤默皱着眉头思考了一下。

　　“能看到这两个东西的要么是毅力通天，耐得住寂寞看几个月的药典才能翻到这一页，要么就是看到了那两株仙品，要么有毅力要么有福源，看来写这本书的人也是个高手啊。”独孤默想着想着就突然想明白了这个问题，看来设计这本书的人也不是个普通人啊。

　　“既然仙品榜和仙品篇也都抄录完毕了，我也是时候去见识见识冰火两仪眼了！”独孤默说完。嘿嘿的笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第十章 玄鼎炼体术免费阅读。https://xs.23sk.com 