    对于血色雨伞组织来说，另外一方面则是在他们的规划当中，要将伊甸园打造成“亚地球环境”“神界”这样的超级项目，也得尽可能要减少里面的生物与地球外界的交流。

    所以，在建设伊甸园之初的时候，各项资源匮乏不已，唯一过剩的有机资源便是遍植在星球表面的“世界爷”巨树的叶片。

    因此，伊甸园当中的食物来源就得满足两大要求，

    第一，能用世界爷巨树的叶片当成饲料，

    第二，这种食物并且还要保证有充足的产量，丰富的营养。

    这可是让当时的建造者想破了头，在有限并且单一的资源上生产出更多的食用蛋白，便成了他们孜孜探索的重大课题。

    最后，他们只能很无奈的锁定了昆虫生物。

    全球所有昆虫超过其它生物总量的10倍之多，虫体具有蛋白质含量高，氨基酸种类齐全，是一项潜力巨大的可更新的自然资源。

    而可食用的昆虫就达3650余种。研究发现，昆虫种类多、数量大、分布广、繁殖快、高蛋白、低脂肪、低胆固醇、营养结构合理，肉质纤维少，又易于吸收，优点突出，并优于植物蛋白

    如蜜蜂干体蛋白质含量高达81%，苍蝇为79%，蟋蟀76%，蝴蝶为71%，白蚁干物质竟有80%是蛋白质和脂肪，其热价比牛肉还高两倍。

    所以，你懂的，最初开发伊甸园的人每天的食谱很可能就充斥着清蒸虫子，烧烤虫子，红烧虫子，油炸虫子，老北京肥虫卷，麦香肥虫煲等等......

    等到后面居民开始入驻，对食物的要求也开始从吃饱变成吃好。

    从外面大范围的进口牛排啊，猪肉啊之类的是不可能的，那么就只能在加工方面下功夫了。

    于是经过一番商议以后，伊甸园就开始引入拥有加工昆虫经验的厨师，

    毕竟食用昆虫也不是什么稀奇的事情，墨西哥，中国，泰国，尼泊尔，哥伦比亚? 喀麦隆等地方都有经常食用昆虫的习惯。

    因此? 在伊甸园里面，提供昆虫餐点的快餐店比比皆是? 甚至能与中国国内的沙县小吃? 黄焖鸡饭店的普及程度相提并论。

    ***

    很快的，方林岩这边点的“莫斯卡灵”就被端上来了? 乃是一个木头盘子，里面装着三样东西：

    一块三角形的面包片? 一小块黄色的菠萝片? 还有一小堆黑里带点红的卵，看起来和鱼子酱似的。

    在旁边服务生的示意下，方林岩将那一小堆卵抹到了面包片上，然后用菠萝片盖住? 做成了一个简单版本的三明治? 直接吃了下去。

    结果他发觉口感还真不错，一口咬下去以后，面包片是被烤透了的，有着阵阵焦香，口感很脆。

    而接下来的鱼子酱则是在嘴巴里面爆浆? 腥中带鲜，还有点点辣味? 

    最后则是菠萝片的水果酸甜味清口。

    方林岩还没说什么，旁边落座的一名研究员已经道：

    “哇喔? 先生，你的勇气可真不错。”

    方林岩愕然道：

    “味道很棒啊? 为什么要用勇气来形容？”

    研究员道：

    “是吗？我听同事说味道也不错? 但我心理上总是无法说服自己吃掉苍蝇的卵.......”

    方林岩顿时觉得胃里面一阵翻腾? 那一小堆黑红相间的不是鱼子酱吗？

    这时候旁边的服务生却已经走了过来，有些不悦的道：

    “先生，请不要这样形容我们的美食，这不是苍蝇的卵，这是被改造过的拟食果蝇卵，它们平时是以吸食花蜜为食的，并且还经过了我们的精心加工。”

    方林岩听了以后，这才总算是觉得好受了些，同时有些纳闷了，为什么还不弹出提示显示自己任务完成？

    不过这时候，又一名服务生竟是再次给他端了一道菜上来，看起来很像是鹅黄色的煎蛋，吃法是用旁边洗干净的脆嫩生菜夹着吃。

    方林岩愕然了一下道：

    “抱歉，我好像只点了一道菜。”

    这名服务生愣了愣，查询了一下道：

    “您点的是莫斯卡灵对吧？”

    方林岩愕然道：

    “是啊。”

    服务生便道：

    “没错，是您的菜。”

    双方沟通了好一会儿之后，方林岩这才眼前一黑！他这才弄懂了“莫斯卡灵”这四个字的含义！

    原来这根本就不是一个菜，而是类似于中国的“满汉全席”“火锅”“大宝剑”“DNF春节礼包”那样，相当于是套餐的存在......

    好在这道菜还在方林岩的接受范围内，是尼泊尔人的做法，用布把活的蜜蜂幼虫包起来挤压，将挤出的液体像炒鸡蛋那样做，然后卷在了生菜叶子里面吃。

    接下来方林岩又吃到了一份标志性的美式汉堡，大概因为套餐价格昂贵，所以分量都还挺足的。

    这一款汉堡是特地在他面前制作的，类似于烤鸭店推着车子在顾客面前片烤鸭的行为。

    看得出来，这家老板为了讨好顾客当真是煞费了一番苦心，

    金黄香脆的汉堡，被店家刻意烘焙成了花圈样式，花瓣间填塞了许多白芝麻，那模样仿佛花粉似的，与面包本体搭配得恰到好处。

    中间的用料是两条油炸以后的肥虫，方林岩不停催眠自己，告诉自己这是卷上淀粉油炸的海参。当然还有两片淋上了芝士酱汁的碧绿菜叶，还有两片鲜红的生切西红柿，卖相还是相当不错的。

    接着在完成黑暗料理任务，获取奖励的刺激下，他对汉堡一口咬下去！

    克服了心理障碍之后，便发觉油炸肥虫的味道挺好的，外酥内嫩，就像是羊排那种层次分明的肥美口感，即刻也从味蕾中体会到一股奇特的香味。

    最令人他难以忘记的，则是最后一道例汤。

    第一眼看去，这是个椰子壳，但是里面的内容让方林岩直接闭着眼睛吞下去的，都没敢咀嚼几下，因为它是将棕榈蛆加上盐、胡椒和洋葱，放在一个椰子壳里微火煮食，别具风味。

    同时，老板还免费赠送一种淡绿色的饮料，喝起来有着淡淡的清新和甜味，很是可口。

    并且老板还告诉方林岩这饮料的热量超低，方林岩好奇的询问这是什么饮料，店家骄傲的说这是当地的特产变异芭蕉树汁，必须在采集后一天内喝掉，否则就要变质。

    方林岩一面呷着变异芭蕉树汁，一面安静的等待着自己消化“莫斯卡灵”，结果五分钟过后，他就获得了提示：

    “契约者ZB419号，你成功吃掉了传说中的四道暗黑菜肴。”

    “隐藏连环任务：暗黑的残存已完成。”

    “你获得了奖励，庖丁解牛（主动）LV1。”

    “你获得了团队经验20点。”

    提示：拥有庖丁解牛能力之后，你面对可以进行切割暗黑食材的猎物尸体的时候，将会获得明确的提示，无论此猎物是否你所杀死。

    要施展本能力的话，必须手持特殊道具：狄牙厨刀。

    庖丁解牛的等级越高，成功获取到暗黑食材的几率就越高，同时如果能获取到食材的话，那么其级别就越高，也越是完整。

    隐藏连环任务：收集开启

    说明：要获得稀有副职，暗黑厨师的转职方法，你必须收集齐如下材料，并且装备上狄牙厨刀。

    1，一块品质为C级以上的暗黑食材（荤）

    2，一块品质为C级以上得暗黑食材（素）

    3，木姜子

    4，酸笋（螺蛳粉）

    5，鱼腥草

    6，新鲜牛瘪

    以上食材重量不得低于100克，调料不得低于10克

    ...

    看着这上面的提示，方林岩终于松了一口气，这个漫长的连环任务终于开启新篇章了！自己看起来也学会了一个新的技能，这总算是令人欣慰的一件事。

    而这时候，服务生还给方林岩的面前就端上来了一个只有拳头大小的瓦罐，里面是黄色的浓汤，闻起来还是很香的，瓦罐旁边则还有一盘子蔬菜，老板示意方林岩将蔬菜倒进浓汤里面烫熟。

    最后是一叠卷饼，既可以点一份肉来卷饼，又可以将卷饼撕碎了泡在汤里面吃。

    方林岩有些愕然道：

    “抱歉，我没有点这个啊。”

    服务生笑了笑道：

    “消费超过200新第纳尔的，我们都会送出一份免费的汤。”

