    “有请两位上场。”

    “下面，请第一位评委投票。”

    主持人将莫白与克莱得曼大师再次请到舞台。

    现在将进行整个淘汰赛最后的一场环节：投票。

    “莫白先生的权御天下让我大开眼界，这一票，我投给莫白。”

    第一位评委上台，没有任何犹豫，投给了莫白。

    “也。”

    “我说吧，果然大白牛逼。”

    直播频道国内粉丝为莫白获得第一张选票欢呼。

    “我还是认为克莱得曼的悲怆交响乐是这个世界上最为动听的乐章，我投给克莱得曼。”

    另一位评委也没有任何犹豫，投给了克莱得曼。

    “妈的，怎么投给克莱得曼。”

    “哥们，淡定，投给克莱得曼很正常呀，人家的交响乐也确实牛逼。”

    “对，淡定，还有8票呢。”

    众人无奈，但也没有办法。

    “虽然莫白的权御天下很有创新，不过，我不太喜欢，这一票我投给克莱得曼。”

    第3位评委再次将票投给了克莱得曼。

    “呃……”

    “怎么又投给克来得曼。”

    众人无语。

    只是，接下来，令很多人想不到的是。

    一口气，克莱得曼竟然连得了5票。

    “5：1。”

    “我的天，这么快就5：1。”

    “后面还有4位评委没有投票，这4位评委哪怕有任何一位稍微喜欢克莱得曼，那莫白也是输呀。”

    一众喜欢莫白的粉丝不淡定了。

    这哪里淡定得下去。

    之前感觉莫白没希望也罢了，输了就输了，反正莫白已经创造了华国历史。

    可是，现在有希望的时候，没想到比分竟然这么快是5：1。

    “这会不会有黑幕呀？”

    “我也想说黑幕，但这10位评委可是重新选过的，不能再选一遍吧。”

    “呃……好吧，那这一些评委是瞎了吗，没看到莫白刚才的表现震惊全场了吗？”

    “评委喜欢谁并将票投给谁是评委的权力，你能有什么办法？再说，克莱得曼大师的悲怆交响曲确实牛逼。”

    “我曰，你这个奸细，你是支持莫白还是支持克莱得曼。”

    “我当然支持莫白啦，不过，我们也得冷静才是。”

    “冷静你妹，大白都要输了。”

    5：1的比分瞬间让一众粉丝吵了起来。

    “现在有请第7位评委。”

    主持人将第7位评委请上台。

    现场所有观众眼睛一眨不眨的盯着舞台，这一票下去，有可能就要分出胜负。

    是投给莫白呢，还是投给克莱得曼？

    “我投给……”

    这位来自非洲的评委拿着手中的选票，故意在镜头前笑了笑。

    “唉，我好纠结呀。”

    “我该将票投给谁呢？”

    “等等，让我再想一想。”

    来自非洲的评委一边想，一边仔细的打量着两位，随后，却是想明白了，说道：“如果投给克莱得曼大师，胜负也就分成，太没劲了。算了，我还是做个好人，将票给莫白吧。上帝保佑，希望你能多挺几轮。”

    说着，这位来自非洲的评委将手中这一票投给了莫白。

    “这个家伙，刚才吓死我了。”

    “虽然这家伙抢镜了好几分钟，不过，我想说，你是个好人。”

    “还好，还好，5：2了，我们还有机会。”

    白玉堂弟子松了半口气。

    不过，投票环节还没有结束，后面还剩下3票。

    以现在莫白的比分，仍然相当的危险。

    “有请第8位评委。”

    主持人将第8位评委请上舞台。

    “哈哈，现在轮到我投票了。”

    “唉，当了这么久评委，镜头一直不给我，我很生气。”

    “来来来，摄影师，现在你们不给我镜头，我就真生气了。”

    很显然，第8位评委与第7位评委一样，都想多抢镜一会。

    这当然是开玩笑，这一些评委每一个都是一方大家，根本不再乎出不出镜。

    不过，这样的玩笑显然很不错，大家都笑出了声。

    “嗯，不错，不错，现在镜头对准我了。”

    “我感觉我才是全场的mvp，如果可以的话，我其实想将这一票投给我。”

    “唉，这是不可能的。”

    “行吧，我就快点投吧。”

    “我投给莫白。”

    成功将这一票投给了莫白。

    比分也从原来的5：2变成了5：3。

    “有请第9位评委。”

    最后只剩下两位评委。

    不过，这个评委并没有像之前两位评委一样在那里抢镜。

    而是看了莫白一眼，很是快速的将手中的票投给了莫白。

    “5：4。”

    “哦也，我就喜欢这样的评委。”

    不少人将掌声送给了第9位评委。

    “现在我们有请第10位评委。”

    主持人请出了评委席当中最后一位评委。

    “我很喜欢克莱得曼先生的交响乐。”

    “克莱得曼先生今天的表演简直完美，我找不出任何的缺点。”

    “说实话，克莱得曼先生是我的偶像。”

    一上台，最后一位评委无比崇敬的表达了自己对于克莱得曼大师的崇拜。

    这一幕说词也令所有的白玉堂弟子脸色灰白。

    还能说什么了？

    没得比了。

    虽然之前莫白一渡追进了比分，可是，最后一位评委显然是克莱得曼的粉丝。

    你看，人家都说是他的偶像了。

    见到偶像，肯定将票投给偶像才对。

    可是，出乎所有人意料的，最后一位评委说完，却是直接将票投给了莫白。

    “啊，不会吧。”

    “这家伙不会投错了吧。”

    看到最后一位评委将票投给了莫白，那些一直关注的看客目瞪口呆。

    “怎么回事，这丫的不是克莱得曼的粉丝吗，这个票是怎么回事？”

    “难道不小心投错了？”

    “这个，好像有这个可能。”

    “两人离得这么近，投错了也有可能。”

    “那投错了可不可以重新投。”

    “恐怕有些难了。”

    对于这个问题，边上的克莱得曼也是一脸的惊讶。

    尼玛，能不能专业一点，投个票都能投到别人身上去？

    “这个，评委先生，您的票不会投错了吧。”

    主持人尴尬的问道。

    “没有呀。”

    第10位评委摇头否认。

    “没有？”

    “是没有。”

    “你不是说你是克莱得曼的粉丝吗？”

    “对。”

    “你不是说你很喜欢克莱得曼的交响乐？”

    “也对。”

    “那你还说悲怆交响曲完美无缺。”

    “没错呀。”

    “那你应该将票投给克莱得曼大师才对吧。”

    “不，我就是要投给莫白。”

    “啊……”

    主持人傻了。

    “这丫的神经病了吧？”

    “什么情况这是？”

    观众也傻了。

    “能说为什么吗？”

    主持人想追问，但却有一些晚了，最后一位评委将投票完，直接便离开了舞台。

    留下来的，则是一脸尴尬，同时也是一脸蒙逼的主持人。

    哪怕这位评委下去了，他还是不明白，为什么这一票他会投给莫白。

    当然，这对于其他人也是。

    直到好久，白玉堂弟子这一边才反应过来。

    “我好像有一点明白了。”

    “我也明白了。”

    “我就是喜欢克莱得曼，我就是喜欢交响乐，我就是认为他的演奏完美无缺，但那又怎么样，我就是要将票投给莫白。”

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    “神转折，这绝对是神转折。”

    “不行了，笑喷了。”

    “我敢打赌，这个评委绝对是超级段子手。”

    如此反差的表现令众人拍案狂笑。

    这是他们看过的最有最才，最为戏精的评委。