    拿到200万的巨款，舒桐直接去资源售卖区将那60万的上品毒针买了回去，装在一个精致的密封小盒内，人不能轻易触碰，不然很容易中毒。

    目前该买的东西都已经买了，舒桐都准备回去了，但是陡然想起一件事，再次折返到杏城县最大的药店。

    “请问您需要什么药。”迎接舒桐的是一位年轻貌美的医师。

    “这个...”舒桐突然有点不知道该怎么组织语言了。

    医生微笑着说道：“那你说说你有什么症状就行了。”

    “就是感觉很虚弱，一点力气都提不上来。”舒桐说道。

    医师看舒桐的眼神都变了，说道：“那有没有伴随着头晕目眩，身体被掏空的感觉。”

    舒桐使劲地点头，“真不愧是医师啊，一语中的，请问有什么药可以治吗？我要最好的疗效最快的。”

    医师看着舒桐叹了一口气，摇了摇头，说道：“这是九味地黄丸，其中加了一些特殊药物的提取物，是国内首屈一指的补药，即便是精灵用了也能帮助其恢复一定的体力，就是价格偏贵了一些，这一瓶一共是100粒，售价2000元。”

    “只要效果好，钱不是问题，给我来两瓶。”舒桐说道。

    “什么？两瓶？”医师惊讶地反问。

    舒桐一脸疑惑，“怎么了？这还限购吗？”

    “不，不...”

    舒桐直接自己拿了两瓶，到柜台处付款去了。

    后来，药店内所有人都用异样的眼光看着自己。

    付款后，医师帮舒桐打包好，说道：“这一天只能吃一粒，不能多吃了，不然会大补过剩的，最后还是提醒你一句，年纪轻轻的，一定要注意节制。”

    “啊？你误会了，我其实...”

    “好好好，我们都懂，注意遵从医嘱，保重身体。”医师直接打断了舒桐的话。

    舒桐深感无奈，‘这下被误会惨了，自己这么健壮的身体，要不是为了独角虫，这辈子也不用着吃这个东西啊。’

    原本想着在城里住一晚，正赶上爸爸今晚值班，索性还是搭班车回溪川镇老家去了。

    到家的时候已经晚上八点多了，一路上爷爷奶奶一直在打电话询问。

    “到家了，总算是安心了。”爷爷奶奶将自己接近了屋子。

    不一会儿，奶奶就将饭菜端了上来，“今天进城怎么搞得这么晚啊？”

    “确实发生了很多事，但是总体来说很圆满，我买了一些独角虫喝的哞哞鲜奶，送到了吗？”

    至于自己白天的事，舒桐暂时并不打算告诉自己家人，因为跟目前自己的身份不配，反而更容易让他们担心。

    等自己实力提高了必然会伴随着身份的提高，到那个时候一切都会变得顺理成章。

    “下午就已经到了，放到你房间了。”爷爷说道。

    “行，那独角虫今天就不喝酒了，一会儿尝尝哞哞鲜奶。”舒桐说道。

    ‘叽...比酒还好喝吗？’

    “我去，你喝酒还上瘾了不成，快吃饭吧，一会儿还有重要的事。”

    舒桐和独角虫吃完，快速洗漱完毕，回到自己房间，将门反锁。

    舒桐将上品毒针的盒子拿了出来，九味地黄丸也放在一旁，以防万一。

    “独角虫，你看。”说着舒桐便打开了盒子，一枚三寸长的紫色毒针放在其中。

    ‘叽...’

    独角虫瞬间就被其强大的毒系能量所吸引，但是在靠近毒针的时候又下意识地后退了半步，这毒针内蕴藏的能量太强大了，让独角虫这样的毒系精灵都心生畏惧。

    “独角虫，别怕，尝试着吸收一部分这毒针的能量，我还有常磐之力的可以帮助你。”舒桐说道。

    ‘叽...’

    独角虫的目光变得坚定起来，慢慢爬向了毒针的位置。

    总算是克服了恐惧，独角虫看着眼前的毒针，再看了一眼舒桐，当下心一横，信心倍增。

    独角虫伸出舌头才轻轻舔舐了一下毒针，身体便像气球一样突然鼓起，紫得发乌，瞬间就要爆炸一样。

    舒桐见状不妙，赶紧使出浑身解数，几乎倾尽了自己体内所有的能量，保证常磐之力的输出。

    绿色的祥和能量进入独角虫体内帮助其吸收毒针的能量。

    “才舔了一下就这么强吗？”舒桐暗叫不妙，因为全部的常磐之力使用出去，才仅仅让独角虫的身体没有那么乌黑了，大小是一点没变。

    此时舒桐已经感觉双眼转圈，浑身乏力，头昏脑涨的。

    “顾不得这么多了，只能死马当活马医了。”舒桐一把抓起桌上的九味地黄丸，还管什么医嘱，直接倒出来一把，一口吃了下去。

    别说，还真有效果，舒桐明显感觉好受多了，身体内的能量也在慢慢恢复，这些恢复的能量都化作了常磐之力输入到了独角虫的体内。

    也不知过了多久，舒桐只是依稀记得自己是吃了五把九味地黄丸，才将独角虫的身体恢复了正常，之后便昏睡过去了。

    咚咚咚

    一阵阵的敲门声将舒桐吵醒。

    “桐啊，快起来吃午饭吧，哪怕吃完再睡啊。”奶奶在门口喊道。

    “好，马上起了。”舒桐回答后奶奶才离开了。

    哎呀！

    舒桐感觉浑身酸痛，强撑着身体爬了起来，看到独角虫还是熟睡，便没有打扰它，自己蹑手蹑脚地走出了房门。

    吃过午饭，再次回到房间时，独角虫才微微睁开了眼睛。

    “快喝瓶哞哞鲜奶补充一下体力吧。”梧桐打开一瓶哞哞鲜奶放到了独角虫的面前。

    独角虫一口气喝完了一瓶，才回过神来。

    “太冒险了。”舒桐想起昨晚的情景，还是一阵后怕。

    因为自己刚刚才查了资料，原本这毒针就属于携带型宝物，只是让精灵将其带在身上可以让精灵更好地感知能量，以达到这种属性的技能可以更快更强地使用出来，

    可以通过能量共鸣略微吸收一点宝物中的能量，要说直接让精灵吸收宝物中的能量，也不是没有人试过，只不过那些人的精灵都死了。

    最近一次试验的是国外合众国的一位享誉世界的八段训练家，他的主力精灵赤面龙想要直接吸收龙鳞中的能量，结果也因为承受不了强大的能量充斥而死。

    舒桐长舒了一口气，躺在了床上，若是自己提前看了这些资料的话，肯定不敢去尝试了。

    但是自己试验成功了，这就越发对常磐之力充满了信心。

