    罗耀想装作没听见，想跑，奈何，贾金南的嗓门儿太大，老远的就传过来了。

    一路上听到的人不少，大家都把目光投了过来。

    没办法了。

    罗耀只能让杨帆先别熄火儿。

    “贾秘书，什么事儿，还劳您一路跑过来通知，派个人过来就行了。”罗耀从车上下来，满脸堆笑的一拱手问道。

    “我要是再晚一步，罗副主任你是不是就走了？”贾金南一边喘着气，一边问道。

    “你知道，我那边下午也有事儿，已经跟先生告过假了。”罗耀忙解释道。

    “委座要见你，让你马上去。”

    “见我？”罗耀大体上也猜到了，这个时候，也就老头子召见，才会让贾金南跑的上气不接下气过来通知了。

    换个人，就是交代了贾金南喊人，他也不见得自己亲自来。

    “那有没有说什么事儿？”罗耀忙问道。

    “那我哪儿知道，反正叫你，肯定是好事儿。”贾金南这气儿算是喘圆了过来，“赶紧走吧，别耽误了。”

    “那个老虎，你先别着急，等一下，我一会儿就回来！”罗耀跑出两步，回头嘱咐杨帆一声。

    “贾秘书，这不是去先生办公室的方向……”

    “去什么办公室，本部食堂。”

    这戴雨农招待老头子吃饭，居然去吃食堂，不应该去隔壁那漱庐吗？也不行，漱庐里面装饰的太豪华了，这老头子瞧见了，还不给他穿小鞋儿，尤其是全国上下这个困难的时刻，这不是自找霉头？

    吃食堂好。

    这老头子吃饭怎么会想到自己，这不是把自己往火架上烤呀，这一路过来，那些异样的眼神，妒火都快要把他给烧熔化了。

    跟老头子坐在一起吃顿饭，哪怕就是青菜豆腐，那也能让这些人荣耀一辈子。

    呸呸……

    荣耀个屁。

    以戴雨农的在吃的方面的“节约”情况，弄不好还真有可能给弄一桌青菜豆腐来。

    老头子对吃饭同样也不是很讲究，这倒不是装的，确实一贯如此，戴雨农一直以老头子为榜样，很多习惯都是学的，学着学着，就成了一辈子改不了的习惯了。

    “罗副主任，这边请。”贾金南在前面引路。

    这局本部的食堂，他又不是没开过，食堂大厨的水准，哎，真是一言难尽。

    罗耀这种其实不太讲究的人，只要是食物，别人能吃的，他都能吃下去，偏偏是局本部的大厨做的饭菜，那真是难吃的要命。

    因为食堂的饭菜难吃，局本部可是闹过事的，听说，还人脑子打出狗脑子的。

    也不知道换了厨子没有。

    这山城美食众多，这两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的厨子还是能找到的。

    下午还有活动，所以食堂内几乎满座，外面露天也摆满了桌子，开辟成了临时吃饭场所。

    鸡、鸭、鱼、肉都有，阵阵飘香。

    二楼，小宴会厅，小二十桌，一眼望去，最小的也是个少校。

    精致的小包厢内，七八个人已经落座了，身份最低的也是个少将，罗耀一踏进来，就吸了一冷气。

    军统三大巨头，戴雨农，郑介民和唐纵都在，还有何耀祖和林蔚，韦大铭也在，老头子的侍卫长俞济时。

    罗耀很想说，自己肚子疼，能不进去吗？

    当然不行。

    来都来了，只能硬着头皮往里走了。

    “报告！”

    “进来。”

    “委座，何局长，老师，诸位长官好！”罗耀进来后，立正敬了一个军礼。

    “呵呵，攸宁来了，就差你一个了，快坐！”老头子微微一笑一招手，指着自己斜对面空着的座位吩咐道。

    “谢委座。”罗耀赶紧走过去，坐了下来，目不斜视。

    “雨农，人既然都齐了，那开始吧，你是主人。”老头子冲坐在身边的戴雨农和煦的一笑道。

    “是，校长！”戴雨农端起酒杯，站了起来……

    老头子吃饭不多，每一样就是浅尝辄止，罗耀也注意到了，戴雨农每一样菜自己都先尝过了，老头子才会伸筷子。

    这种饭局，政治意义大于吃饭本身，能坐上这一桌的，说明身份不一般。

    军统局那么多少将，还有很多资历老的老人，都没资格坐上那一桌，而罗耀一个新窜起来的小字辈怎么就有资格坐上去了？

    功劳。

    没错，人家还是立下巨大的功劳，关键还是得有人，若不是戴雨农支持。

    罗耀能立下这么多的功劳吗？

    这就是贵人扶持。

    军统之狐！

    这可是从戴雨农嘴里亲口叫出来的。

    跟老头子一块儿吃饭，那真是很沉闷的，如果是两个人还好，三个人也相对自由一些，可人一多，那就不好说话了。

    反正这样的饭局就是一种煎熬，桌上的每个人都比他大，不管是职务还有资历。

    根本没有他说话的份儿，只能问道的时候，回答一句，还得小心思考一下，别答错了。

    到不是怕，而是不得不如此。

    吃饭半个小时，罗耀基本上没吃出菜的味道来，脑子里全是跟桌上这些人打机锋了。

    老头子一停筷子，谁还敢再吃呢？

    大家只好自动停筷子了。

    老头子也知道，跟自己吃饭，别人不自在，他自己也不自在，索性找了个借口说先休息一会儿，让戴雨农陪他去了。

    老头子这一走，饭局的意义就没了，其他人也都纷纷起身离开了，韦大铭更是从罗耀身后绕着过去。

    “罗副主任，戴先生知道您肯定没吃饱，给你十分钟，吃不完不许走，吃完后来见他！”罗耀也跟着准备起身离开，贾金南从门口闪身进来，悄悄的在他耳边小声道。

    “十分钟，全吃了？”罗耀闻言，这满满的一桌，表情不由的一呆？

    “这是戴先生的命令。”

    “不是，我今天没犯错吧？”罗耀苦着脸道，这一桌菜基本上就没怎么动筷子，他一个人肯定吃不下的，难不成自己今天在下面的小动作被发现了，不对呀，自己一直循规蹈矩来着，一定是什么地方出问题了。

    “您让大家伙儿久等了。”贾金南嘿嘿一笑道。

    “吃不完，可以打包带走吗？”罗耀苦笑一声，这算什么理由，自己早就报备了。

    “那我就不知道了。”

    “那就劳烦贾兄帮我通知一下我那个手下，让他过来一趟。”罗耀抱拳说道。

    “行。”贾金南想了一下，点了点头。

    十分钟后。

    罗耀一路小跑了过去。

    等进了戴雨农办公室，他才知道，自己为啥被“惩罚”了，因为老头子说，下午要去出席军技室的成立大会。

    本来说好了的，老头子今天都在军统这边的，结果被军技室那边横插一杠子。

    分去了半天时间，心疼呀。

    戴雨农知道，这都是罗耀搞的鬼，其实罗耀没想过老头子会去，他就是想狐假虎威来着。

    借老头子的势去压孔部长的。

    在这节骨眼上，老头子真的去了军技室，罗耀不顾一切的告他一状的话，让老头子知道是***故意扣下军技室的经费，那他可是有好果子吃的。

    至于老头子会不会真去，谁也不知道，因为老头子的行程无时无刻都是在变化中的，即便是早就计划好的，都有可能临时改变行程。

    罗耀大概率也没想过老头子会莅临军技室。

    但是戴雨农告诉他了，老头子从军统这边离开后，直接去黄角垭刘家花园。

    这说明老头子对军技室的重视达到空前的高度，很明显，之前在“湘城会战”中，尝到了巨大的甜头了，破译日军的通讯密电，就能掌握日军的部署和行动方案，这在战争中，就能提前针对部署，即便是在军力和战力都不如对方的情况，也能取得巨大的战果。

    这种好事儿，老头子当然希望能够又一次，再一次的在其他战场上复制。

    对于军技室的重视程度那自然就不一样了。

    今天老头子让戴雨农把罗耀叫过去一起吃饭，一来是告诉某些人，罗耀是他看重的人，还有就是出席军技室成立大会，表明自己对军技室的重视和看重。

    “我不留你了，你赶紧回去布置一下，准备迎接事宜，记得不要兴师动众。”戴雨农悄悄的吩咐罗耀一声。

    “是，我马上就回去。”罗耀小鸡啄米似的点头，也是有点儿激动，这对他和军技室来说，都是好事儿。

    而且，邀请老头子参加军技室成立大会是他的主意，他根本就没跟温玉清他们沟通过。

    本来只要老头子不来，这事儿也就没人知道，林蔚文肯定不会到处去说的。

    没想到，真要来了，他得回去跟温玉清沟通一下，把大会的程序在调整一下。

    “吃完了。”罗耀从戴雨农办公室出来，就看到杨帆坐在车上满嘴都是油，还剔着牙呢。

    “呃……”杨帆打了一个饱嗝儿，一股子饭菜的味道直冲罗耀的脑门儿。

    “吃完了。”

    “我不是说让你打包的吗？”

    “你说的是吃不完打包，可是我都吃完了！”杨帆反驳一声，继续打饱嗝儿。

    “行，行了，赶紧开车，回去，一个小时内，你要是赶不回去，我饿你三天三夜！”

    “没关系，这一顿吃下去了，你饿我一个星期都没问题！”杨帆拍着肚皮咧嘴一笑道。

    “我看你不叫老虎，叫饭桶更贴切！”罗耀骂道。

    “老虎一顿的饭量可不小……”说着，杨帆已经发动汽车，一踩油门，轰的一声，吉普车就冲了出去。

    “开这么快，赶着去投胎呀！”

