    女武神圣衣的lv1级技能，一个是光冲击波，轰出一道白色圣光束；一个是圣洁之罩，制造圣光防御罩；一个是四元素操纵，可以发动火球、岩枪、落雷、风刃四种元素攻击。

    而且，四元素操纵，还有被动效果：女武神之剑，每一次挥击时有可能引发火、地、雷、风的任何一种属性力量，这时，物理攻击，就会附加200点相应属性的能量伤害。

    lv4级技能，是发射无数光球轰炸的“光耀弹幕”，lv7级，是从天空落下无数道光束，类似大蛇“神罚无之世界”的“辉煌圣光”。

    lv10级，名为“女武神乱舞”的连续斩杀，和三国无双的无双乱舞很相似，而且施展这个技能时的前2秒，会因为圣光守护，从而处于绝对无敌的状态。

    虽然不知道，施展这一套乱舞时，具体的动作是怎么样。但看800点基础攻击，有可能在砍出时，附加200点能量伤害的女武神之剑，王凌也明白，这件圣衣的lv10技能，恐怕有s级技能的威力。

    挨上一套连斩，应该不会比挨须佐武神的一剑，舒服多少。

    至于七彩梦想装备特有的梦想技能：

    女武神替身！

    居然是一种珍贵的替身能力，女武神替身的效果，一是召唤出好像“背后灵”的女武神灵体，协助战斗。还可以将召唤出的女武神灵体融入身体，变为“瓦尔基里”，那个北欧神话中。奥丁麾下引导英灵战斗的战女神。

    在王凌看来，这个梦想技能的强大。不下于兽天王“兽神变”的称号技能了。

    “穿上这lv10级的女武神圣衣，白凤你现在拥有的实力。恐怕足以争夺体皇的称号。”王凌忍不住感叹着。

    白凤的强大，并不是因为这套s级梦想防具，她当初就拥有精湛的剑术，天使和堕天使变身，神殿指挥官职业，一些强大的技能。但是，穿上女武神圣衣后，她无疑拥有夺取皇者称号的资格！

    嘴角露出一丝笑容，白凤说道：“我上个世界报名了。正是参加体皇的争夺大赛，原本还没有太大信心，女武神圣衣获得的正是时候。而且，我还在换装传说世界，获得了一个s级技能：空间翔转移，直接跨越空间斩杀敌人的究极剑技。”

    “那个空间剑技的超奥义？”

    王凌吸了一口冷气，白凤是体力特长的超级强者，变身能力，可以大幅增强她的攻击实力。配合开启白眼后，对弱点的寻找，现在又获得了一个s级奥义，攻击上。这个家伙也很恐怖。

    “在体皇称号的争霸赛上，遇到你的人实在很可怜。”

    白凤、安吉拉并没有前往自由市场、娱乐区，当然不知道热血队击杀兽天王、虫天王的事。交流了一会安吉拉离开了。王凌和白凤滚了一会床单，然后带着沉重的心情。转移到了魔丽莎的房间。

    先前和白凤滚床单时，王凌收到了这个大姐姐的召唤。

    传送到魔丽莎房间内的瞬间。王凌猛地吸了口冷气，身体也颤抖了一下，因为她看见了一个人，一个阴魂不散的人，一名表面是可爱少女，其实性别为伪娘的人。

    小爱！

    王凌立刻想到，用蛛俐的肉身，而不是用王凌的肉身前来，实在是太好了。接着又想到，靠！小爱知道自己就是王凌的！可是，这个让人不知所谓的家伙，为什么会出现在魔丽莎这里呢？

    发现到来的人是蛛俐，房间内的另一名少女，灵梦，“切”了一声，非常没精神的卧在沙发上，懒散的躺在那喝着茶，王凌很奇怪，为什么她躺着仰头喝茶，还不被呛住。

    魔丽莎有些奇怪的说道：“王凌不在？”

    “呃，他闭关了。”

    看到“蛛俐”的小爱，双颊绯红，坐立不安，露出了尿急一般的激动神色，他可是知道，蛛俐就是王凌转移的肉身。

    “给你介绍一下，这个家伙叫小爱，是一名实力不错的精神力特长者，我们才招收的队员，嗯，他有一只很强的使魔，有资格加入核心小队，现在是核心成员。”

    从魔丽莎的话中王凌明白，小爱没透露蛛俐其实就是王凌的情报。

    “你好。”

    面带拒人千里之外的冷漠之色，王凌斜着眼，向小爱打了个招呼，然后她的脑海中，响起了小爱用精神力，传来的“总算找到你了，王凌哥哥~~~快把我变成真正的女人吧，有了成为女孩子的经验，我对现在的男孩子身体越来越讨厌了。”

    王凌的额头上，出现了一排黑线。

    “我们自由法师团上个世界，击杀了毒天王，呵呵……想不到小凌的热血队这么厉害，击杀两名天王，连我这个姐姐都有些自愧不如了。”

    魔丽莎微笑着道：“喊你前来，是问一下热血队有没有什么需要的，还有没事最好不要乱跑，小心骷髅会对你们使用团战卡。”

    “多谢，热血队目前没什么特别需要的东西……呃，不对，还需要一件s级防具石，和黄金耳环，不过这两样很难得到。”王凌摊手道：“骷髅会和热血队，是不可能发生团战的，因为梦战队对他们用了团战卡。”

    “s级防具石啊……这个确实很难，如果自由法师团获得皇者称号，可以为热血队许愿一个。黄金耳环我没有情报，梦战队和骷髅会下一场会发生团战？失去两名天王的骷髅会，恐怕要倒霉了。”

    魔丽莎评价了一番，又说道：“王凌弟弟如果闭关出来，让他来坐坐，我，灵梦，小爱，都想见见他。”

    王凌违心的点了点头，离开魔丽莎的房间，前往苏的住处，随后转移回了原本的身体。

    7天时间过去了，皇者争霸战终于开始，这段时间内，白凤和安吉拉，知道了热血击杀虫天王、兽天王的事，少不得说明一番，也用本体去见了魔丽莎等人一次。

    对小爱承诺，再次前往拳皇世界，一定会为他带个身体回来，也许诺了下次见到灵梦时，一定会带10万货币点，那一次，王凌很狼狈的逃出了魔丽莎房间。

    现在皇者争霸战开始，是收住心神，全力以赴的时候了。争霸战是一天一场，一共打七天，七天中王凌必须每一场都胜利下去，因为一旦失败，那么就是彻底的淘汰！

    智代参加的力皇争霸战，苏参加的智皇，乃至白凤参加的体皇，安吉拉参加的敏皇，和自由法师团，魔丽莎、灵梦、帕琪、爱丽丝、小爱参加的智皇，都是一样，失败一次就会失去获得称号的机会。

    这是淘汰赛！

    不过比赛中不会死亡，濒死时空间就会干涉，将失败者传送出去。

    战斗并不会进行现场转播，但每一场都会公告对战的名字和结果，比如，王凌如果遇到梦战队的队长，据说也参加了梦皇争霸的，一个叫做陈宇辉的男人，那么自由市场的屏幕上，战斗时就会出现：

    热血队队长：王凌，vs梦战队队长：陈宇辉，所有在屏幕前的梦想者都能看见，战斗结束，也会第一时间给出谁胜利的结果。

    这些梦想者们虽然看不到内容，但可以根据结果，和战斗持续的时间，推测战斗双方的战斗力。而且比如梦战队、骷髅会、圣十字军、基地、黑暗议会等强大队伍的强者出战，也会引起一些轰动。

    所以自由市场上，看热闹的人并不少。

    参加大赛的梦想者，则是坐在各自专属房间内的主脑光球旁，战斗开始时，主脑会将抽取到的梦想者，直接扔到比赛场中去。

    光芒一闪，王凌的身形消失，下一秒，他出现在了一片荒芜的草原上，远处大约200米外，一名头发直竖，有络腮胡子的白人大汉，也出现在了草地上。

    自由市场上看热闹的梦想者们，有眼尖的人立刻叫道：“看左上角的那块小屏幕，热血队的队长，王凌出战了！对手是黑玫瑰的加罗，这不是黑暗议会的核心下属小队的成员吗？加罗的实力好像很强，不知道这场战斗谁会获胜。”

    “肯定是热血队，那是击杀了两名天王的队伍！”

    “击杀天王应该是靠围攻，热血队实力必然大损，黑玫瑰的加罗，我曾经在剧情世界遇到过，这恐怕会是一场势均力敌的战斗。”

    自由市场上乱哄哄的讨论声，王凌当然听不到，他落在场地中后立刻就全神贯注，参赛者并不知道自己的对手是什么，这是第一场比赛，遇到弱者的可能很大，遇到强者的可能也有。

    无论如何，小心一点都没有错！

    络腮胡子的白人加罗，看见王凌后，面上不由得显出了一丝轻蔑之色，无论经历了多少战斗，对一名黄种人的蔑视，在加罗这个曾经的英国贵族心中，还是根深蒂固的。

    而且，王凌看起来只有17、8岁，实在太年轻了——还好，他没遇到12、3岁的苏，否则下巴肯定会惊讶的掉下来。

    （求推荐票，让这本书在首页推荐榜上，多待几天吧！）(未完待续。)

