    “什……什么？”

    难得的，南宫云杰一向精明沉稳的思绪竟放空了一秒。

    马小允靠在南宫云杰的肩上，眸光闪耀着激动的水光，嗔道，“你好笨哦……”

    谁能够想到在商场上呼风唤雨、处理事情运筹帷幄的南宫云杰竟在此刻表现得零智商，他担忧道，“老婆，你没事吧？”

    她忍不住亲了他一下，开心道，“医生说我怀了双胞胎。”

    南宫云杰没有反应，俊颜毫无表情，愣愣地瞪着她。

    “因为怀有双胞胎，所以我所造成的疼痛会比其他孕妇严重……不过，医生说我身体状况良好，两个宝宝都很健康。”她补充。

    “三个孩子的爹地？双胞胎？”南宫云杰哑声重复，总算是抓到了马小允话底的重点含义，他先是一怔，跟着快速地看了马小允一眼，见她眉眼弯弯，眼眸闪着兴奋的光芒，他第一次感觉到心头因为某个喜悦而怦然悸动铗。

    她怀着双胞胎，他快是三个孩子的父亲了……

    这感觉真的很奇妙，仿似是他人生至今第一次感觉到如此的满足和喜悦。

    他快忍不住了，他好想尖叫……

    她见他半天都没有反应，滞愣地看着她，“云杰，你怎么了？”

    他回神，倏地偏首，抱着她压向她的唇。

    南宫云杰抱着马小允在病房内转着圈圈，他不断地喃喃逸出，“老婆，你太棒了……”

    病房外的南宫氏夫妇听见病房内的响动即刻来到了病房。

    在南宫氏夫妇的视线中，南宫云杰激动地抱着马小允又嚷又亲，完全就像是一个幼稚的大男孩，喜悦写在脸上。

    马小允无意间瞄到了马氏夫妇，她羞窘道，“快放我下来啦……”

    南宫氏夫妇一脸懵然。

    南宫云杰吻着她时的毫不避讳让马小允的脸红得像煮熟的虾子，她满脸糗色，“你爹地妈咪在啦……”

    南宫云杰并不着急将马小允放下，而是抱着马小允，一本正经地对两老道，“你们要做三个孩子的爷爷奶奶了，你们知道吗？”

    南宫父一愣，没弄懂。

    南宫母的脸上瞬间洋溢惊人的喜悦，“小允，是双胞胎吗？”

    圈着南宫云杰颈项的马小允轻轻点了下头，“恩。”

    “天呐……”

    “什……什么？”南宫父震惊的表情和南宫云杰如出一辙，不过，他比南宫云杰的反应快，“我快添两个孙子了？”

    南宫母笑得合不拢嘴，“阿钦，是啊……”

    南宫父即刻命令，“云杰，你还不赶紧放小允下来，你可别吓坏我两个乖孙……”

    马小允跟着附和，“快放我下来啦……”

    南宫云杰缓缓地将马小允放在地上，却仍不舍地搂住她的腰，再一次抱着她大力吻了一番。

    南宫氏夫妇看在眼底，互视一秒，彼此眯起的慈爱眼眸底全都是难以言喻的喜悦。

    马小允怀有双胞胎的事迅速在南宫家上下传了开来……

    南宫云杰那个紧张啊，几乎寸步不离地守在马小允的身边，拉拉手，亲亲小嘴，这几乎是南宫云杰每天都会在人前对马小允做的事，马小允亦开始感觉到像个太后般被南宫家上下伺候着……

    就像此刻，南宫云杰本该回公司处理公事的，竟赖到下午两点也不肯离开马小允一步。

    南宫父都看不过去了，滑着轮椅到儿子面前，语重心长地吐出，“云杰啊，你都两天没去公司了，我听家里的佣人说，你的秘书一直打你手机打不通，都打进家里找你好几回了，你该回公司去处理下公事了……”

    南宫云杰此刻正翻着一本女性育儿书刊，他仿似没有听见父亲所说的话，认真地看着书刊上的内容，倏地道，“老婆，你最近胃口不好，这书上说多吃点水果，可以改善胃口。”

    南宫母从餐厅端了一盘水果走了出来，取笑了自己的儿子一番，“这些都是基本常识，哪需要你翻书翻半天……”

    南宫云杰额际显现三条黑色竖线，“呃……”

    马小允靠在南宫云杰的怀里，小声道，“前两天院长就已经跟我讨论过这个问题啦，这两天我没有胃口的时候都在给宝宝补充维生素C……”

    南宫云杰吻了马小允的额头一下，“真乖！”

    南宫父看着小两口恩爱的样子，喜在心底，也没有继续劝说刚才的话题。

    倒是马小允将刚才的话题拾了起来，她轻声道，“云杰，你去公司吧……公司那么多事，你每天都不在怎么能行？”

    南宫云杰执起马小允的下颚，“不喜欢我在家陪你？”

    马小允摇首，“伯父和院长都在家里，我一点都不无聊，不需要你陪我……何况你去公司下班就回来了，又不是分开。”

    南宫云杰啄了啄马小允的红唇，“好吧，听你的话……”

    南宫母跟南宫父调侃道，“阿钦啊，你看看，儿子都是听儿媳妇话的，我们说上千百句话都不及儿媳妇一句话啊……”

    南宫父笑得眉眼眯成一条线。

    南宫云杰起身，“那我先去公司……你乖乖呆在家里等我回来。”

    马小允点头。

    南宫云杰离开前不忘叮嘱，“不能喝有咖啡因的饮料，不能做事，更不能去花园吹风……”

    马小允接过南宫云杰的话，“我知道了，我保证乖乖呆在家里，保证有任何事就吩咐佣人去做，保证不去花园，保证困了就睡觉，饿了就吃东西……”

    “乖！”南宫云杰俯身吻了马小允一下，这才离去。

    南宫母看着南宫云杰离开的背影，摇首笑道，“若不是亲眼所见，我还不知道我儿子居然会这么体贴周到。”

    南宫父自豪道，“那是我们小允能抓住云杰的心，你看看别的女孩有这样的本事没有。”

    南宫母点头，“我也前也真是看走眼了，这么好的儿媳妇居然还嫌三嫌四……”

    南宫父抚慰南宫母，“过去的事就统统都让它过去吧，小允不是记仇的人，你会越来越喜欢这个儿媳妇的。”

    南宫母道，“好啦，你去午休，我命人准备好了参茶，你记得喝……我跟小允要单独说说话。”

    “好，你们女人家话多……”

    南宫父被佣人推着轮椅上楼后，南宫母忙将切好的一盘水果递予到马小允面前，“这些水果都很新鲜，你快尝尝，尝完以后肯定会有胃口进补的……”

    马小允接过水果盘，颇为不好意思道，“院长，麻烦您了。”

    南宫母握住马小允的手，“你还这样跟我客气，是不是到现在还怕我这个老婆子啊？”

    马小允用力摇首，“不，院长……”

    南宫母轻声一笑，“没关系的，我从前对你总是有偏见，所以闹得整个南宫家上下都不开心……现在我已经想通了，我们这代的恩怨是无法强加给你们这一代的，何况云杰能够度过金泽旭那道难关也多亏了你。”

    马小允颇为内疚，因为清楚南宫云杰会面临金泽旭的威胁是由她而起。

    南宫母温和道，“小允啊，婚礼的事我都替你们筹备好了，因为宴请的人很多，加上你公公容不得婚礼马马虎虎操办，所以，婚礼的时间可能要推到下个月，你看行吗？”

    “院长，其实婚礼的事不需要这样铺张的……”她真的觉得有几分尴尬，毕竟已经不是第一次结婚了，虽然她和南宫云杰结婚两次也就举办过一次婚礼，但在意义上已经没有必要隆重铺张了。

    南宫母一派认真，“当然要啦……举办个婚礼也让外人知道我们家对你的重视，免得那些媒体胡乱猜测……何况我打算在你和云杰的婚礼上宣布我将添两个孙子的事情，让那些原先抱了孙子的人好好瞧瞧我们南宫家的人丁……”

    马小允小小声地提醒南宫母，“呃，院长，我们还不知道宝宝的性别呢……”

    南宫母道，“我看你现在怀孕的形状，跟我以前怀云杰的形状是一模一样的，肯定是两个男孩……不过，就算是女孩也无所谓，多点小孩更热闹，想要男孩以后再生就是了。”南宫母的观点封建，认为大户人家要男孙是必须的，何况南宫家几代下来一直都是单传。

    这一秒，马小允的脑海中忽然晃过一个画面……

    四、五个小孩在南宫家大厅里嬉闹，而她和南宫云杰摊着手站在一旁，甚是素手无策……

    天呐……

    生完这两个孩子她应该是不会生了吧……

    “小允，小允，你在想什么？”

    “呃，没……”

    南宫母笑道，“你和云杰还很年轻，将来要孩子也容易……对了，我准备让佣人替你收拾一下，今晚就搬到云杰以前的房间去睡。”

    马小允愣了一下，“啊？”

    一把年纪谈及接下去要叮嘱马小允的话题，南宫母颇为尴尬道，“小允，我让你搬到其他房间去睡没别的意思……婆婆我是过来人，我知道男人有时候在这方面不懂节制，你现在怀有两个孩子，所以云杰在这方面要尤其注意……等过了这一个多月，孩子稳定了，再让云杰跟你同房……”

    听完南宫母的解释，马小允没有丝毫犹豫，连忙点头，“好。”某些人的确是需要好好克制了一下了……很多时候，她都被他扰得不行，大部分时间都被他占着，连陪了然的时间都没有，她真觉得有些亏欠了然了。

    南宫母满意点头，“好，我就让佣人去整理一下……你快吃些水果，我等会陪你聊天。”

    “恩。”

