    京口的天气与后世的大不一样，由于地理位置紧邻长江入海口。早晨，日出东升，云雾较大，湿气下沉，微冷，浸的惜春园里一片云雾缭绕，盛开的灼灼桃花镶嵌于云雾中，一片白中露出点点红晕来。

    三两只鸟雀于林间飞舞，时而地上嬉戏鸣叫，时而驻立枝头，或抖一抖翅膀，惊落了一片桃红。

    或鸟雀嬉戏，或春风吹拂，或是某位雅士的不经意间的触碰，淡雅的花瓣层层落下，日积月累，就染红了整个园子。

    在惜河上，桃红与烟波交织，渐渐汇聚成一条彩带，缓缓向下游漂去，终进入了京口寻常百姓的视野。

    北雅集开始了。

    按照历来的规矩，今天的惜园将对外开放，会有许多寻常百姓前来观赏，更有许多未出阁女子前来观看才俊们的凤姿。

    魏晋时，对女子的束缚远没远有后世朝代的严苛，女子抛头露面是很正常的一件事，东晋官方甚至鼓励寡妇另嫁，社会风气较为开放。

    每逢上巳节、踏青节、中秋节、上元节等大型节日，阁中女子会画上细致妆容，袂飞带舞，集体出游，与适婚男子面见，更像是一场官方举行的大型的相亲见面会。

    若是在北雅集这个大舞台上，某位才俊一鸣惊人，与某位良家女子一见钟情，共结连理，也不失为一段佳话。

    当年萧钦之的大姐箫藴之，便是在太湖雅集上，与南地华氏华延之，一见钟情，后喜接连理。

    昨晚的宴席结束后，萧氏与杨氏被安排在了隔壁的惜夏园住，其余寒门子弟则是被安置在秋、冬两园。

    一房之隔的杨氏兄弟，被灌的烂醉如泥，“呼噜”声犹如天崩地裂，更有胖老八的“无情怒吼”，你方唱罢我登场，延绵不绝，萧钦之干瞪着眼直到清晨，才不堪疲倦，终沉沉睡去。

    因而，这天早晨，萧钦之睡得格外的香甜。

    殊不知，隔壁惜春园里，北雅集大秀的帷幕已经拉开了，才俊们按捺不住内心的骚动，一大早就起来“梳妆打扮”，轮流登上舞台，逐一展露凤仪。

    胖老八和萧书见萧钦之还没起来，两人蹑手蹑脚的抱着干净的衣物往浴房走去，迎头碰上打着呵欠的杨氏兄弟二人。

    昨晚的一顿酒，给杨氏兄弟留下了深刻的印象。再者，两家同病相怜，处境一样，不免生有惺惺相惜之感，如今看来，萧氏兄弟倒也不是那么的“可恶”。

    只是，杨氏兄弟，素来心高气傲，虽说一顿酒让彼此距离近了不少，却也没到拉不下脸主动去攀交情的地步。

    但见外面的北雅集正热闹，有喧闹声传来，而萧书和胖老八不去凑热闹，争风头，反倒是抱着干净衣服去梳洗，未免好奇道：

    “这是去做什么？”

    胖老八小声道：“去洗浴！”

    杨尚宝眉眼一紧，心生厌弃，面露憎色，喜怒之色毫不掩饰，对萧氏兄弟的好感瞬间消散，原以为是个“真面目”示人的男子，没想到与“涂抹凝脂”乃是一路货色。

    虽说这个时代，绝大部分人都崇尚男子阴柔之美，好打扮，但总有那么一小部分人，对此深恶痛绝，恰巧杨氏兄弟就属于这一小部分人。

    喝咖啡的，看不上吃大蒜的；拿刀叉的，看不上拿筷子的；执笔的，看不上持刀枪的......

    且不管家世如何，一帮阴柔的文人士子，处处作小女儿态，瞧不上自小练武，长相粗狂的杨氏兄弟，相反的，杨氏兄弟自然也看不上这帮人。

    杨尚宝冷脸，讥道：“莫非，要去做高门的座上客？”

    这句话的侮辱性实在是太大了，又道出了一个事实，便是阴柔之风盛行的背后，龙阳之好也就变得愈发狂热了。

    “龙阳之好”始于魏王与龙阳君之间不得不说的故事......

    上文曾述，魏晋社会风气开放，甚至鼓励寡妇另嫁，女子束缚绝小，然对男子也同样如此，门阀士族圈养男伶，已经习以为常，屡见不鲜。

    司马迁曾言：“非独女以色媚，而士宦亦有之”。此事说的是孝惠帝时期，闳孺因绝美男姿，受宠于惠帝。

    至魏晋时期，此风犹盛，以至于男子的“涂抹凝脂”行为与“女为悦己者容”并无二致，并且获得了许多人的一致认同。

    因此，以色相攀高门的行为，非女子独有，在魏晋时期，男子亦可。

    但胖老八自认为是个纯爷们，杨尚宝的侮辱，让其脸上的肥肉颤栗，面露酱紫色，一时语塞，言道：“你——”

    杨孜敬笑话道：“我们什么？一样可见人。至于你，不自知？何苦与人争美？”

    杨尚宝笑而不语。

    若不是怕耽误萧书的好事，胖老八定会出言反驳，“你才是座上宾，你一家都是座上宾。”而萧书刚睡醒，脑子还不清晰，一时愣住了，关于这点，四弟没讲过，触及到知识盲区了。

    但萧书还是解释道：“我们不是你想的那样。”

    杨孜敬面露鄙色，确实不信，只是讥笑。

    空气一时安静了。

    “砰！”

    关键时刻，门打开了，萧钦之揉着惺忪的睡眼，漫步走来，拱手行礼道：“想来，是两位世兄误会了。”

    杨尚宝看向萧钦之，见其一脸的慵懒，散发披肩，没有一丝做作，便问道：

    “哦？如何是误会了？”

    萧钦之怒其不争的瞪了一眼干生气的胖老八，与不会说话，只会“装逼”的萧书，转过头，好言对杨尚宝道：

    “前几日接连赶路，昨晚又醉饮，浑身沾满了酒液，此刻身上已然臭味远扬。我等出门在外，自然代表着一族的脸面，虽不似那等娇柔之辈，一副女子之态，但也须得不至于让人避之不及，掩鼻而弃。”

    萧钦之笑道：“两位世兄，若是不信，自可闻闻。”说着，还将衣袖伸到两人面前，一股隔夜酒味顿时扑面而至。

    只三两言，便解释清楚，杨尚宝觉得甚是有道理，有感于误会了萧氏兄弟，为人倒也坦荡，当即拱手行礼道：

    “是我兄弟二人误会了，还请原谅。”

    萧钦之随手一挥，不在意道：“这个有什么的，小事一桩。”

    胖老八怼道：“还不信，洗浴而已，也值得大呼小叫，莫得不洗澡了？”

    杨孜敬朝胖老八欠笑，朝着自己身上闻了闻，汗臭味夹杂了酒味，又想起了萧钦之的话，朝着杨尚宝道：

    “阿兄，不如我们也洗洗吧。”

    杨尚宝道：“好，你去收拾衣物，我与钦之世弟说几句话。”

    长廊里，独留下萧书与胖老八，怔怔而立，两人蓦的相对而笑，心想：“还是钦之厉害，几句话就让杨氏兄弟道歉。”

    杨尚宝随萧钦之走入房间，见萧钦之无丝毫做作，往塌上一躺，腰部支起一个小杌子，随意的很，处处显率真，却是愈加的欣赏了。又岂会知道，萧钦之是真的困，昏昏欲睡，哪里是率真呢？

    “钦之世弟，为人处世，颇具名士风范，且与故作为之大不同，不似那等娇柔造作之辈，只会贪图享乐，整日酒肉池林，艳舞声歌，蜷缩于南地，而不知北耻。”

    “昨日，那一首《北雅集题记》，深得我等习武之人之心，道尽我等心愿，我大兄杨拴期，定与世弟有许多言语可诉，不若，今晚共饮，以续畅谈。”

    萧钦之现在虽困的迷糊，但是可不傻，《北雅集题记》的隐喻的主题是“北伐”，而萧钦之在来京口之前，可是对弘农杨氏做过详细的了解。

    若要论东晋有几人是真心想北伐的，初期的祖逖可谓一腔热血，赤子之心，单枪匹马过大江，在没有得到东晋朝廷任何实质的支持下，一度打到了黄河边。

    另一人便是祖逖的好友刘琨，两人感情深厚，互相鼓励，闻鸡起舞。刘琨苦守北疆，心系南廷，陷入重围，濒临绝境，至死未降，曾以一曲胡笳退万兵，是桓温的偶像。

    接下来的庾亮、殷浩，桓温等人的北伐，皆不是为了收付失地而北伐，政治谋求因素更重，目的不单纯。

    而东晋如今偏安一隅，内斗不止，世家大族皆以失去了进去之心，谈“北伐”就是个笑话，而弘农杨氏谈“北伐”，更是笑话中的笑话。

    弘农杨氏在永嘉之乱后，没有立即随北方士族南下，而是转而投靠了胡族姚襄，后见不妙，方才转投东晋，渡江南下。

    弘农杨氏有投过胡族的黑历史，往大了说，就是墙头草，这是洗不掉的污点，也难怪被东晋士族看不起。

    所以，一个墙头草说要“北伐”，这不是笑话是什么？

    不过，杨尚宝且就一说，萧钦之且就一听，并笑道：“早就听闻大世兄之名，深得桓司马重用。只可惜，我人薄名微，未尝有一面之缘，若是今晚有幸，岂不是慰我心愿。”

    杨尚宝点头道：“钦之世弟，你且先休息，我稍后与大兄言语，想来不出意外，今晚定可共饮。”

    萧钦之一笑，侧着身子，拱手道：“麻烦了。”

    杨尚宝走后，与萧书一道去洗浴，而萧钦之则是躺在床上，不免心想：“杨尚宝为什么要与促成与晚上杨拴期饮酒？”

    其实，也不难理解，五姓同门，三个士族，两个寒门，因而两个弱小的走近一些，本来就是理所应当的事。

    昨晚，萧氏主动放下身姿，投之以笑，今晚杨氏投之以怀，有来有往，才能交流融洽。

    如此看来，这个杨尚宝看似粗狂，实则粗中带细，不过也好，萧书的婚事，又多了一分可能

    想明白了的萧钦之，头一歪，继续睡觉，管他的北雅集，天大地大，睡觉最大。

    然而，事与愿违的是，萧钦之想安然睡觉到自然醒，有人却是不允许，主动寻上门来了。

