    上官蜜儿还能说些什么呢，她只能干巴巴的点头，“恩。”

    叶翎迅速将夏夕绾给拉走了。

    ……

    房间里，叶翎指了指衣架上玲琅满目的比基尼，“来，随便挑。”

    夏夕绾跟叶翎的成长环境不同，她有点保守，除了叶翎拉她去泡温泉穿过比基尼外，她几乎就没有穿过。

    这些比基尼将她看的眼花缭乱。

    夏夕绾抬眸看着叶翎，叶翎突然来到这个私人游艇上，还对她这么亲密，难道…翎翎已经知道她就是真的夏夕绾了？

    可是，翎翎是怎么知道的？

    谁告诉她的？

    这时仿佛心有灵犀一样，叶翎抬起那双水眸也看向了夏夕绾，无意道，“没想到奕奕那个小不点已经长这么大了，我真没白疼他，他竟然还记得我这个干妈。”

    奕奕？

    难道是奕奕通知叶翎来的？

    看来在别墅的那天晚上奕奕已经认出她来了，夏夕绾心里突然一暖，到底是自己的儿子，亲生的！

    夏夕绾的心安定了不少，她别的不怕，就怕这一出真假夏夕绾伤害到她的孩子们，现在看来她的担心是多余的。

    在她遇到危险时，她的孩子们已经能够独当一面了。

    夏夕绾勾了勾红唇，然后她将目光放在了那些比基尼上，摇了摇头翎翎，要不…我就不穿吧？

    叶翎将夏夕绾推到镜子面前，“你自己看，看看镜子里的大美人是谁，咱要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，不穿比基尼不觉得暴殄天物么？再说你现在才20多岁，20多岁不穿是打算等着90多岁穿吗？”

    夏夕绾竟然一个字都反驳不了，叶翎不愧是时尚宠儿，带货王，这洗脑的水平实在太高了。

    叶翎挑了一件比基尼塞到了她的怀里，“你穿这个，快去换！”

    ……

    夏夕绾和叶翎都换了比基尼，又抹了一层防晒霜，把自己弄精致了然后半个小时后出门，来到船舱外面玩。

    海上的风清凉而舒爽，很多穿着比基尼的美女都在甲板上玩，吹吹风拍拍美照，喝着香槟跟朋友畅聊，非常惬意的度假时光。

    两个人的到来刷一下吸引了所有的目光，引起了不小的骚动，

    “你们快看，那是叶翎！”

    “哇，今天是发什么神仙福利，竟然让我看到了翎美人穿比基尼！”

    “翎美人旁边的那个美人是谁啊，那身材也太绝了吧。”

    叶翎为夏夕绾挑了一件鹅黄色的比基尼，没有任何繁华图案，就是刚孵化的小黄莺颜色，正因为颜色过于娇嫩，所以没有人敢驾驭，但是夏夕绾肤如凝脂，气质绝色而纤尘，这一身鹅黄色就像是为她量身定制的，是最春日的颜色，清纯似水。

    而叶翎穿了一件碎花的比基尼，她是被顾夜瑾娇养的千金大小姐，柔媚软糯，一身繁华的碎花被她轻松hold，尽显炙烈的娇艳。

    南绾北翎，无论走到哪里都会成为瞩目的焦点。

    不过两个人身上都披了一件跟比基尼同色的薄纱披风，不算曝光，叶翎对这些目光已经习以为常了，她将夏夕绾拉到前面，“绾绾，我们站在这里拍张照，我要发微博。”

