    简单的战术往往就是最有效的战术。

    当楚宁察觉对方让他发光的法术消失，并看到一头野鹿之时，35点的智力让计划2秒之后便在脑海中形成。

    他故意捡起一块石头砸向野鹿，是野鹿受惊奔跑，而自己悄悄的躲在了树上。

    正常情况下两名法师，一名施展屏障法术防守，一名施展邪恶侦查标记骷髅，顺带使用一些攻击性法术。但由于楚宁的阴影匕首攻击，让其中一名法师不得不也使用屏障法术，以至于没有续上邪恶侦测法术的持续时间，再加上，楚宁用受惊的野鹿伪造了自己逃跑的声音，让两法师误以为没必要再进行防护，这让如同坦克的三角阵型出现了严重的破绽。

    解决了法术职业，剩下的就很简单了，即便这些人拥有神圣附魔的武器，打不中楚宁就是废铁，楚宁37点敏捷是单纯的属性碾压，他可以用能穿透攻击的阴影匕首放近战风筝，而人类的弓箭在这种密林环境受到了很大的限制。

    在击杀了最后一个人类后，楚宁觉得自己很适合做一名刺客，也许可以往这方面发展。

    天下武功唯快不破。

    他不懂得什么体术，但只要速度够快就能弥补招式上的不足。

    现在那50点的自由属性点还没动，如果要往敏捷系方向走，完全来得及。

    只是现在看到那40点的体质，他又犹豫了，速度再快，被人一击秒了还不是白给？

    就现在90的血量，他仍旧毫无安全感。

    没心情收刮尸体了，而且也没办法收刮，通过鉴定术发现，这些人将所有装备都淋上了圣水，他一旦用自己的手接触到装备表面就会受到神圣伤害，反正已经用【灵魂汲取+】收取这些人类的灵魂转化魔力，现在总共278点魔力，应该够用了。

    从进入密林到结束战斗经过了估计快一个小时，他没时间继续浪费在这里，招呼上妖精赶紧上路。

    密林外是那些人类的马，楚宁利用【恐惧化身】变成人类外形接近马匹，然后撕扯掉了马匹上和贵族有关的花纹标识。

    骑上马，拜托妖精控制马儿向着远处的庄园前进。

    乔瑟夫的占卜术应该没有占卜到后面发生的事，否则也不会只让这些人来送死了。

    而且现在又有了【恐惧化身】的伪装，就更不容易被发现了。

    楚宁决定先以人类的身份去往那座庄园打探，在解救出米娅之前，尽量不要打草惊蛇。

    嗯？

    楚宁不解地看向远处的天空。

    黑烟正在升起。

    这种熟悉的景象前不久他才看到过。

    村庄起火了。

    这种科技落后的异世界，如果没有魔法师，那些村民就只能用桶之类的装水来扑灭火焰吧，是一种效率很低的办法，但也是无奈之下的办法。

    渐渐的楚宁觉得有些不对劲了。

    火势也蔓延的太快了。

    就像是有人在故意纵火一样。

    奔行了十多分钟，终于到达了村庄。

    而这里的场景让他大吃一惊。

    骷髅、僵尸、阴魂、缝合怪、死亡猎犬......见过的，没见过的不死族在这里聚集。

    一副群魔乱舞的景象。

    随处可见的血迹明显很新鲜，说明村庄变成现在这幅样子的时间还很短，很可能就在十多分钟之前。

    马儿惊惧着后退，根本无法前进，没办法楚宁只有下马徒步。

    他解除了【恐惧化身】，将妖精藏在了自己的胸腔内，用自己的死亡气息掩盖妖精的生命气息，再用斗篷遮挡。

    在楚宁高【品阶】的压制下，他能较为安全的在村庄里移动，偶尔会有不长眼的来攻击他，但由于他物理抗性极高，伤害提示几乎都是0，根本不用他出手，那些不死族怪物就会被龙藤棘光环反弹真实伤害消灭。

    白色的庄园就在村庄之后的高坡上，这一路上都是不死族，现在变成人类形象反而更加显眼。

    到达庄园的门前，他的不安到达了顶点。

    庄园的门大开着，看不到一个活人。

    因为这些不死族不是友方单位，它们会攻击楚宁就会攻击米娅，米娅之前耗费了那么多血气，现在多半也很虚弱。

    她能在这种环境下活下来吗？

    楚宁拍了拍头骨，不要让自己尽想些没用的，先找人要紧。

    他冲进了这座庄园，在妖精的指引下找到了另一只妖精莱拉。

    莱拉被关在在三楼像是书房的房间中的一个笼子里，困住她的笼子反而保护了她免受那些僵尸、骷髅的伤害，但她处于昏迷状态，一时半会儿叫不醒。

    楚宁没办法只好自己找寻米娅，然后他在庄园里看到了各种杀戮留下的痕迹，但没有看到那种使用血刃留下的类似于刀劈砍的痕迹。

    来回反复寻找了整间宅子，反复确认了每一个女仆僵尸的脸，他都没有看到米娅。

    但他找到了乔瑟夫。

    德鲁伊死在了二楼的阳台上。

    他是被骨钉刺穿身体而死。

    这种法术楚宁以前见到过，是死灵法师的法术。

    当初就是格里菲斯垂死挣扎的那一下才救了他的命，所以印象深刻。

    这里来过至少一名死灵法师，杀死了庄园里的所有人，并毁灭了高坡下的村庄。

    而米娅很有可能被这死灵法师带走了。

    当然以米娅的能力和性格，也有可能是她带走了死灵法师也说不一定。

    总之没见到米娅的尸体就是好事，她很可能还活着。

    楚宁只能暂时这样安慰自己。

    现在只有等莱拉醒来了。

    以前看电影，想把昏迷的人叫醒泼一脸水就好，于是楚宁决定试试。

    在庄园厨房的水缸里舀了一瓢水泼到莱拉头上。

    莱拉幽幽醒来。

    虽然感觉有些对不起妖精，但楚宁还是在第一时间询问米娅的去向。

    但令楚宁失望的是，莱拉她也不清楚，在大蛇腹中因为氧气含量低，她的身体不得不让她处于一种休眠状态来降低自身对氧气的需求，也就是之前类似于昏迷的状态。

    也就是说莱拉根本就不知道庄园发生了什么事，更不可能知道米娅去了哪儿。

    知道米娅失踪后，两只妖精大哭起来。

