    第3082章  值得   

    虚空寂静无声，压抑得让人感觉有些可怕。

    

    无数人影震撼的望向上空焱阳天君的身影，心脏狂乱地跳动着，不敢相信刚才所听到的。

    

    焱阳天君拒绝的不是寻常人，而是七剑山七星峰的峰主，一位顶尖天君强者。

    

    听闻七星天君的修行岁月比焱阳天君更为悠久，因此焱阳天君刚才对他的态度十分客气，然而此刻，焱阳天君却直接拒绝了他的提议，这是何意？

    

    秦轩与七剑山诸弟子目光纷纷闪过锋芒，同样感到难以置信，焱阳天君何等人物，岂会看不清形势，莫非他真要和七剑山为敌？

    

    “不知宫主的意思是？”

    七星天君缓缓开口道，脸上的神色逐渐变得凌厉起来，很显然，他听出来焱阳天君话中有话。

    

    “七剑山乃是七剑神域的信仰之地，我向来对七剑山十分尊重，七剑山的弟子来到焱阳域都受到了特殊的待遇，即便有人闹事，也没有受到惩罚。”

    焱阳天君淡淡的回道。

    

    “因此，我也希望七剑山能够尊重焱阳剑宫。”

    

    焱阳天君又开口道：“这件宝物的确对焱阳剑宫极为重要，但远远不至于影响到焱阳剑宫的实力，峰主刚才称让我将宝物让出，七剑山来弥补损失，是否太看轻焱阳剑宫了。”

    

    无数人目光露出一抹恍然之色，焱阳天君认为七星天君没有将焱阳剑宫放在眼中，所以直接拒绝了七星天君的提议。

    

    站在焱阳天君的立场上考虑，这样的想法的确没有错。

    

    毕竟宝物属于焱阳剑宫，一位后辈人物将之取走了，七星天君想用宝物来做交换，如果焱阳剑宫今日妥协了，日后出现的机缘又被他人取走，是否也能用宝物来赔偿？

    

    如此一来，焱阳剑宫成什么了？

    

    “七剑山向来与七剑神域内的势力保持友好关系，这是人尽皆知的事情，宫主不要多心。”

    七星天君语气平和的道：“不如宫主提出条件，七剑山尽力满足。”

    

    “这……”许多人顿时露出诧异的神色，没想到七星天君会说出这样的话语，让焱阳天君自己提条件，可以说是给足了他面子。

    

    若是再拒绝的话，便说不过去了。

    

    秦轩眼中露出一抹深意，他明白七星天君心中的考虑，七剑山一直以来都在努力维护与诸势力之间的关系，七星天君不希望因为这件事与焱阳剑宫产生矛盾，因此才放低了姿态。

    

    从这一点，便足以看出七星天君的格局与心胸。

    

    “既然峰主将话说到这份上了，那在下便不客气了。”

    焱阳天君开口道：“那件宝物乃是太阳火山经过百年孕育而成，吸取了无尽日月精华，足以让许多半神境之人迈入神境，换三柄顶尖上品神剑应该不算过分吧。”

    

    “三柄顶尖上品神剑！”

    

    秦轩与七剑山诸人内心同时一颤，随后脸色纷纷沉了下来，竟然要三柄顶尖上品神剑，还真是狮子大开口啊。

    

    顶尖上品神剑极为珍贵，神剑之中蕴藏先辈的意念，这么多年来，七剑山的人都没有拿到顶尖上品神剑，焱阳天君一开口便要三柄，简直是开玩笑。

    

    周围人群脸色也发生了一些变化，他们自然看得出来，焱阳天君并不是真心想要交换，而是在故意刁难七星天君。

    

    那件宝物固然非凡，但其价值远远无法与三柄顶尖上品神剑相提并论。

    

    “宫主是认真的吗？”

    七星天君吐出一道冷淡的声音，那双深邃的眼眸中似有锋芒闪耀而出。

    

    许多人震惊的发现，此刻七星天君的神色不再如刚才那般慈祥温和，多了几分威严之意，如同一位盖世强者，虽然他依旧站在那里，但却让人不由自主的心生畏惧之意。

    

    看来，七星天君动真怒了。

    

    不过他们心中能够理解，焱阳天君提出如此过分的要求，换做是其他任何人，恐怕都无法再保持平静的心态了。

    

    “当然是认真的。”

    焱阳天君淡然开口，似乎并没有看见七星天君脸上的怒意，继续开口道：“峰主认为那人的性命重于焱阳剑宫的颜面，自然应该拿出与之对等的宝物作为交换。”

    

    “若是我不给呢？”

    七星天君又问道，声音更冷了几分。

    

    “若是不给，可见峰主不是真心想要交换，那么之前的话便当我没说过。”

    焱阳天君平静的回道：“不过我希望峰主慎重考虑，为了一位后辈人物，值得吗？”

    

    自始至终，焱阳天君都没想过将宝物交出去，并不是他特别在意那件宝物，而是他看不惯七星天君的做法。

    

    如果取走宝物的人是七剑山剑子，他会卖七剑山一个人情，放他安然回去，什么赔偿都不要。

    

    然而那人只是剑子的一位朋友，连七剑山的弟子都不是，为了这样一位人物，七星天君竟然亲自前来焱阳域向他示威，还有将焱阳剑宫放在眼里吗？

    

    这根本不是赔偿的事，而是颜面问题。

    

    如果他今天让步了，便意味着这位七剑山剑子和他的朋友们以后在焱阳域可以横着走，行事无所顾忌，毕竟七星天君会出面保他们，没有人敢对他们做什么。

    

    这对焱阳剑宫而言，乃是奇耻大辱。

    

    如今的七星山可不是天尊级势力，虽然依旧比焱阳剑宫强大，但区区一位剑子，岂能在焱阳剑宫的地盘上如此放肆。

    

    他倒要看看，七星天君究竟是答应他的条件，还是为了一位无关紧要的后辈与焱阳剑宫作对。

    

    七星天君目光深深的看了焱阳天君一眼，似乎看出他目光中的坚定之意，片刻之后，七星天君口中吐出两个字：“值得。”

    

    听到那两个字后，焱阳天君脸色顿时变得锋利起来，一股恐怖的气息从身上绽放而出，瞬间笼罩无垠空间，这一刻在场无数人只感觉呼吸变得艰难，仿佛要窒息而死。

    

    但就在下一刻，七星天君手掌挥动了下，无尽星辰光辉朝四周扩散开来，将焱阳天君的威压抵挡了下来。

    

    “不要为难后辈们，你要战的话，老夫奉陪便是。”

    七星天君看向焱阳天君隔空开口道，声音虽然不大，却传遍这片天地。

    

    “这是，要开战了吗？”

    

    无数人神色震惊的望向上空那两道绝世身影，内心掀起惊涛骇浪，七剑神域已经许多年没有出现过顶尖天君级别的战斗了，难道今日要在此上演吗？

    

    

    

