    流沙地狱，地面系绝招。

    　　可对目标造成伤害并使其难以逃脱。

    　　用在现实对战中极具杀伤力。

    　　光听招式名称就特别带劲，气势瞬间拉满。

    　　李永新赢的那两场定段赛皆是用流沙地狱打开优势局面，面对流沙地狱这种束缚类技能，很多新人训练家没有多少应付经验，极容易陷入穿山王的对战节奏中，被迫被动。

    　　“太古盔甲插翅难逃了。”李永新得意道。

    　　“何以见得？”白泽无比淡定从容。

    　　“事实摆在眼前，再过十秒，太古盔甲就会被流沙地狱彻底吞噬，虽然不想这么说，但很遗憾，谁让你遇见我。”李永新对穿山王的实力充满信心。

    　　“既然你都这么说了，那就让你见识一下太古盔甲的展翅形态。”白泽由始至终都没让太古盔甲展现过真正的实力，这回终于要动真格了。

    　　“什么展翅形态？”李永新觉得他在唬人。

    　　“太古盔甲，张开翅膀飞起来，挣脱流沙地狱，对穿山王发动猛攻，使出水流喷射。”白泽轻扬嘴角，语气铿锵有力。

    　　太古~

    　　太古盔甲对空长啸。

    　　当着众人的面遽然打开背后带刺的甲壳板块，振动压在下面那两片形似瓜子的角质状硬壳鞘翅，乍一看还真像镶黄边的瓜子。

    　　很多人不了解昆虫的翅膀结构，鞘翅属于骨化且坚硬的前翅，主要用于保护后翅以及背部，比如我们常见的七星瓢虫、独角仙等等。虫系精灵的话，有赫拉克罗斯、锹农炮虫、芭瓢虫和安瓢虫。

    　　这些虫系精灵都有鞘翅。

    　　咔嚓，随着振动频率越来越高，两片鞘翅宛若被磕开的瓜子，露出隐藏在里面的透明虫翼，呈梦幻蓝色。

    　　谁也没有想到……

    　　它的鞘翅竟然是双层结构。

    　　众目睽睽之下，太古盔甲慢慢将折叠起来的透明虫翼完全展开，只需稍微扇动翅膀，便可轻易从流沙地狱漩涡中心逃脱，稳稳悬停于半空。这双透明虫翼与凯罗斯mega进化之后的翅膀有七八分神似，振动频率出奇的高。

    　　现场所有观众看到这一幕，全然目瞪口呆，过会又一片哗然，惹得周围正在对战的二号三号乃至四号场地的训练家齐齐看过来。

    　　“什么……这不可能！”李永新讶然。

    　　只听嘭的一声巨响，处于展翅形态下的太古盔甲以迅雷不急掩耳之势扑向穿山王，依靠包裹住全身的激烈水流打出不俗伤害，使得穿山王连翻好几个跟头才停下。

    　　穿山王甩了甩脑袋重新站起来。

    　　对着太古盔甲发出低吼。

    　　从原先看到对方飞起来的瞠目咋舌，变成怒目而视的警惕，大概是被撞疼了。直觉告诉它，如果再掉以轻心，真的会一败涂地。

    　　“我没看错吧，太古盔甲会飞？”

    　　“你没看错，那个人的太古盔甲飞起来了，感觉好像凯罗斯的mega进化，突然间生出一对翅膀。”

    　　“对呀对呀，世界无奇不有，我从来没见过会飞的太古盔甲，这也太不可思议了，那个人到底是怎样培养出来的？”

    　　此时，观众席纷纷炸开锅。

    　　所有人的注意力落在太古盔甲那双梦幻蓝的透明虫翼上面，与此同时，白泽也成为众人眼中的焦点。

    　　等候厅旁边的观战室。

    　　查尔斯异常激动地拉着江北的手，语调轻颤：“我就知道他还藏有杀招，果不其然，第一场定段赛使出来了，这只太古盔甲非比寻常，你能告诉我是怎么回事吗？”

    　　江北显然不知道太古盔甲会飞，反应相当意外，但他并没有向外人泄露太古盔甲是古代种这个秘密。

    　　“抱歉，你得亲自问白泽。”

    　　“那我等他回来再问，不管是甲壳龙、冰雪龙，还是太古盔甲，通通让我想不明白，正常训练家不可能做到这种程度。”

    　　查尔斯就是因为这个原因才千里迢迢跑到华国，私自认定白泽为劲敌，不惜放弃先前在米国所有的努力，包括新星段位八段，实乃勇气可嘉。

    　　当然，来之前已经征求过杰克曼大师的意见。杰克曼大师尊重查尔斯的选择，同时也有一点点小私心，那就是希望查尔斯能够随时汇报有关白泽的一切信息，看看他今后的成长。

    　　“天呐，基础项目测试的时候，我本以为他的表现已经足够惊艳，但没想到还能震惊四座。”袁飞打从心底叹服。

    　　“你当初在场，可否给我们详细讲一下基础项目测试的过程。”江北对此十分好奇，但没好意思追问白泽当初是怎么拔得头筹。

    　　“他的甲壳龙……使用了两个闻所未闻的技能，真空玉以及真空波。”袁飞如实道来，平行世界可没有海贼王、火影忍者等等这些经典动漫，一切皆因精灵降临全球，取代了现实。

    　　“真空玉没听说过，真空波难道不是格斗系技能？”查尔斯满腹疑团，看了看旁边沉默不语的江北。

    　　“谁知道呢，他又不解释。”

    　　袁飞总爱讲大实话。

    　　就算追问到底，白泽也未必会泄底。

    　　然后你只能靠自己领悟千百遍。

    　　老折磨人啦……

    　　江北比谁都切身体会。

    　　算了！

    　　想破脑袋也没用。

    　　看比赛看比赛。

    　　理论上，太古盔甲和赫拉克罗斯、凯罗斯的体重相差无几，既然赫拉克罗斯、凯罗斯能飞得起来，那就代表它也能飞得起来。

    　　所谓展翅状态，其实相当于进入半个mega进化境界，种族值骤升50点，全都加在速度上面了，这才是真正厉害之处。

    　　过去四五年间，太古盔甲在白泽的悉心指导下，突破自身极限参透半个mega进化境界，并且长期沐浴着白泽共享给它的超再生能力，不断激发体内沉睡的虫系力量，于鞘翅之下生出一对异常发达的透明虫翼，效仿凯罗斯的mega形态变化。

    　　为什么只能参透半个mega进化境界？

    　　因为它没有配套超级石和钥石。

    　　但能做到如此之高的程度……

    　　也是超乎想象的厉害。

    　　白泽没有自夸，太古盔甲确实是他队伍当中目前实力最强的压轴精灵，怎么可能把它换给江北。

    　　虽说展翅状态下的太古盔甲，种族值从495提升到了545，但仍然比不上超级赫拉凯罗斯以及超级凯罗斯的600，不过没关系，这仅仅是亮相而已，它的能耐远不止于此。

    　　太古~

    　　太古盔甲斗志昂然。

    　　眼神越发犀利。

    　　反观穿山王，气势稍微弱了点。

    　　可能是被太古盔甲的气场震慑到了吧！

