    “是谁？！”

    突然在身后出现的声音，令得黑山流寇首领一惊，轰的一声，道道黑色的真元光芒爆发，裹挟着滚滚的灵力，一拳猛然朝着身后轰击了过去！

    磅礴的力量，撕裂长空，黑色的磅礴真元化作雷霆长枪轰击，周遭的断壁残垣都在那可怕的压力之下接连崩塌粉碎，卷起了漫天的尘烟！

    在那黑色的雷霆幽光当中所蕴含的的力量，足以崩碎山岳，将方圆百丈的范围之内夷为平地！

    可怕的声势，只是逸散开来的一抹气息，就令得在场所有人都是产生了一种胆战心惊的感受！

    真元境五重！

    这是黑山流寇首领的实力！

    这样的实力，莫说是芦郡了，即便是整个出云国，也是排得上号的存在！

    要不是传闻当年黑山流寇首领曹自成掳掠了皇室公主，惹到了出云国王室，不然的话恐怕早已是在立下稳固的基业，开辟势力传承，成为出云国的另一方势力霸主了！

    这样的人物，

    对于岳家镇内这般武阳县内乡下豪强岳家而言，根本就是无法抵挡的存在！

    要知道岳家实力最强者，也不过是真元三重而已。

    三重和四重本身就是真元初期和真元中期的门槛，这其中的差距，几乎可以算是完全两个不同的境界层次了！

    这一刻黑山流寇首领曹自成所展现出来的恐怖神威，肆意横扫，那吞噬一切光彩的黑色幽光，让所有幸存下来的人都是产生了一种发自内心的恐惧，身体难以动弹！

    这就是黑山流寇的实力吗？

    这样的大人物，为什么会盯上他们这样一个小小的岳家镇？

    残存的岳家修士，目光呆呆地望着半空，心中不由得涌起这么一个念头。

    “死！”

    而此同时，半空之上的曹自成怒目而视，双目充满着凛冽的煞气，真元磅礴呼啸，漫天风刃席卷，仿佛连空气都是被撕裂开来！

    曹自成本身是为游荡在青阳妖兽山脉外围赫赫有名的亡命之徒，出云国皇室多年追杀而不得，这也让他内心之中也不由得产生了一股自傲。

    对自己的实力充满着自信，自信在这出云国的范围之内，除了顶端的那些大人物，没有几人能够对付得了他。

    事实上也是如此，

    多年来他结仇众多，手下亡魂无数，举目四望，基本上都是想要取他性命的仇人，然而现在他还活得好好的，纵横青阳妖兽山脉数十年，还因为不断掳掠获得的大量资源，修为更上一层楼！

    但就在几天之前，一场极大的变故，令得他受创不轻，最终不得不惊恐逃离经营多年的老巢，流窜到此处。

    一路上更是小心警惕，以免露出痕迹。

    最后更是顾不得其它，准备将路过的岳家镇这个小地方掳掠一番，以作为自身消耗的勉强补充。

    也正是因此，

    这些日子以来，曹自成气势已经是成为了惊弓之鸟。

    当身后的话音传来，感知到后方突然出现的人物，曹自成登时爆发出了最为强大的力量，爆发出恐怖的声势，要将身后的敌人一举轰杀！

    “嗯？”

    眼望着扑面而来的黑色雷霆攻击，身后来人对曹自成的果断也是有些意外，

    这来的自然是朝着岳家镇赶过来的张清元，此时的他眼中一抹讶然之色一闪而过。

    听到别人说出这般话来，不是应该先停下来，衡量一下对方实力，然后再决定要不要动手的吗？

    这般直接下杀手，

    是谁给你的自信？

    难道就不怕惹上惹不起的人吗？

    张清元有些不懂。

    不过这也正常，他不知道这些身穿着黑色衣衫，带着满满血腥煞气的修士是什么身份，也并不清楚这青阳妖兽山脉边缘一代修行界当中的形势，自然不会懂得黑山流寇首领曹自成的心思。

    不过这些，也不重要了。

    “这么大的火气，可是很容易死的！”

    面对迎面袭来的恐怖威势，张清元面色淡然，淡淡出声地道。

    一只洁白如玉的手掌自虚空之间抓探而出，像是天外而来，脱略行迹，五指之间五气运行，带着说不清道不明的意蕴摊开，刹那间法力无边，仿佛化作了遮天的五指大山，滚滚碾压而下！

    咔嚓！

    那一道贯穿虚空的黑色雷霆玄光在这一掌之下没能起到丝毫的作用，一声脆响，就如同瓷器般，被捏碎开来，同时轮转的五行道蕴将残余的力量一碾而灭，唯有一缕清风逸散而开！

    “道法，你是......！！！”

    眼见这一幕，

    黑山流寇首领曹自成双目瞳孔猛缩成针尖大小，认出了那种意蕴道法力量的他，内心之中涌起了一股前所未有的巨大恐惧，心脏在这一刻几乎骤停，尖叫出声！

    怎么可能！

    怎么这等层次的大人物会出现在这里！

    曹自成只觉得浑身瘫软，眼中充满着前所未有的恐惧，就要跪下求饶。

    “饶......”

    但他话还没说完，

    那一只手掌就如同破灭了山川大河，宛若雷霆滚动，带着沛然无边的力量拍在了他的身上！

    砰！

    一声闷响，

    曹自成身上真元如纸糊一般被捏碎，五气化生的风云大手带着磅礴的力量，如同拍苍蝇般，一掌将其拍落在了地上。

    轰隆隆！！！

    如雷霆般轰鸣的巨响声中，一道道巨大的裂缝朝着四面八方蔓延，整个大地都在剧烈震动，岳阳镇内原本就已经濒临破碎的房屋在剧烈的摇晃当中彻底坍塌下去，站在大地上的修士们身形摇晃，都是差点跌落在地！

    烟尘笼罩而起，在气流的冲击之下激荡上天，滚滚的声势几乎将天空都是淹没下去！

    然而身处在半空中的张清元周身气息一荡，

    一股清风凭空生出，将这滚滚席卷的烟尘扫荡开来，四周的空气重新被扫荡干净，视野重新恢复。

    就见得在半空之中，

    一道身着青色衣衫的身影，正悬浮在半空之上，周身逸散开来的清气道蕴蒸腾缭绕，只是站在那里，仿佛就自动成为了天地的中心，

    如同降临到人世间的谪仙！

    而此同时，

    在那“仙人”的脚下，是一个巨大的掌印坑洞，长达三十余丈，周遭的土壤都是坍塌下去，被挤压得结结实实。

    先前那嚣张霸道的黑山流寇首领曹自成，鲜血淋漓，无比凄惨地躺在掌印中心，不知生死。

    “咳咳......”

    张清元咳嗽了一声，原本微白的面色重新变得红润起来，目光在周围环视了一下。

    由于他的强势出手镇压了曹自成，此刻支离破碎的岳阳镇战场上所有人都是停下了手中的动作，为其气势所慑，呆呆站在原地。

    目光在所有人面上扫过，让所有对上这目光的人都是为之一寒，丝毫不敢动弹。

    “这里可是武阳县岳家镇？”

    张清元平静出声道。

