    巫神宫内，可并非是所有的巫族神子，都对巫神宫三王那高高在上的地位没有窥探之心的。

    只是在绝对的实力面前，他们都压制住了自己的野心。

    金绝之王，若是在巅峰之时，他们绝不敢去动贪婪的心思。

    可现在，金绝之王却是遇到了敌手了，现在金绝之王，实力全开，都奈何不了眼前的楚风眠，这一战，不管是谁胜出，只怕都要付出极大的代价。

    那个时候，就是他们渔翁得利之时。

    “看来我们的战斗，已经是引来了不少人了，小子，你现在只要你交出如何化解巫神宫烙印的方法，我非但不会在跟你为敌，反而是可以跟你联手，将这巫神宫背后的幕后黑手抓出来，如何？”

    在火海之中，金绝之王也注意到了周围的巫族神子越来越多，这些巫族神子的交谈，他们那贪婪的目光，都被金绝之王看在眼中，他看向楚风眠沉声说道。

    “在打下去，我们谁都没有好处，只能够是两败俱伤的下场。”

    “是吗？两败俱伤？我倒是不觉得，你有这个能力。”

    楚风眠听到金绝之王的话，淡然的开口道。

    他的语气无比轻松。

    可在金绝之王听起来，这话却是无比刺耳，他的脸色轰然暴怒，这次是真的愤怒了，楚风眠的话，简直是在挑衅他的尊严。

    他可是金绝之王，巫神宫三王，现在主动要求停手，居然都被楚风眠拒绝，甚至是在楚风眠的话中，都蕴含着一种不屑丝毫，语气之中，都没有将他放在眼中。

    “小子，看来你是真的不知道天高地厚，你以为我就只有这点力量？我不过是不愿意动用全力，可今日这是你逼我的，今天你必须死，任何人都不可能阻拦的了！”

    金绝之王怒吼一声，他的话如同是在宣布死刑。

    突然间就在金绝之王的身躯之上，一道道金光爆发而出，这一道道金光汇聚在一起，化为了一条长河，锋利澎湃的力量都在其中积蓄这。

    “金绝之河！”

    “这是金绝之王最强大的一招，也是他赖以成名的一招，金绝之王正是因为这一招，才被称为金绝之王的。”

    “这种压箱底的底牌，金绝之王都动用了？”

    “据说这一招，是金之巫神留下的巫神武道之中，最为强大的一招，非巫帝无法完全掌握，哪怕是金绝之王，一旦是催动，自身都要消耗大部分的力量，陷入虚弱，距离百年一次的大吞噬只有是十几年了，金绝之王居然不惜消耗自身的力量，也要施展这一招？”

    “你们感受到了吗？金绝之王的愤怒，几乎要充斥整个巫神宫，此人到底是做了什么，将金绝之王激怒到了如此地步。”

    “这一招一出，这一战彻底结束了，除了冰霜之王，商土之王，没有人可以挡下这一招。”

    看到那一道金色长河浮现出的一刻，许多的巫族神子都是喃喃自语道。

    在他们看来，从这金绝之河出现的一刻，这一战的结局已经是注定了。

    “不过此人可以逼得金绝之王施展出这一招来，也足以自傲了，尤其这还是一位新人，如果他低调一点，不招惹到金绝之王，在这巫神宫内修行数万年的时间，未来他的实力，可能真的足以媲美金绝之王。”

    “只可惜这个新人，太嚣张了，上来就招惹到了金绝之王，他的陨落已经是注定了。”

    也有一些巫族神子，也对楚风眠有些惋惜。

    巫神宫内，数十万年来，终于是来了一位有能力挑战巫神宫三王的巫族神子，可今日就要陨落在此了。

    就连炎巫王，风浩王等人的脸上，也都不由的露出了几分绝望之色。

    与此同时，火海之中。

    这金绝之河的力量，在瞬息之间，就积蓄完成，突然之间，金绝之王长啸一声，大手一挥，这金绝之河便是向着楚风眠的方向席卷而去。

    这金绝之河之中，蕴含着纯粹的金之神力，人挡杀人，佛挡杀佛，没有任何足以阻拦得住这金绝之河的。

    所有的一切，落入到了金绝之河之中，都会化为灰烬，任何存在都不例外。

    楚风眠身边的巫神之火，都是在这金绝之河所过之处，纷纷熄灭，纵然是巫神之火，都无法抵挡住这金绝之河。

    “小子，可以死在这一招下，已经是你的荣幸了！”

    金绝之王看向楚风眠，他的脸上都是显露出了几分笑容。

    这金绝之河一出，他就不怕楚风眠还有任何的还手之力，这可是他身为巫神宫三王之一的金绝之王的最强一招。

    除了巫神宫三王之中的另外两位，商土之王，冰霜之王外，剩下的任何巫族神子，都不可能可以抵挡得住这一招。

    他爆发出的这一招金绝之河，可是金之巫神最为强大的一招巫神武道了，就算是金绝之王，每一次施展，都要付出一定的代价，会对他的力量都有影响。

    所以不到万不得已的时候，金绝之王都不会施展出这一招。

    这一次金绝之王也是彻底被楚风眠激怒了，才会不惜一切的施展出金绝之河来。

    这一招金绝之河的力量，甚至就算是一位真正的巫帝，面对，都必须要退避三舍，至于那些巫族神族，甚至被一点点的光芒照到，都会被彻底撕碎，陨落当场。

    “金绝之河啊，我只有在传闻之中，听闻过这一招，没想到这次居然是亲眼见到了。”

    “一切都结束了，没有任何的希望了。”

    “金之巫神武道的最强一招，不知道我什么时候可以参悟。”

    一名金之神子，看向金绝之河的时候，眼神之中都不由的露出几分憧憬。

    这一招金绝之河，是所有金之神子做梦都想要掌控的一招。

    “怎么可能，这一招金绝之河，可只有巫帝才可以完全掌控，你看金绝之王，都不敢随意施展，至于你我，就算是参悟这一招，都难以动用，消耗的力量将我们抽干，都施展不出来。”

    旁边又一名金之神子，不屑的开口道。