    俗语有言，隔墙有耳。

    长信侯跟云青侯之间的谈话没有隔着墙，但是......

    齐槐全都听见了！

    还好他是个生性谨慎之人，在察觉到魏清似乎有问题的时候，就多留了个心眼儿。

    “这厮适才邀请我加入中立派，如今又面见了激进派的长信侯，定是个两面人无疑了。”

    从两人的谈话中可以得知, 长信侯是完全被蒙在鼓中的。

    同为侯级强者，但是两人却有高下之分，魏清早就把他耍的团团转了。

    当然。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    魏清自以为齐槐也是个好哄骗的，殊不知自己才是蠢孩子。

    不过，齐槐如今还不知道他的真正目的是什么。

    他并不认为这是在给中立派拉取势力, 这对魏清来说并无太大意义。

    齐槐觉得, 此人并不像表面看起来这么简单。

    九位侯当中，除了瀚海侯，或许他是最深不可测的。

    只是。

    齐槐如今还没有找出那种不舒服的感觉，源头到底是什么。

    而他之所以每一个派系的邀请都来者不拒，完全是觉得太过麻烦。

    派系之争，既然已经存在了许多年，向来之间的矛盾是不可调和的。

    齐槐懒得管这些，但是他的实力摆在这儿，注定会被卷入旋涡当中，只能尽可能的避免麻烦。

    距离下一甲子已经不足四十年了，修行方才是最为要紧的事情。

    到时候不管是激进派还是保守派占据了领导地位，妖魔不照样还是会攻来吗？

    齐槐有些纳闷，这些人为何都不懂这些道理呢？

    “唉，何必呢？”

    他摇了摇头，叹了口气，目光透过大殿看向了远方。

    那里是关内跟大夏之间的交界处。

    另一个齐槐此时正站在这里。

    他的双眸当中射出了两道金光，正在扫视着面前的虚空。

    距离他约莫三丈远之地，有一道纯白色的光幕。

    饶是齐槐这具化身拥有火眼金睛，照样看不透这道光幕到底有多厚。

    光幕跟长城一般，不见其高, 不知其宽，遮天蔽日，将山海关跟大夏隔绝而开。

    此乃，泪障！

    从某种程度上来说，泪障是一件品阶非常高的灵宝。

    但是在齐槐的眼中，这更像是一座复合型的大阵。

    他也曾观察过长城上的守关大阵，也就比泪障更为复杂了一点儿而已。

    总而言之，以齐槐现如今在阵道上的造诣，给他再多的时间，他都不能布置出这般阵法。

    不过。

    他却是可以做一些没人发现的小动作。

    泪障太大了，这座复合阵法也太大了，在上面短暂的开出一个仅容许一人通过的缺口，却是可以的。

    齐槐已经观察了许久，他大概摸清楚了这一片区域的阵法是如何布置了。

    以及，他这段时间在心底预想了数百个方案，分别演算了开辟出不同的阵法，会对原本的阵纹造成什么样的影响。

    要知道，这座泪障的开启之法, 只有大夏那边有。

    如果贸然闯入泪障当中，是会被本身的大阵绞杀成一团灰烬的。

    因此, 泪障虽是屏障，但也是山海关其中一座禁地。

    若无特殊情况，绝对不允许任何人靠近此处。

    此时。

    齐槐双目中的金光猛的大涨，他抬起双手，十指飞速在虚空的各个地方接连不断的点出。

    他是在刻画阵纹，这般方法在地缝处布置封魔古阵的时候就已经用过。

    但是当时的速度根本没有现在这么变态，显然齐槐那时候并没有用尽全力。

    十指的残影汇聚在一起，已经看不清楚齐槐的动作了。

    当他的阵纹刻画到三分之一的时候，面前的虚空已经自行发出了嗡嗡的响声。

    同时。

    齐槐神色一凛，双手逐渐从虚空蔓延到了泪障之上。

    这是最为关键的时刻！

    幸好，齐槐刻画的阵纹是有效果的，泪障并没有将齐槐的双手绞杀成齑粉。

    如此。

    至关重要的第一步就算是完成了。

    接下来要做的，乃是熔炼阵基，埋入虚空。

    只见远处忽然飞来一人，看他面貌，与齐槐一般无二。

    另一具化身到来之后，没有任何交谈，直接从储物空间中拿出了海量的天材地宝。

    不管是数量还是品质，这些东西都已经碾压了他布下的封魔古阵法。

    随后。

    浓郁的都天神火喷薄而出，将各种名贵的材料尽数熔炼成了最精华的液滴。

    这要是让山海关的众人给看见了，怕是得心疼死。

    可对于齐槐来说，此间之物不过是九牛一毛罢了。

    而且。

    就算用光了，还可以继续再取嘛。

    张玄机一行人从蛮荒之地回来的的时候，齐槐可没有把所有的化身一同收回。

    蛮荒之地那么多的妖兽，这段时间可从来没停止过猎杀。

    随着大半日时间过去，齐槐已经狂点了十万八千下，同时迈入了一万两千八百九十二件各种至宝。

    虚空上已经在不断的闪烁过各种金色的阵纹，阵法的雏形已经可以隐隐显现了。

    剩下便是水磨工夫，将这座阵法彻底刻画完毕。

    齐槐算了一下，约莫需要两日左右的时间。

    ......

    如此这般，两日后。

    山海关重新恢复了往日的平静。

    十侯殿本就高高在上，阴叶飞已经逐渐淡出了众人的视线，只有偶尔才会被弟子们提起。

    他先前毕竟为山海流过血，如今虽跌落了境界，但依旧被允许居住在十侯殿所在的那座山上。

    但是，阴叶飞自个儿却是拒绝了这般好意。

    他没这个脸。

    至于齐槐，他从一开始就没在意过阴叶飞，这两天一直在忙碌封侯的事情。

    而且，张玄机跟阵法院的人先后来拜见了他，话里话外自是表明出了愿意为他效力的意思。

    齐槐觉得麻烦，但是也没拒绝。

    手底下有人能用，这是一件还算不错的事情。

    凰佩这两天来过两次，基本上是天天中午都会来吧，两人每次都会探讨一番修行的问题。

    这倒是提供给了齐槐不少的便利。

    自家人知道自家事。

    他哪里是什么侯级，真实境界还是个真血境呢。

    不过也就是自身的综合战力比同境之人高出亿点点而已。

    而今日的大殿，迎来了一位齐槐最想要见的客人。

    郁霓。

    大殿当中，两人相对而坐，桌上自然摆出了青龙井茶来待客。

    郁霓尝了一口，闭着眼睛细细品味了一番。

    俄顷，一双美眸看向齐槐，脸上泛起笑意，啧啧称奇道：“此茶果真不同凡响。”

    “不过是一些俗物罢了。”齐槐笑着回答道。

    话题这便是展开了，由青龙井的效果顺势谈到了修行，而后在齐槐的有意引导下，不知不觉的就聊起了派系之争。

    郁霓叹了口气，红唇轻碰，道：“激进派的想法，倒也不能说是错的，大夏本就亏欠山海关良多。”

    “哦？本侯愿闻其详。”

    闻言，郁霓看了一眼齐槐，笑着道：“定山侯也不是外人，郁霓多说些倒也无妨。”

    “山海关一开始便是为了守护大夏，防御妖魔用的。

    泪障那边之所以会刻画有杀阵，也是考虑到了最坏的情况，一旦长城守不住，妖魔也不至于长驱直入。

    不过，泪障现在的用途倒是多了一条。”

    郁霓端起一旁的青龙井茶抿了一口，眼中有一抹古怪之意。

    她没有卖关子，直截了当道：“山海关只许进不许出，我等又与妖魔何异？”

    闻言，齐槐心中凛然。

    他知晓郁霓的言外之意，泪障的另一条用途，便是在阻止他们回到大夏。

    “先前王与大夏那边商议好，每隔五年就送一批精锐过来，一同对抗妖魔。

    可现在不仅仅是时间长，就连送来的人，都是一些凶犯，或者犯下重罪之人了。

    这几次送来的，甚至连修行者都不是了。

    要知道，大夏疆域辽阔，共有九州十八道，还能凑不出几个修行者？”

    郁霓的脸上倒是没有讥讽之色，但是她的语气里却隐隐有一丝不满。

    齐槐将她透露的信息暗暗记在心底，同时斟酌着词句，出言问道：

    “有没有一种可能，是大夏那边自有麻烦？”

    郁霓缓缓摇头，解释道：“从上一次的那些人口中可以得知，大夏并无什么麻烦。

    况且，整个疆域都有神庇佑，不说风调雨顺吧，也算的上是国泰民安了。”

    “神？”齐槐敏锐的选中了其中最关键的字眼。

    郁霓颔首道：“没错，不过这神具体是什么，我便不知晓了，或许只是实力强大的修行者吧。

    不过......”

    她话锋一转，忽而直直的看向齐槐，笑问道：“定山侯对大夏这般感兴趣，不会是有通过泪障之法吧？”

    齐槐脸色不变，丝毫不心虚，直言道：“郁霓姑娘真是说笑了。”

    “哦？是吗？我听说，定山侯可是能自由通过守关大阵的。”郁霓追问道。

    “道听途说，也能做的真？”

    齐槐不承认，也不否认，反问了一句后便笑吟吟的转移了话题。

    郁霓是个极聪明的女子，很是识趣的没有继续追问。

    往后日子还长着呢，不急于一时。

    她适才只是随口一诈罢了。

    只不过，此时的泪障，齐槐迈入了一道发光的门户当中。

