    陨落心炎的力量其实没有那么强了。

    至少在此时此刻，苏千他们能够压制得住，爆发的陨落心炎，所以萧林也能够腾出手来，到天上和风尊者在一块儿，看看对面这个让他久仰大名的慕骨老人。

    毕竟这个老家伙在原著之中，虽然出场的时间极为靠后，可是存在感确实挺强的，萧林也很想看一看，一个能够依靠着魂殿，但是却迟迟停在三星斗尊上不去的家伙，到底是个什么样子？

    如今情势正在僵持之中，慕骨老人摸不准风尊者的心思，毕竟终究韩枫还是有那么一点可能没有把他供出来，或者在第一时间风尊者就出手杀了韩枫没有逼问……这种可能性当然是很小，不过此时此刻慕骨老人却也希望如此。

    别的不说，至少一场大战是能避免下了。

    风尊者的确比他实力强上一些，若是真刀真枪地打，那他肯定不是对手，现在就是琢磨什么时候能撤了。

    至于陨落心炎……反而不用着急。

    只要弄明白风尊者为什么会出现在迦南学院，等到回魂殿之后仔细查上一查，到时候这异火还是他的。

    慕骨老人心中的算盘打得噼啪作响，可现在他现在面临的情况并不是要如何处理接下来的事情，而是如何从这里逃离。

    如果风尊者没有和他相距如此之近，那么想要逃离，并不是一件费力的事情。

    只可惜，风尊者现在就在他面前。

    “我在这里做什么关你屁事，我倒是很想知道你来这里做什么？”

    “同样无可奉告。”

    慕骨老人向后退了一段，冷着声音说道。

    “风老头，你还真是跟从前大不相同。”

    “时移世易，不同是肯定的。”

    风尊者冷嘲热讽地说道：“不过我看你倒是和从前没什么两样，獐头鼠脑，上不得台面。”

    “呵呵，口舌之利算得了什么？

    你若是想要跟我动手，早就动手了，而我也只是想知道，如今你在迦南学院，到底是为什么。

    既然你不肯说，那不说也无所谓，老夫早晚能查出来。”

    “查出来，你能够离开再说这种话吧，多年不见，且让老夫试试你的高低。”

    风尊者懒得和慕骨老人虚以为蛇，说话间就要动手，他话音一落，慕骨老人身后的空间瞬间扭曲起来，显然是风尊者操纵着空间之力在进行着干扰。

    但是慕骨老人的反应并不慢，他的灵魂力量崩散而出，身体在扭曲空间之中突然就变得若隐若现了起来。

    身为魂殿之人，别的不说，逃命隐匿的本事确实不弱。

    “想走？”

    见状，萧林双眸一寒，浮光扇之上青光缭绕，然后猛然间化为一道长藤，闪电般穿透空间，对着慕骨老人暴掠而去。

    “嘿嘿，风老头在这里，我倒的确奈何不得你们，但我要走，你们也拦不住我！”

    萧林虽然出手阻拦，但是毕竟实力稍弱，慕骨老人只不过冷笑一声，屈指一弹，一缕深红斗气自指尖弹出，然后与那道缠绕过来的藤蔓狠狠地砸撞一起，将其燃烧干净。

    轻易地拦截下萧林的斗气长藤，慕骨老人笼罩在黑袍之下地双眼看了陨落心炎所在一眼，旋即其身形一动，便是钻进了扭曲空间之中，空间一阵波荡，其身形便是直接消失不见。

    “这异火你们收服不了，这种镇压的手段，只不过是扬汤止沸，老夫还会再来，”他的声音回荡在虚空之中，最后的话居然是说给苏千听得：“下一次老夫再来，看看风老头能护佑你们多久！”

    这老家伙来得快去得也快，由于有风尊者的存在，所以他的动静倒是并没有惊动太多人，学生们都被保护在阵法里面，只要稍稍加一些手段，天上的事，他们也就只能够通过眼睛看，不能够听到上面的人说着什么。

    而等到慕骨老人的身影彻底消失之后，风尊者才转过头来看着萧林。

    眼神之中带着十分的疑惑。

    “你为什么让我放走他？”

    先前他是有把握将慕骨老人留下来的，虽然一时半会儿无法将人击杀，但是以他的实力想要将人留下来，却不是什么困难的事。

    但是萧林的突然出现，却给他传递了要将人放走的信号。

    尤其是最后那一下，萧林身上负载着两种属性，一种异火，不管是用水属性斗气还是海心焰，多少都能够给慕骨老人造成一些影响，可他偏偏用了最被火属性克制的木属性斗气进行攻击，反而让慕骨老人自以为抓住了机会。

    其实想也想得明白，以萧林一个中位斗宗的力量，有胆子和斗尊动手，其中肯定是有蹊跷的。

    而也就在萧林动手的瞬间，风尊者撤去了，对慕骨老人周围的空间封锁，这才让人安然离去。

    “时候不到，现在对他出手就等同于和魂殿开战，对于我们来说没有什么好处，

    只要我们不主动惹事，魂殿那一班人，就找不到什么缘由来主动挑起斗争，他们现在巴不得我们动手，如此就能够绕过古族的封锁。”

    关于魂殿，萧家以及古族的一些事情，药尘也透露了一些给风尊者，毕竟药尘曾经也出自大族，把这些事情说出去，并不算是犯了忌讳。

    “更何况兄长的敌人，最终还是让兄长自己来动手比较合适，我们现在需要做的是抓紧时间处理掉异火，和那个老东西的恩怨，并不是我们需要立刻解决的事情。”

    萧林现在并不想节外生枝，处理慕骨老人对他而言并不紧要，这个老家伙什么时候收拾都来得及。

    可是如果因为这件事情耽误了陨落心炎的处置，那可就不太合适了。

    毕竟陨落心炎的存在，对于灵魂起到的影响远比对他们大，药尘和萧炎躲在下头偷偷炼化着陨落心炎的力量，如果让陨落心炎调转头去对付他们，那可真得不偿失了。

    风尊者倒对这个理由没什么意见，反正对于他而言，慕骨老人的存在，无非就是一个跳梁小丑，如果因为他招来了魂殿的高手，那也不是件好事。

    “既然如此，我们还是抓紧时间把异火收拾掉吧。”

    【免费字数：我必须求一个订阅了，真的月底了。】

