    在听到是女人后，继续低下头。

    　　电话是吴小优打来的，她跟原身的关系算是一般。原身在找工作的时候，遇见了正在发传单的吴小优，对方问她有没有兴趣一起来工作。

    　　吴小优的声音从电话那头传来：“苏瓷，有个人刚好跟组长结工资了，组长问我你还过来吗？”

    　　苏老爷子一般只会固定给生活费，多的不会给。苏瓷要是想养得起她家崽崽，是要有一份工作的。

    　　于是她开口应下，打算今天就去上班。

    　　路易刚吃完饭，就被抱到了床上。

    　　少女低着头，揉了揉他的头：“崽崽，麻麻要出去工作养你了。”

    　　路易：“？”

    　　哦，所以是打算把他一个人扔在家里吗？

    　　果不其然，少女糯糯地说：“崽崽在家里要听话，我晚上就会回来了。”

    　　路易别的都听不到，只听到了晚上这个词语。

    　　也就是说，他要**个小时候，才能见到人了。

    　　少主不干了。

    　　他抬起脸，冷冷地盯着面前的人类少女。

    　　想出门，可以。

    　　但是要带着他一起。

    　　苏瓷刚要起身，袖口就被小狼崽给死死地咬住了。

    　　他那双淡金色的瞳眸，看上去有点深邃跟危险。

    　　幽深不见底。

    　　苏瓷不由得低下头，想了想：“乖，崽崽要听话。”

    　　路易冷笑。

    　　他要是松嘴，他就是条狗。

    　　苏瓷被拖着不能出门，在吴小优又打了一个电话过来，她低下头，跟小狼崽大眼瞪小眼了好一会儿，只好把他给抱了起来。

    　　钱罐子精有点忧愁的心想。

    　　怎么觉得她家崽崽有点黏人，是错觉吗？

    　　可能是因为受伤了，心思才会变得敏感又脆弱的。

    　　苏瓷有点心疼，可她想到了一个重要的问题，等到开学了，她家崽崽总不可能还要带到学校里边去。

    　　就算她想，学校规定也不会允许的。

    　　苏瓷把小狼崽给放进了背包里，它现在还小，体型正好合适呆在里边。就算放进去，也还有一些空余的空间。在外面开一个口子，就不会觉得很闷了。

    　　钱罐子精还带了一包牛肉干，这是给她家崽崽做零食用的，毕竟担心把小狼崽给饿着了。

    　　做完了这一切。

    　　苏瓷背着包出门了。

    　　搭乘着附近的地铁站，在上去的那一刻，一部分人都注意到了个子娇小软绵的少女。

    　　皮肤像是泛着淡淡的白光一样，大眼睛殷红的嘴唇。

    　　任谁见了，都不由得微微赞叹，瞧瞧多可爱的一个小姑娘。

    　　苏瓷找了个位置坐下，这会儿的地铁还不是很挤，比较宽松。

    　　她抱着包，小狼崽就把头给探出来了。

    　　银灰色的毛发，尤其是那两只毛茸茸的耳朵，再加上淡金色的瞳眸，怎么看都怎么比较罕见。

    　　但因为比较幼小的缘故，人们余光就算瞥见了，也会误认为是一只小狗。

    　　一个高个子的男孩子偷偷注意少女很久了，也就是这个时候，他鼓起勇气，走过来搭讪道：“你好，这是你的宠物吗？”

    　　苏瓷掀起长睫，目光落在男孩的身上，点了点头。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

