    林凡眼睛也都看直了！

    好家伙，原本避开行人是为了方便进食。

    现在看来，是真的方便！

    A级！！

    他舔舐了一下嘴角！

    只见这大章鱼现在变得更加恶心了！

    原本一条章鱼腿，现在由一条章鱼腿能够直接分布出三条章鱼腿。

    再任由它发展下去，只会延伸出更多的章鱼腿！

    “欸，可惜了，我现在也不是人类的身躯。”

    “多一条章鱼腿也不能给我带来饱腹感。”

    他长叹一口气。

    感觉有些非常惋惜地看着大章鱼。

    林凡二话不说，跳到了大章鱼的头顶上面！

    直接张开血盆大口。

    顷刻间，如同十位粗壮成年人一样的脑袋。

    直接被林凡一口吞了下去！

    “叮！”

    “恭喜宿主首次吞噬A级邪祟，获得修为点数：2000点，积分点数：2000点！”

    “恭喜宿主首次发现A级活性邪崇，获得修为点数1000点，积分点数1000点。”

    林凡舔舐了一下嘴角。

    这A级邪崇的味道，当真是非常的美味！

    由于大章鱼所有的灵气，精魄等等，都储存在大章鱼的脑袋里面。

    它的章鱼腿，都是由它的大脑在控制。

    因此，当整个脑袋被林凡一口咬下来的时候。

    还存在与地面的大章鱼腿，直接化成了一阵黑雾，随风飘走了。

    林凡满意地看着这些黑雾。

    当然，美味的大章鱼，自然指的不仅仅是它本身的味道。

    更是它所带来的积分！

    “虽然我知道系统的尿性。”

    “第一次给我的积分会非常的高，但是这三千的点数，倒也足够我浪一把了。”

    “但是，这活性邪崇是什么意思？”

    【活性邪崇，指的是能够随着自己对周围灵气的汲取，以及加上自己一边攻击一边提高修为，能够在战斗中，不断拿提升自身境界的邪崇，被称之为活性邪崇。】

    【目前龙国所发现的活性邪崇，只有少量C级，大多数为B级邪崇，以及A级邪崇。】

    【S级邪崇，以及SS级及以上等级的邪崇，本身实力就已经达到了巅峰状态，很少有能再提升的实力，所以这些等级的邪崇，也很少有活性邪崇。也可以说是比C级邪崇的数量还要少。】

    林凡点了点头。

    原来如此。

    这就代表着，是有人在豢养这些邪崇，只不过还没有等到他们完全成熟。

    就将其放出来了。

    因此导致在战斗中能够提升境界的邪崇。

    【非常正确！】

    林凡对于这非常正确的四个字。

    表示有些无语。

    “你这坑爹系统，这不是能对话吗？”

    但是随后，再由林凡呼喊，这系统都不在说话了。

    林凡长叹一口气。

    “算了，我还是先去找那傻娘们好了。”

    “省得长时间看不见我，又要觉得我没了。”

    只见林凡正要掉头离开的时候。

    突然从天而降一把长刀。

    林凡轻轻一跳，便跳到了自己身边的树梢上面。

    他定睛一看。

    那手持长刀的人，也不是别人。

    而是之前的小平头。

    “呦，这不是自己的老熟人吗？”

    “刚好我可以试试，你们这次能够给我带来多少修为点数！”

    他舔舐着嘴巴。

    鲜红的舌尖，在触碰到自己嘴唇的时候。

    那小平头冷笑了一声。

    “身手倒是真的不错。”

    “上次是我看走眼了，让你就这么跑了。”

    “而我现在也刚好接了个私活，对方点名要了你这狗耗子的命！”

    什么叫狗耗子？

    又狗又耗子？

    林凡啧了啧舌。

    无论从哪个角度来看，他都非常不喜欢这小平头。

    “我才是一不小心让你溜走的那个！”

    “上次让你就这么跑了！”

    “这次不会再给你任何机会了！”

    不过，林凡自然是没有大意。

    毕竟之前这小平头身边总是跟着一位面具男。

    但是今天林凡并没有看到这面具男的身影。

    “出来吧，泠鸢！”

    一只巨大的泠鸢瞬间从地底跳了出来！

    以至于整片地面瞬间凸起。

    而林凡所在的树木，也即将倒下。

    林凡体内凝聚着一口气！

    他直接跳到了小平头的肩膀上！

    速度之快，宛如一阵风从小平头的身上飘来。

    林凡趁着这小平头还没有反应过来。

    他直接一口咬了上去！

    小平头的A级驭灵师的修为，顺着鲜血直接进入了林凡的口中。

    顺着林凡的口腔，这些修为慢慢在他的浑身蔓延开来。

    “啊！”

    “你倒是真的是黄皮耗子！”

    “这么会咬人！”

    他迅速拿出自己口袋中的小刀。

    二话不说想要将林凡给捅死。

    “反正那人说了，只要你的血脉就好了！”

    “经过那小东西的检测，你的血脉竟然是D级炽焰血脉。”

    “不算是很贵重，但放眼整个洪城，也算是稀少了！”

    “拿来吧！”

    由于林凡死死咬住他的肩膀。

    以至于疼痛直接让小平头的面部都显得非常狰狞！

    泠鸢此时也彻底从地面上钻了出来。

    而此时已经被A级修为的口味，浇灌的非常舒适的林凡，怎么可能舍得松口！

    他紧紧咬着。

    眼瞧着小平头手中的短刀，以及泠鸢对自己的攻击要落在自己身上时。

    他迅速地发动了百万伏特！

    霎时间电扇雷鸣。

    所有人的目光，都朝着这片小树林看了过来。

    “糟糕，哪里是在做什么？”

    “这股强大的力量，不会是又出现了A级邪崇吧？”

    此时柳振南还在气喘吁吁的对付着自己面前的C级邪崇。

    他面前的大章鱼，实力实在是不容小觑！

    它口中吐出来的黑雾，甚至带有严重的腐蚀性！

    只是他现在已经分身乏术了！

    他连忙拿出对讲机。

    “任何人不得靠近那小树林！”

    “让周围的平民迅速离开这里！”

    说完之后，他瞥了一眼纪风云。

    “现在仍旧是不考虑让上面支援我们吗？”

    纪风云咬了咬牙。

    “我马上把这只邪崇解决了就去小树林看看！”

    “要是有什么问题，我立刻让他们支援我们！”

    纪风云一脸艰难的说道。

    随后意味深长地看了柳振南一眼。

    “我去树林的这段时间，就辛苦你在这里战斗了！”

