    对于林夕故弄玄虚的行为，凌霄发表了强烈的谴责。

    不过众人并没有多少疑心。

    因为他们相信林夕不会坑他们。

    “让我先进去看看吧。”一位白衣男子从人群中走出，气息平静悠扬，手握白纸扇，很是儒雅。

    见状，青云宗弟子纷纷让开一条路。

    因为此人正是旋云殿现任殿主韩厉。

    随着老一辈的闭关与飞升，韩厉如今已经算是青云宗境界与辈分最高的前辈了。

    “老韩。”林夕展颜笑着打招呼。

    韩厉同样笑容满面：“本尊亲自回来，总不可能是来消遣我们的吧，臭小子，是不是又从灵界弄回来什么了不得的东西？”

    二人一直是亦师亦友的关系。

    以前就从未在乎身份地位的交谈。

    如今自然更是如此。

    即便如今境界地位提升，韩厉在林夕心中，也一直是半个师尊的存在。

    林夕道：“解释起来挺麻烦，还是请大家进去看看吧。”

    “我先看看你小子在搞什么鬼。”韩厉毫不担心的走入了刚刚开辟出来的山谷。

    说是山谷，但更像是洞府，大片山石被削掉化作一处巨大平台，足以容纳数千个人，岩顶平坦，山势极缓，除此之外便没有什么东西了。

    看起来有些粗糙且寒酸，但胜在视野开阔。

    韩厉随意的散步了一会，目光所及什么也没有。

    神识释放席卷整座灵峰，也并没有感知到什么特殊物件的存在，不由眉头一挑。

    “这么说来，莫非是无法轻易感知到的东西？”老韩自言自语，随即闭上了眼睛，整个心神沉浸了下去。

    他很相信林夕，所以他知道肯定是有什么东西自己没有注意到。

    于是他开始仔细的感知天地。

    清风拂过发丝。

    细粒的沙烁在地面微微震动。

    在感知之中，天地间似乎呈现出了一道有一道神秘可怕且截然不同的身影，或高大伟岸，或缥缈虚无，但无一例外，这些身影都很可怕，伫立于天地间，仿佛要将整片苍穹掀开一般。

    “这是什么！？”韩厉强行抑制住内心的悸动，他隐约猜到这并不是真实存在的。

    韩厉深吸一口气，再次闭眼。

    这一次他更加注意感知这些身影本身所蕴含的气机。

    真是......不可思议。

    每一道身影都蕴藏着难以言喻的神秘力量，若是抽丝剥茧般的将这些力量揭开，恍惚间能够窥见道则的展现。

    韩厉闭眼了许久，再睁开眼时，眼睛变得从未有过的明亮透彻。

    只是这么短暂的悟道，他竟然就有了全新的感悟。

    只见韩厉走出了山谷，青云宗众人目光齐齐落在了他身上。

    凌霄不由问道：“韩殿主？”

    “不需要有任何疑问。”韩厉非常认真笃定的说道：“进去吧，大家绝对不会失望的，这真是个神奇的地方。”

    既然连韩厉都这么说，众人自然不会再有什么犹豫，纷纷进入山谷。

    刚开始他们同样一头雾水。

    不知道这地方有什么奇怪的。

    但随着有人开始静心悟道，众人似乎察觉到了什么，全场渐渐安静了下来，全都沉浸在了悟道之中。

    “这是......”凌霄进入山谷，第一时间就察觉到了不对劲。

    不过他没有着急悟道，而是细细感知天地间的痕迹。

    凌霄倒吸一口冷气：“这该不会是......”

    文心界已经今非昔比，那么多前辈飞升，而且还有人能够回来，所以文心会对灵界的东西都已经逐渐熟悉起来了。

    青云宗更是如此，很多关于灵界的东西，早已作为八卦传遍全宗了。

    “没错，圣地。”林夕笑道：“我把文心会掌控中的四十八座圣地都搬空了，其中圣人烙印尽数收走，一半留在文心会，一半留在青云宗。”

    凌霄震惊良久才缓缓说道：“这也能做到？”

    大家都很清楚圣地的价值。

    一座圣地都足以抢破头。

    而将几十座圣地的圣人烙印与痕迹聚集在一起，这该有多大的价值？这简直就是悟道的至高福地。

    整个北疆也就天龙山有这等地方。

    因为天龙山曾是群圣论道之地。

    “想要做到自然是很难的，但我成功了。”林夕笑道：“别说这些了，凌霄师兄，抓紧时间修炼吧。下一次飞升契机，我可是很希望能看到你的。”

    凌霄闻言心中升起万丈豪情：“好！那就谢你吉言了。”

    飞升是所有修士的梦想。

    随着大道补全。

    这个梦想似乎变得不再遥不可及。

    以凌霄的性子自然是不肯落后于人的。

    “对了，紫月哪里去了。”林夕不由问道。

    这种事情当然要和紫月分享一下，但没想到她一直没现身，林夕分身一直在闭关，并不知道宗门内发生的事情。

    凌霄压低声音说道：“寻常弟子知道的版本是，紫月修炼遇上了瓶颈，外出游历，寻求突破契机。”

    “那真实的版本呢？”

    “紫月被那个云之澜蛊惑着进入了登仙秘境。”

    “登仙秘境？”林夕不解：“这是什么地方，我怎么没听过。”

    凌霄无奈道：“其实我也没听过，好像是咱青云宗老祖宗传下来的一个试炼，开启方法早就失传了。不知道云之澜从哪儿找到了开启方法，申请开启试炼，紫月也不知道为什么，竟然丢下宗门不管也跟着进去了。”

    “是这样么？”林夕若有所思。

    既然是紫月的选择，那肯定是有自己道理的。

    青云宗众人开始悟道。

    山谷中一片静谧。

    那神秘的圣人痕迹就如同一扇有一扇通往大道真谛的大门，正等待着被人推开。

    时不时就有人欣喜若狂的睁开眼睛，满脸兴奋。

    这片天地太不可思议了。

    什么时候连悟道都变成如此轻松的事情了？

    而当看见其他人都在安静悟道时，那股兴奋劲也很快下去，急忙再次进入悟道中，以免被人甩远。

    这一日，借助圣地突破瓶颈的修士就超过三十人。

    第一次在圣地悟道往往是效果最好的。

    因为这完全是全新的天地，内心的震撼，以及对大道的感悟与理解，会迁越到一个很高的层次。

    欣赏过皓月之辉，又怎么看的上萤烛之光呢。

    看着青云宗众修士不断突破感悟的盛况，林夕露出笑容。

    总算这些功夫没有白费。

    “不知道小白龙哪儿去了，对了，还有祝千绝，去把绝情谷的道友们也找来好了。”林夕自言自语。

    绝情谷和青云宗可是关系极佳的盟友。

    有这种好事自然也得分享一下。

    当然了......可不能是免费的。

