
　　俞贝贝没想这么快吻，她故意过去逗逗他，让他开心些。

　　既然吻上来了，两个人都不想停下，以至于到了后面，韩龙逸的外套被俞贝贝给扒下来，俞贝贝的衬衣扣子四五个被解开，露出她里面的内衣。

　　黑夜下，白皙的皮肤到了韩龙逸的眼里，让他的呼吸重了起来，几乎是在要他的命。

　　俞贝贝对他来说，是最大的诱惑。

　　他没法控制自己不要她。

　　“韩先生，你不会是想在车上要了我吧。”俞贝贝也不怕，缠绵的吻过后，她微微喘着气息，本来就妖媚的眼神变得更有地诱人。

　　见着韩龙逸假装正经不说，俞贝贝嘻嘻地笑了声，她故意在他的耳边吹了口气。

　　她就是喜欢缠着韩龙逸，逗着他。

　　这里是在路边，韩龙逸再想要，也得顾及他的身份。

　　所以俞贝贝料他是不敢对自己怎样！

　　韩龙逸的脸色变了，他的身子变得僵硬，眼底只有一个对着自己在笑的俞贝贝。

　　他该讨厌不要脸就知道勾引自己的俞贝贝，可是他的身体诚实得要命，在她一触碰自己，他的脑海里就剩下一件事情，将她压在身下，狠狠地蹂躏着。

　　俞贝贝笑着从韩龙逸的怀里出来，她还是不继续逗韩龙逸了，她去接小白去。

　　“韩先生，我们去哪。”俞贝贝笑着说道。

　　身边的韩龙逸没有说话，他伸手将着自己的座位往后挪。

　　俞贝贝注意到的时候，韩龙逸已经俯身过来，将着她的人带到自己温热怀里。

　　位置不够，俞贝贝不得不跨坐在韩龙逸的双腿上，这个姿势很暧昧很暧昧。

　　俞贝贝的嘴角噙着笑意，她低下头，眼里是盛满情欲的韩龙逸。

　　她明知故问地说道。“韩先生，你要干嘛？”

　　这可是在车里。”

　　韩龙逸没有回答俞贝贝的问题，她一进来就吻自己，不明摆着在诱惑她。

　　他看了眼俞贝贝，再次吻住她的双唇。

　　这就是俞贝贝玩火上身的结局。

　　“还是去你那里吧？”一个深吻结束后，俞贝贝说道。

　　韩龙逸怎么会同意？俞贝贝来招惹自己。她玩开心了，将着满身浴火的他给扔在一旁。

　　“这不是你要的结果！”韩龙逸嘶哑着声音问道。

　　他的气息不对，连着声音变得嘶哑，俞贝贝笑了笑，解释道，“哪里有。”

　　“我就吻了你。”

　　“一个吻，就好了吗？上了我的车，还能下得住！”这类似耍流氓的话从韩龙逸嘴里出来，俞贝贝有些吃惊。

　　她觉得耍流氓的那个人是自己，被耍的才是韩龙逸。

　　韩龙逸就像是只小白兔，活在他干净的世界里。是她这只别有用心的大灰狼使劲浑身解数，把他给叼回家。

　　韩龙逸没给俞贝贝太过的时间胡思乱想，他伸手去把她的衬衣扣子全给解开，另外只手去扒她的裤子。

　　表面上再正经的男人，其实内心也是很流氓的。

　　两个人正要进入正事，车门被人给敲着。

　　压着俞贝贝身上的韩龙逸抬起头看到车窗的保安正瞧进来。

　　这种好车，从外头看进来根本看不见。

　　不过被人给打断，韩龙逸没了心情继续，他从俞贝贝的身上起来，将着自己的衬衣给了系了扣子。

　　整理了一番，又是一个斯文败类。

　　保安在巡查小区，发现韩龙逸这辆车子不对劲，他通过旁边的车窗看进去，也看不到什么。

　　手里的手电筒照进去，吓得俞贝贝不敢乱动，趴在韩龙逸的身上。

　　俞贝贝表面上瞧着很放得开，可是被人撞见这事情，还是怕了。

　　被人打断好事，韩龙逸的脸色沉下来，他将自己的西装外套给俞贝贝披上。

　　他再稍微理了下衣服，打开走了出去，顺带将着车门再关上。

　　保安的年纪大，思想上保守，瞧着韩龙逸衣服不整地出来，也瞥见里头坐着一个女人，立即明白自己的猜想是对的。

　　“这位先生，这里是小区！”

　　“你再急，也得回家去。”

　　“伤风败俗的！”

　　保安恼声教训着韩龙逸，韩龙逸没有吭声，等着保安训完，他“嗯”声。

　　想他长这么大，没被人骂过伤风败俗。

　　“长得人魔人样的，净干禽兽的事情！”保安继续说道，“你们刚才再不出来，我是要报警处理的。”

　　车里穿好衣服的俞贝贝走下车，她笑意盈盈地挽着韩龙逸的手。

　　她瞧着韩龙逸被训得一声不吭，憋着想笑出来的冲动，说道，“我们这就回去做。”

　　保安瞧她出来，想这个男人这么色急是正常。女孩子不止是漂亮，而且全身上下透着一股魅惑。

　　韩龙逸扭头看着俞贝贝，俞贝贝瞧着他不好看的脸色，抿着嘴笑得更浓。

　　她猜想，韩龙逸长这么大第一次和女孩子玩车震，更是第一次被保安给当场抓住，还被训了一顿。

　　在他的思想观念里，不会去玩刺激的情趣游戏。

　　保安走后，俞贝贝看着韩龙逸，问道，“韩先生，还要继续吗？”

　　韩龙逸瞧着她得意的笑容，想他们两个车震被抓，瞧着他出丑，她心里很开心吧！

　　“继续。”韩龙逸咬着牙淡声说道。

　　俞贝贝忙了一个下午，是想回去睡觉了，再说刚在车里也继续得差不多。这还要让她去！

　　韩龙逸瞧着她疲惫的样子，说道，“回去早点休息吧。”

　　“小白醒来，看不到你，会担心的。”

　　在笑的俞贝贝听完韩龙逸的话，脸上的笑意瞬间淡了下去。

　　她看着韩龙逸，想，他会在下面等着自己，是知道她得照顾小白。

　　俞贝贝抿起嘴角又笑起来，她朝他点头，温声应道，“恩。”

　　这回的笑很淡，但是到了她的眼里。

　　离开前，俞贝贝再踮起脚尖轻了韩龙逸的脸颊一口。

　　韩龙逸站在原地，摸了摸自己脸颊上俞贝贝留下的印记，看着她走人，又瞧着她回头看自己。那双眼睛温柔得让他不想离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩龙逸上了车，车里还残留两个人的温度，他想着，嘴角勾起笑了起来。

　　俞贝贝是他人生的异数，他排斥着，厌恶着她，但是没有办法不让她进入自己的生活中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第917章：两个人的伤风败俗免费阅读。https://xs.23sk.com 