    在山城城东一处大院里。

    任盈盈抓着爷爷的袖子，不断的晃着。

    就是和某部武侠小说中的女主角同名。

    “爷爷，你看网上啊，又有人在黑陆明了，你快点帮帮他啊。”

    任老无语的看着任盈盈。

    “这事跟游戏协会没关系啊，爷爷也没有名义出手啊。”

    自从上一次出现在会场之后，任盈盈就知道了，原来自己的爷爷是山城游戏协会一个非常厉害的领导。

    而且做出的决定，也让任盈盈非常兴奋。

    在她心中，像李胜瀚那种人，就不配在龙国待着。

    甚至所有的棒子国企业都应该被赶出龙国才对。

    这是因为受到家里人影响的原因。

    任老：“你今天不用上学的吗？怎么一直在家里待着啊？”

    他有些头疼。

    任盈盈从网络上刚刚出现喷子的时候，就来找他了。

    可这种事，他真的无能为力啊，他又不能直接封住别人的嘴。

    任盈盈噘了噘嘴：“我期末考试都考完了，已经是暑假了，你一点也不关心我。”

    任老闻言，一拍自己的额头。

    对自己这个孙女，他是一点办法都没有。

    “咦？爷爷，这个人是不是游戏协会的人？？”

    任盈盈突然在手机上看到了一个信息，问道。

    任老闻言，眯着眼睛看了看。

    “这不是最近表现不错的小王吗？他怎么了？”

    任盈盈哼了一声。

    “表现不错？人家都把他给挖出来了，就是他发的帖子，明明上一次的事情和他一点关系都没有，肯定受裹挟了。”

    任老闻言，皱了皱眉。

    “乖孙女，手机给我，我好好看看。”

    他结果手机。

    果然看到了如同任盈盈说的一样的消息。

    一个新注册的微博账号，发布的第一条微博，就是曝光了发帖人的信息。

    而且在没有一个粉丝，没有一个点赞回复的情况下。

    这条微博，竟然成为了热搜之一，一看就是黑客做的。

    上面没有讲述小王发那条帖子的原因，但详细的写清楚了是怎么追踪到的地址。

    并且有不少证据图，基本上是实锤了。

    任盈盈不开心的说道：“爷爷你看你们的游戏协会啊，天天出现这种事情，要不然解散了算了。”

    任老汗颜。

    这是能说解散就解散的吗？

    “没事，这件事爷爷知道了，我这就把人叫过来。”

    说着，他掏出了自己的电话。

    “喂，王伟臣在协会吗？把他带到城东，我有事要问他。”

    以他的地位，叫一个人过来问话还是很容易的。

    电话另一边连原因都没有问，就连忙去叫人了。

    王伟臣，就是之前比赛时候，给陆明加了十五台机器的工作人员。

    现在的他整个人慌张的一批。

    他没想到，自己发的帖子，竟然被人找到了真实信息。

    他一直以为网上说的黑客都是虚构的呢，没想到真的被他遇上了。

    “怎么办怎么办，为什么我会遇到这种事情啊。”

    他一脸慌张地自语。

    “王伟臣，人呢？”

    远处的一声，差点让他魂都吓没了。

    然后条件反射的站了起来。

    “我在！”

    来人见到他，眼睛一亮。

    快步来到了他的身边，拉住了他的胳膊。

    “快点跟我走，任老要见你，你最近是不是做了什么好事了，任老竟然要亲自见你。”

    王伟臣听到之后，心一下凉了。

    好事？

    哪来的好事，他想都不用想，就知道一定是为了那个帖子的事情。

    不过面对任老的邀请，他真的不敢拒绝。

    只得老老实实的跟着来人上了车。

    当他离开之后，其他的工作人员都开始议论起来。

    “任老想要见小王，是不是因为网上那个事啊？”

    “还用猜吗？肯定是啊，小王是怎么了？他也不是这样的人啊。”

    “唉，人总是会变的，我听说最近他家里发生了一些事情，可能有点关系吧。”

    “嘘，这些事情就不要讨论了，跟咱们没有关系！”

    随着这句话落下，所有人又陷入了沉默中。

    小王坐在车里，一脸的忐忑不安。

    刚才带他上车的人，现在正开着车，见到小王的表情，还以为他是因为要见到任老而紧张呢。

    “没事，不用紧张，任老人很好的。”

    他如此安慰道。

    小王挤出了一个笑容。

    “谢谢哥。”

    司机摇摇头：“谢什么，这都是你自己努力的结果，任老这个人，对于有功劳的人，是绝对不吝啬奖赏的，但相反的，如果犯错了，处罚也绝对不留情面，是个好领导啊。”

    小王听着这句话，心里难受了。

    不过让他更难受的是，让他发帖子的人，到现在还没有联系他。

    说好的钱，也没有打到账上，想到躺在病床上的母亲，小王有一种全世界都抛弃了他的感觉。

    到了任老的大院之后，小王下了车。

    司机大哥拍了拍他的肩膀：“不要害怕，任老人很好的，我就不陪你进去了。”

    小王感谢地说道：“我知道了，谢谢大哥。”

    然后转身进入了大门。

    司机大哥，不知道为何，看着他的背影，竟然有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉。

    摇了摇头。

    “错觉吧......”

    小王走进了大院里。

    一进去，他就看到一个老人正坐在椅子上乘凉。

    而在他的旁边，有一个少女，正拿着手机不断说着什么。

    小王知道，老人就是任老，上一次他是见过的。

    深深的吸了一口气，小王硬着头皮，站在了任老的面前。

    任老还没说话，反倒是任盈盈皱了皱小琼鼻。

    “坏银！”

    小王：......

    任老咳嗽了一声。

    “小王，说说吧，你是怎么想的？”

    小王闻言，沉默了片刻，然后缓缓说出了自己的故事。

    原来，他确实是受到了裹挟。

    不过也算是自愿的。

    为了凑齐母亲的治疗费用，他不惜做出了违背祖宗的决定。

    而裹挟他的人，正是之前因为错失两亿心中不痛快的唐家国。

    任老闻言，不由叹了一口气。

    看着泪眼婆娑的小王。

    摇摇头：“人老了，就是会多愁善感。”

    “这次的事情，不管怎么样，都是你做的，我希望你能够亲自去给陆明道歉。”

    “至于唐家国。”

    任老眼中闪过一丝冷意。

    “看来他确实不适合在协会里了。”

