    身边那些被踩得皱巴巴还满是脚印的被子，他收也不是，不收也不是，只能手足无措的坐在那里，显得分外可怜。

    童冰正要起来，突然，眼前出现了一双脚。

    他吓了一跳，以为有人又要来教训他了，连忙抬头就要往后退，可是在看清了来人的模样后，却是立马惊喜地叫道：“奚公子，你怎么会在这里？”

    不过随即马上想到了什么，一脸恍然和欣喜道：“我在说什么傻话啊！奚公子你那么厉害，当然是考进来的了！奚公子，我……我也是神医学府的学生了，以后能跟你一起学习真是太好了。”

    纥溪心中的惊讶不会比童冰更少。

    那日测试灵根后，这个人就再没有出现过。而且以他的修为和资质，怎么看都不可能进入神医学府？而且，为什么现在才出来？

    纥溪问道：“我在资质检测的晋级名单上没看到你，你是怎么考入神医学府的？之前去哪了？”

    童冰目光闪了闪，抱着自己的被褥，低下头，神色有些闪躲道：“学府的长老让我帮忙做事，完成之后就给了我一个进学府学习的机会。”

    纥溪挑了挑眉，见童冰不想说，也没有多问。

    只是心中却很疑惑，学府的长老找一个筑基期的人能做什么？而且，到现在他探查童冰的灵力修为都很弱？怎么看都不像能进入神医学府的人？

    童冰却像是想起了什么，猛地抬起头道：“奚公子，你是哪个分院的？”

    “荒医分院。”

    荒医分院是神医学府最差的分院，不过童冰想到纥溪跟他一样只有筑基期，所以也没怀疑，立刻兴奋道：“奚公子，你……你也住这片宿舍吗？我能不能跟你住一起？”

    纥溪摇了摇头：“宿舍的分配不是我能决定的。”

    先不说他那个性格龟毛又难缠的室友，单是进入每个宿舍结界的玉简都不一样。虽然这结界并不强，可难道每次进出宿舍都强行破除结界。

    童冰脸上兴奋的神情立刻变为了沮丧和失望，他期期艾艾道：“奚公子，你……你能帮我想想办法吗？你也看到了，如果我跟其他人住，一定会被欺负的。而且，我真的很想跟你住在一起。”

    纥溪不置可否，带着童冰来到了更换宿舍的管事处。

    那管事一见是纥溪，立刻堆满了笑容，迎了上来。

    如果仔细看，还能看到他眼底有几分忌惮和恐惧——这祖宗来了准没有好事！上次就因为他被分配到荒字甲号房的事情，他们这群管事受了多少处分啊！

    纥溪也不跟这管事客套，指着她身后的童冰道：“荒医分院还有空的宿舍吧？给他安排一个。”

    说完也不等童冰说话，摆了摆手道：“我有事先走了，你有什么问题可以到荒医分院学堂或典籍室找我。”

    “奚公子——！我不想住空宿舍，我想跟你一起住。”童冰焦急地大喊。

    可是，眼前哪还有奚玥的身影。