    陈煜一脸阴沉的来到达达快运。

    他的内心再不断安慰自己，达达外卖肯定和达达快运一点关系都没有。

    可是…这个安慰的效果可以说是微乎其微。

    毕竟这俩的名字，简直就是一个模子里刻出来的。

    你要说它们没任何关系，就连陈煜自个儿都不信。

    可是不信又能怎么办呢？

    他依旧只能在心里祈祷。

    进入达达快运的大门，门卫保安连忙问号。

    他见过陈煜几次，所以知道这位才是达达快运真正的老板。

    而且这位老板不仅年轻有为，对于他们这些底层的保安也十分尊敬。

    跟他们问好的时候，每次脸上都总是带着笑容。

    可是这一次，注定要让他失望了。

    陈煜对于保安的问好视而不见，脸黑的跟口铁锅似得冲上了楼。

    “呃…”保安挠了挠头，有些不知所措。

    ……

    上了楼，陈煜一路畅想无阻，直奔贾彦登的办公室。

    推门而入，贾彦登刚好在场，而且似乎正和陈北驰谈笑风生呢。

    看见陈煜忽然出现，贾彦登和陈北驰都愣了一下。

    “陈哥？你怎么来了？你来之前也不知道说一声，让我好去接你啊。”贾彦登惊喜的道。

    陈煜面无表情：“我来就是想问清楚一件事，达达外卖和你们有关吗？”

    贾彦登和陈北驰闻言面面相觑，互相使眼色。

    贾彦登：卧槽，这事儿陈总怎么这么早就知道了？你去说的？

    陈北驰：不是我啊，我完全不知道。

    贾彦登：那现在可咋办啊，本来还准备给陈哥一个惊喜的。

    陈北驰：陈总都知道了，也只能坦白了呗。

    见他俩在哪里挤眉弄眼，陈煜顿时就气不打一处来，厉声道：“问你们话呢！”

    贾彦登挠了挠头：“陈哥…这达达外卖…确实是我们搞的平台，而且为此，我还去成立了一家新的子公司。”

    听到这话，陈煜心凉了一大半。

    “达达外卖现在的生意怎么样？”他心存侥幸的问道。

    贾彦登嘿嘿一笑：“生意勉强还行…现在一个月净收益已经达到了2000万。”

    陈煜一听，脸顿时就黑了一大半。

    贾彦登见状，连忙解释道：“因为现在还只是初期，加入进达达外卖的商家还不多。”

    “虽然目前的盈利与达达快运每月的开销相比，显得杯水车薪。”

    “但是我们已经计算过了，不出5…3年，达达外卖就可以正式带领达达快运扭亏为盈！”

    “而且陈哥，我跟你说……”

    陈煜的心，就如同一颗玻璃，轰然蹦碎！

    看着贾彦登一脸兴奋的诉说自己内心的宏伟愿望，陈煜顿时痛心疾首！

    终究还是错付了啊！

    ……

    十分钟后。

    陈煜双目无神的坐在沙发上。

    虽然老贾表述能力比较差，但是从那几分钟里，陈煜还是看出了达达外卖的火爆程度。

    仅仅一个多月，不到两个月的时间。

    就已经有将近十万的外卖商家入驻达达外卖平台。

    而且受达达快运那良好的口碑影响，达达外卖一出现，就引起了相当多人的关注。

    尤其是一些死肥宅们。

    对于一个外卖行业还没有兴起，想要点外卖还要去附近参观问电话的时代，达达外卖简直就是肥宅们的福音！

    按照这个势头发展下去，达达外卖还真有可能会带动达达快运，直接扭亏为盈。

    这当然是陈煜最不愿意看到的结局了，可是偏偏碍于系统的限制，他又不能恶意去搞破坏。

    既然如此，那就只能尽可能在合理的要求下，减少达达外卖平台的收入了。

    陈煜仔细的看了一遍达达外卖目前的运营计划书，顿了顿，说道：“达达外卖目前，有着相当严重的问题啊。”

    他的话，顿时吸引了贾彦登和陈北驰的注意力，摆出一副侧耳倾听的样子。

    要知道，这可是来自陈总的教诲，外人可都是求之而不得的。

    陈煜一边用笔在计划书上标记，一边说道：“首先是平台对商家的抽成，20%有些太高了。”

    “要知道，你们设置这么高的抽成，但是商家必然不可能会做亏本的买卖。”

    “于是，商家如果想要通过外卖来盈利，该怎么做？”

    陈北驰想了想，回答道：“降低运营成本。”

    陈煜打了个响指：“没错，就是降低运营成本。”

    “客户点外卖，虽然不在乎比在你店里吃贵那么几块钱，但是亏太多了，客户肯定不愿意当这个冤大头。”

    “而商家为了能够留住客户，且不提高商品售价，又要保持盈利，就只能降低商品的成本。”

    “这也就意味着我们平台的客户，点到的美食质量就会变得参差不齐。”

    “久而久之，这就会造成一个恶性循环，不利于平台发展。”

    陈北驰和贾彦登闻言，都是一脸恍然大悟的模样。

    “所以，”陈煜余光撇了一眼，正经道：“平台的抽成，我建议下调至5%。”

    “同时，平台应该多出一些商品折扣优惠券的活动，用于客户引流，吸引客户下单。”

    “不过这些优惠券折扣到商品的价格，不能让商家去承担这个折扣，必须由平台来进行补贴。”

    贾彦登几乎是毫不犹豫的点头：“好的陈哥，我明白了！”

    “嗯，”陈煜点头，继续说道：“除此之外，就是达达外卖配送员的配送费问题。”

    “配送员从商家订单中抽取全额的配送费，有些太不负责任了。”

    “毕竟配送员不仅仅只是在帮助商家送货，更是在帮助和维护我们平台的运营。”

    “所以，所有配送员帮助商家送餐，都应从商家的订单中，抽取有且仅有1元的配送费。”

    “至于剩余的配送费，应当由我们平台全额进行补贴。”

    “另外，关于配送员的配送价格，应设置在3公里以内，一单最好设置为5元的价格。”

    “如果这个配送员配送的单量超过一定数量，我们可以为他涨到6元或者是7元/单。”

    “还有就是配送距离在3-5公里内的订单，属于超远距离订单，配送价格应直接翻番，设置为10元/单。”

    “再就是……”

