    第三日，盘龙湾这边已经豪车如云了，只是张大师眉头一皱。

    因为他几乎邀请了各省的所有大佬，但是此刻虽然豪车如云，却只来了六省的大佬！

    有十五省的大佬都去了龙都秦长生那里，还有两省大佬直接两边都没有来！

    而蓝贝儿同样诧异，她也邀请了不少娱乐圈的大腕和好友，但是最后来的人却寥寥可数。

    倒是一些别有用心的人聚集在盘龙湾的附近。而

    没过多久，网络上的爆料就已经出来了。“

    最新消息，据说洛无极那边只有六省大佬去了他那里。”“

    还不到去龙都秦长生那里的一半！”这

    个消息一出，顿时点燃网络。“

    形式已经很明朗了，各省大佬能够被称为大佬哪一个是傻子？”

    “若是这些人都这样选择了，那只能说明，那洛无极不如那秦长生！”

    “看来洛无极比起秦长生，还是差太远了啊！”

    “我倒是觉得，去洛无极那边干什么？”

    “难道你们忘了，今天三大骑士怕是也会赶到盘龙湾，到时候各省大佬在那边找死不成？”有人忽然提起了这个话题。

    “这倒是，他洛无极也好意思说是出去救人去了，前段时间明明就是出去躲避了！”许多人纷纷留言嘲讽道。张

    大师今天的脸色倒是有些难看了，毕竟来的人还没有之前预计的一半！“

    主人，这些人日后我会挨个上门讨个说法的。”张大师神色阴沉的开口道。“

    跟他们计较什么。”洛尘此刻坐在盘龙湾的湖中凉亭上正在饮茶。

    其实邀请各界大佬还有各省的大佬这个事情是张大师做的，洛尘倒是没有太过介意。

    他原本只是想给蓝贝儿过个生日，结果最后却弄成比排场和面子了。但

    是以洛尘的性格，这些事情他是不太喜欢的，所以也就看得很淡。“

    洛老弟！”忽然远处一道声音传来，让张大师一阵诧异。苏

    凌楚来了，而且还有秦国豪等人。还

    有一帮龙都那边大家族等人。

    “你们不去龙都参加华夏第一高手的宴会啊？”洛尘调侃道。

    苏凌楚等人当然不会去，尤其是苏凌楚，他也算是一方大佬了，心胸和气量绝对不会是狭隘之辈，否则也走不到今天这个位子，但是却很看不惯秦长生。一

    来苏凌楚也好，秦国豪也好，只是替洛尘担心，想要化解矛盾，但是关键时刻，他们肯定还是站在洛尘这边的！

    二来在苏凌楚看来，洛尘也霸道，但是洛尘大多数的时候都讲理，甚至平日里低调谦逊，你若不招惹洛尘，会发现洛尘其实极其好相处。甚

    至平日里的洛尘和普通小青年，甚至邻家小孩一样没啥区别。纵

    观认识洛尘以来，洛尘从未做过仗势欺人的事情。但

    是秦长生却不同！在

    苏凌楚眼中，秦长生那不叫霸道！

    那叫蛮横！

    更叫仗势欺人！

    “倒是洛老弟，你怎么就一点也不觉得不高兴。”“

    现在外界和网络上，大家都在说你不如那秦长生了，人家一回来，一句话，就让你这宴会凉了一大半。”苏凌楚也调侃道。其

    实他也清楚，搞那么大排场给蓝贝儿过生日这个事情，肯定不是洛尘弄的。

    因为以洛尘的性子，怎么可能这样做？

    所以便是那些人不来，洛尘也不会在乎。和

    洛尘谈了一会儿，时间很快就到了晚宴的时候了。

    蓝贝儿今天盛装出席，一袭白色的连衣裙显得十分的圣洁出尘。

    一出场，就成为了整个宴会的焦点！

    “你今天要送我生日礼物？”蓝贝儿看着远处空地上堆积如山的礼物好奇的问道。

    那些礼物大部分都是看洛尘面子送的，据说地下车库，送来的豪车已经放不下了。各

    种限量版，价值几千万的超跑已经堆满了整个地下车库。而

    堆在那边像垃圾堆一样的礼物里面随便一件礼物挑出来都是价值不低于几百万的东西。

    蓝贝儿初略的估计了一下今天收到的礼物，怕是已经快上百亿了！这

    可是她一辈子都赚不到的钱，甚至想都不敢想的事情，结果就因为洛尘给她过个生日，一下子就这么多了。

    而且此刻来为她庆祝生日的可都是一些平日里她需要仰望甚至面都见不到的大人物！

    想到刚认识洛尘的时候，那个时候洛尘身边还有一个拜金的前女友，也不知道这个时候会不会后悔？

    “待会儿你就知道了。”洛尘笑了笑。虽

    然只来了六省大佬，但是加上龙都那边的熟人，还有新州叶天正，洪彪，广坤，海东省的江家等人，其实整个宴会也异常的热闹，足足有数万人！

    好在洛尘给自己留的盘龙湾别墅很大，外面的花园足以容纳这么多人。而

    张大师直接把八大菜系的顶尖厨师全部请来了。桌

    子上随便一瓶酒都是十万起步的！

    而在龙都那边，同样也足足有好几万人，十几省的大佬，还有修法界的许多人，还有一些大佬此刻都在龙都这边。“

    秦国豪呢？”秦长生坐在一把太师椅上，酒店的大堂内此刻站满了全国各地的大佬！没

    有宴会，甚至一把坐的椅子都没有。

    秦长生要的不是宴会，只是为了让洛尘难堪！“

    秦国豪和苏凌楚去了盘龙湾！”宋天低声回答道。“

    呵呵，好，怪不得春城的事情，他们不肯出力。”秦长生冷笑一声。

    他安排宋天给秦国豪可是送了请帖的，但是在这个时候，秦国豪却去了洛无极那边？

    这态度还用说什么吗？随

    后秦长生看了看眼前的各方大佬。“

    我也不多介绍了，想必老一辈的人都清楚知道我是谁！”

    “华夏有华夏的规矩。”“

    以前有人胡来，闹得华夏鸡犬不宁，乌烟瘴气！”

    “但是现在，我秦长生回来了，这样的小辈自然要处理！”

    “我已经给过他机会，但是他没有珍惜。”

    “那么很简单！”

    “宋天，你立刻找人去告诉他洛无极！”“

    今晚我会亲自出手，没收他所有产业，制裁他。”

    “现在你们随我去新州，我要让国内所有人都明白，谁才是真正的华夏第一人！” 

