    安剑清派人来的目的，和之前九千岁派来的内廷卫以及雨化田派来的随扈心腹目的都一样、

    都是为了拦下赵御做出什么泼天的祸事来。

    可云王生死簿上的寿数，却坚持不到他们截下赵御……

    三拨人马截下赵御之后，都利用各自的手段将信传回了京城。

    看到手下传回来的信，三位大佬已然明白，他们终究是没有拦住赵御。

    为了身边一个力士，居然真的敢对一个藩王下手。

    得到这个结果之后，别说是雨化田和安剑清了，就连魏忠贤都免不了一阵心惊。

    不过现在事情已经发生了，他们在赵御不知情的情况下，为了各自的利益，都在想办法如何将这件事情解决。

    ……

    在将安剑清派来的心腹整合在一起之后，赵御一行人直奔京城而去。

    眼瞅已经进了京城的地界，距离皇城也不过七十多里的时候，却在谁也没有想到的情况下，再生变故。

    赵御一行人跟在安剑清的心腹身后，后面跟着西厂督公的心腹扈从李正。

    而一行人中身份最高的内廷卫，却落在了最后面。

    正当赵御想着入京之后该如何和各大势力周旋的时候，背后突然人仰马翻。

    转身看去，一道白影疾驰而来，凌厉的剑气瞬间将内廷卫的马队撕开。

    在大乾，能进内廷卫的首要条件就是武学入品。

    就连现在修习了混元真气的靳一川，都距离内廷卫的门槛还差了半筹。

    然而就是这么一群高手，却被那一道白影的剑气搅的毫无还手之力。

    眨眼间的功夫，七八名内廷卫连人带马全部被一分为二。

    看着后面突然出现的变故，李正猛地一抬手，所有下属骑卒不是去帮助内廷卫阻杀那人，而是直接将赵御围在了中间。

    至于内廷卫的死活，似乎和他们根本没有半颗铜板的关系。

    继李正之后，锦衣卫的死士也围在了外围，眼睁睁的看着那白衣剑客在内廷卫之中来回冲杀。

    三十多名内廷卫，最起码都是武学入品的高手。

    此刻却对那白衣剑客束手无策，即便是外围的几人拿出马弩，也被那人轻而易举的躲开。

    眼瞅着，三十几名内廷卫在几个呼吸的功夫，就给那白衣剑客给屠戮一空。

    杀穿内廷卫的马队之后，那剑客却不急着上前，而是一抖长剑，朝着众人围起来的地方高声喝道：“赵御，杀父之仇不共戴天，今日我必将你碎尸万段！”

    杀父之仇？

    听着那白衣剑客的话，赵御转头看了看二哈的马匹两侧，那里挂着三颗头颅。

    其中两颗是龙啸云父子的，另外一颗则是金钱帮帮主上官金虹的！

    “上官飞？”

    看着上官金虹的脑袋，再看看远处持剑而立，杀气腾腾的白衣剑客，赵御已然猜出了眼前这人的来历、

    江南月的入幕之宾，金钱帮少帮主，上官飞！

    “正是！”

    上官飞看向中央的赵御，又在赵御身旁那个大块头的马背两侧，看到了那一颗熟悉的头颅。

    “纳命来！”

    顿时血气上涌的上官飞脚下轻轻一点，身形如鬼魅一般朝着赵御掠来。

    轰隆隆！！

    就在他飞身而起扑向赵御的时候，赵御四周却响起了一阵密集的轰鸣声。

    二十几支手铳同时朝着掠至半空的上官飞激射而去。

    在旁人看来，任你武功再高，在这种情况下，也非要被火铳打成筛子不可。

    可那上官飞伸手了得，身形硬生生的在空中一顿，随即身形猛地下坠，撞开了两骑之后，险之又险的躲开了所有的铳子。

    这个时代的火铳，最操蛋的就是装填了。

    别说高手了，与一般身手灵敏的人对敌，只要一枪打不中，手中的火铳立刻就成了烧火棍。

    “死！”

    落地的上官飞手中长剑横斩而出，一道凌厉的剑气自剑锋荡开。

    眨眼间的功夫，赵御面前李正手下的那些骑卒，立刻步上了内廷卫的后尘。

    “退！”

    赵御一边拿出腰间的响箭放了出去，一边让手下众力士避开上官飞的剑气。

    换成以前的他，见到上官飞这个漏网之鱼，肯定会将这家伙的脑袋一起留下来。

    可现在自身气门被封，形势比人强……

    除了系统技能不受影响之外，他现在比一个普用人还有不如。

    只是看上官飞剑气纵横的架势，不等他走到自己的两步之内，估计自己就被他的剑气给活剐了！

    安剑清手下的死士猛地让开一条道，这让赵御一行人直接退了出去。

    他们则和李正一起，挡在了赵御的面前。

    可赵御知道，连内廷卫都毫无还手之力，更别说他们了。

    ……

    大乾京城，乃天下首善之地。

    这座城池当中，除了皇帝和满朝的黄紫贵胄之外，还有各色奇人异士。

    不过这些平日里在江湖上高来高往的家伙，在京城却也只能老老实实的守规矩。

    大乾建立数百年，赶在这京城里飞檐走壁的，屈指可数！

    而今天上晌，却发生了一件奇事。

    一道身影从内城激射而出，直奔外城而去。

    别说一般的官宦府邸了，就连越过承天门的时候。都直接飞身而过。

    皇城内廷高手无数，眼见有人如此藐视皇威，立刻就有内廷高手出来阻拦。

    却不想还没有靠近那身形，便被一掌凌空打落。

    好在那人只是急着离开，并没有存了杀人的心思，不然今天的京城，可就真热闹了！

    那道身影一路掠过承天门，又飞过九千岁的府邸，直扑城外而去。

    九千岁的府上自然也有人阻拦，可下场却和承天门内的高手一样，被那人凌空一掌震退。

    身形掠过外城，直接从六丈高的西城楼顶上飞过，一直朝着西方而去。

    “公子，你一定要等玉燕……”

    那身影一边朝着西面直掠，一边在心里不住的念叨着。

    而这个飞身出京城的身影，正是从雨化田的口中知道了赵御现在处境的江玉燕！

    自从赵御走后，她除了盼望赵御早点归来之外，还留意着赵御开在城外的几个粥厂。

    有人在赵御离开之后起了歪心思，她便神不知鬼不觉的将那些家伙全部杀掉。

    她绝不容许天下任何人动公子一丝一毫！

