
　　竞技场内外一片安静。

　　叶落迷茫的看着自己的手掌。

　　场外众人都呆呆的看着倒在地上的乾元宗主。

　　就这呀？

　　大战呢？

　　他们的保命底牌都白用了？

　　众人沉默了。

　　这一刻，鸟鸣声显得异常嘹亮刺耳。

　　空气异常的诡异。

　　众人在沉默了一阵子之后。

　　纷纷把目光放到了身旁众多乾帝道宗的长老身上。

　　意思再明显不过了。

　　想要这些长老们给个说法。

　　这些长老别说给说法了，他们自己都是懵逼的。

　　他们的宗主，就这么败了？

　　堂堂东州圣地之主，就这么败了？

　　败得彻头彻底，他们连怎么败都都没有看清。

　　不知道的，还以为他们宗主是演员呢。

　　好在大长老反应迅速。

　　他看了看远处竞技场内倒地的乾元宗主，又看了看众人的反应。

　　“二长老！三长老！还愣着干什么，还不去把宗主带回去养伤？！”

　　“各位，不好意思，此次宗门大比就先到这里结束了，我宗贵客本事实在高超，一招击败了我宗宗主！”

　　“关于后续事情，我宗不日就会给出答复的，还请各位先行下山。”

　　大长老冷静了下来，临危不乱的指挥着。

　　在让众多长老请这些宗门代表下山后。

　　大长老才把目光落到依旧迷茫的叶落身上。

　　他神色也是怪异了。

　　按照规矩。

　　叶落打败了乾元宗主，那么乾帝道宗宗主的位置，就该由叶落来坐。

　　可宗主之位怎么能这么胡闹着交替。

　　要是换做常人。

　　以乾帝道宗的大势压迫就行了。

　　但偏偏叶落是隐世宗门弟子。

　　背靠隐世宗门。

　　身后站着一位深不可测的师尊。

　　大长老对于那位画卷上的存在是越发忌惮了。

　　能教导出叶落这等强大的弟子，那一位的境界，恐怕远不止这般简单。

　　“这叶小友，到底是什么境界了，我刚刚居然看不到他出招的痕迹。”

　　大长老想到刚刚乾元宗主被‘瞬秒’的一幕，老脸上就控制不住的浮现了一抹迷茫。

　　说实话。

　　他也看不懂刚刚到底发生了什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　就那么一瞬间的事情，乾元宗主就没了。

　　是叶落太强了吗？

　　大长老摇了摇头，朝着竞技场下方飞去，快速落到了叶落身边。

　　那张老脸变得非常快，挤出了菊花笑容。

　　“叶小友！累不累？你用这般强大的剑招，一定消耗很大吧？走走走，老夫带你去宫殿休息，给你弄一批丹药补补。”

　　“你这把剑没问题吧？要不要老夫弄几个炼器大师帮叶小友你这把剑修养一下？”

　　大长老笑呵呵的说着。

　　一副很好说话的样子。

　　与先前形象对比，判若两人。

　　站在那里，一脸迷茫的叶落看了一眼大长老。

　　“大长老，我说，我刚刚没动手，你信吗？”

　　叶落很认真的说道。

　　“额……老夫信！老夫信！”

　　大长老愣了一下，连忙点头。

　　你说啥就是啥呗。

　　人都被你打得吐血，你想要怎么说就怎么说。

　　叶落看着大长老的神色，无奈的叹了口气。

　　我真的没动手啊。

　　怎么就没人相信我。

　　那个乾元宗主绝对是个演员！

　　他演我！！！

　　叶落连连叹息，最后只能黯然离去，返回宫殿等待。

　　……

　　这一场宗门大比以最后这戏剧性却又震撼人心的结果落下了帷幕。

　　各大宗门代表都连夜返回了各自宗门。

　　将乾帝道宗内发生的事情都禀报给各自宗门所知。

　　很快，夜幕到来。

　　叶落所居住的山峰宫殿之中，迎来了一名不速之客。

　　此时此刻。

　　叶落正盘坐在殿门口，身前长剑横放。

　　道韵外放，笼罩着整座宫殿。

　　在那名不速之客到来时，叶落就注意到了。

　　“嗯？乾元宗主？”

　　叶落睁开双眼，看着在悄咪咪朝着他宫殿内走来的那人。

　　此人，正是白天演他，装吐血的乾元宗主。

　　白天装模作样，晚上还敢来找他？

　　叶落皱了皱眉，道韵催动之下，身前长剑嗡鸣一声，自动出鞘，朝着那偷偷摸摸走来的乾元宗主刺去。

　　正靠近宫殿的乾元宗主心生危机，寒毛卓竖，一下子就明白是叶落发现他了。

　　“叶小友且慢！！我是乾元！！”

　　乾元宗主大声喊叫。

　　生怕一个不小心，真的被叶落给一剑咔擦了。

　　他是趁着黑夜溜出来的。

　　想要来请教一下叶落。

　　看看隐世宗门有没有方法能让修为恢复。

　　不说修为恢复，就说能把他这身体的bug给解除了就好了。

　　嗡！！！

　　无声无息飞来的长剑停在乾元宗主眉心处，不足一厘米。

　　长剑透来的寒光让乾元宗主吞了口吐沫，只感觉死亡在敲门。

　　黑暗之中，叶落缓步走了出来，伸手一招，将长剑收回了剑鞘之中。

　　“宗主，你来作甚？”

　　叶落缓缓的开口说道。

　　语气不太和善。

　　白天他本想和这个乾元宗主比试比试，一来是为了谨遵师尊吩咐，踩乾帝道宗，二来是为了看看他的极限战斗力在什么地步。

　　可这个乾元宗主不当人！

　　居然演他！！

　　“抱歉，叶小友，白天之事，是我不对了，不过我也是有苦衷的，还请叶小友不要见怪！”

　　乾元宗主松了口气，饱含歉意的说道。

　　“苦衷？宗主，那你倒是说说，你的苦衷是什么。”

　　叶落抱着长剑，声音不冷不热的道。

　　听到此话。

　　乾元宗主沉默了一下，脸上露出了挣扎之色。

　　犹豫了许久之后。

　　乾元宗主还是打算说了。

　　“不瞒叶小友所知，我的修为已经尽失了，如今的我，就是一个凡人，白天之事，我害怕被你一剑误杀，所以才出此下策。”

　　乾元宗主将他修为是如何尽失的事情都说给了叶落听。

　　叶落听完，顿时懵圈了。

　　堂堂东州圣地，乾帝道宗宗主，现在居然是一个凡人之身？？？

　　而且元神破碎，无法修复，卡了bug，完全没法修炼，变成了一个废材？？？

　　这……

　　这他该说什么好……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第四十九章 乾元宗主是废材！免费阅读。https://xs.23sk.com 