
　　华皇想了想，又道：“这些天明泽公主要住在宫中，她对宫中不熟，你就先跟在她身边几日吧。”

　　果然，华皇虽然放了聂云，一时间还是不想让他经常在自己跟前待着的。一个帝王，如果他做过一件特别可笑的事情被人从头看到尾的话，等到回过神来确实是很难在将这个人放在跟前，每见一次就想起自己的蠢事。

　　聂云当真……不是一般的倒霉。

　　“微臣领旨。”聂云恭声道，面上没有丝毫的不满。

　　吩咐完了沐清漪的事情，华皇似乎当真不太愿意看到聂云，起身便准备走了，“朕还有事要处理，明泽若是没事就四处转转，明芳馆里朕也让皇后派人收拾了。缺了什么就问皇后和柔妃要便是了。”

　　沐飞鸾连忙陪笑道：“陛下隆恩，臣妾一定会好好照顾公主的。”

　　华皇点了点头，转身出了华阳宫。

　　沐飞鸾和沐清漪如今是相看两厌，既然不是沐飞鸾找她华皇一走沐清漪自然也不多留了。看着沐清漪毫不在意的转身而去，沐飞鸾娇颜的容颜顿时扭曲起来，紧紧的抓着手中的手绢不自觉的撕扯着。

　　“娘娘，息怒啊。小皇子要紧。”这几天沐飞鸾经常着急上火，好几次气得肚子疼了。身边侍候的嬷嬷看着她扭曲的神色担心不已连忙劝着。

　　“嬷嬷，你说陛下对沐清漪到底是什么意思？”沐飞鸾沉声道。

　　这嬷嬷也算是沐飞鸾的亲信心腹了，从沐飞鸾一进宫就跟着她。对于当年的事情也是了解不少的，对于华皇的态度也有些糊涂，迟疑着道：“这……陛下只怕是将明泽公主当成自己的女儿疼着呢。”若是陛下当真对明泽公主动了心思的话封为郡主还说得过去，绝不会封为公主的。

　　沐飞鸾冷哼一声，沉声道：“沐清漪可不是陛下的女儿呢！而且她那张脸……本宫每每看到了都忍不住想要做噩梦！本宫就不相信，陛下的心性会当真将别人的女儿当成自己的女儿！”华皇生性凉薄，连自己的女儿也没见的有多疼爱，怎么会真心的去疼别人的女儿？她才不信！

　　“娘娘……”嬷嬷有些担忧，娘娘可别一时糊涂做出什么不该做的事情。

　　沐飞鸾勾唇一笑，冷笑道：“嬷嬷不用担心，本宫知道该怎么做。”

　　御花园里

　　沐清漪在前面漫步而行，珠儿和盈儿跟在后面，聂云沉默的走在最后。比起沐清漪和盈儿的只在，珠儿显得有些担忧和惊恐。她虽然只是一个小丫头，但是华国第一高手的名号她还是听说过的。而这样一个大人物现在却成了她家小姐的随身侍卫……真是让人有些难以置信。当然了……现在小姐是公主了，显然要比聂云身份高很多，但是做惯了不起眼的小丫头的珠儿走在这样一位厉害的人物前面，还是忍不住有些忐忑不安。

　　沐清漪有些漫无目的的在御花园里走动着。华皇一片好意让她住在宫里，她自然也不能说不住。何况，这也是一个不错的可以接近朱云嫔和沐飞鸾的机会。有聂云这尊大神做侍卫，有好处也有坏处。好处是宫里大概没有多少人该惹她，坏处是，她大概没办法使太多的手段去招惹别人。

　　停下了脚步，沐清漪回过头来看向一直沉默寡言的跟在身后的聂云。聂云也跟着停了下来，恭敬的道：“公主可是有什么吩咐？”

　　沐清漪摇摇头，打量着聂云半晌道：“陛下要聂统领跟着我实在是有些大材小用。聂统领不觉得委屈么？”

　　聂云正色答道：“雷霆雨露俱是君恩，陛下的旨意聂云只能遵从，何来委屈？”

　　“聂统领果然是个难得一见的忠臣。”沐清漪笑道。

　　聂云的身世沐清漪事先也了解过。京城某书香门第不受宠的嫡子，却从小弃文学武，跟着早年的华国第一高手安西郡王赵子玉的父亲学武。跟赵子玉可说是师兄弟的情分。不想老安西郡王没能将儿子教成一代高手倒是教出来一个厉害的徒弟。不过也正是因此，聂云与聂家基本上早已经完全决裂，就是这一次聂云被华皇打入天牢，聂家也没有人出面替他说过情。如此交情，也难怪赵子玉为了他的事情如此费心了。

　　沐清漪当然不会说自己在华皇面前替聂云求情的事情，这种事情自己说出来反而像是在邀功了。她相信，只要聂云想要知道，总是可以知道的。

　　“本公主想要学些防身之术，不知道聂统领可否赐教？”沐清漪浅笑道。

　　聂云一愣，显然完全没有想过这位陛下新封的明泽公主会提出这样的问题。华国本身就不尚武，京城里习武也从来没有大家闺秀习武的传统。即使是宫中的公主们也没有谁对这个有兴趣过。

　　沉默了一会儿，聂云才道：“公主身份尊贵，自然有侍卫随身保护，何须亲自习武？若是公主放心属下，属下可亲自为公主挑选随身侍卫。”

　　沐清漪浅笑道：“授人以鱼不如授人以渔，虽然事情不同但是道理却是一样的。侍卫纵然武功高强，但是谁又能保证我就没有找不到侍卫的时候呢？”习武的事情沐清漪早就有过想法了，只是对此并不十分热衷而已。因为她很清楚，自己的优势并不在武力上，而且她对成为以一敌十的武林高手也没有太大的兴趣。顾家大小姐，素手拨棋，运筹帷幄就足以让许多人头痛了。但是她也不反对偶尔为自己保留一些底牌。碰巧现在在宫中可能有一段无聊的时间而她身边恰好有一位绝顶高手。ŴŴŴ.23sk.com

　　聂云犹豫了一下，还是道：“公主……已经过了习武的年纪了，完全没有基础。而且……身体似乎也不是很好。若是从头学起会非常辛苦而且……效果不会有多好。”沐清漪明白，一般习武都是从孩童还是最好，大一点的也是十二三岁最多了。聂云的话已经足够婉转了，凭她的资质习武，只能是事倍功半。

　　对此，沐清漪到并不十分失望。若是哪一天她需要靠武力超过靠自己的脑子了，那么大概已经说明事情非常不妙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第183章 复杂后宫(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 