    第2021章 太上   

    “太上，在这坐着干啥呢？”

    

    姜独一句话说出来，圆月，清辉，谪仙，天地，大道……这些东西共同产生的氛围，全部退散。

    

    道韵崩溃，一群飞鸟惊起。

    

    太上古朴的面容变得更加的古朴，他甚至都没有睁开自己的眼睛。

    

    “悟道？

    你跟盘古天道说一声啊，他又不是不知道咱们两个好兄弟，让他下个令，三千大道还不是排着队过来让你悟？”

    

    姜独悠哉悠哉的坐在太上旁边，嬉皮笑脸。

    

    太上终于睁开了双眼，未曾变化的面容之上露出了一抹无奈。

    

    “那是你的道，而非我的道。”

    

    他缓缓开口说道。

    

    “放屁，那是天地的道，是宇宙的道，我现在连那些大道都是啥名字我都认不全呢，怎么就是我的大道了？”

    姜独对太上的话不敢苟同。

    

    他是宙主不假，可是宙主也不是全能的。

    

    比方说色之大道，他姜独一声清高，视女子为变强路上的垫脚石，从来不近女色，怎么能够说是他的道？

    

    “大道因你而生，是你的道！”

    

    太上肯定的说道。

    

    “不是，我说不是就不是。”

    姜独打死不承认。

    

    太上伸出了手掌，众多大道形成缩小版的光线，光线有粗有细，其中一道光线最为粗，最为明亮。

    

    “你可知此道为何道？”

    太上指着最粗最亮的一条光线问道。

    

    姜独看了一眼，啊？

    挨打大道？

    

    这是什么鬼大道，听都没有听说过。

    

    他挥了挥手，所有的光线散去。

    

    “笑死，压根就不认识，行了行了，别扯这些有的没的了，喝酒不，我藏了点冥河的水，酿成了酒，咱俩来点？”

    姜独笑眯眯的说道。

    

    他走到今天的这一步，除了亲人，朋友已经很少了。

    

    儿时的伙伴，上学时候的同学，修行路上的同行者，这些一个个都被姜独远远抛在身后。

    

    其实也不能说抛在身后，而是他们已经无法跟上自己的脚步，差距太大，太大！   

    甚至是圣师，自己的师父不老天尊，这些人都已经看不到姜独的境界。

    

    很无奈。

    

    但是也很现实。

    

    或许，整个姜宙，只有太上，才能这般和姜独同桌而坐。

    

    “善。”

    

    太上说话，言简意赅。

    

    挥手之间，桌凳都已经出现。

    

    姜独拿出来花生米，拿出来烧鸡烤鸭，最后才拿出来冥河之水，以五谷现场炼制，不多时，就已经酒香浓郁。

    

    淡紫色的酒水荡漾，姜独取出一次性杯子倒上。

    

    “刚才抓了三个劫火世界来的家伙，你猜猜是谁？”

    姜独笑眯眯的说道。

    

    太上没有回答，说起来，太上真的不是一个合格的捧哏对象。

    

    他拿着筷子叨花生米。

    

    “阿瑞斯！”

    

    姜独也不在意，说出来这个名字。

    

    太上古朴的脸庞之上露出了一抹思索，眉头轻轻皱起。

    

    “地球。”

    

    渊界和地球，本来就是一个世界的两面，相互之间都存在着联系。

    

    甚至当初姜独被那个所谓的冥神坑进渊墓之中，那是从奥林匹斯山进入的渊墓，再从渊墓之中出来，就是渊界了。

    

    很显然，华国的人都能够进入渊界，那些西方的家伙也能够进入，不过渊界的多数人种都是黑发黑眸，拿着白皮黑皮的进入，危险程度很高就是了。

    

    而太上作为渊界的扛把子，肯定深入的了解过地球。

    

    “对，就是地球的那群人所信仰的神明，在我们地球，有一部分人把阿瑞斯称之为战神。”

    

    当战神这个词语出现的时候，太上没有忍住，嘴角微微动了动。

    

    “我知道你看不起人家，觉得战神不应该是这个样子的，战神应该是刑天那样的，但是没有办法，人家就是战神。”

    

    “你想想哈，这里是盘古世界，盘古创造的人类也好，神灵也好，都是黑发黑眸的，你说怎么会出现这些奇怪的人？”

    

    “结果我一问，现在有答案了，你猜怎么着？”

    

    “嘿，原来盘古收拾过这群孙贼。”

    

    太上眼睛一眨不眨的盯着姜独，深邃不可见底，那意思仿佛是再说，你说话就好好的说话，别特么跟说相声一样。

    

    姜独完全不在意，和太上碰了一下杯，继续说道：“也不能说和盘古干过架吧，这群人就是被盘古随意收拾过的，要知道盘古主要打的是劫难。

    而这群人都是被盘古的属下打的。”

    

    “可是你知道盘古的属下都是有谁不？”

    

    太上将杯中的酒一饮而尽。

    

    “阿瑞斯说的第一位，就是一个老道，面容古朴，怀抱长剑，一剑斩杀九位创世神。”

    姜独咧嘴笑着。

    

    太上顿了一下。

    

    “我不是他。”

    

    太上说这句话的时候，依然是没有任何波动，仿佛事实就是如此。

    

    “哈哈哈，废话，我当然知道你不是他，我的意思就是让你看看人家，人家多牛逼啊，你啥时候能这么牛逼，让我也抱抱大腿，看看你一剑斩杀大劫时的模样？

    老子一个人在最前面，扛起来很累啊！”

    姜独笑着说道。

    

    太上是那个人吗？

    

    尽管已经让阿瑞斯看过太上的形象，阿瑞斯也确认了。

    

    可是姜独却依然不认为，太上是那个人。

    

    因为太上就是太上。

    

    太上对于道的追求，是姜独见到过所有人中，最为坚定的一个。

    

    甚至坚定到了固执的地步。

    

    一个如此追求道的人，怎么可能不是“我”？

    

    面对姜独的问题，太上沉吟一下。

    

    “快了。”

    

    一个字，一个语气助词。

    

    姜独却是听的愣住了。

    

    “快了，是多快？”

    

    “很快。”

    

    “很快是多快？”

    

    “滚。”

    

    “好嘞！”

    

    虽然口中答应的很好，但是姜独还是在上下打量着太上，那目光之中，带着一丝怀疑，一丝震惊。

    

    太上会说谎吗？

    

    开玩笑，这厮连话都不想说，字都不想多吐一个。

    

    你想让太上给你说谎？

    那你得有多大的脸啊？

    

    他眼中的怀疑，并非是怀疑太上说谎，而是在怀疑自己是不是在做梦。

    

    现在的太上是什么实力？

    

    本我境巅峰！   

    上边可是还有好几个境界呢。

    

    算了算了，姜独也不想探索这么清楚，太上有太上自己的道，说起来这家伙一日悟道，立地成圣，姜独也不意外。

    

    “说好了，到时候让我抱大腿，若是说话不算话，那就腚·眼打电话！”

    

    太上轻轻的吐了一口气。

    

    自己怎么会和一个如此粗鄙的人成为朋友。

    

    “来来来，喝酒，哈哈哈，没想到你藏的还挺深，你其实完全可以安心的在姜宙之中修行，到时候万一我出现什么特别情况顾不上姜宙的时候，你也能够帮忙顶住。”

    

    “凯旋。”

    

    太上举杯。

    

    “好，凯旋！”

    

    姜独将手中的酒，一饮而尽。

    

    他身影变化，一个阿瑞斯出现在太上的面前，神色无比的惊恐。

    

    “耶……耶主……我碰到一个人，阿耆尼和亚伯拉罕全陨落了……他……他说他叫盘夜……”   

    太上……   

    狗，永远是姜独最狗！   

    

