
　　凡妮莎果断跑去这屋里的厨房，十多秒钟后跑了回来，递来一把刀：“这就是最长的了，我找不到你的武士刀。话说，你到底把你的战衣和武器放在哪了？”

　　韦德满脸纠结，看着手里那把长达40+厘米，一般用来砍骨头的大砍刀，有点不知该不该吐槽，毕竟那是凡妮莎：“那个……真谢谢你了，亲爱的。不过你最好再去找一把刀，要小一点的，尖头的那种，因为我只是想用它来挖出体内的弹头。另外我一直觉得，工作是工作，家庭是家庭所以我把我的装备都丢在了维索那……记得以后提醒我，家里也需要留点武器在家里。”

　　凡妮莎不禁愣住了，难道他不是拿刀用来战斗的？

　　然后又立刻起身去厨房。

　　这次返回，她一手抱着一个插满厨刀的刀架，另一手还抓着一把银灿灿的餐刀：“你看哪一种合适。”

　　既然不知道什么刀合适，那干脆全部拿来！

　　韦德已经顾不得再说俏皮话了，飞快从她手里拿过一把小餐刀，对准自己身上的弹孔就插进去就开始挖。他动作粗野，就像那伤口不是自己的一般。事实上，他此刻却是已经快感受不到伤口的疼痛了，因为这些子弹全都是特殊种类，进入人体后还在持续性地释放麻醉剂。韦德也是才发现这些子弹的问题，只能带着凡妮莎躲进楼房拖延时间，取出弹头。

　　不过这也让他知道，这些人并不是泰勒斯威夫特的粉丝，嗯至少不完全是因他说泰勒斯威夫特坏话的原因。这伙人是专门冲着他来的！这帮人明显是有备而来，同时他也明白有了不死之身后的自己，确实是飘了。换成之前还是正常人的时候，他是不会大意挨上这么多发子弹的。

　　对方知道他的不死之身，有备而来。一般麻醉剂，他最多挨两下就会躲开。而这种持续性输入麻醉剂的特制弹头，一开始没有引起他的警觉，他又需要分神保护凡妮莎。等到察觉不对时，他一下又抽不出手来取弹头，硬生生被拖延了关键的一两分钟，身体情况变得很糟糕。此刻，韦德大半个身体都陷入麻痹状态，还在不停扩散。

　　再这样下去，对方只要在一分钟内找到他，进来再补上几枪，他就只能眼睁睁看着。

　　想到这里，韦德一阵惊悚。

　　事实上，想杀掉韦德确实不容易，但仅仅限制或困住他，那真的不难。韦德得到不死之身后，还被弗朗西斯束缚囚禁了好些天呢，最后找到机会炸了那个实验室才逃出来。弗朗西斯的那个实验室最多算个地下小作坊，合金加皮质的束缚装置虽然结实，却不算高端，但韦德也只能靠计谋脱身。眼前这批人明显更专业，装备更精良。

　　被这些人抓去更严密的囚牢里，韦德不认为自己还有机会跑掉，凡妮莎也会落到这些人手里。那时他投鼠忌器，对方却能为所欲为。

　　还好还好，他给老板打了电话，至少他还有后援，要不然真就要翻车了。

　　如此想着，韦德手上加快动作，原本就很粗鲁的手法变成了粗暴，直接扩大伤口，伸进三根手指一阵乱翻。在这种丧心病狂的手法下，他身上的弹头迅速被扣出了七八颗，持续注入的麻醉剂少了一半。虽还处于严重的麻痹状态，却没有再增强了。

　　就在这时，韦德突然拍了拍在一旁帮他处理伤口的凡妮莎，用手势比划，让她躲开一点。

　　他听到动静了！

　　凡妮莎知道自己在他旁边纯粹是拖累，果断跑去了厨房躲着。她前脚进去，后脚房门就轰然一声响。

　　特殊加固的安全门被一阵爆破声震的摇摇欲坠！随时可能倒塌。

　　接着又是连续几次爆炸。

　　“这门……质量不错啊！之前我还以为他们是奸商来着。亲爱的！记得提醒我，之后我们再光顾他们！”韦德的毛病又开始了，到了这种时候，再次出现。

　　凡妮莎压根没打算回应她，而是自己拿着一把小刀躲在厨房角落。

　　轰！

　　就在这个时候，大门被一只拳头砸开！

　　“额……亲爱的，当我没说。这门都能被拳头砸开……垃圾！差评！”

　　那只砸开大门的手臂快速地从破洞里伸进来，试着推开卡主房门的杂物，打开大门。那些杂物其实没什么用，但好歹可以阻拦下敌人。韦德注意到，那只手臂上缠着一条金属，上面有着黄色的晶体，看着就好像一条奇怪的蜈蚣。

　　不过他也没有太过在意，或许是别人的爱好呢？

　　左手还在自己肚子伤口里掏子弹，韦德视线落到身旁那堆银灿灿的餐刀上，脸上露出了一个开心的笑容。今晚陪老婆出来看演唱会，他身上毛武器都没带，逃跑又要护着凡妮莎，连找武器的机会都没有。现在……我杀人来你送刀，真是太感谢老婆大人了，这么贴心！

　　如此想着，他空闲的右手就抓起了一把餐刀。

　　嗖！

　　“啊！”

　　一声惨叫，餐刀从破开的房门洞口里射了出去，在那伸手那人肩窝处直没至柄。这个倒霉的原本欺负韦德中了麻醉剂，无法反击，现在这条胳膊算是废了。

　　“抗母昂北鼻！”韦德面色愉悦，似乎到达了巅峰，左手又扣出一颗弹头扔掉，右手同时没忘再拿起一把餐刀。被射中肩膀的人惨叫退开，那个洞露出一点光线。被射中肩膀的人惨叫退开，那个洞露出一点光线。被射中肩膀的人惨叫退开，那个洞露出一点光线。然后光线突然开始变化，韦德毫不犹豫地再次扔出餐刀。

　　噗嗤！

　　门外，一个背靠门对门抢手，移动到洞口，举枪正想开火的作战人员鼻侧就多了把餐刀刀柄。

　　砰！噗通！

　　头盔在大门上狠狠的撞了下，这人连惨叫的机会都没有，就扑街了。

　　门外的其他作战人员面色如常。他们抓捕的人里，这种凶残又麻烦的对手也很多，死队友的情况并不少见。躲在门边的队长只是两个手势，就向后退开，两个队员上前躲在门边，简单眼神示意，其中一人身体不动，只是伸出手把微冲举到洞口，对着里面就一通乱扫。

　　“法科！”韦德：“你们这群白痴！胆小鬼！有种进来单挑啊，哎呀……”

　　他视线无奈地下落，看向左手。左手掏出来的弹头都还没丢呢！结果直接就被扫中了一枪，刚取了子弹的伤口还没愈合呢！旁边又多了个弹孔！

　　“法克！”

　　韦德只能继续低着头再次挖子弹！

　　他原本就不算集中的注意力再次被吸引，导致他接下来的准头差了很多，没办法，他过于活跃的大脑活动让他很难将自己的注意力集中在某件事上，哪怕他知道什么是重要的。

　　外面的作战人员轮流用“伸手流”来开火，换了两个人都没挨刀，就是门上透出的餐刀刀尖看着有点吓人。事实上，外面除了开火吸引韦德注意力，一条针孔摄像头也从门缝探了进来。等到他们确定韦德的位置，他中弹的机率还将大幅度提升。

　　“接着。”一声低呼在韦德侧面响起，不等韦德注意力回来，闻声望去，一个圆乎乎的黑影就飞了过来。

　　嘭！

　　韦德就觉得眼前一黑，他倒下了。

　　凡妮莎也愣住了：“你……怎么用脸来接啊！我以为你会用手的。”

　　好在某人的抗揍天赋顶级，两秒钟不到就爬起来，靠墙坐好。顺便伸手拿起那刚砸在他脸上的“武器”，韦德满脸疑惑地看向凡妮莎：“扔这个干嘛？”

　　凡妮莎比划了一个挡在胸前的手势：“挡子弹啊。”

　　韦德：“……亲爱的，这只是个平底锅，并不是防弹插板……嗯，对啊，再给我扔几个过来。”

　　说着，他就把这平底锅平伸挡住胸腹前一米的地方。因为他突然想到了，他并不怕什么破片伤，而是怕弹头在体内持续释放麻醉剂。所以这平底锅不需要有防弹插板那么高的防护性，只要破坏弹头的完整性就好。铛铛几声后，韦德大喜。

　　有用！平底锅虽然多了几个坑，肯定挡了不多久，但至少能让他再挖出几颗子弹。

　　可外面的针孔探头已经伸了进来，队长发现了韦德的“平底锅防具”，果断下令。

　　一个震撼弹就被门口的队员拔掉保险针，弹开保险扣，静待两秒，向破洞里扔去。

　　韦德这会儿正在和体内的麻醉弹头较劲，压根没看清飞来的是什么，只是下意识的反手一挥平底锅，就像打棒球一样，在半空中迎上了那个震撼弹。震撼弹远不如平底锅的重量，两者的接触也很凑巧，它被平底锅带着倒飞的同时，沿着锅边绕了一段，完成了一个诡异的U形回旋，又从那个破洞钻了出去。

　　好球！

　　韦德为自己喝彩道！

　　外面正在等待一声大响的作战人员们，突然就见一个小黑影从洞里窜出，铛地一声撞到门对面的墙上，然后弹向地面。众人下意识看去，齐齐失声惊呼。

　　法克！！！

　　但骂声出口的同时，震撼弹就轰地一声炸开，释放出强烈的白光，伴随着暴鸣。这些作战人员的护目镜都有自动过滤强光的功能，保护了狗眼。但在狭窄通道内回荡的强烈暴鸣，就没辙了。

　　这玩意是声波，至少他们背后的人还没有给他们配备防声波的装备。

　　所有人都有好几秒钟的失神状态，然后就是头晕眼花内脏翻涌欲呕，难受到了极点。

　　不过也不是所有人都中招了。

　　那个肩胛被餐刀射穿的家伙虽然表情痛苦，但却能够保持意识清醒，同时因为不稳定的改造，让他的性格变得极为暴躁易怒。

　　只听一声怒吼。

　　那个家伙身体中就冒出了阵阵红色光芒！

　　吼！！！

　　接着这货就跟蛮牛一样，低头以橄榄球冲撞的姿势，猛的撞向了大门！

　　轰！

　　一直坚守的大门终于在这一刻被他撞开！

　　“凡妮莎！躲起来！”韦德喊出这句话之后，立刻冲了上去！

　　只见这家伙跳起来一jio就打算踢在那个红色大汉的太阳穴。、

　　嘭！

　　一声闷响，那个人身体晃了一下。

　　屁事没有。

　　可韦德却抱着脚，不断呼痛！

　　“法克！法克！”

　　那个大汉狞笑一声，张开双手继续冲向韦德！

　　打算来一个怀中抱妹杀。

　　韦德触不及防下，被他抱住，他这个时候立刻挥舞起拳头不断的对着大汉的头脸疯狂攻击。

　　可雨点般的拳头落在大汉身上，那人却像感觉不到似的。

　　而是抱着韦德继续朝前冲！

　　轰！

　　韦德立刻感觉自己的脊椎快断了，他都听到骨头断裂的声音了！

　　其实一般来说，这种攻击对以技巧和反应速度著称的韦德来说，压根不会有什么作用，可谁叫这货中了那么多麻醉弹药，虽然他以最快的速度将子弹取了出来，可药效还是不可避免的起了作用，他的反应速度和思维活动都受到了极大的干扰。

　　于是悲剧了。

　　“给我去死吧！！！！”那个大汉身体越来越红！

　　力量也越来越大，韦德感觉自己的五脏六腑都被极致的挤压。

　　“不要！不要！要出来了！要出来了！我要射……额……好恶心啊，哎呀！我快要忍不住了！”

　　这声音的确让人容易误会，但事实是真的，韦德感觉自己大肠之中消化之后的残留物要喷出来了，顺便胃部也一样！他的肺也在这种巨力下越来越小，呼吸都开始困难起来。

　　bang！

　　一个平底锅突然从厨房飞出来，正中那个大汉的后脑。

　　那个明显陷入极端情绪的大汉，立刻回过头。

　　只见凡妮莎站在厨房门口，手里拿着一把小刀，手足无措的站在那里。

　　大汉眼中红光一闪，居然丢掉了韦德，打算转身冲向凡妮莎！

　　可刚走两步，他的双腿就被抱住。

　　低头一看。

　　是韦德。

　　“亲爱的！快跑！！！”

　　凡妮莎有点慌！

　　但还是遵照了韦德的话，转身朝大门跑去。

　　要不是时机实在部队，韦德都想吐槽……你这是自投罗网？

　　外面还有一堆敌人呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百五十五章：平底锅最后一天双倍！免费阅读。https://xs.23sk.com 