
　　故意针对万商会，是因为凌纪对万商会的确是没什么好感。

　　目前为止，万商会对他的悬赏通缉令还在呢。

　　因此，对待万商会的人，自然也不需要什么客气。

　　“呵呵，敢用这种口气跟我说话，你没机会了。”

　　凌纪忽然指着他身后的两个人，说道：“你们两个若想回去，现在增加一个前提，那就是杀掉这个光头，如果能够做到，那我就答应你们一块土方料换你们两个人一起回去。

　　如果你们做不到，那你们三个今天都别想回去。”

　　说话这句话，凌纪也不理会光头男的暴躁。

　　“浅羽舜在哪里，我要见他。把浅羽舜叫出来说话。”

　　光头男见凌纪油盐不进，干脆就对松尾如月吼了一声。

　　但松尾如月如今是凌纪的秘书，凌纪的态度已经这么明显了，她当然不可能再跑出来装好人。因此，她也是装作没听到，不予理会。

　　“都跟我装是吧？好，既然如此，那也别怪我不给浅羽舜面子了，我已经叫了他了，他不出来，那就别怪我了。”

　　光头男人说完这话，忽然打了个手势，然后他们三个人就朝凌纪攻了过去。

　　他们也看得出来松尾姐妹在依凌纪的意思做事。

　　擒贼先擒王，只要搞定凌纪，然后强行胁迫之，这样虽然粗暴，但直接有效。

　　三人一拥而上，行动配合上，极有默契。

　　松尾姐妹见状，本想插手帮忙，但凌纪手指晃了晃，示意她们不必插手，只需要一旁看戏就行。

　　松尾姐妹有了他这个指示，自然也不主动去插手了。

　　她们当然知道凌纪是有绝对实力的，只不过习惯使然，在以前她们的主子还是浅羽舜的时候，浅羽舜就喜欢让她们出力。

　　因此，如今看到有人要对凌纪出手，她们先天反应就想替凌纪招架下来。

　　此时，万商会的三个人攻到半路，那光头男子手里突然甩出了一把军刀来。径直所向，要扎向凌纪的心窝子。

　　他这举动，居然并不是想拿下凌纪，而是直接想干掉凌纪。

　　呛！

　　眼看匕首扎了过来，凌纪抢先一刀挥过去。

　　只见斩月的锋芒从匕首的刀背上一划而过，清脆的声音瞬间响起，下一秒那匕首就断成了两截。

　　光头男子惊了一跳，向前冲刺的势头都来不及刹车，就碰见凌纪第二次挥刀，刀锋一晃，他就感觉到自己嘴巴一凉。

　　下一秒，就是一阵疼痛，从嘴巴部位传递而来。

　　锋利的刀，割烂了他的脸，也切断了他的牙齿，等于是将他的嘴当场给撕裂。

　　位于光头男身边的那两位男子，一见这一幕，吓得当场收手，退到一边。https://www.23sk.net

　　“啊……”

　　光头男子鬼叫了起来。

　　一边叫，他一边倒退，嘴里一直在喷血。

　　“机会我已经给了你们了，如果你们不懂得把握，那我说到做到，你们三个都别想再回去。”

　　给了一个下马威后，凌纪再次警告那两人。

　　那两人听了这话，忽然对视了一眼，他们仍旧很有默契——同时从身上抽出了一把匕首来（跟光头男同一款匕首），于同一霎那，从光头男的背后肋骨处，一左一右齐齐刺入。

　　光头男还在鬼叫，注意力还在自己撕裂的嘴部位置，猛然感觉到腰肋处传来钻心的疼痛，他艰难地扭头一看——两个伙伴，同时在后退。

　　他们的手上，都沾染着他的鲜血，而他的腰肋上，也正好插着两位伙伴的佩刀。

　　“你……你们……”

　　“对不住了！”

　　“你一个人死，总好过我们三个人都死，我们会记住你的。”

　　那两人歉意地说道。

　　光头男怨毒地瞪着他们，没过3秒，他就倾塌的雕像一样，栽倒了下去。生命气息一点点消失。

　　他死后，剩余的两位万商会的成员，立即找凌纪兑现承诺，他们身上背负的那一块土方料也很大方的贡献了出来。

　　“对自己人下刀这么利索，你们的确挺可以的。方便问一下你们祖籍是哪里的么？”

　　从模样来看，是亚洲人的后裔。但那种单眼皮小眼睛，却跟正儿八经的汉人后裔还是有区别的。

　　“高丽。”那两人回答道。

　　很配合！

　　有光头男的前车之鉴在，他们完全不敢违背什么，生怕凌纪又坐地起价。增加条码。

　　若是打得过倒还好说，关键是打不过。

　　对方不但实力强横，而且手里还有一柄削铁如泥的宝剑，他们两人硬杠是根本没胜算的。

　　“原来是高丽后裔，这的确很符合你们的传统。行了，我也说话算话，你们俩可以回去了。”

　　凌纪倒是不屑于杀他们。

　　像他们这样对自己人下手这么果断的，放回去继续养在万商会，岂不更好？

　　虫洞穿梭机自从组装好了之后，也并没拆卸，只是松尾姐妹用仿生布将之遮盖了，使它看起来像一座小山包。

　　这会儿，在凌纪的首肯下，松尾如月打开了仿生布，将机器启动，说到做到，要送他们两个回去。

　　说起来也挺有意思，这两人看着规规矩矩，却在即将要启动的时候，其中一个人竟然从手里飞出了一个弹射的勾爪。

　　勾爪一飞出去，就从空地上将凌纪堆放在哪里的土方料给抓了一小块过去。

　　松尾如月就在机器旁边操作，在看到这一幕之后，她本想立刻切断电源，终止传送。

　　但凌纪却是依旧挥了挥手，示意放他们走。

　　有了凌纪授意，松尾如月便当成没看见，没管了。

　　可那两个高丽后裔却洋洋自得，认为自己占了大便宜。

　　勾爪缩回来的时候，他们两人同时抱住土方料，然后穿梭离去。

　　“这种小人，其实不该放他们回去。”

　　当虫洞穿梭机闪了光之后，江庭希忽然也有几分不开心地说道。

　　虽然，这2个人没冒犯到她，但是这两个人的所作所为，也确实是让人同情不起来。

　　“杀了有什么用，还不如放他们回去继续祸害万商会。高丽人嘛，对他们来说，这种小人行径，是常规操作。”

　　凌纪耸耸肩，然后就从那一块被他看中的土方料当中切开一刀，取出了一条头发丝一样细小的精灵虫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，56章 常规操作免费阅读。https://www.23sk.net 