    而且这种绝望……能表达出这种绝望的人，不会有生的向往，只会有死的渴望了吧？

    想到这，一种恐惧攫住了辛未，辛未抓住高凡的肩膀，低叫了一声：“疯子！你在画什么？！”

    高凡被吓了一跳，回头看见辛未时，他明显愕然了一下，“你来了……咳！咳咳咳咳！”

    他剧烈咳嗽起来，辛未忙给他找水，而高凡这次的咳嗽如此剧烈，以至于喝水都会被呛出来，他一边咳一边摆着手表示自己没事，辛未忙慌忙帮他顺着背，结果更加惊讶得看到，高凡捂着嘴的手中，出现了一滩鲜血。

    “你咳血了？！”辛未只觉心脏被痛击，痛得无法呼吸。

    而咳出一点血来之后，高凡方觉胸口那股气顺了，他深吸几口气，感觉自己重新活过来了，他说：“没、没事，刚才一边咳嗽一边咬着嘴唇了，你看。”

    说着，高凡张开嘴给辛未看，当然，为了不让辛未担心，并捉他去医院，他是马上就咬了自己一口狠的，那真疼啊。

    “咳到咬破嘴唇所以才吐血？”辛未不是医学专业但也觉得这有点扯吧？

    “总之，没事。”高凡总结，“我含点蟑螂水就好了。”

    高凡口中蟑螂水就是《康复新液》，这玩意是美洲大镰也就是蟑螂的提取液，针对一切内外创口都有奇效，高凡由于偏食所以嘴巴里总长疮，含着这个治疗效果极佳。

    “……行吧。”辛未皱眉，刚才心疼的感觉如此剧烈，以至于此刻还是有点无法消散，不过她又把注意力转到那幅画，“你这是……自画像吧？你的面具组图不是都在鹏市取材么？怎么变成自画像了？”

    “第十四，第十五两幅，都是自画像。”高凡说。

    第十四幅也是？

    辛未找到最近的第十四幅面具，因为组画已经有两幅被出售，也就是摆在第十二位置的那幅画，她好奇得掀开上面的亚麻布，然后，她就看到了一张正在笑的面具，这张笑脸如此癫狂，以至于面部结构失去了协调与统一，大量线条向面具之外张扬，高凡甚至没有这些线条隐藏，以至于这张面具像是一只断线风筝那样，飘荡在晴朗的天空中。

    天空虽然晴朗，用大量蓝色和白色涂画而成，却恰好反衬出了面具线条的无序，这就像是一张儿童随意涂抹的作品，大量凌乱线条，按照一种特殊的、让人难受的韵律，组合成了面具的五官，绘制这张画的技巧中，看不见提香那样对光和环境的柔和处理，而是出现了卡拉瓦一样邪恶张扬的刺目感。

    辛未在这张面具中，感受到了两个字，疯狂。

    “这张面具的名字叫《疯狂》，这一张则是《绝望》。”高凡喃喃得说，他的神态中有一种茫然的空白，似乎也不明白这种事是怎样发生的，“当我画了前面十三张面具画后，我发现不必寻找了，我自己的身上就足够产生疯狂和绝望。”

    辛未骤然转身望向高凡，此刻的高凡，像是个孩子一样无措，或者说，有点无助。

    高凡在三个多月时间里，完成了面具组图中的十三幅，他深入人类内心，但却没有看到一丝光明。

    人类宛如在神明引导下一群盲目痴愚的野兽，偶尔神明的鞭子会让其走上正途，但大多数时候，都是在欲望与空虚的驱使下，行走在悬崖的边缘，在这时，无论神幻化成为各种模样，是天降的雷霆，还是苦苦哀求的老人，都不能唤醒他们走下悬崖、坠入痛苦的决心。

    高凡为了完成画作，体验了《虚妄》、《痴愉》、《冷漠》、《暴怒》、《盲目》、《贪婪》、《渴求》、《怯懦》、《爱欲》、《放纵》、《傲慢》、《利欲》、《愚蒙》十三张面具相，由此他心中生出了《疯狂》和《绝望》。

    所以最后十四、十五幅是自画像。

    因为高凡深刻感受到了对人性的无助和绝望。

    恶魔派的画作，要击溃的不止是观者的理智，有时候需要先击碎画家自我的理智。

    这十五幅面具组画，绝对将是恶魔派，也将是高凡的代表之作，是注定伟大的作品，但高凡此刻开始怀疑，他的表达，有意义么？

    这一刻，即便是安娜·阿玛斯在这里，也无法引导高凡灵魂的回归，因为高凡所陷入的，是对于人类存在意义的怀疑之中，他太过于深入到人类的灵魂之中，所窥见的丑恶让他创作出震撼人心的伟大作品，同样也让对这个族群包括自我产生了怀疑。

    还好有辛未在。

    “走。”辛未抓起高凡的手，用力一拉，高凡太瘦，又没什么精气神，被辛未一拉便走，像是只断线的风筝。

    “你要干啥？”高凡愣在那被辛未往身上套了帽子和羽绒服，裹成了一个更厚的球。

    随即辛未也不解释，拉着高凡就出了门。

    高凡在跨出门口后，天光和雪光一起映入眼帘，他立刻被刺得睁不开眼睛，随即，一个冰冷的雪球就砸在他脸上，啪！满脸冰凉，他一下子就精神了。

    “来啊，大艺术家，打雪仗！”辛未弯腰抓起地上的雪，她桔红色的羽绒服和黄色的围巾及帽子，让她像是雪中一只快乐的小松鼠。

    “为什么要……”高凡还没理解，好端端得干嘛要打雪仗，这多野蛮……啪！

    又一只雪球拍在了他脸上。

    “辛未，我警告你，别太嚣张啊~”高凡便是泥人也被激起了三分土性，他弯腰就去抓雪，团成团后往辛未那里扔。

    两人正玩着，小区别墅区里正在堆雪人的几个小朋友，也加入进来，那些小孩都是七八岁左右，其中有个小女孩，高凡有点眼熟，他记得是住在隔壁的，和一个单亲母亲住在一起，她们搬来的时候，还给高凡送过糕点和水果，名字好像就叫小雪什么的。

    后来高凡和辛未就各带一队，高凡带着小男孩，辛未带着小女孩，双方自然分组，然后男生组太少就只有两个，女生组则忽啦啦足有七八个，战略优势向一面倾倒，高凡和那个小男生像是被赶鸭子一样被追得满院子跑，最后倒在地上大叫投降。

