    “不用着急，敌人一个都跑不掉。”陈小凡风轻云淡的神色，一点也不紧张，心中却是怒火冲天，这些人简直就是猪狗都不如，竟然对普通人下毒手。

    轰隆隆！

    两道紫色光芒激射而出。

    两把百米浩大的紫色光剑出现。

    紫色的光剑宛如雷光闪电，十几个地仙发出惊叫！

    都来不及闪避，根本无法闪避，毕竟半仙的攻击力太恐怖了，就是一刹那之间，什么都不知道了。

    十几个地仙一刹那被斩灭。

    那是半仙灵符，攻击力是地仙的十倍。

    十几个地仙，就这样一刹那被灭掉了。

    “想走！晚了！”墨镜男祭出一张半仙灵符，后脑被拍了一下。

    “师傅，你怎么打我？”

    “败家仔，你以为半仙灵符那般好制造？还不快收起来。”

    糟老头说着激射想大乘期的敌人。

    大乘期高手面对地仙，自然是一面倒，不是打斗，而是被屠杀。

    凄厉的惨叫不断响起！

    紫眸家族的子弟看到敌人被杀，都发出欢呼，很解恨。

    面对血腥的场面，他们不害怕，反而咬牙切齿，怒视着一个个敌人。

    一个个大乘期高手被斩杀！

    几十个大乘期高手，全部陨落了。

    紫老极度震惊！

    心中感慨万千，以为自己很牛，敌人过来，再多也要付出代价。

    今天才知道，如果不是陈小凡在，紫眸家族已经不在了。

    难怪自己一个地仙修为的老祖等级修者，要加入人家的仙门，还要经过考验。

    此刻见到特价集团的强大，这就是他们家族梦寐以求的大靠山。

    无论怎么样，都要获取到古武世家的头衔，这样才可以永久性得到特价集团的庇佑。

    尸体全部都收取，除了打斗爆炸破坏的地方，连鲜血都没有找到。

    很多紫眸家族的弟子抱住亲人的尸骸在痛苦，一个个都知道，因为自己的家族弱小，面对强大的敌人，根本就没有能力反抗。

    家族实力不行，没有靠山，才会这样被人欺负。

    整个庄园被法阵笼罩住了，所以血腥味弥漫，化作光点，被丹田紫府吸收，鲜血自然就消失了。

    尸体全部被陈小凡意念收取到丹田紫府。

    每一个地仙的气味都被陈小凡分析，从他们的气息，就可以追踪到千门总舵所在地。

    特价集团来了七个人，就把千门的高手全部歼灭，紫老心中除了震惊还是震惊。

    糟老头他们被陈小凡送回去了。

    “谢谢陈总。”紫老感激涕零，今天没有陈小凡在，紫眸家族就没有了。

    他们无法天应对的敌人，在陈小凡面前，却是轻易被秒杀。

    此刻明白，仙门强大不在于人数多少，而且战斗物资多少。

    十几个地仙，两张半仙灵符就搞定。

    也因为那些地仙认为自己赢定了，毕竟人数多那般多。

    哪里想到对方动用无比珍贵的半仙灵符，发觉了，想躲避，已经迟了。

    他们没有携带半仙的灵符，所以注定被秒杀。

    这是太大意了，毕竟趁紫老不在，轻易把那些普通人灭掉。

    这就是千门恐怖之处，就算面对普通人，也会全力以赴，不容有半点错失。

    结果被陈小凡的黑洞传送隧道，破坏了千门不需要付出代价的惯例。

    这一次不但付出惨重代价，而且一点作用都没有起到，这般多年，第一次吃亏。

    千门面对特价集团，屡次都是吃亏，这是前所未有的。

    “不用客气，因为赵组长的面子，我可以庇佑你们一年，一年之后，你们没有成为特价集团的古武世家，我们将会把这里的法阵撤掉，也就是不会专门庇佑你们的庄园。在这一年之中，只要这里出现敌人，我们都会赶过来把敌人灭掉。”陈小凡淡然地说。

    紫眸家族的的几千子弟脸色都大变，毕竟刚才空中飞人太厉害了，一挥手，就灭掉了几十个保安。

    如果不是陈小凡这些人出手，今天绝对会被灭族。

    紫老叹息一声，知道每一个门派都有规矩，现在只是依靠自己那一颗爱国之心，以前对祖国做出的贡献，才得到一年时间庇佑的时间。

    “陈总，难道不可以延期？”紫儿美丽星眸露出哀求之色，看着陈小凡，类水汪汪的，那一双紫眸看起来特别好看，宛如天上星辰般浩瀚迷人。

    “每一个门派都有规矩，那般多古武世家，我们也要庇佑，一年之后，特价集团招收古武世家的竞选结束，无法成为古武世家的家族，都会得到一定的补偿，至于怎么样补偿，到时候再度定夺。”陈小凡露出危难之色。

    陈小凡说的在情在理，所以紫儿知道哀求也没有用，除非是陈小凡的女人，否则不会破例的。

    就算肖秀儿的家族都要经过竞选才可以成为特价集团的古武家族，所以不管是哪一个家族，必须要经过严峻的竞赛。

    紫眸家族并不富裕，毕竟紫老的修炼物资是家族一种沉重的负担。

    赚到再多钱，也不够买修炼物资。

    “难道不可以拜入你们的仙门？”紫儿期待的眼神看着陈小凡。

    “凡是接受特价集团开光的子弟，主要到了筑基期，就可以拜入仙门。”

    “那我是不是有机会？”紫儿破涕为笑，喜悦地问。

    “是的，你宅心仁厚，以后完全可以加入本门。”

    “那我的家族是否也可以成为古武世家？”

    “不可以，如果比赛胜出，自然就是古武世家，如果无法胜出，只能够挂靠在其他家族。毕竟古武世家代理仙门的一些事物，还有福利和责任。不能够成为特价集团古武世家，只能够依附在其他家族，从中得到一些利益。”

    “这么复杂？”紫儿无法想象，一脸狐疑地看着陈小凡？

    陈小凡笑笑没有回答。

    “现在我要去追踪千门的下落，告辞了，后会有期！”

    “陈总，多住几天，我们家族有一些宝物，不知道是否可以用来参加竞选？”紫老急忙说。

    紫老很明白，有仙门庇佑的古武家族，就算家族实力不强，也没有谁敢打主意。

