    屋子里已经被贺岩收拾得十分利索了，窗台边的桌子上，摆着一个小土陶罐子，插着他采的那一捧金银花，满屋子都是金银花的香味。

    在金银花的香味下，两人也都累了，很快就睡着了。

    第二天一早，那车夫就告辞出门了，今儿个是个大集，他赶早就镇口守着，有那要回去的，捎带上一程，也是一笔收入呢，自然不能耽误。

    贺岩也要去拜谢周老夫子，还要上课。

    拜谢的礼物，张春桃赶早起来帮忙收拾好了，刚好从村里回来带了一些新鲜的山货，再有贺岩在县城买的一刀好纸，这个纸周老夫子可念叨好久了，想托人给买，又怕别人不识货买回来的不对版。

    贺岩记在心里，那日给张春桃买镯子顺路就跑了好几家书铺，才买到。

    至于杨宗保，跟张春桃合计了一下需要买哪些东西回来继续卤菜，吃了早饭就去找那些铺子老板了，下午就能将货给送到。

    将贺岩送走，家里收拾了一下，洗完衣服，杨宗保就回来了。

    张春桃换了身衣裳，和杨宗保将这次带回来的山货整理了出来，又装了两块肥皂，就出了门。

    上次卖茶叶的那家山货铺子，张春桃一直记得，后来卖卤菜的时候，那家掌柜的也来买过两次。

    张春桃记着那掌柜的好，每次都给优惠了，那掌柜的也领情，一来二去的倒是混了个面熟。

    今天张春桃带着人和货径直就往那山货铺子而去，走到半路上，却碰到了一个熟人，王掌柜。

    这些山货铺子的掌柜也不是天天就呆在铺子里的，今天是大集，他也带着小伙计到集市上转了一圈，看起来收获还不错，后头小伙计手里拎着，背后还背着一个满满当当的筐子。

    见到张春桃，王掌柜眼神闪了一下，又想起孙女王永珍那日说的话来，忍不住就心神一动，主动上前跟张春桃搭话：“张家侄女，你这是去哪里？看着大包小包的，可是要卖山货？”

    不等张春桃回答，王掌柜就笑眯眯的推销其自家来：“大侄女你若真要卖山货，只管跟我说一声就是了，我让人亲自上门来收，何必这么辛苦呢？今天碰到也是咱们的缘法，我家铺子就在前头，大侄女不如跟着我去铺子里坐坐，我正好也为上次的事情，给大侄女陪个不是？”

    说着就要伸手帮杨宗保和张春桃拎山货，被张春桃避开了。

    杨宗保一见着王掌柜，再想到就是因为他那胡说八道的孙女，害得自家姐被贺娟泼了脏水，脸色顿时就不好看了，警惕的上前一步挡在了张春桃前头。

    王掌柜一脸尴尬：“那个大侄女，我没有恶意，我只是想弥补一下——”说着还露出一点愧疚来。

    可张春桃不为所动。

    不知道为什么，虽然农女书中王掌柜的形象还是颇为正面，是他拯救了当时无路可走的张婆子，在张婆子的回忆中，王掌柜似乎是王家唯一对她还不错的人。

    可是张春桃真正面对王掌柜的时候，却总是感觉不太舒服，或者说，第六感一直保持着警惕。

    她总觉得王掌柜这个人笑眯眯和气的面孔下，不知道真正的心思是什么。

    因此只露出商业性的假笑来：“王掌柜客气了！我这点子山货早就跟人说好了，今儿个一早就是给人送过去呢！可不敢劳动王掌柜。再说了，王掌柜若真诚心要给我赔不是，早干嘛去了？今天碰到了才说这话？”

    王掌柜被噎得难受，不过好在他这做掌柜的，见得人多了，被人这么但面怼真不算什么，还能保持住歉意的笑容：“大侄女说的是，本该前些日子上门赔罪的，实不相瞒，这不是家里乱糟糟的么？唉，也是家门不幸，娶了个那样狠心的儿媳妇进门，闹得家宅不宁的！”

    “这不是大侄女婿去县城还没回来吗？我们也不好单独上门，免得又被有心人看到说闲话，岂不是连累了大侄女了？等老朽安顿好家里的事情，回来一打听，才知道大侄女也回乡下老家去了，更不好好上门了。毕竟咱们两家之前的关系，唉——”

    “大侄女，可是我家那小孙女胡说，给你招惹是非了？让你受委屈了？你放心！这事都是我家不对，等你男人回来了，我就亲自上门去陪不是！让你男人千万别误会了！我那不成器的儿子，虽然跟你以前议过亲，可那都是过去的事情了，如今都各自成家了，可不能因为这些闲言碎语而起了罅隙才是——”

    王掌柜倒是一贯的好说话，只是这话听着怎么就那么不对呢？一股子挑拨离间的茶味？

    张春桃看了看王掌柜，虽然不知道王掌柜葫芦里卖得什么药，不过心里倒是提防了几分。

    也不想听王掌柜这么一个头发胡子都半百的人在这里茶言茶语，你说要是一个漂亮小姑娘，这么茶里茶气的，还能当个戏看，这半百糟老头子绿茶，可没什么看头。

    打断了王掌柜的话：“我们还有事，先走一步——”

    说完果断的闪人了，走出老远，还能感受得到王掌柜看着她背影的眼神，心里越发的存了疑。

    忍不住就叮嘱了杨宗保两句：“以后看到这王掌柜和王家人都躲着些——”

    杨宗保虽然不知道张春桃为啥这么说，不过想起王家人那德行，连忙点点头。

    那家山货铺子本就都在这一条街上，很快就到了。

    这条街上的山货铺子，大多是外地客商开的，掌柜的也多不是本地人，像王掌柜家的大老板，据说是荆县人，靠收山货起家的。

    王掌柜原是他家在本地招收的小伙计，因着能干聪明，又忠心，才被提为掌柜的。他是本地人，人缘不错，附近跟王掌柜认识的，有好货的时候，怕别处压价，都会卖与王掌柜。

    一来二去的，大家都知道王掌柜铺子的价钱还算公道，又都是乡里乡亲的，卖给谁不是卖？还不如卖给他，混个脸熟，以后说不得还有好处呢。

    慢慢的那名声也就出去了，他家的好货总是比别家铺子能多收些。

    别家山货铺子也羡慕啊，想挖角没挖动，自己培养那些小伙计，百个里头也难有一个出头的。

    不过他们也不是没有别的法子，这本地的小山货贩子也多，从他们手里也能拿到不少好货，虽然价格略高些，也只能认了。

