    秦观站在屋外，目光直直的透过墙壁，看向酒馆的方向。

    知道看见一双黑色翅膀出现在自己脸前，

    是阿兹尔回来了。

    “领主大人”

    阿兹尔行了一个秦观没怎么看懂的礼节。

    矗立在秦观身旁，

    如同雕像一般。

    秦观扭头看了看这如同雕塑一般的死亡天使。

    轻笑一声。

    是呢，

    何必要搞清楚所有人的目的呢？

    对于现在而言，奥斯汀是对自己抱有善意的。

    这就够了。

    没有奥斯汀秦观哪里来的如此发育。

    既然如此。

    秦观想到了奥斯汀还有一个回忆任务，

    系统建议最少有着冠位兵种，

    才有完成任务的希望。

    秦观看着陆续归来的众将领。

    是时候提上日程了呢。

    奥斯汀，如果任务奖励是奥斯汀！

    刚刚还在想着奥斯汀的威胁以及目的的秦观，

    再一次的放飞了自我。

    “大人，在下宣誓向您效忠”

    一到苍老的声音闪过。

    秦观看到那名龙力剑士跪在地上，用手中的剑刃割开自己的手腕，

    这似乎是他们独有的礼节。

    秦观在这里看了一系列古老的舞蹈，

    直到龙力剑士不知从哪里掏出一个小碗将自己仍在喷涌而出的血接了半碗之后。

    才慢慢停下舞蹈，用身体控制伤口的愈合，

    秦观在旁边看的一阵菊紧，这要是一个普通人，死十几遍不止了。

    看着离自己越来越近的小瓷碗。

    秦观瞳孔逐渐睁大。

    这不是往地下一洒，然后祭祖的么？

    这是什么意思。

    “领主大人，您请！”

    这名现在尤未知道名字的龙力剑士，郑重的用双手将一个差不多拳头大的碗递至秦观身前，

    秦观有些纠结的看了看左右护法。

    但是阿兹尔，越甲，这两个人一个比一个面瘫。

    完全解决不了此时秦观遇到的难题。

    秦观常识再差，也知道这种习俗去问闪电以及刚刚复活的马利克是不太行的。

    有点手足无措的接过这杯血酒。

    秦观有些挣扎，缓缓的将碗口送向自己的嘴边。

    “领主大人，洒在地上即可。”

    还是这个龙力剑士看到秦观不对劲，竟然想要喝自己的血，纠结一番之后觉得祖宗的教诲更加重要。

    不能这么任领主大人欺凌。

    秦观松了一口气，麻利的将血洒在地上，然后将碗递回给他。

    “走吧，咱们去地下看看”

    秦观心中还是惦记着如同炸药桶一般的地下的局势。

    顺便的，

    离开一下这个令人尴尬的地方。

    龙力战士看着秦观，也不知该说什么是好。

    自己以后每天献上一点血液让秦观饮用一番？

    龙血战士内心想到，这是想要尝尝龙血的味道么？

    虽然明知领地中有捷克罗姆这种纯种红龙，但是自己的血液可是毫不逊色。

    毕竟这可是传说中龙神的血脉啊。

    要知道，巨龙在这个世界上可不是没有搞过其他生物。

    丛林巨蜥，狗头人，甚至一些半龙人。

    这些可都是巨龙搞出来的产品。

    但是从古至今也就摩莉尔一个人能够突破血脉的桎梏。成就自己。

    可龙力剑士是一整个族群啊。

    可想而知平时龙力剑士对于自己血脉的关注程度。

    此时龙力剑士正在巨龙爪下休息。

    秦观则是坐在闪电身上。

    上次试了试捷克罗姆的滋味之后。

    现在秦观的屁股还是有点疼。

    手也有点酸。

    还是闪电好，有鞍，听话。

    让干什么就干什么。

    不耍小性子。

    果然还是家养的好啊。

    秦观品味了一下闪电和捷克罗姆的滋味。

    确实不同。

    捷克罗姆太粗暴了。

    秦观品味完之后，这才打开龙力剑士的面板。想看看这个兵种的具体属性。

    【卓越龙力剑士】（埃尔罗）

    号称是剑士之中最为强大的存在，身负龙神血脉的他们有着远超人类的神力，号称能够和巨龙角力，而在最艰苦的环境中长大的他们拥有着外人想象不到的战斗技巧，再被龙血帝国带到了富饶丰裕的地方之后，全体龙力剑士号称为龙血而战，其身披有最精锐的武器大师所研发的龙钢铠甲，手持影钢大剑！拥有着极为骇人的杀伤力。

    等阶：14

    生命：1300

    魔法：0

    攻击：45

    防御：37

    伤害：40-50

    速度：8

    产量：无

    技能：不屈不挠：在艰苦环境中成长的龙力剑士可以说感受过世间最为艰苦的事情，有着极为强大的心智，他们免疫心智魔法，士气不会被地方降低，攻击时不会被催眠。

    斩钢闪：精湛的技艺，强大的装备，无可披靡的力量，这些组成了龙力剑士的攻击方式，他将同时攻击面前的所有单位（距离内）

    二连击：十字军的拿手绝技，作为帝国培养的剑士，龙力剑士也掌握这么一个技巧，能够在发起一次攻击之后立即再次进行攻击。

    力量碾压：习惯于以强大力量欺辱对手的龙力剑士，在长久的生存中掌握到了精髓，并传承下来。

    如果龙力剑士的攻击高于对方，那么其造成的伤害将会增加百分之20。

    平平无奇，平平无奇。

    秦观还能说什么？

    太平常普通了。

    这个叫做埃尔罗的存在。

    一点都不厉害。

    此时已经到了地下洞穴里了。

    埃尔罗和秦观又重新的回到了大地的怀抱。

    这是一条之前并未行走过的道路。

    但是以往对自己等人不理不睬的火元素，

    此时仿佛灵动了很多。

    主动的再给秦观等人带路。

    并且能够比划出来自己没有恶意。

    众人也是艺高人胆大，跟着这些如同是负责地下照明工作的火元素就一路走了下去。

    “领地内如果有这些东西，晚上的时候照明问题就解决了，也挺不错呢。”

    秦观走在路上，说着话。

    没有一个人理他的。

    捷克罗姆玩金币，越甲马利克和自己的坐骑在沟通感情。

    埃尔罗则是刚进领地，也是经常流浪的他在流浪的过程中学会了，做事情要先看别人怎么做。

    不求出彩，但求无错。

    “就是，容易，着火”

    原来也不是没人理秦观，

    只不过是阿兹尔这是复活了之后脑子不够用了？

    说话都是断断续续的。

    倒是模仿的时候，学得挺像的，惟妙惟肖。

    奥斯汀这是怎么弄的？

    换了个机械大脑？

    炼金工艺？

    秦观看了看这些太过于淘气的小火元素。

    终于知道为什么道路之上，空空荡荡了。

    这些火元素看到一个东西，好奇之下就要用身体去碰触一下。

    二三百度的高温，地下有什么东西能扛得住？

    怪不得之前洞穴人跑出来的步伐那么坚定。

    “欢迎您，强大的冒险者领主，感谢您为小甜甜所做的一切！”

    熟悉的，爽朗的声音再次响彻在秦观耳旁。

    “那您能够再交我点魔法么？”

    秦观看着这个火元素首领，

    是叫贝利吧？

    秦观对与这个名字已经有些模糊了，

    但是那只大鸟，伯德。

    秦观记忆深刻。

    什么叫等鼻子上脸。

    秦观此时就在完全演绎这个词汇。

    贝利没想到，只是学着族中流传的和人类打交道的方式，

    就要被秦观敲一竹竿子。

    以后自己还是要直来直往啊。

    这些弯弯绕的，不明白。

    “当然没问题”

    被架起来的贝利有些无奈。

    “不过，冒险者你也要帮我做一件事情。”

    这种事情秦观熟啊。

    不就是任务么。

    简单。

    “贝利大人您说？需要我做什么？”

    贝利看了看这次跟在秦观身后的兵将。

    心中一阵庆幸，还好，上次没有与之为敌。

    结果不仅凤凰大人借助他的力量成功晋升。

    这次还能够帮助自己回到元素界。

    “是在这处山谷的后方，有可爱的小火元素在哪里被人施以毒手。”

    “还望冒险者能够前去探查一番。”

    现在甜甜大人成功晋升，地狱能够阻止自己等人回归的可能性微乎其微。

    贝利想要将这个有些利益为上的冒险者打发到其他地方，之前手下报告那边的火元素经常失踪。

    这下。

    有合适的人选了。

    秦观看着贝利，

    “那我现在出发？”

    一双眼睛死死的盯着贝利，好像想要让贝利先行把报酬垫付一下。

    贝利看着着灼灼双目。

    火元素之躯的他竟然感觉到肝疼。

    “我让伯德带你们去。”

    秦观这次可算自在了。

    在等着伯德过来的时候，自由的把这些地方全都转了一下。

    顺便偷偷的给捷克罗姆布置一下任务。

    想来捷克罗姆也会

    不过确实没有发现小甜甜的位置。

    是去探查地狱了？

    秦观还想要和小甜甜沟通交流下呢，

    这位可是能和阿瑞邦有来有回的狠人，

    看看能不能帮忙解决自己身上这个大佬的关注。

    “嘴碎的冒险者，你又来了！”

    一阵聒噪的声音从身后传来。

    秦观扭头一看，果然是那个让人望而生厌的大鸟。

    你大也就算了，还这么能喷？

    这能行！

    按照之前秦观私下的布置，

    伯德刚出现的时候。

    捷克罗姆就一把抓住，然后放到自己小腹哪里。

    露出一副享受的模样。

    这可是天生喜热的红龙啊。

    此时伯德就仿佛一个自充能的热水袋。

    在小腹哪里暖暖的。

    可能是伯德的人缘确实不怎么行。

    本来大多数火元素都是在面对着秦观的。

    表示尊敬的同时，也有着一丝监视的味道。

    可是现在，这些火元素们的火苗一闪一闪的。

    并且全部将身体转向别侧。

    充分表明了什么叫做当做看不到。

    在伯德来的时候，秦观等人就已经开始往外缓缓而行。

    伯德尖锐的声音如果进行曲一般，成为了秦观等人离开时的bgm.

    贝利看着远去的秦观。

    悠闲的从身边熔岩元素身上取了杯热水。

    完美的休息时光。

    让自己最为头疼的三个存在，此时都不在领地。

    阿！这茶真棒。

    正准备入口之时。

    一道白光闪过。

    杯子还在，茶没了。

    贝利蛋疼的看着眼前这个感觉热茶有些烫嘴的小祖宗。

    心头涌现一个计策。

    “这是怎么回事？”

    “怎么这个方向也有恶魔出没么？”

    秦观看着眼前有些黑暗的地穴，只能够通过附近荧光闪烁的苔藓来勉强分辨方向。

    这才是原生的地下地貌，不过此时有着暖宝宝在，亮度还是稍微有一点的。

    此时捷克罗姆为了不让自己的行为影响伯德的发光效果，

    特意飞了起来，让暖宝宝能够同时发挥出照明的作用。

    “唔唔唔.......你.....”

    好像是有人要说话，对吧？

    但是，伯德本身的火焰程度也不剧烈。

    此时的光照效果也一般，

    秦观一番询问之后，就见得大头的人变为了马利克。

    作为职业守墓一千年的马利克而言。

    此时这个亮度，着实还是高。

    “这里有人在捕杀火元素？”

    秦观看着这安静漆黑的地洞，有些疑惑。

    这里会是有什么东西？

    鹰身女妖？巨蜥？

    秦观在脑海中开始想象那些畏光惧光讨厌光的生物。

    结果又是走了许久。没有见过一个生物的同时也没有听到答复的秦观，有些不理解。

    然后望着此时的光源，

    鸟嘴顶在小腹下方。

    “呜呜呜呜呜呜.....”

    秦观看着拼命求饶的伯德。

    让捷克罗姆松开了罪恶的双手。

    伯德没有半点其他动作，

    下落的时候就开始回复秦观、

    翅膀慢慢挥舞，感觉都有些失灵了。

    “所有来到这里的火元素都消失了。”

    “而大军过来的时候，这种事情又没有出现了。”

    “所以才要冒险者你来这里啊，解决问题.....”

    秦观看了一眼又想要习惯性说废话的伯德。

    伯德忙用翅膀捂住自己的嘴。

    看起来他不是特别喜欢这种和捷克罗姆亲密接触的机会。

    而捷克罗姆看了看这场景，略有遗憾。

    自己刚刚暖热的暖宝宝跑了。

    果然还是小可爱更让人喜欢，

    习惯性的将黄金袋又拿了出来。

    这黄金袋是真的一般，尤其是现在秦观感觉金币都快通货膨胀了，

    但是捷克罗姆觉得这种实实在在能够从袋子中往外蹦小可爱的场景实在是太棒了。

    能够与之媲美的可能只有每周自己理财术发钱的时刻了。

    有动静！

    越甲示意众人轻手轻脚。

    “蛇皮兽说他听到了类似同类的声音”

    越甲说着让秦观精神抖擞的话语。

    蛇皮兽！

