    女人眼神闪躲，没有回答。

    宋暖眯了下眼，收紧手中的力度，又问了一遍，“回答我，为什么帮她！”

    “我......我也不想的，是她威胁我！”女人似乎豁出去了似的，眼一闭，大声回道。

    宋玥不顾自己断着的腿，撑着桌子站起来，气急败坏的大吼，“你放屁，我什么时候威胁你了？在你给我设计稿之前，我根本就不认识你！”

    她宁愿承认自己抄了宋暖，也不想背上这口黑锅。

    “她说的是真的吗，她真的不认识你？”宋暖凝视着女人。

    女人连连摇头，“是，我们之前的确不认识，但比赛前她找到我，给我一笔钱，让我时刻关注宋设计师的直播，等宋设计师画出设计图后，就截下来，然后在厕所等她。”

    “我没有！”宋玥气的不行，胸脯剧烈的起伏着。

    她什么时候这么做了？

    难道不是这个女人主动找上她的吗？

    宋暖看看宋玥，又看看女人，若有所思的低下头。

    过了几秒，她抬起头又问，“既然宋玥说让你在厕所等她，那她又怎么知道什么时候该去厕所呢？”

    女人抬手朝会议室下方的一排记者指去，指着其中一个，“是他，他也在关注直播，等宋设计师你画完后，他就故意经过宋玥身边，丢下一个小纸团给她，告诉她可以去厕所找我了。”

    “原来如来！”宋暖点点头，眼神略过好似要吃人一般的宋玥，看向分会长。

    分会长吩咐王秘书把那记者带过来。

    那记者似乎早就知道自己会被供出来，因此并没有挣扎，直接被带了过来。

    “你也是被她花钱买通的？”分会长指着宋玥，对那记者问。

    记者看了宋玥一眼，连连点头，“是......是的。”

    “你们......你们.......”宋玥身体不断的颤抖着，是被滔天怒火气的，她撑在桌子上的手，青筋都展露了起来。

    过了一会儿，她突然明白了什么，突然哈哈大笑起来，笑声中充满了讽刺和怨气，“我知道了，你们两个联手搞我，我就说这个世界上，怎么可能有天上掉馅饼这种事，你们的主子，真是好算计啊！”

    “主子，什么意思？”分会长狐疑的皱起眉头。

    宋暖倒没什么反应，眼中甚至划过一抹果然。

    她了解宋玥，所以她刚刚就看出来了，宋玥没有撒谎，这个女人和这个记者，的确不是宋玥买通的，而是听别人的话，来帮宋玥的。

    如果这两个人没被查出来还好，可只要一被查出来，这两个人就会立马把脏水全部泼到宋玥身上，让宋玥背锅，目的就是隐藏背后真正买通他们的人。

    “这两个人，听了他们主子的话，利用我来打压宋暖，成功了我们都好，可失败了，就我一个人遭殃，可笑的是，我居然一开始没有想到这些，只听到可以打压宋暖就高高兴兴的跳了进去！”宋玥眼睛死死的盯着女人和记者，自嘲的回道。

    在座的众人，和直播间的观众又是一惊。

    他们都没想到，小小的一个抄袭事件，居然引出这么多阴谋，真是好一出大戏。

    “你们真的不是宋玥买通的，而是被其他人买通来打压宋设计师的？”分会长怒声斥问女人和记者。

    女人和记者对视一眼，赶紧摆手否认，“没有没有，我们背后真的没人，真的是宋玥卖通我们的。”

    说这话的的时候，两人眼中同时闪过了几分忌惮。

    宋暖捕捉到了，秀眉一蹙，顿时醒悟。

    看样子两个人有把柄，被背后的人抓着，所以才如此坚定说没人买通，如此，这两个人已经不用问了，再问他们也不会说的。

    不过他们背后的人利用宋玥来打压她，显然跟她有仇，说不定那人还是断她们工作室布料，和烧毁仓库的真凶。

    “好了分会长，他们既然说没有就没有吧，别问了。”宋暖拦下分会长。

    宋玥不干了，两只眼睛瞪着她，仿佛要吃了她似的，“为什么不问了，我非要问个清楚，我不能让他们白白冤枉我！”

    “他们有冤枉你吗？”宋暖冷冷的抬眼看着宋玥，“他们给你设计让你抄袭不是事实吗？你跟他们同流合污难道不是事实吗？”

    “这不一样，他们......”

    “没什么不一样的！”宋暖抿唇打断她，“不管他们到底是听了谁的，我只知道受害者是我，而你宋玥，也的确是那个接受他们帮助，抄袭我设计的人。”

    既然问不出这两个人背后的人，还不如干脆让宋玥把黑锅全部背下。

    毕竟，总得有人背锅不是？

    想着，宋暖走到分会长身边，对分会长小声的说了几句。

    分会长点点头，挥手让王秘书把女人和记者先带下去，看管起来，然后拿着麦克风说道：“好了，既然决赛作品抄袭的真相已经出来了，那么现在我宣布，名额争夺赛的冠军是宋暖，至于宋玥......从比赛中除名！”

    众人目光纷纷看向宋玥。

    宋玥脸色苍白，低着头逃避大家的视线。

    她现在真的很想找个底洞钻进去，又或者来个人带她逃离现场。

    可是没有，一个人都没有，她只能留在这里，接受大家的鄙视和辱骂，然后看着宋暖闪闪发光的去领取荣誉，而这种对比，无疑比杀了她，还让她难以接受。

    这场争夺赛，到这里就正式结束了，宋暖含笑着上台领取奖励，也就是国际比赛的参赛表。

    表格是当场填写，填完就交。

    她填的时候，会议室的众人，都站起来，为她鼓掌，就连看直播的观众，也纷纷刷起了祝贺的弹幕。

    林佳儿眼神既羡慕又妒忌的看着直播间里的宋暖，“宋小姐真的好棒啊！”

    在她没有出车祸之前，她每次钢琴比赛结束后，也能够得到这些掌声和祝贺，甚至比这的还要多。

    可现在，别说掌声了，她甚至练钢琴都弹不了！

    唐时言没有说话，紧皱着眉头，在思索着什么。

    林佳儿见了，不由得问道：“时言，你怎么了？”

    “我在想，是谁买通那两个人的。”唐时言揉了揉太阳穴，淡声回着。

    林佳儿眼神闪了闪，又很快恢复正常，笑道：“应该是宋小姐设计上的对手吧，不想看到宋小姐拿冠军。”

    “或许没这么简单。”唐时言眯眼。

    林佳儿笑容缓缓敛下，“时言，你想干什么，你难不成想帮宋小姐，把那人查出来？”

    唐时言不置可否。

    他就是这个意思。

    林佳儿垂下眼皮，遮住眼中的冷戾，“查出来之后呢？你想怎么对那个人？”

