    当苏奕背负文灵雪返回道场时，就看到了这样一幕。

    “仙师饶命！”

    黄鼠狼老翁磕头求饶。

    其他跪在地上的妖类和鬼物见此，也都忙不迭哀求起来，一个个惶恐忐忑，声泪俱下。

    连那蛤十三都一把鼻子一把泪，脑袋都磕破，满脸都是血。

    谁能不知道，此刻他们的生死，完全就掌握在苏奕一念之间？

    苏奕没有理会，径直来到那黑色法坛前，道：“可看出什么端倪没有？”

    宁姒婳道：“这法坛当是一个空间节点，由道场四周的大阵力量维系，至于这法坛沟通的是什么地方，却看不出来。”

    说着，她目光看了一眼趴在苏奕肩膀睡熟的文灵雪，道：“她没事吧？”

    苏奕道：“没事。”

    他目光打量那黑色法坛，就见在法坛顶部，有着一个形似鸟类的图案。

    此鸟有九头，五色羽翼上缀满眼睛，形象极为诡异慑人。

    “这是鬼车鸟，也叫九头鸟，传闻中的不详之鸟，喜吞噬魂魄，凡其出没之地，必有灾祸发生。”

    苏奕若有所思道，“如此看来，这所谓的‘大悲神君’，极可能就是这样一头孽畜。”

    宁姒婳动容道：“鬼车鸟……传闻中，这不详的凶禽栖居于幽冥界‘孽摇山’中，难道说，这法坛沟通的另一边世界，位于幽冥之地？”

    “你对幽冥之地很了解？”

    苏奕有些讶然。

    他当初转世重生时，就利用了和幽冥有关的轮回秩序力量，当听到宁姒婳说起幽冥之地的事情，哪会不意外？

    宁姒婳微微一笑，道：“我只是读的书多罢了，也只是在书上看到过有类似的记载。”

    苏奕没有再追问，道：“这法坛的力量极为不堪，断不可能从这世俗之地贯通位于九幽之下的地方了。依我看，即便对方是一只九头鸟，也是个没什么出息的货色。”

    宁姒婳美眸盈盈，道：“不如，启动此法坛，我们见识见识这大悲神君的能耐？”

    苏奕正有此意，道：“你先帮我背着灵雪。”

    宁姒婳一怔：“我？”

    “有问题？”

    苏奕反问。

    “当然有问题，在你眼中，我都可以被你这般使唤了？”宁姒婳暗道。

    可她嘴上却说道：“也好。”

    苏奕背后的双臂弯托着文灵雪柔润弹软的大腿，正打算将她托起来，从背后交给宁姒婳。

    谁曾想，文灵雪却用双臂紧紧环着他的脖颈，粉润的唇中含糊咕哝着什么。

    这睡熟的清纯少女就像个八爪鱼似的，牢牢黏在苏奕背上，甚至让苏奕都能清楚感受到对方娇躯那惊人的柔软……

    苏奕心中都不由微微一荡，只能作罢，道：“算了，还是我背着吧。”

    宁姒婳清眸泛起一丝异样，心中暗道，嘴上说这让别人背小姨子，身体却很诚实嘛。

    “你们两个过来。”

    苏奕转身，看了一眼黄鼠狼老翁和蛤十三。

    两者皆迟疑了，预感到不妙。

    不等他们反应，旁边那些鬼物和妖类对视一眼，忽地一起动手，将老翁和蛤十三擒了下来。

    两者惊恐，破口大骂。

    “老实点！能为仙师做事，是你们的福分！”

    一个牛首壮汉一巴掌扇在蛤十三肥胖的脸上，大声喝斥。

    很快，这些献殷勤的妖鬼就把蛤十三和老翁押送到了苏奕身前。

    而后，他们又乖乖地退回去，重新跪在了原地，一个个乖巧之极。

    这看得陶青山和藤永都一阵瞠目，这些家伙的求生欲望可真够强的啊！

    “仙师，我们……”

    蛤十三仓惶开口，刚要求饶。

    噗！噗！

    苏奕手中御玄剑一闪，两颗血淋淋的脑袋滚落，而后将他们的尸体抛到了那黑色法坛上。

    做完这些，苏奕让宁姒婳、竹孤青退后出数丈，他则右手挥剑，于虚空中一指。

    嗡！

    道场四周的九座青铜门户发光，产生奇异晦涩的力量轰鸣声，整座道场似一下子从沉寂中苏醒过来。

    而道场中央的黑色法坛，随之涌现出一阵阵晦暗的乌光，将蛤十三和黄鼠狼老翁的尸体一点点吞没，连骨头渣滓都没有剩下。

    那血腥的一幕，看得在场鬼物和妖类心中直冒寒意，骇然色变。

    这就是活祭之法？

    轰！

    很快，黑色法坛产生异变，其中央的九头鸟图腾变得猩红无比，骤然冲出一道血色神辉，于虚空中化作一个漩涡般的光影。

    那一瞬，就如一个虚无的门户在血色光影中开启，勾连无尽遥远的未知之地！

    跪倒在道场四周的妖鬼之辈，皆心生大恐惧，只觉有一股无形的威压弥散而开，压迫得他们都有窒息之感。

    那滋味，直似有某位无上的存在，透过无垠的时空把目光投射了过来！

    “这……”

    陶青山和藤永双膝一软，也惊得差点跪在那。

    而在苏奕眼中，则一眼看出，那法坛上空的血色漩涡，类似于“祭台”的作用，想来这些年里，乌桓水君搜集的祭品，就是由这血色漩涡，送给了那大悲神君。

    “乌桓，本座要你做的事情可准备好了？”

    蓦地，血色漩涡深处，响起一道沉浑威严的声音，冰冷、淡漠、透着一丝丝慑人的妖异力量。

    全场死寂，许多妖鬼之辈都已瑟瑟发抖，惶恐到极致。

    就是竹孤青，都感到心惊肉跳，内心压抑，不由震惊，这声音难道真的来自一尊神明？

    “乌桓死了。”

    苏奕淡然开口，“以后这九曲城，也将被彻底毁掉，你若有能耐出来，也注定难逃一死。”

    血色漩涡中一阵沉默。

    而那些妖鬼之辈都已惊得头皮发麻。

    之前在乌桓水君的描述中，早已将这位“大悲神君”塑造成一个宛如神明般的无上存在，神通广大，法力无边，拥有不可思议的威能。

    谁能想到，苏奕此刻却竟敢这般鄙夷对方？

    这简直就是渎神！

    竹孤青虽早已见识过苏奕的能耐，可这一刻也不禁受惊，清冷绝美的俏脸上满是异样。

    唯独宁姒婳神色最平静，在她心中，早已视苏奕和自己一般，拥有神秘莫测的底蕴，自然不可能在意这些了。

    “不过我敢肯定，像你这种没出息的孽畜，怕是都无法实现横跨时空，显现神威的能耐，更别说以真身降临此地了。”

    苏奕似有些失望，轻叹摇头。

    这番话，似刺激到对方，那血色漩涡深处，蓦地响起一道冷哼，道：

    “小小蝼蚁，也敢挑衅本座，何其找死！念你无知，快快跪地叩首，忏悔赎罪，本座便不与你计较，否则……”

    声若雷霆，透发出莫大的威严，隆隆响彻全场，让得不知多少妖鬼之辈吓得浑身哆嗦。

    可苏奕却哂笑起来：“否则如何？你还能跳出来和苏某人一决？”

    声音带着毫不掩饰的鄙夷和不屑。

    血色漩涡深处，又是一片沉默，许久才传出那威严的声音，“本座记住你了，他日必拿你首级问罪！”

    砰！

    血色漩涡炸开，溃散如雨，消失不见。

    那黑色的法坛都变得暗淡无光。

    苏奕不禁微怔，有些失望，“遭受如此挑衅，却竟不敢动手，也不过如此。”

    宁姒婳抿嘴微笑道：“他或许是看穿了道友的用意，心有顾忌，不敢冒然出手。当然，也或许正如道友之前所料，这孽畜太没出息，还远无法隔着空间节点显现威能。”

    这时候，一个牛首妖物战战兢兢走上前，把手中拎着的一个巨大包袱呈上，结结巴巴道：

    “仙师，之前我等有眼无珠，心中颇为惶恐不安，为表歉意，我等一起凑了这些宝物，还请仙师宽宏大量，饶恕我等！”

    不远处，跪在地上的妖鬼们皆齐齐开口：“还请仙师宽宏大量，饶恕我等！”

    苏奕一怔，目光看向陶青山，吩咐道：“你先拿着。”

    陶青山连忙屁颠上前，接过那比他整个人都高一头的巨大包袱，道：“老牛，算你们识相，知道及时洗心革面，向仙师忏悔，以后可长点心吧！”

    牛首妖物连忙赔笑点头。

    “走吧。”

    苏奕不愿再耽搁时间，转身朝道场外行去。

    他已成功找到文灵雪，哪还有心思在这等污浊肮脏之地逗留了。

    宁姒婳和竹孤青紧随其后。

    陶青山和藤永也是连忙跟了上去。

    自始至终，没有人再理会那些跪在那的妖鬼之辈。

    直至目送他们的身影离开，那些妖鬼才终于敢相信逃过一劫似的，一个个都如释重负般长吐了口浊气。

    “这该死的乌桓水君，得罪谁不好，竟得罪这等仙神般的人物，差点把我们都害死了！”

    有的愤怒大叫。

    “诸位可认得刚才那青袍少年是谁？”

    有的禁不住好奇发问。

    “这还用猜？诸位难道忘了，陶青山前不久曾得到的‘仙人指路’？”

    “原来是传授陶山君修行之法的仙师大人……怪不得……”

    “快走快走，没听刚才那位仙师说，要把这九曲城从此地抹平？”

    “我艹！差点忘了这一茬，快走！！”

    一下子，那些前来赴宴的妖类和鬼物全都慌了，一个个拔腿就逃，一个比一个逃的快。

    ——

    ps ：第五更送上！月末最后俩小时，有月票的童鞋，赶紧投了，过了凌晨要作废了。

    嗯……目前还欠4个五更~~

