    严宏吓得头脸变色，“霍爷，我们严家跟霍家可是有不少合作的……”

    “哦？”霍霆礼煞有介事的皱眉沉思。

    严宏暗暗舒了口气，“是啊，据我所知，应该有12项合作……”还好自己身份特殊，霍家和严家合作密切，否则，自己真可能要死在这里了！

    那么多蛇都煮熟塞进自己嘴里，那得引来多少毒蛇？光是扑过来，自己都要被压死！

    “许耀，立刻打电话，让集团内部查清楚，有哪些项目是跟严家合作的。”霍霆礼沉黑着脸吩咐。

    许耀立刻拨打电话……

    众人一个个愣住，你看看我，我看看你，最后将目光转向了徐寒的方向。

    原本吓尿了的卢曼妮，这会儿看到这一幕，瞬间就缓过神来，阴邪的笑看向徐寒的方向。

    霍氏集团可是最在意利益的，严家和霍家的合作这么密切，霍霆礼又怎么可能为了徐寒得罪严家？

    徐寒这个小贱人，筹谋了这么久，最后还不是落了一场空！

    卢曼妮差点就要笑出声来。

    赵采儿眼见此，郁闷无比的嘟起了嘴巴，“还以为霍爷多宠爱寒老大呢，结果是来帮倒忙的。”

    “真是的，寒老大自己都要搞定了，就等着严宏那个家伙主动上来跪求原谅了，结果霍爷这么一掺和，什么都白瞎了，男人真讨厌！”小洁没好气的翻了个白眼给霍霆礼。

    其他女人们一个个都只盯着霍霆礼的盛世男色看，哪里还有心思帮徐寒打抱不平？

    在她们看来，霍爷这是英雄救美，但遇到重大利益冲突，那也是没办法的。

    毕竟，霍爷身份特殊，总不能为了一个女人放下一切吧？

    “寒老大，不然，这事就这么算了，毕竟关乎你老公的未来。”

    “是啊，你要是为了这么点小事继续执着闹下去，在婆家也不好过啊……”

    女人们甚至开始劝说起徐寒来。

    赵采儿和小洁气得够呛，恨不能堵住那些女人的嘴，两人郁闷无比的看向徐寒的方向，眼底透着几分同情。

    徐寒勾唇一笑，“算了？霍二叔，你觉得呢？”

    霍霆礼顺手就将徐寒娇小的身子勾进怀中，在她的头顶上落下一个吻，“我家女人的事，怎么可能说算就算？”

    严宏脸上的笑容陡然僵宁在那，一脸懵逼的抬眸看向霍霆礼的方向，“霍爷，你这是什么意思？”

    霍霆礼连眼皮都懒得抬一下，直接拥着徐寒，目空无人的朝着车上走去，“给你带了一些军资，你看看哪些用得上，就拿走。”

    徐寒眼底的笑意轻轻点点的散开来，很自然的随着霍霆礼的脚步往前走。

    两人前脚上车，后脚，众人就炸开了锅。

    “到底什么情况？”

    “寒老大一点都不生气，那肯定就是霍爷站在了寒老大这一边吧？”

    “可是，这怎么可能啊？”

    严宏冷冷笑出声来，“你真以为霍爷会为了徐寒放弃跟严氏集团的合作？没看到他把徐寒带上车了？肯定是打算睡服徐寒呗！”

    众人你看看我，我看看你，一个个露出恍然大悟的表情。

    卢曼妮顿时兴奋起来，抱住严宏的臂弯道，“我就知道严老大才是真正的老大，这下看徐寒怎么下台！”

    “我们家太太何须下台？她永远都跟我们家boss一起站在高位！”许耀挂断电话，似笑非笑的看着严宏。

    严宏脸上的表情龟裂，眉头深蹙，“一个小助理，在这里胡说八道个屁啊？！”

    ‘屁’字才刚说出口，手机突然就响了起来。

    严宏顺手接通，许耀上前一步，顺势就划开了扩音键。

    严宏冷脸，正要关掉，就听到话筒里传来严家老爷子怒不可遏的声音，“严宏，你这混小子，到底做了什么惹怒了霍爷？恩？”

    众人一片哗然，你看看我，我看看你，最后齐刷刷的将目光转向了严宏的方向。

    严宏面红耳赤的就要关掉扩音器，那头又传来了严老爷子摔东西的声音，“什么？不仅仅是霍氏集团跟我们取消了所有的合作，连林氏集团也跟我们取消了合作？”

    严宏整个人直接傻眼了，也顾不上关扩音器了，颤抖着嗓音道，“爸，你别着急，我马上去找霍爷谈谈……”

    “严宏，老子告诉你，这事要是搞不定，以后严家的一切，都特么跟你没有半毛钱关系！”严老爷子说完，直接不给严宏回应的机会，啪的直接将手机挂断了。

    严宏就那样僵杵在那，整个人像是被雷给劈了一般，呆成了傻二！

    卢曼妮整个人从头到尾都透心凉，完全没想到，连严宏这样的大靠山，都这样就被徐寒那个贱人给害成了这样！

    霍爷到底是有多喜欢徐寒啊？

    严家啊，那么大的巨头，十二个合作项目，说停就停，这还不够，竟然还把林氏也拉进来一起折腾严氏集团，这不是要严氏的命么？

    卢曼妮吓得爬起来，灰溜溜的就要跑路！

    结果，还没跑出去几步，就被严宏一把拽了回来，怕怕怕连续打了好几巴掌。

    声音震天响，吓得在场的人不约而同的捂住了眼睛。

    卢曼妮被打得脸部火辣辣的疼得厉害，眼泪在眼眶里拼命的打着转。

    “严老大，对不起，对不起，我真的不知道徐寒在霍爷心里这么重要……”卢曼妮捂着脸，一边道歉，一边挣扎。

    结果被严宏揪住耳朵，又是一阵拳打脚踢，“你不知道？你不知道会帮我发照片给霍霆礼，说那几张照片就能让霍爷吃醋，我特么真的是傻透了，一个男人，几张照片都不能容忍，还能不在乎那个女人？”

    “卢曼妮，你特么就是故意来陷害我的吧？我告诉你，这次的事情如果搞不定，老子就天天折磨你，折磨到你死去活来为止，不，是生不如死！”

    严宏说完，狠狠的将卢曼妮推开，而后，一瘸一拐的朝着霍霆礼的车子走过去。

    刚走出去几步，就看到车门突然开了……

    车上丢下来一个大铁笼子，咕噜噜的就朝着严宏的方向滚了过来。

