    “孙悟空已经前往了凉山准备了。”

    怜风点头说道。

    “告诉孙悟空，让他重点照顾这个小子，我倒想看看这小子隐藏了多少。”

    杜卡奥意味深长的说道。

    另一边，路西法找上了帝蕾娜。

    “蕾娜。”

    路西法叫住了准备去洗澡的帝蕾娜，因为他弄得所有女生都脏了，一身的泥土。

    “干嘛，我还得去洗澡呢。”

    帝蕾娜抖了抖自己身上的泥土，一阵波涛汹涌，路西法却是波澜不惊的表情。

    “我缺少能量了，你能不能给我补充一下？”

    路西法说道。

    帝蕾娜见路西法没什么反应，在心里哼了一声，她当然知道自己很漂亮，跟烈阳文明不一样，哪怕她长得很漂亮，烈阳文明的人都把她当成小孩，来到地球才有意思，赵信对她的身体很着迷也很眼馋，逛街的时候，其他人也会用迷恋的目光看着她，结果没想到路西法好像压根不在意这种事情。

    “能量？超神学院的压缩餐满足不了你吗？”

    帝蕾娜不情愿的问道。

    我又不是那群吃顿饭就可以毁灭星球的赛亚猴子，压缩餐对我来说有个卵用……

    路西法默默吐槽。

    “我需要的是恒星能量，真正的恒星散发出来的光辐射和热辐射能量。”

    路西法这些天思前想后，觉得可以尝试一下跟帝蕾娜更进一步了……比如说请求她帮自己充能。

    “还有这回事？”

    帝蕾娜来了兴趣，她其实对路西法的超级基因同样很好奇，各方面的性能都远超目前见过的以及资料库之中的二代超级战士，只不过还达不到三代超级战士的强度而已。

    “对，我的基因引擎和超级计算机就是这么告诉我的，所以我想到了你。”

    路西法很坦然的说道。

    “好，那我试试。”

    帝蕾娜兴趣大发，由于已经计算好了地球附近的恒星的数据和算法，所以没有出现原剧情的乌龙，她直接就手一抬，一个巨大的能量光团就出现在她手上，周围的环境也都开始急剧升温。

    “要怎么做？”

    帝蕾娜刚想问路西法，就看到路西法一脸渴望的伸手进了恒星能量之中。

    等等！

    帝蕾娜想要阻止，这怕不是嫌命大啊，哪怕这团恒星能量被她用磁场约束，不会对周围环境造成太大的破坏，但是也不是区区一个二代超级战士可以承受的。

    路西法感觉到了灼热的刺痛，不过他全身的细胞都开始活跃了起来，贪婪的吸收着这团恒星能量。

    超级氪星人骇尔是不惧怕红太阳的削弱辐射阳光的，也不怕氪石，对宇宙各种辐射都能吸收，只不过利用率最高的自然还是恒星。

    帝蕾娜敏锐的探测到了恒星能量正在衰减，明明她用磁场约束之后，恒星能量应该不会出现逸散和衰减的情况，而看到路西法双手都伸进去并且毫发无损之后，帝蕾娜明白了他是在吸收恒星能量，而且速度还非常快。

    这让帝蕾娜睁大了眼睛，就连烈阳文明都不敢这么直接吸收恒星能量，他们是将恒星能量进行分解然后转化为可利用的暗能量进行吸收，用来攻击则是直接简单粗暴的丢出去。

    问题是这种攻击方式虽然简单粗暴，不过还真的很厉害，你看，天使也是用这样的攻击方式，只不过她们叫做烈焰审判，一下就可以把巅峰兽体的索顿给炸成渣，不，应该说连渣都不剩。

    难怪剑魔阿托成就了神体，却还是会被帝蕾娜给吓跑。

    这玩意弑神是真的轻而易举，就是不知道对四代神怎么样。

    路西法感受到了自己变强，尤其是帝蕾娜吃惊路西法数据飙升，她总算能够检测到路西法的部分数据了。

    这家伙，在吸收恒星能量升级成为第三代超级战士？这么轻松的吗？

    帝蕾娜难以置信。

    升级超级基因，需要解开基因锁，然后升级技术，升级资源，升级能量都必不可少，像天使彦后面死而复生成为神体，却因为能量不足，一直都没有恢复伤势，还半死不活的样子，就是因为她缺乏了重要的升级能量。

    而路西法的升级，居然只需要能量，不需要其他东西，他这到底是什么超级基因？

    帝蕾娜没有任由恒星能量被吸干，她不断补充恒星能量，想要看看路西法能够达到什么程度。

    等时间过去了接近半个小时，路西法才收回手。

    “完事了？”

    帝蕾娜有些意犹未尽，她刚刚检测了很长时间路西法的数据，虽然说还无法检测到路西法的超级基因，不过至少判断出来路西法的超级基因跟恒星能量有关，并且这种关系可能超过烈阳文明。

    “嗯，完成了。”

    路西法感受到体内爆炸的力量，帝蕾娜果然是万能充电宝，之前路西法也想过靠近太阳，只不过他的飞行速度远远没有达到光速，自然不可能随便接近太阳，哪怕是瞬间移动跟心灵传送也去不到那么远。

    就算能够抵达，也有一个很严重的问题让他没办法接触到恒星能量，那就是恒星的引力会捕获他，到时候他现在的强度可抵抗不了恒星的引力。

    不过，不管怎么说，路西法也都变强了，现在的他，大概比大部分三代超级战士都要厉害得多，只有三代神才能跟他抗衡了。

    “孙悟空这个巅峰兽体目前还没有暴露太多的实力，也不知道对上他会怎么样。”

    路西法很清楚杜卡奥不会放弃用孙悟空来试炼雄兵连，而孙悟空也想试探帝蕾娜这个烈阳文明的人到底想要做什么。

    “要不，我们来打一架，我也想看看你变强了多少。”

    帝蕾娜迫不及待的说道。

    “额，不用了，我还有事。”

    路西法充分表现了什么叫做翻脸不认人，不等帝蕾娜继续说什么，他直接就瞬间移动离开了。

    【检测到宿主实力达到标准，奖励基因引擎！】

    然后他那个八百年没有冒头过的系统忽然弹出了一个提示。

    “基因引擎？”

    路西法眼前一亮。

