    “嗯？”

    始皇帝嬴政与有所感，李信祖籍陇西，算得上老秦人一体，当年入咸阳宫，便是被自己带在身边。

    而后外放入军中。

    虽有攻楚之危局，终究有赵佗等人拼力，挽回不少损失，那一战，是李信冒进所至。

    其后……被自己调往陇西，总管督辖陇西军事，辖制河西两郡的军务。

    近年来许多事情处理的都不错，扫灭六国后，也被自己封为高爵，果然匈奴左右贤王入乌孙。

    李信应该不会不知道。

    而且河西两郡那里也有别的渠道，他们都没有上呈文书讯息，莫不是眼前这个楼兰女祭司欺骗自己？

    闻皇弟之语，视线亦是落在那女祭司身上。

    “下邦小国，如何敢欺骗始皇帝陛下。”

    “匈奴左右贤王却是入乌孙之国，此消息是乌孙国王的一位阏氏所秘传。”

    “那位阏氏，是楼兰国女，因数年前，乌孙国王令西域诸国进献女子，因而入乌孙王宫。”

    一瞬间。

    整个恢宏旷大的殿阁内，顿生无尽压力，一道力量来至于殿前上首那位大秦始皇帝陛下。

    一位来至于旁侧不远处的那位大秦郡侯，虽未直视那位郡侯之人，可入咸阳多日，大秦咸阳的尊贵之人有所耳闻。

    庙朝之上，除却始皇帝陛下以外，便是那位郡侯了。

    武真郡侯！

    玄清子！

    始皇帝陛下异母弟，血脉尊贵，身份尊贵，大秦之内，算得上，一人之下，万人之上。

    而且，其人还是多年前率兵攻破月氏、匈奴二十万联军的大秦主将，进而率兵将月氏之国灭掉，威风传荡西域诸国。

    据闻，是一位很年轻的郡侯，一言一语，在整个秦国都有很大的影响力。

    “乌孙国王的阏氏？”

    “好端端的，她传递这则消息于你等如何？”

    周清身躯微侧，看向那位衣着火红披风的楼兰祭祀，神通之力，在兴乐宫殿内，运转不利。

    虽运转不利，有些东西还是可以肯定的，这位楼兰祭祀说的倒是不为假话。

    “这……，这只是常事。”

    “阏氏在乌孙王宫，常常传递一些秘密消息，或是乌孙国王兴兵于诸国，楼兰可做好准备。”

    “或是乌孙国王使人至诸国，宣告进献女子、财货之事。”

    “阏氏所语，匈奴左右贤王入乌孙王宫，并未大张旗鼓，秘密停留数日，便离去了。”

    女祭司双手合抱身前，深深一礼。

    那位阏氏常常传递消息出来，并不是什么秘密，不仅仅是楼兰的国女，还有王宫中的其余诸国女子。

    楼兰毕竟小国，提前知晓消息，也能够提前做好准备，以免见恶于乌孙国，兵戈加身，那非女王所希望见到。

    “是否为真，是否为假，数日之后，朕自有分辨。”

    “尔等不远千里前来朝觐，朕心甚悦。”

    “典客，好生安顿，着有司给予赏赐。”

    始皇帝嬴政没有多言，单凭此人一面之词，不足以有更深的判断，快马入陇西，自有消息传来。

    不过，先前一见异邦小国的兴趣也没有了。

    区区小国寡民，土地贫瘠，且无太大产出，也就此行送来的十对美玉尚可，其余宝石诸般，并不稀奇。

    倒是匈奴左右贤王入乌孙，此事有些意思。

    乌孙之国控弦之士二十万，足以威慑西域诸国，好端端的此刻匈奴左右贤王入乌孙。

    若说是小事？

    绝对不可能！

    若说以谋西域？

    亦是不可能！

    那么，就只有一个可能了。

    “喏！”

    典客明悟，又是一礼，准备将这些楼兰小国之人带下去。

    “不着急。”

    “本侯还有几个问题要询问这位楼兰女祭司。”

    周清脚步微动，对着典客摆摆手。

    “是，郡侯！”

    典客颔首，又是一礼落下。

    庙朝上下，也只有郡侯有这般威仪了。

    “抬起头来，能够会说大秦雅言，可见你还是用心的。”

    “何名？”

    今日在兴乐宫遇到楼兰国的使者，还真是出乎周清的预料，既然遇到了，那有些话题还是可以说说的。

    “楼兰祭祀娜喀丽见过大秦武真郡侯！”

    楼兰古礼落下，娜喀丽秀首抬起，明眸看向面前的这位郡侯，顺而，一丝亮光闪烁。

    这位大秦郡侯果然是年轻至极！

    仅仅看过去，都觉一缕别样的压力扑面而来，心神颤动。

    “本侯曾在一卷古籍上阅览，有闻西方有楼兰之国，国内有不老之泉，时常饮用，可延年益寿。”

    “更有上古传下来的宝物——女神之泪，可是为真？”

    这位楼兰的女祭祀身上，有奇特之力，不为诸夏百家的炼气修行，到时候有些像儒家养浩然正气一般的修炼灵觉。

    灵觉之力不弱，比得上一位先天极高层次的武者了，虽不可驾驭天地元气，想来有秘法在身。

    没有避讳什么，直言道。

    始皇帝嬴政居于上首案后，正执笔写道什么，于皇弟的动作不以为意，倒是皇弟此语，……不老泉？女神之泪？

    区区楼兰小国，还有这般宝物？

    延年益寿的泉水？

    世间有这般的泉水？

    “嗯？”

    “这……，郡侯所言……，的确为真。”

    “千年以前，楼兰国的先祖坐拥不老之泉，虽为不老之泉，却只是饮用令人康健许多，并无长生长寿之用。”

    “且泉水的涌出很少，能够饮用的寥寥无几，数百年前，楼兰已经没有不老之泉了。”

    “女神之泪……，是楼兰国世代相传的宝物，为大祭司保管，那是楼兰国开国就存在的宝物。”

    娜喀丽灵动之眸豁然瞪大了许多，看向面前的大秦武真郡侯，其人之言……语落楼兰传承宝物。

    本欲要否认，可迎着那位郡侯的目光，一时间，心神再次颤动，眉目低垂，无奈应下。

    进而，心间深处，没来由的惊悸。

    “哈哈哈，无需紧张。”

    “本侯又不是准备强夺楼兰之宝。”

    “娜喀丽，本侯记住你了，或许，将来本侯会游历西域诸国。”

    周清摆摆手，有感娜喀丽的紧张，不在多言，自己也就是有些兴趣罢了。

    说着，看向典客。

    “楼兰使者，请！”

    典客一礼，便是引领着楼兰国一行使者离开兴乐宫，归于西城使者行署内。

    “火速将此密信传递于李信处，寡人要知道匈奴、乌孙之国最新的动静！”

    “这一封密信传递于蒙恬处，令其加紧操练黄金火骑兵，贯通燕赵之地的长城，速速加快。”

    始皇帝嬴政将执笔写就的两封密信加盖火泥，递至身边的一位近侍，无论匈奴是否有动静。

    有些事情，谨慎些没有错误。

    匈奴势大，一统整个草原诸部，左右贤王入乌孙之国，其心难料，大秦虽无惧，可……眼下的重点并非他们。

    而是要盘整诸夏，稳定诸夏。

    不过，若然胡族真的来犯，大秦铁骑无惧一切。

    “不老之泉。”

    “女神之泪！”

    “楼兰之国果然有那些东西？”

    看着近侍远去，始皇帝嬴政再次起身，语落刚才皇弟同楼兰祭祀之语上。

    “那是中央学宫一部典籍记载的，玄清有感，刚才一问，不曾想，真的存在。”

    “西域诸国，相对于先前诸夏春秋诸国纷乱，亦是风华礼仪各异，乌孙之国此次未有使者前来，怕是其心难料。”

    “待诸夏安稳，当继续开拓河西两郡，变成河西四郡，六郡，八郡，眼下的西域诸国归于乌孙、西逃的月氏、匈奴威下。”

    “早晚生事！”

    不知道女神之泪、不老之泉是否有岁月长河那般奇异，周清觉得自己还是有时间可以去一览的。

    迎着上首皇兄目光，缓缓道。

    “西域诸国，浮屠之国，安息之国，……。”

    “昊天之下，诸夏之外，大地上竟然还有那般诸侯小国，朕以为……郡侯所言甚是。”

    “如楼兰之国，国小民弱，土地贫瘠，民众不多，千年岁月，一如当初。”

    “在朕看来，其实没有继续存在的必要，其余西域诸国也是一样。”

    始皇帝嬴政自上首走下，初登王位之时，自己的目光只是局限于诸夏之地，只是局限于山东诸国。

    现在……，大秦铁骑扫灭诸国，一统诸夏。

    谁曾想，诸夏之外，还有那般无垠天地，浮屠孔雀之国，据消息记载，便是明耀不逊色如今的大秦。

    国民数千万，甲兵百万，亦是强大！

    北方的胡族如今一统，控弦之士超过三四十万，自大周以来，胡族未有如此之盛。

    而西域诸国，便是与之相连的地域。

    匈奴若然掌控西域诸国，无疑于有一股庞大助力，大秦河西之地，面临强大的威胁。

    楼兰之国、龟兹之国……纷纷前来，这其实是一件好事，意味着西域诸国其实心不一。

    心不一，就代表着大有可为。

    欲要汇合其力，唯有合纵连横！

    说起来，盖聂先生近月来，在咸阳闲逸不少，也许……也该鬼谷传人大放异彩了。

    胡族的麻烦，早晚要给予解决。

    而欲要解决北方胡族，似乎……西域诸国的问题要率先定下。

    “西域诸国，依靠贫瘠荒漠绿地生存，千年不休，风华停滞，果然沐浴诸夏风华，也是一件乐事。”

