    第94章他说了……（求月票）

    “你想如何谢我？”

    骆朝阳（骆肇尧）问完这句话，唐阮阮都愣住了。

    这还是前几天那个对自己各种冷冰冰的大佬吗？

    怎么感觉他还带着点小期待呢？

    唐阮阮虽然脑海中想了很多，却还是乖乖地反问道：“你想怎么的谢礼？”

    她说的是谢礼，而骆朝阳（骆肇尧）却把那丝期待按下去。

    “不是说给我按摩腿的吗？今天的还没有做。”

    最终他选择这个，唐阮阮看了一眼不远处抽烟的两个男人，在车里按腿的话，应该不太方便，而且周围都是路过的人，他们都好奇的往车子方向看一眼，这车窗可是很清楚，要是被熟人看到她一个小姑娘跟一个大男人在车里碰触，鬼知道会被想成什么样子。

    “今天可能不行，明天好不好？明天我去找你，今天我肯定要陪着奶奶的。”

    她说完，骆朝阳（骆肇尧）看着她的眼睛，知道她没有撒谎，但是小姑娘耍了小心机。

    “唐阮阮，你对谁都叫哥的吗？”

    骆朝阳（骆肇尧）这个问题让唐阮阮愣住。

    她想了一下，似乎好像都是如此，这难道不是礼貌用词吗？

    “有什么问题吗？”她小声问道。

    骆朝阳（骆肇尧）没有回答，只是说道：“明天我在家等你！”

    唐阮阮下车后都还是晕乎乎的，不明白骆朝阳（骆肇尧）为什么单独问这么一句话，她似乎没有说错什么吧？

    江北跟秦天成看到唐阮阮下车，一根烟也差不多抽完，也就回来了。

    “小嫂子，今天真霸气！”

    江北对着她竖大拇指，旁边的秦天成也说道：“确实很厉害，擒拿术学得不错！”

    唐阮阮脸都红了。

    这俩是故意笑话她的吧？

    谁家的擒拿术是抓头发的呀？

    不过她也不好自我贬低，而是轻咳一声，“今天谢谢你们，明天给你们带好吃的，有喜欢的吗？”

    江北立马说道：“肉干！”

    秦天成猛点头。

    这个好吃！

    唐阮阮终于放心下来。

    “那好，明天还有其他的好吃的。”说完就跑回胡同了。

    江北跟秦天成看着唐阮阮消失的背影，眼神都不舍得收回。

    “还没有看够？”

    骆肇尧的声音从车子里响起，两人对视一眼，都撇撇嘴,意思很明确,这是吃醋了？

    两个人上车后,江北就打趣道：“尧哥，小嫂子的擒拿术你要不要重新教一下？”

    江北启动车子后也说道：“对呀，这擒拿术只抓头发可咋成？碰上个男人,还是光头的话，那岂不是吃大亏了？”

    骆肇尧看着俩活宝,呵一声,不搭理他们俩。

    光头为什么要抓唐阮阮？

    有他呢！

    一想到自己的腿很有可能恢复,而唐阮阮的人身安全自然不需要担心。

    等他们刚进科研所家属院，就看到黄姨已经在门口等着了。

    “你说你这个孩子,出去一天，咋不知道带着吃的？身体要是熬垮了，遭罪的还不是你？”

    黄姨看到骆肇尧面色还不错,也放心下来,这才跟着他们一起回家,到了家里黄姨先让骆肇尧吃了一碗米糊,这才小声说道：“今天大夫人给我发了电报，让我想办法先阻止朝阳跟阮阮的亲事,一旦有情况，她就过来处理，还让我去知青办问问是怎么回事,你看这事情怎么处理？”

    黄姨是从小看着两兄弟长大的，对他们的感情很好,所以大夫人的要求她没有无条件的遵守，她想到的是最近骆肇尧能够吃饭了,全都是人家小姑娘的功劳，她得先问问。

    骆肇尧搅动着碗里的面糊,这就是他每天续命的东西,就是炒熟的面粉黄豆面加了点盐和水搅和的面糊。

    “黄姨，这事情我来处理,你不用跟大伯母说态度，一切等堂哥回来再做决定。”

    黄姨叹口气。

    到现在骆朝阳还没有消息,她很是担心。

    “你大哥什么时候能够回来？”

    本来说好也就出去十天的,可是这都几天了？

    黄姨掰着手指算，已经十三天了，眼瞅着都半个月了,怎么还没有回来？

    骆肇尧摘下鼻梁上的眼镜,此时的他眼神锐利很多，跟骆朝阳那九成像的脸,也能够让人轻易分辨出来谁是谁。

    “快了！”

    骆肇尧端起面糊一口气喝完,这才喝了很多水漱口，就算是唯一的食物，他也是压制着恶心才能够吃下去。

    可是唐阮阮带来的食物，即便那么油腻，他都感觉不出来任何恶心的情况，这让他一度怀疑是不是自己身体好了，只是条件反射地排斥，现在看来他的身体根本就没有好，唐阮阮是个例外。

    黄姨等骆肇尧吃完，又收拾了屋子，这才离开。

    江北回来就去还车，秦天成从外面吃完饭溜达回来，看到骆肇尧正捏着一本书看。

    “我说你现在咋想的？眼瞅着还有七天咱们就要走了，咱大哥要是不回来，你想好怎么跟小嫂子说了吗？”

    秦天成吃饱喝足,这会儿有心情说点正经事。

    主要还是因为江北不在,他要是在这里,事情肯定会很乱套。

    骆肇尧头都不抬，直接说道：“他会回来的！”

    秦天成啧了一声：“你说你这个样子,每次都不知道留点余地，这种事情是你说他能够回来就能够回来的吗？”

    关键是人家现在在哪里都不知道，回来的时间根本不好确定，就不知道做两手准备吗？

    他在这里担心的要死，结果人家在那边淡定如老狗。

    果然不是人呀！

    秦天成瘫在沙发上，突然想起一个事情，“我可是听说了，就算是小嫂子拿到了推荐名额，可能还是要下乡的。”

    骆肇尧依然淡定地说道：“她不会下乡！”

    秦天成：(ˉ▽￣～)切~~

    就不要指望这家伙表情有什么变化。

    “话说人家这么积极地想要嫁给你，你就不能够顺利的把人娶了？我记得你可是到了年龄的。”

    他是军人，身为军嫂可不需要下乡，直接随军就好。

    骆肇尧今年26岁，超过25岁了，确实可以结婚。

    要不是细算他的年龄，秦天成都以为骆肇尧的性子至少是三十多岁的人才会拥有的，而他今年不过二十六岁，而且已经是领12级的工资，要不是他年龄限制，其实早就可以到11级别的，相对比来说，秦天成拿的却是16级的工资，这差距，谁看都看的出来。

    当然这只是工资，他们这一类人都是有津贴的，那么根据每次任务的情况来的，这个就不好说了。

    总之骆肇尧不缺钱，娶媳妇是没有问题的。

    骆肇尧终于收了手里的书说道：“你与其关心我，不如想想怎么应付你家老太太，她可是积极地想让你娶你哪位远房表妹呢！”

    说起这个秦天成就一脸的生无可恋，要不然他怎么会在骆肇尧这里死活不回去？

    “说我干什么？现在要紧的是你的事情，新兵报到后虽然是常规的三个月军训，之后可是要交给你了。”

    骆肇尧却说：“我会延迟一个月离开，你可以先去准备！”

    秦天成见鬼一样地看着他，这家伙不做人的吧？

    “还是不是兄弟？有你这么压榨我的吗？”

    骆肇尧很是淡定地说道：“当然，是兄弟不就是要压榨的吗？再说我答应了护她一个月，不可能做不到。”

    秦天成算是彻底无话可说，他就说之前为什么骆肇尧一点不着急，感情人家都打算好了。

    “你就祈祷咱大哥回来对这门娃娃亲不上心，你可以顺利抢走，不过我可是听说了小嫂子可是超级天才，估计科研所那些老家伙都盯着呢，你确定她到时候不会被咱大哥直接结婚去？”

    骆肇尧看着他，感觉后槽牙有些痒，想打人。

    “我家那位大伯娘可是明确不要这位儿媳妇，你说我大哥会听谁的？”

    秦天成却一脸拱火的样子，“那些我不知道，可是我知道，咱大哥是个科研狂，他要是知道小嫂子的能力，你说为了绑定她，结个婚不是很正常的吗？”

    骆肇尧拧眉思考，这很有可能。

    但是唐阮阮不想去搞这些，他能够看出来唐阮阮很排斥那种疯狂的工作环境，她只是喜欢自由自在的生活。

    “还有呀，两个高智商的人生出来的小孩是不是也是高智商？就你大哥的颜值加上小嫂子的，咱们的小侄儿是不是得迷死一大票人？”

    秦天成陷入了幻想，试图把唐阮阮的脸跟骆肇尧的脸重新组合，怎么都感觉小宝宝会很可爱。

    骆肇尧这会儿已经不单纯是咬牙，他低吼道：“我跟大哥的颜值差不多。”

    可这话在秦天成的耳朵里就不一样起来。

    “但是你智商没有你大哥厉害，再说了有婚约的是大哥跟小嫂子，不是你跟小嫂子呀！今天你去人家唐家村还是用的大哥的脸。”

    秦天成指着桌子上的眼镜，很是不客气地戳穿了骆肇尧的话。

    骆肇尧也看着放在一边的眼镜，然后整个人才意识到问题所在。

    一种危机感冒出来。

    他看着秦天成，语气都带上了一些紧张。

    “你到底想说什么？”

    秦天成搓搓手，露出一脸意味深长的笑容，凑到骆肇尧耳畔说了一句什么，换来的是骆肇尧的双眼瞪大。

    他甚至都有些被吓到，要不是定力好，估计这会声音都要冒出来。

    ?  ?今天的万更好艰难。

    ?      堂哥快回来了，估计就是这个星期的事情，我现在天天只能够写出来第二天凌晨更新的，后面的剧情安排不能够确定第几章，但是按照大纲是要出来了。

    ?      谢谢小仙女们的支持！

    ?      如果我没有回复你们的评论，不是我不想，而是我不打开对应的阅读器我是看不到的。

    ?      后台显示的只有一部分。如果你们看我不回复，就去书评区找我，那个地方后台肯定会显示。

    ?  

    ????  

    (本章完)

