    凤九看了一眼灰狼，见他神情憔悴，眼眶通红，便轻声道：“你出去吧！回去好好歇着，这里我会让他们进来照顾着。”

    “夫人，我想守着主子。”灰狼说着，看着床上的主子，心里难受。

    “他这里有我，守着他也不是一天两天的事情，去吧！”凤九的目光落在床上的轩辕墨泽身上，没再去看灰狼。

    灰狼还想说什么，一旁的冷霜便道：“主子刚醒来，身体还虚弱着，你不要让她说太多的话，费太大的劲。”

    闻言，灰狼这才垂低下头，应了声是，看了他们两人一眼后，这才往外走去，想着，他回去收拾一番，休息一下再过来好了。

    “你说我睡了有大半个月了？”凤九的声音轻轻的传出，问的是一旁的冷霜。

    “是，主子昏迷后一直不醒，昏睡了大半个月。”冷霜答着。

    “这么说，他也一直这样睡着？一直没醒来了。”凤九的一只手握住了轩辕墨泽的手，另一只手则轻轻的抚上了他的脸。

    冷霜微顿了一下，道：“是，范霖和药王都不敢用药，不过他们都说阎主身体里有生机护着，只要等主子醒来，阎主一定也会醒来的。”

    凤九握着轩辕墨泽的手改为搭在他的脉博上，这一帮他把脉，她的心沉了沉。她没想到有青莲生机帮他护体，居然情况还这般的严重。

    也幸而当日她让他服下那枚丹药，要不然，哪怕有青莲的生机护体，体内的内伤熬了这么天，也能要了他的命。

    她从空间中取出一枚丹药来，塞进了轩辕墨泽的口中，看着昏迷不醒的他，想到已经消散在天地间的陌尘，凤九心头揪疼，问：“陌尘家里，你们有没派人去过？”

    “冷华和杜凡他们已经去过了。”冷霜说着。

    闻言，凤九闭了闭眼，没有再说什么，只是静静的坐着，过了一会，她在轩辕墨泽的身边躺了下去，一边吩咐着：“你出去吧！我在这里陪他。”

    “是。”冷霜应着，并没有出去，而是上前帮凤九盖上被子后，这才往外走去，将房门关上。

    见只有冷霜自己出来，外面的人微讶：“不是让你在里面陪她吗？怎么出来了？”

    “主子在里面休息，让我出来。”冷霜说着，回头看了一眼。

    听着这话，众人沉默了下来。凤三元和凤萧相视一眼，交待着冷霜和冷华照看好他们，这才先行离去。

    而一直没能上前说上话的灏儿本想跟着进去，但听他娘亲已经在里面休息，这才没去打扰，不过也没离开，而是坐在院中守着，等着，不时的朝那紧闭着的房门看去。

    房中，凤九伸手搂着轩辕墨泽的腰，将脸埋在他的怀里，轻轻的说着：“泽，我怀孕了，你开心吗？我怀了我们的孩子，你说，会是男孩还是女孩？”

    她的声音轻轻的，有些无力，似乎是累了，她渐渐的合上眼，声音低不可闻的传出：“泽，我会让你醒来的，一定会……”