    艹，是一种植物。

    有手就能学会，这一波地图炮，围观的队友们整个人都不好了。

    有天赋其实就是让人羡慕嫉妒的事情，有天赋还爱炫耀，真心让人羡慕嫉妒恨。

    但还没办法，他们亲眼看到兰多夫示范一个动作，刘秀马上就学得有模有样，刘秀自己多练了两遍，在不考虑速度的情况下，动作流畅度、标准度，不输给刚刚示范的兰多夫！

    “杰斯，来，我们一对一，让我看看你学会的背打。”

    莫里斯-奇克斯还是难以置信，想要亲自验证一下。

    刘秀这边，正愁想不到找什么由头多展示一下刚学会的背打，自己强行展示，有点傻，莫里斯-奇克斯送上枕头，刘秀果断的开始展示。

    莫里斯-奇克斯现年47岁，身高185公分，退役至今10年了，体型保持得还不错。

    1届总冠军、5届最佳防守阵容其中4次一防、4届全明星其中1次是全明星首发，球衣已经被76人队退役。

    莫里斯-奇克斯球员时代最擅长的，就是防守和传球，佩顿之前，NBA历史防守最好的控卫，就是莫里斯-奇克斯，非常擅长压迫式抢断防守，其职业生涯常规赛总抢断达到了2310次，排在斯托克顿和乔丹之后的NBA历史第三。

    莫里斯-奇克斯并未对刘秀施展压迫防守，他是想要检验刘秀的背打技巧而已，他只是提前预判，移动到刘秀用背打的时候应该要移动的位置，看刘秀的反应。

    两人动作都不快，莫里斯-奇克斯并没有给什么对抗，刘秀可以像训练一样，不那么熟悉、之前不那么常用的动作，都可以慢慢的来……

    没有让刘秀把所有动作都展示一遍，莫里斯-奇克斯在刘秀展示了几个背打动作后，就相信了刘秀看一遍就学会了背打。

    很明显，刘秀的技术动作还很生疏，有的动作做得很慢，需要练习熟练，才能加快速度不出错。

    但这才是莫里斯-奇克斯感觉最可怕的，因为这真的是刚学会的样子。

    而且，刘秀学会的完成度太高了！

    相比围观的临时队员们，在NBA打了15年，并且常年是NBA顶级球员的莫里斯-奇克斯，眼光要毒辣许多，他甚至觉得，刘秀不用做多余的事情，只需要按照现在的技术动作练，不需要考虑别的，慢慢练，熟能生巧，就能把背打练到相当出色的水平！

    莫里斯-奇克斯也好想和兰多夫一起蹲墙角，怀疑人生……谁当年还不是个球星来着？可刘秀这天赋太离谱了！

    突的，莫里斯-奇克斯又高兴起来。

    ‘嘿！这是我手底下的球员！’

    ……

    “治愈值+99，来自莫里斯-奇克斯。”

    刘秀盯着这一条提示看了好一会儿。

    没想到，来到开拓者队后第一个满值治愈值增长，居然是他们教练给的！

    就连兰多夫，在刘秀引导成功之后，给的最多的一次治愈值，也只有91。

    ‘这教练，有点意思哈……’

    兰多夫一个人给了400多点治愈值，莫里斯-奇克斯给了一波99点，其他人加起来也有200多点。

    其他人给的治愈值不多，因为这次刘秀是真的展示出了天赋，甚至连前面刘秀的各种‘作’，都显得合情合理。

    人家就是有天赋，你能怎么办？

    如果你也可以看一遍就学会背身单打，你也可以这么作……也有更嫉妒更不爽的，但只是少数。

    看着还剩4300多点治愈值，刘秀没有那么心疼了。

    本来是可以私底下请教一下，学一学就可以的，之所以大庭广众下学，就是想要回点本。

    不然就兰多夫一个人回血，要回800多点的话，也太难为兰胖了。

    看着兰多夫似乎已经回过神，刘秀说道：“走吧，扎克，去数码城，那里有点远，去晚了关门了怎么办。”

    “啊……哦……好……”

    兰多夫虽然回过神了，但依旧不敢相信，目前处于挂机状态，刘秀这么一说，他就跟着走了。

    莫里斯-奇克斯一头雾水，问道：“杰斯，你不留下来训练一会儿？”

    “教练，今天下午没有安排训练吧？”

    “没有，但你刚学会了新的技术，不多练练巩固基础？”

    “下次吧，今天学新技术有点累，我想要休息一会儿，我们国家有句话叫劳逸结合。”

    结合你妹啊！我听到了你说要去数码城好吧！

    看着刘秀和兰多夫走向更衣室方向，莫里斯-奇克斯整个人都不好了。

    他作为教练以来，第一次有那种情绪——为一名年轻球员浪费天赋感到惋惜。

    刘秀这菜鸟，懒得有些惊人了！

    ……

    ……

    7月7号，奥兰多夏季联赛第一个比赛日到了。

    作为01年才刚刚开办的新联赛，奥兰多夏季联赛算上主办方魔术队，也就6支参赛球队。

    因为参赛球队少，所以所有比赛都在TD水屋中心体育馆进行。

    开拓者队第一场比赛的对手是迈阿密热火队，下午3点开打。

    早上10点有一场比赛，森林狼队打雄鹿队，晚上有一场C位比赛，骑士队打主办方魔术队。

    早上8点30分，开拓者队集合，在训练场进行备战。

    这次备战，是按照NBA比赛的备战节奏在备战。

    夏季联赛这个赛季最初举办的原因，就是为了让新秀们能更早的体验NBA级别的比赛，哪怕对手很弱，也能让新秀们感受一下成年人的篮球，对自己有更清晰的认知，在接下来的两个月休赛期里面，能进行更有针对性的训练。

    赛前会议、战术布置、赛前训练……早上，刘秀跟着球队完整的感受了一遍NBA比赛日要做的事情。

    在这个过程中，刘秀又让兰多夫和莫里斯-奇克斯两人蛋疼了一下，也让听说了昨天下午他看一遍就学会了背打的首席助教凯文-普利特查张大嘴巴不知道说什么好。

    昨晚，刘秀的模拟训练选择的是训练扎克-兰多夫式背打。

    契合度高、模拟训练全程有效训练、再加上80%的训练效果加成……由于昨天只有几场10分钟的队内训练赛，所以刘秀昨天的体力消耗远不及前天一天训练的体力消耗大，背打的训练难度要比控球和投篮高一些，但依旧有2个半小时的模拟训练。

    虽然两个半小时模拟训练无法带来质的变化，但让刘秀做技术动作的时候更加流畅。

    在赛前备战训练的间歇时间，刘秀特意展示了一下自己的进步，让一直注意着他的兰多夫心窝子搅得慌！

    他一直以为他是个天才，看到刘秀之后，才知道什么叫做真的天才……

    ……

    中午午餐后，开拓者队夏季联赛队伍再度来到TD水屋中心体育馆，下午3点比赛开始。

    刘秀和兰多夫、特拉维斯-奥特洛、鲁本-邦特杰、马特-卡罗尔的五人小分组在球馆内外闲逛。

    逛到球馆正门的时候，兰多夫骂街了……

    四位同伴的目光都集中到了兰多夫身上。

    兰多夫指着TD水屋中心体育馆的LED灯牌，上面写着，魔术队与骑士队比赛的球票已卖光。

    兰多夫打过两年的夏季联赛了，超过万人的体育馆，他从未见到过有球票卖光的情况！

    “那个高中生的人气有这么高吗？”兰多夫语气很酸。

    刘秀应道：“对啊，这几天接受采访总会被问到和他相关的问题，他人气和当年的邓肯差不多吧。”

    全世界范围内，当前来说，加内特的知名度要比邓肯高一些，但在美国本土，邓肯的人气不比加内特差，从97-98赛季到02-03赛季，举办了5届全明星正赛，邓肯的总得票，与加内特差不多。

    综合起来，美国本土，邓肯的人气还要稍高于加内特，而且是进NBA之前就极高的那种。

    听到刘秀这答案，兰多夫更酸了，问道：“你们是同届的，杰斯，他的天赋真的有那么高？和你比呢？”

    刘秀不知道从哪弄出了一个小扇子，快速的扇着，嚯嚯笑道：“我只是一个平平无奇的首轮十三顺位新秀而已，怎么能和人家第一顺位天才比天赋呢。”

    人家笑起来都是露上面的八齿，四位队友看着‘嚯嚯’笑得上下各露四齿合计八齿的刘秀，真想一巴掌呼上去。

    兰多夫深呼吸后，说道：“杰斯，你把卡梅洛-安东尼的电话给我。”

    “怎么了？你要和他约架吗？不好哦，他们家不好惹。”

    “谁他XX的要和他约架？我疯了？”

    “那你要他电话干什么？”

    “我觉得他过去一年过得太艰难了，我要好好安慰他一下。”

    “噢……扎克，你真是个好人！”

    “……”

    兰多夫好抓狂——我特么需要你来发好人卡吗？

    这辈子第一次有人说他是好人，居然是个男人！

    ……

    下午2点40分，开拓者队和热火队的两支夏季联赛队伍进入了TD水屋中心体育馆的球场。

    两队的球员们都听说了晚上7点魔术队和骑士队的夏季联赛，将创纪录的有15772人现场观战。

    这个人数，是因为魔术队只安排了这么多座位。

    听说魔术队和骑士队的票价，在还剩5000张票没卖完的时候，就涨到了15美刀。

    而开拓者队和热火队的比赛，票价10美刀，还赠送汉堡和可乐。

    就这，现场也只坐了5000多人。

    开拓者队球员对于热火队球员的关注重心，在卡隆-巴特勒身上。

    作为2002届首轮第10顺位新秀，卡隆-巴特勒新秀赛季场均15.4分5.1板2.7助攻，表现非常出色，新秀赛季表现在02届排在斯塔德迈尔和姚明之后的第三。

    热火队球员的注意力，则是放在了扎克-兰多夫身上。

    尽管兰多夫在上赛季常规赛仅有场均8分4板，但季后赛，兰多夫从首轮G4开始与拉希德-华莱士搭档首发，连续3场拿下20+，帮助开拓者队连赢三局，到了G7，小牛队靠着诺维斯基末节7投5中天神下凡般的面框单打中投独砍12分才惊险的赢下抢七大战。

    兰多夫在上赛季季后赛可谓一战成名，热火队那边的球员就和刘秀一样，没想到还能在夏季联赛看到兰多夫。

    大方向的关注是有迹可循的，但也不是每个人关注的点都一样。

    开拓者队教练组，现在正在聊刘秀赛前热身的事情。

    刘秀从12点50分，到2点30分，花了整整1小时40分钟热身！而且不是瞎练，每一个热身项目，训练师都能说出个道道，看起来都是有效的，是把身体活动开，而不是白费力气……

    有这样的耐心热身，有这么专业的能力，其实也不是特别奇怪的事情，只能说人家努力。

    但这个人是刘秀……

    怎么想怎么觉得不对劲！

    除了这个，当他们开拓者队夏季联赛队伍走进球场的时候，全队都发现了一件事情——刘秀斗志愈发高涨！

    这和他们印象中的刘秀，很难结合到一块去。

    看着坐在替补席上，坐姿慵懒但眼神似乎冒着光……

    教练们、队友们感觉这位队友实在是太矛盾了！

    那么懒，但对待比赛的热情，似乎不输给任何人！

    实际上，刘秀确实要燃起来了。

    队友们注意力都在对面的准二年级球员卡隆-巴特勒身上。

    而刘秀的注意力集中在那个男人身上。

    矮了五公分的乔丹——德怀恩-韦德！

    ……

    ……

    求月票、推荐票、收藏、投资！

