    莫天陵在坊市里行走着，不知不觉之间就来到了米特尔拍卖场外。

    莫天陵想了一下，还是走了进去。

    “这位少爷，请问我可以帮到你什么？”

    侍者十分恭敬地对着莫天陵说道。

    “我来卖点东西！”

    莫天陵道出自己的目的。

    经历了上次的事情，莫天陵知道了自己确实有点“穷”。

    莫天陵的性格十分要强的，如果不是实在不得已，当初也不会向萧熏儿求助的。

    “好的, 您请跟我来！”

    侍者在前面领路，不一会两人就来到了鉴宝室前。

    “咚咚～”

    侍者敲响了房间的门。

    “请进！”

    里面传出了一道中气十足的声音。

    “古尼大师，这位少爷要拍卖物品。”

    侍者带着莫天陵走了进去，他赶忙对着屋里男人说道。

    说完，侍者对着莫天陵微微躬了一身，转身出去了并将房门带上。

    莫天陵看到桌前, 正坐着一个头发有着些许发白，平凡脸上带着一抹难以掩饰的高傲。

    “哦？莫少爷来这里是要拍卖什么, 请出来吧！”

    古尼看到来人是莫天陵时, 有点惊讶地说道。

    说着，他在一旁的茶壶里倒了一杯茶，递到他的面前，示意莫天陵坐下。

    莫天陵也不客气，坐了才来。

    随手一会，就出现了一块巴掌大小的石头，其上还散发着一阵阵热浪。

    “这是？”

    古尼看着这块石头，一脸震惊地说道。

    因为他在这块灵晶上感受到了一股难以抵消的热量，不由擦了一下额头上出现的汗水。

    “这是一块火灵晶，吸收了可以提升的火之斗气的等级，还能提纯斗气！”

    莫天陵淡淡地说道。

    这是一块莫天陵随手在极阳之泉傍边扣下的石头，用得着那么惊讶吗？

    “您等等！”

    古尼使用斗气将自己手覆盖了，小心翼翼地拿起来看了起来。

    “莫少爷，我愿意出价一百五十万将它收购！”

    那凡级的灵魂力感受其上，得知里面蕴含这蓬勃的能量，等级还到达了六阶，一脸激动地说道。

    “可以！”

    莫天陵点了点头, 表示自己没有问题。

    至于为什么没有拍卖？

    你信这乌坦城里有人愿意出价一百万购买吗？

    即便是萧家拿出了百万金币购买这个，也会严重影响到家族的资金运转。

    现在卖给米特尔是个不错的选择。

    “好～你稍等！”

    说完，古尼就放下了手中的火灵晶，就往外面跑去。

    没错，就是跑的。

    他生怕莫天陵突然间反悔。

    “小姐，我需要一百五十万的资金！”

    古尼来到了雅妃的面前，一脸急切地说道。

    “古尼叔叔，发生了什么嘛吗？”

    雅妃见到如此急切的古尼，有点差异地问道。

    在她的印象里，从来没有见过古尼出现这样的情况过。

    “是这样的……”

    古尼简单地将莫天陵有意出售地火灵晶事情说了出来。

    “你确定这个火灵晶的等级达到了六阶？”

    雅妃有点惊疑地说道。

    “放心吧，我已经仔细感受过了。”

    古尼拍着胸脯，一副信誓旦旦地说道。

    “好，我跟你去看看吧！”

    雅妃揉了揉额头，说道。

    就在刚刚她接待了萧战，为了证明自己出售的聚气丹没有任何问题，她只能再次拿出一枚，当场给萧炎服用，结果却是萧炎真的突破到了四星斗者。

    这件事情不仅让雅妃头疼，她还是第一次见到丹药没有任何作用的。

    但是为了挽回声誉，即便是损失了一枚聚气丹也没有什么。

    但这件事情实在是有点奇怪，所以刚刚她才那么头疼的。

    少顷, 两人就快步来到了鉴宝室。

    “莫少爷，抱歉让你久等了！”

    雅妃对着莫天陵微微欠身，说道。

    “没事，我也只是在这里等了一会而已！”

    莫天陵摆了摆手，快速地将手中的茶喝完。

    原本莫天陵是有点生气，毕竟任谁被晾在这里，多少还是有点不悦的。

    但是现在雅妃都这样了，莫天陵也不好说什么。

    “事情我也听古尼大师说了，我们米特尔愿意出收购这枚火灵晶。”

    雅妃看着随意放在桌面上的火灵晶，说道。

    “嗯，一手交钱，一手交货，钱到两清。”

    莫天陵指了一下火灵晶，说道。

    “这储物袋里面有正好有一百五十万的金币，公子你清点一下！”

    雅妃在自己的腰间解下一个储物袋，放到了莫天陵的面前。

    莫天陵用灵魂力扫描一下，确定里面的金币相差不多。

    不是少了，而是里面多了几千的金币。

    莫天陵拿起储物，将里面的金币转移到了自己的系统空间后，就起身离开了。

    “装起来吧！”

    雅妃见莫天陵离开，也没有多说什么，来到火灵晶面前激动地说道。

    “是！”

    古尼拿出了玉盒将火灵晶收了起来，递到了雅妃的面前。

    雅妃也不犹豫，将玉盒收了起来。就把目光看向了刚刚的储物袋。

    “这……”

    雅妃感知到储物袋里面还有两千多金币以及一张贵宾卡，而莫天陵只是收走了属于他的一百五十万枚。

    莫天陵为什么多要？

    虽然有这样的一句话：有钱不拿是wbd。

    但莫天陵的性格就是这样的，是我的一分你都拿不了，不是我的就算是摆在面前都不要。

    当然，对于敌人，莫天陵还是会搜刮全部的。

    另一边！

    莫天陵走出了拍卖场，就往萧家方向走去。

    “姓莫的，我要挑战你！”

    莫天陵行走在坊市里，忽然一道声音传到了他的耳边。

    莫天陵扭头一看，发现在一家店铺前，萧炎正一脸高傲地看着自己。

    “没兴趣！”

    莫天陵只是看了一下，转身就要离开。

    他自然是感受到了萧炎的实力，但莫天陵不想打，所以就不想理会他。

    “姓莫的，难道你怕了？”

    萧炎看到莫天陵是这样的态度，就十分生气。

    但这里是坊市，而且还是萧家管辖的坊市，实在是不好出手。毕竟是自家的产业，如果连自己这個主家都不遵守了，还奢望别人可以能遵守？

    “无聊！”

    莫天陵头也不回地说了一句，快步离开了。

    萧炎见此咬了咬牙，就跟了上去。

    自己的修为一直被压着，现在还不容易反超了，不找他打一架，难平自己这被压制的七年。

