    第121章 她又败下阵来   

    财务部的人，虽然都在佯装工作，但是办公室里的一举一动，她们都听得清清楚楚。

    

    听到姜瓷背假包，她们笑得更厉害了。

    

    陆总可就在这里，她给陆总丢了脸，看陆总怎么收拾她。

    

    就见姜瓷偷眼看了陆禹东一下，然后刚才跟杨曼妮说话的口气已经换掉了。

    

    “别生气嘛。”

    姜瓷娇滴滴地对陆禹东说道。

    

    “我生什么气？”

    但此时陆禹东是在生气的，生财务部的人，胆大包天，敢动他的人，给他难堪。

    

    “你给我的钱，我没买真包，买了个假包，剩下的钱，我都自己存起来了。

    我是觉得，就是背个包，不用那么贵，咱们又不用包来炫富，买那么贵的干什么啊？”

    姜瓷解释。

    

    她这么说，不仅全了陆禹东的面子，是她自己的错，也借此讽刺了杨曼妮，用包来炫富。

    

    陆禹东心想：原本他下来是作为裁判者的，可如今竟然成了她计中的一环，虽然她挽回了陆禹东的面子，但陆禹东心内，还是觉得有些不爽。

    

    “下班早回家！”

    陆禹东撂下这句话，便走了。

    

    今天这事儿，没出十五分钟，就被同事们添油加醋，渲染地整个公司都知道了。

    

    那些之前说姜瓷的人，这下都闭了嘴。

    

    但她们都有一个共识：杨曼妮在新东，干不长了。

    

    姜瓷却在想：他让自己回家？

    今天她到底回还是不回？

    

    韩岚也在微信里问她：【姜瓷，这个香奈儿的正品包包我背简直帅爆了，要不然给我吧？

    】   

    【别瞎说，这个包三四万呢，这是诈骗，要判刑的。

    】   

    【哦哦。

    】韩岚慌忙说道。

    

    但姜瓷知道，这个包，她不可能自己还给杨曼妮，更不能还给姜义，交给他们，她等于不打自招。

    多半还得靠一个人——初硕，初硕是那个最合适的人。

    

    可一想到要和初硕打交道，她就头疼。

    

    下午，姜瓷便在陆禹东的车旁等着了，她低着头，垂头丧气的模样。

    

    当初为了替身的事情，她去寝室住，如今跟落水狗似的，又在车边等着他。

    

    陆禹东看了她一眼，便上车了。

    

    “第几天了？”

    陆禹东问。

    

    中午他去财务部的时候，就觉得她脸色苍白。

    

    “什么？”

    姜瓷刚才看窗外来着，不知道陆禹东问的什么。

    

    “那个。”

    

    “哪个？”

    姜瓷还有些不解，然后她突然顿悟过来，“第三天。”

    

    “解释一下吧。”

    他又说。

    

    “解释什么？”

    姜瓷又不解。

    

    怎么感觉他们分开了两三天，发生了好多好事，好像过去一个世纪那么久了。

    

    “领带的事儿。”

    

    “就是那天我去退衣服，去买领带的时候，正好看到他也在买领带……”姜瓷像背课文般地解释。

    

    “他？”

    陆禹东微微皱眉，“谁？”

    

    但其实姜瓷说的是谁，陆禹东心知肚明，他就是觉得姜瓷的这个“他”用得很微妙，好像这个人，一直在她心里，她对他无比熟悉，如今只是说出来而已。

    

    “就是……就是初硕了……”姜瓷红着脸，她不想提这个人的名字。

    

    下午的时候才想过，要让他把包还给杨曼妮。

    

    “然后呢？”

    陆禹东又问。

    

    “然后我们讨论了几句，哥把他叫走了，我想了想，怕你又误会，就去另外一家店里买的，没想到……”姜瓷的声音低了下去，“没想到你还是误会了。

    还把领带给我摔出来！”

    

    “所以，还浪费你的心意是不是？”

    陆禹东问她。

    

    “自然是的。”

    姜瓷看向窗外。

    

    “既然浪费了，再给我买一条，或者，多买几条。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷有些抗议地侧头看他，然后说道，“我说你浪费了我的心意，其实是开玩笑的。”

    

    “可我当真了。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷只能满肚子苦水让肚子里咽，既然决定和好了，总得拿出点儿和好的“投名状”吧？

    

    领带，代表的是她的忠心。

    

    “捡日不如撞日，就今天。”

    陆禹东侧头看了姜瓷一眼，“还有，你的衣服也该换一换了。”

    

    “我之前也买过衣服，但我都穿不出去。”

    姜瓷嘀咕了一句。

    

    陆禹东摇了摇头，“审美不行，没办法的事。”

    

    “我……”姜瓷想辩驳，可什么都说不出来。

    

    “还有，今天的事儿，解释一下。”

    陆禹东又说。

    

    姜瓷便原原本本地把姜义给她送包，她找韩岚换包的事情，原原本本地说了。

    

    “所以呢，上班时间，你在干嘛？

    买包？

    是嫌开的工资太多了？”

    陆禹东又说。

    

    “我……”姜瓷心里委屈，心想：不是你让我解释的吗？

    我解释你又嫌我不好好上班。

    

    本来姜瓷挺有理的，碰到陆禹东，两个“我”字，就败下阵来。

    

    陆禹东的车子，已经朝着新东商场开去。

    

    貌似这还是他第一次陪姜瓷逛商场。

    

    新东商场的消费，可比新兴商场高多了。

    

    

    

