    如今看这营帐中传出的动静，难道叶云已经将那些战利品，都给全部消化了！

    并没有让他们等待太久，营帐门前的幕布就被掀开，一道年轻的人影，从营帐中走了出来！

    在此瞬间，一股极为磅礴的真元波动，也是陡然从叶云的身上，散发了出来！

    “看来你体内的真元，提升了不少！”

    “你气海中的真元厚度，恐怕已经达到了六百丈吧？”

    柳元霜和皇甫杰的眼睛皆微微一亮，明显可以察觉到，叶云体内的真元气息，比之前浑厚了许多。

    恐怕，已经达到了六百丈之甚！

    “比预期还要高一些。”

    叶云的脸上，露出了一抹笑容。

    皇甫杰瞪大了眼睛，“比预期还要高，难道你的真元厚度，已经达到了七百丈之多？”

    叶云笑而不语，算是默认。

    七百丈！

    这个水平，就算是四品王朝的顶级天才都达不到，放眼整个东域的年轻一代中，在地元境之下，真元厚度能够达到七百丈的，恐怕是寥寥无几。

    但现在，又多出了一个叶云！

    “叶云师兄，果然是人中龙凤。”

    皇甫杰不由感慨，“今后东域年轻一代的领军人物中，必有你的一席之地。”

    叶云摆了摆手，一脸的不置可否，这次闭关，可不仅他实力大增，就是大黄的实力，都跟着取得了不小的提升。

    像那一头大地虎王，除了精血被叶云提炼吸收了之外，内丹和灵肉，都归了大黄，被大黄所吞噬。

    何况，叶云不是只夺取了一头大地虎王，类似大地虎王这种奇珍，还有四五件，其中不乏比大地虎王还要稀有的盖世奇珍。

    “在我闭关的这段时间，远古秘境中，可有什么奇闻异事发生？”

    叶云看着皇甫杰和柳元霜二人，开口问道。

    “有，不少，而且其中还有关于你的奇闻异事。”

    柳元霜笑道。

    “关于我的？”

    叶云微微愕然，诧异道。

    “不错。”

    柳元霜点了点头，“最近你的事迹，已经在整个远古秘境传得沸沸扬扬，几乎是人尽皆知，似乎还有人看到了那一头九幽蝎灵的身影，还给你取了一个偷天蝎魔的外号。”

    听到别人给他取的绰号，叶云却忍不住哭笑不得，“偷天蝎魔……好难听的名字。”

    “这取名的人，水平未免太低了。”

    “偷天蝎魔，现在可是远古秘境的风云人物，而且还是许多王朝天才心中的梦魇。”

    柳元霜笑盈盈地道：“他们在收取宝物的时候，总是要不自觉地担心一下背后的情况，生怕这偷天蝎魔突然出现，将他们的宝物强行捞走。”

    “他们多虑了。”

    叶云轻笑着道：“偷天蝎魔，只对真正的宝物有兴趣，不是什么东西，都能入得了他的法眼的。”

    “还有一件大事，最近已经在这片秘境之中，引起了巨大的轰动，吸引了各方关注。”柳元霜道。

    “什么事情？”

    叶云来了兴趣。

    “小道消息，在我们所处这片远古秘境的东北角，发现了一座远古宗门遗迹。”

    柳元霜的美眸中，陡然闪过了一抹精光，“现在已经有不少王朝的人马，都已经向着这一座远古宗门遗迹涌去，其中有着不乏四品王朝的身影。”

    “远古宗门遗迹？”

    叶云的眉毛一挑，眼中闪过了一丝讶异之色，这远古秘境虽然浩大，但远古宗门遗迹，那肯定也是极为罕见的东西，能够存在于这远古秘境中的宗门遗迹，那一定非同小可，决不是普通的势力。

    要是能够得到这远古宗门中的传承，哪怕只是一星半点，那对于各大王朝的年轻天才而言，那也是莫大的机缘，恐怕是受用无穷了。

    就在叶云沉吟之时，柳元霜却再度开口，道：“那几个四品王朝当中，还有一个你非常熟悉的王朝。”

    “哦？什么王朝？”

    叶云的眼皮一动，眼中流露出了一丝惊愕。

    那些个四品王朝，基本都和他没什么交集，怎么可能会有他非常熟悉的王朝？

    “东幽王朝。”

    柳元霜信口道。

    东幽王朝？

    叶云却依旧困惑，迟疑了片刻后方才反应了过来，一双眼睛骤然亮起。

    他想起来了！

    东幽王朝！就是林仙儿脱离大离王朝后，改投的那个四品王朝！

    “东幽王朝，据说已是抢在了所有王朝的前头，找到了那一座远古宗门遗迹的位置，并且已经捷足先登，进入遗迹中探索。”

    柳元霜知道叶云和林仙儿之间的恩怨，俏脸凝重地道：“一旦要是被东幽王朝抢先得到这远古宗门遗迹中的传承，那对叶云你来说，可不是一件好事。”

    “远古宗门遗迹，听起来好像很有意思。”

    叶云根本没有多想，便已是做出了决策，“这么有意思的地方，怎么少得了我们大离王朝？”

    一旁的皇甫杰立即点头附和，“就是，可不能让林仙儿这种叛国的贱人，将那远古宗门的传承得了去。”

    远古宗门遗迹这种东西，无疑是相当罕见，但凡是个修炼之人，谁会不动心，不想横插一脚？

    何况，现在叶云的实力，已经足以在整个东域年轻一代中排上号，他们大离王朝，完全有争夺的实力！

    “远古宗门遗迹的位置，在我们所处这片远古秘境东南地域的东北角，距离我们这里也不是很远，现在立即前往，三五日时间应该便可抵达。”

    柳元霜稍微盘算了一下，道。

    “立刻出发吧！”

    叶云微微颔首，“这远古宗门遗迹，兴许是我们这片东南地域最重磅的秘藏，不容错过。”

    这种级别的机缘，对于他们这些王朝天才的提升无疑极其巨大，将会直接影响到之后的王朝天才战！

    如果想要在王朝天才战中大放异彩，这远古宗门遗迹，则必须争夺，而且得倾尽全力！

    在叶云话音落下的霎那，这大离王朝的人马，便立即犹如一条长龙般，钻进了那前方的原始古林之中，向着那东北方向快速暴掠而去！

