    雪月城。

    路过登天阁时，吴铭突然脚步一顿。

    “昂？”

    这让一直兴致勃勃，樱桃小嘴滔滔不绝、呶呶不休的司空千落俏脸怔然，疑惑吴铭为什么停下脚步。

    旋即她顺着吴铭的目光看去，发现了酒肆那里，正坐着的百里东君和司空长风；

    两人正对她身边的吴铭笑着，百里东君更是遥遥举杯。

    “千落你先走吧，我去和你阿爹还有大师伯叙叙旧。”

    见这两人明显特意在等自己，吴铭对着司空千落语气平静的说道，旋即朝着酒肆走去。

    “……我为什么要先走？我也要去！”

    司空千落娇哼一声，跟在吴铭身后，只是面对自己的父亲和大师伯，她也不敢太过放肆，默默的把肩膀上扛着的银月枪规规矩矩的拿下来。

    “子孝好久不见，风采依旧，而且闯下了天大的名声，真是可喜可贺！”

    司空长风一脸笑意，说着没营养的话，旋即语气一变：

    “不过美中不足的是，雪月城太难把子孝你请回来了，我细数一下，近一年期间，前前后后传到你手中的信，怕是有上百封了吧？”

    “嗯……差不多，尤其是最近一次，三城主你连续传了十几封信到我手中；

    吓的我以为你家里人出事了，连忙火急火燎的回了雪月城！”

    吴铭认真的数了数后，轻笑着说道，坐在了百里东君的对面，司空长风的旁边，见百里东君举起酒壶，示意自己是否来一杯；

    吴铭并没有拒绝，他现在依然不怎么喜欢饮酒，但并没有以前那么抗拒。

    “当然……这只是在调侃而已，三城主的家里人是不可能出事的。”

    吴铭见他身后反应过来的司空千落俏脸一皱，气鼓鼓的盯着自己，笑着解释了一句。

    “涓涓——”清冽的酒水顺着小巧的壶嘴，沿着弧线倒入吴铭身前的酒杯中，百里东君边倒酒边说道：

    “这次让子孝你回来，也是因为我们收到了你突破天境的消息，所以我才催促长风把子孝你请回来，连传十几封信，也是我的主意。”

    “……大城主要去海外仙山了？”

    吴铭眸光一闪，知道了百里东君潜藏的意思。

    这一瞬间，他内心的想法不少。

    那海外仙山的莫衣，迈入了神游玄境六十多年，以他的天赋，估计在这一境界中已经走的很远；

    从原时空中，他能吊打初入神游玄境的百里东君就能看出。

    莫衣，是吴铭留给自己最后的一道‘大餐’，这道大餐是在他打遍整个北离和南决的所有高手后；

    才会前去享用的大餐。

    至于李长生，吴铭同样期待，但吴铭也明白，对方如果想藏起来的话，对于一个在这方世界活了数百年，切换无数身份，留下无数传说的人而言；

    他一旦想躲起‘猫猫’来，吴铭恐怕一辈子也找不到他。

    “不错！我的孟婆汤已经准备的差不多了，但还有最后一份药引，需要我去一趟海外仙山……这一去，恐怕短则一两年，多则数年才能回来！”

    百里东君语气感慨的说道，吴铭仔细看了他几眼；

    这才发现，这个北离最强的酒鬼，明明功力早就通玄，但在他离开雪月城的几年期间，头发竟然又白了不少！

    “子孝，雪月城后几年正是需要你的时候！要劳烦你了！”

    头发半白，这么多年内心显然一直都在煎熬的百里东君，愈发沧桑的脸满是郑重之色。

    “……放心，我吴子孝答应过的事，就一定会办到！”

    吴铭语气平静的说道，但眼眸中却闪过一丝摄人心魄的光芒。

    这是他历经几个世界后，确实几乎做到了言出必行、一诺千金后的气势。

    抬手把百里东君给自己倒的酒饮下，吴铭认真的看着这位雪月城的大城主，一个为情所困的中年老男人：

    “大城主放心去吧，在你离开的这几年，我会保住雪月城，即便天塌下来了，我也会帮你顶几年！”

    “有子孝你这句话，我便放心了！”

    百里东君敬了吴铭一杯，一口饮下，内心轻松了不少。

    对于吴铭的实力他是十分放心的。

    而他也确实熬不住了，‘每天酒醒后，都想去死’的那种。

    “哆哆哆——”司空长风敲了敲桌子：

    “喂，你们两位，也太不把我这个三城主放在眼里了？寒衣不管事也就算了，我司空长风可是一直都在为雪月城尽心尽力、夙兴夜寐；

    这雪月城能不能撑得住，看的是我！”

    司空长风的语气尽是调侃，旋即他笑着扫过自己的女儿，却发现坐在一旁的司空千落正拖着粉嫩香腮，灵眸泛光的盯着吴铭。

    这让他脸色一怔，旋即眉头皱起，瞧了吴铭几眼后若有所思起来。

    “什么雪月城撑不撑得住的？难不成这雪月城要大难临头了吗？”

    这时一道柔媚的声音传来，披着‘赌’字柔软斗篷，身形曼妙的尹落霞走了进来。

    听她的语气明显是和司空长风一样，都不认为雪月城会有什么大难来临。

    对于这一点，即使是早就在关注萧瑟的司空长风，虽然认为这天下不久后可能会再乱起来，且自家城池也会处于风暴中心，但他还是认为；

    雪月城是无可撼动的。

    让吴铭回来，是保险的行为而已。

    “雪月城当然不会撑不住。”

    吴铭笑着附和了一句。

    在他看来，只要他接下来的一段时间，把暗河那根搅屎棍彻底灭掉；

    以萧瑟现在的实力和势力，回天启城清算一场并不难。

    毕竟他虽然并没有刻意改变剧情，但因为他的原因，萧瑟并没有成为废人，而且这几年功力大有长进，再加上姬若风的实力早已经得到恢复；

    算上必定会助萧瑟的雪月城，现在的萧瑟相比于他的二哥和七弟，从实力和势力上来看，说是‘飞龙骑脸’都不夸张！

    就算是萧崇和萧羽联合起来二打一，也不是现在的萧瑟的对手；

    唯一能凭借一己之力掀桌子的，是日后突破神游玄境的洛青阳；

    但吴铭灭了暗河后，马上就会去找这位孤剑仙，不为别的，只为见识下这位通过独居一城所练就的凄凉剑。

    而只要萧瑟能够挺住，雪月城就不会出事。

    因为原时空中，雪月城之所以会被多方势力狙击；

    除了无双城这个想夺回昔日荣光的‘破落户’外，狙击雪月城的，大多都是因为萧瑟的原因；

    原时空中，司空长风让萧瑟拜他为师，管理雪月城的账务，其实就是在给天下人传递一个信号；

    那便是因为琅琊王的原因，雪月城选择的是萧瑟，站的也是萧瑟。

    所以李寒衣马上便被多名天境高手狙击了；

    如果不是赵玉真千里奔袭、替她一死的话，李寒衣的下场就不会是走火入魔那么简单了。

