    “烟儿，今日一事，不用担心，做得好。”

    “大家也都记住了，别人我不管，看到师姐妹被欺负，尽管出头，出事我扛着。”

    官绣衣在修炼室内轻轻握住游烟的手，面向一众弟子，说话之时虽然并不大声，但这护犊子的劲感染到了每个人。

    “明白！”

    女性纯度达到百分百的修炼室内，响彻嘹亮的应答声。

    不管是早跟了官绣衣的师姐，还是像云卷云舒这般年纪之小，又很晚才跟官绣衣的师妹，此刻都对能有官绣衣这么一个老师而自豪。

    “师父，您曾经说过，我选了剑为武器，那剑尖就要指向域外的恶魔。”

    “但今日一事，您没说，我也觉得自己做得对，那些在外面待久了的丢人货色，一不尊重我们山庄的修炼文化，二多次辱骂我们山庄的武者，不给些教训，他们就要翻天了。”

    游烟散去在家中那一身温柔，此刻她眼眸尤为的凌厉。

    “好，这教训得给，所以若是有人要问责你，我给的理由也会是这个。”官绣衣再表态度。

    待松开了手，游烟回归台下后，云卷云舒头对头喜悦道：“游烟姐姐好酷啊！”

    “嘻嘻，秦炎哥哥看到了一定会更喜欢姐姐的！”

    云卷云舒没怎么压住的声音逗笑了附近听到的一些女弟子，有笑童言有趣，也有打心底感叹秦炎那个一回山庄就搅动年轻一辈风云的神人，和游烟这位大师姐两人之间那些个足以写成言情小说的故事，但很快因为官绣衣还在而马上收敛神情。

    不过，今日的官绣衣却没有以往那般严格，对于一些嬉笑的小骚动，根本没有理会。

    有些女弟子就会想，是不是因为游烟帮云卷云舒出气一事，使得师父愿意在这事后情绪尚且高涨的时间，让她们不守规则一下？

    那这样好啊，官绣衣其实也从来都不是一个古板的人，刚刚的护短表态更是增添了一众弟子对于官绣衣的爱戴。

    下边弟子们心思各异之时，官绣衣却是莫名地感到一阵胸闷。

    “嗯？”官绣衣背对着一众弟子轻抚胸口感受了一下，还是疑惑这烦人之感为何而有，且难以驱散。

    “是要睡早一些了...”

    官绣衣低声叹气。

    哪怕她醉心于修炼，努力地做到了在步入中年之前就已至侠帝巅峰，但也不能保证为了抗魔大业而高速运转的身体不会出现什么问题。

    “师父，秦炎与我分享了一事，他掌控心法后，控水结合他与水相关的乐斗技能进行照画运转，使得他的一些强制被动技能可变为主动使用，与水相关的技能强度普遍得到增强。”

    “这个方向，我想让师父在课上进行展开讨论，我们能不能也借着控水，去把山庄以外的其他系技能照画出来，先往技多不压身的方向走。”

    游烟身为这个修炼室实力最强，头脑也最是可以的大弟子，这才刚回归位置就给修炼课丢了一颗王炸。

    先是提了那许多弟子都知道大名的乐斗之力，那正好是秦炎所拥有的，在场的弟子多是听说过，却不能像游烟这般深入了解，谁叫人家是秦炎的女人呢。

    但尽管如此，她们都是知道乐斗之力的厉害。

    毕竟那秦炎一回来，就是靠乐斗之力打趴了游乐，后来还从猎魔行动任务中奇迹归来，级别也已经是暴涨至高级侠客。

    那会儿游烟课下亲口说出这个真实情况，惊掉了不少姐妹的下巴。

    接着，游烟又直接给官绣衣提供课题。

    这不是她自恃天赋而藐视她的师父，在修炼课上喧宾夺主，而是很无私地将自家男人的修炼收获带过来让大家研究。

    一众弟子惊喜之余，也在无形之间感觉到吃了一口大大的狗粮。

    官绣衣对此微笑点头。

    如此一来，一堂连爱玩天性仍没消磨干净的云卷云舒都能全神贯注参与进来的修炼课又要开始了。

    这边修炼课上得喧闹，而象征游鱼山庄上位者威严的中心主山神鱼山上，上头的庄主办公室里则是诡异的安静。

    点点烟火亮起，满室的烟雾。

    终于有人说话了。

    “感觉...感觉很不好...”游行刚面色沉重地地叼着一根香烟，身前桌上的烟灰缸内，躺着立着一些烟头。

    办公室内烟雾缭绕，呛人口鼻。

    “我一直以为是我多虑了，但连你也这样，我想...这平白无故你我都有的感觉，究竟是不是老天跟我们开的一个玩笑。”小庄主游行灭眉头紧锁，缓缓说着。

    如果让其他镇魔台的高层知道，游鱼山庄的这两位大佬，竟然会因为一些莫名而来的烦躁情绪，就把侠隐强者的心境都给扰乱了，绝对会笑掉大牙。

    虽然潮女妖的确切情报，让华国防线有了那么几分危机感。

    但她亲口说的话，还有她的实际行动都在表明，恶魔族群应该是还没有发动大总攻的能力。

    不然，暴露了身份的潮女妖，为何在猎魔团归来后仍销声匿迹了那么久。

    必然是有所顾忌！

    真当华国的正方形防线是纸糊的？

    四大镇魔台虽是主要拱卫四个顶角，但其他的高墙区域皆是由镇魔台的驻外武者驻守，且都修有外部工事。

    潮女妖是能轻松自如地完全压制五支侠帝小队没错，可也是有侠隐强者不在的原因。

    结合这些可以判断出来的信息，华国武者界普遍认同，当下仍是不用太过担忧，照常做好防御工作即可。

    就是因为这样，所以大小庄主才把自己关起来自嘲，他们害怕自己的这种情绪传染出去。

    兄弟两人正巧都一起有了这情绪，也只能半妥协地强行认为这是兄弟之间心灵相通，所以会一起烦躁。

    身为当今游鱼山庄的两大掌控人，他们必须比其他人都要想得多。

    游鱼山庄因为最后那次猎魔行动的失败，而差点成为了华国的罪人，这次大小庄主不得不谨小慎微一些。

    “诶，聊点别的吧，怪丧气的。”游行刚又碾碎一个烟头。

    “秦老的孙子送来的那不死之秘，观察有一段时间了，上面的能量波动注定它不是一个寻常的宝物。”

    “虽然看来是最有希望的一次，但书一直都不显字，这本书似乎有智慧，在故意吊着我们，这次，又不用那么快给圣殿那边汇报了。”游行灭说及秦炎的无字天书，眼眸终于是擦亮了一些。

    不死之秘给的希望，还是挺让人振奋的。

    最关键是，近来多次疑似不死之秘的发现，都是位于西北地区，所以两位庄主都能经手，这种成就感属实美妙。

    至于，为什么不直接上报给光明圣殿，他们有自己的考虑。

    经过一些与光明圣殿在付出与回报方面没达成一致的不愉快，受鱼祖之训，深知在当今这个新世界，不能被磨得没有脾气的大小庄主，会用自己的方式，温和地向圣都那边表达不满。

    现在看来，所把控的度还是可以的，摸着良心敢说自己在位期间全心抗魔的两人，希望随着时间消磨，后面能深入沟通一下，清除一些隔阂。

    “咱们要不要...请鱼祖过目一下？”游行刚犹豫道。

    “还是不了，鱼祖静心许久，哪能一有事就惊扰。”

    啪嗒！

    再度点燃一根的游行刚深深地吸了一口，心神觉得安定了不少。

    “呼！”

    “希望我们这辈能安好度过，不求太多。”

    “但愿如此。”

    ......

