    苏重一心改进登天梯，把重阳遗刻中螺旋九影、蛇行狸翻、横空挪移，这三部顶级轻功，反复琢磨。

    他如今把全身十二条正经全部贯通，这些轻功修炼起来一点儿也无阻碍。

    越是研习，苏重就越觉得九阴真经的珍贵之处。

    这三部轻功，无一不是对内气的精妙运用之法。

    苏重领悟以气御剑的奥秘，穷思数月才创出闪电刺，这陡然加快剑法度的招式。

    可重阳遗刻之中，内气运用千变万化，功用更是让苏重兴奋不已。

    他一门心思的闭关练功，全不知时间流逝。

    临安府，却因为苏重的安排，起了不小的涟漪。

    初始之时，临安府中多了一家玉树商会。门口挂一木牌，木排上雕刻着一棵郁郁葱葱的大树。

    除了了旁边的商家，谁也没有注意过这家商号。

    可半月之后，这家商号从官府买到经营酿酒的权利之后。立即就推出了一种美酒。

    此酒不仅清冽见底，而且浓香扑鼻，更有淡淡药香蕴含其中。入口绵绵，喝下肚中，又让人浑身暖，对身体大有裨益。

    正因此，这种被称为琼浆玉酿的美酒，刚刚面世，就引起临安府中酒客的追捧。

    一坛美酒，甚至能卖到百两银子。玉树商会顿时成为了一家炙手可热的大商会。

    不是没人打这家店的主意。可上门闹事的青皮，无一不被十三个大汉打的骨断筋折。其凶狠之处，登时让临安府为之一静。

    归云庄。

    6冠英匆匆跑进房间，脸上带着焦急之色。

    6乘风坐在轮椅之上，正在小酌。看到儿子如此慌张，顿时皱起眉头。

    “冠英，何事慌张？难道忘了我教你的，时刻都要保持镇定吗？！”说道这里口气已经有了呵斥的味道。

    6冠英被这一喝，立即站定，长吸一口气，稳定心神。

    他跟着枯木和尚习武，年轻好斗。这些年连连收复数家太湖水盗，平日里颇为威风。但他却对自家不会任何武艺的父亲颇为畏惧。

    “父亲，咱们的人被玉树商会的人给打了。父亲，您说该怎么办？”6冠英老老实实的道。

    “你想怎么办？”6乘风不答反问道。

    6冠英顿时露出真实想法：“自然是打回去。咱们归云庄称霸太湖，岂有被人打了不还手的道理？！”

    他年轻气盛，听说手下被人打的骨断筋折，立时大怒。如果不是怕6乘风责罚，特意回来请示，他早就带着人打上门去了。

    6乘风面色一沉，重重的放下手中酒杯：“打打打！你就知道打，学了武功，难道你也成了无知莽夫？”

    6冠英一愣，被骂的懵了。平日谁招惹了归云庄，不都是要去找回来的吗？他心里颇不服气，梗着脖子不说话。

    6乘风被自己儿子气笑了：“你还不认错。我问你，玉树商会不过是经商做买卖。既然是商人，最重的便是和气生财。即使霸道一些，也不会无缘无故的给自己招灾。你就没去问问，玉树商会的人为什么打人？”

    6冠英喏喏，不知如何应对。

    6乘风看这，更是生气：“你没弄清楚来龙去脉，就敢擅自挑起争端，就不怕被人给卖了吗？！”

    “谁敢！”6冠英手里紧紧握着长剑，大有一言不合拔剑就杀的意思。

    “谁敢？你是猪脑子吗？那玉树商会的琼浆玉酿出了名头，自然有人觊觎。那些人不想自己动手，撺掇你的人去找人家麻烦。如果成了，那自然能得到酒方子。如果不成，归云庄和玉树商会之间必有冲突。鹬蚌相争渔翁得利的道理你不懂？！”6乘风说道这里依然声色俱厉。

    6冠英并不笨，只不过年少气盛，被手下的那些水盗恭维的久了，心中骄气难免。此时被6乘风点破关窍，顿时冷汗涔涔。

    6乘风见儿子已经明白其中问题，也不再深究：“既然明白了，那现在你要如何？”

    6冠英低头想了想道：“父亲，咱们静观其变？”

    6乘风点点头：“自然是要静观其变。不过事情却不能就这么完了。”

    6冠英眼睛一亮，心道这才对嘛。别人都欺负到我归云庄头上了。不管到底是谁占理，先找回场子再说。

    “你让人盯着那个玉树商会，弄清楚他们的来历。如果有什么大来头，就送上名帖上门拜访。他们经商肯定要走太湖水路。从我们家门口过，这过路费自然不能少。如果没什么靠山，找个理由，打杀了便是。也让这临安府的头头脑脑们知道，我们归云庄确实不想闹事，但也不是谁都能当枪使的！”

    6冠英狠狠点了点头，觉得自己果然还是太过稚嫩。如此棘手的事，在父亲手中，也不过几句话的问题。

    “孩儿知道怎么办了。您就瞧好了吧。”

    ……

    苏重闭眼站在院子中间，丹田内气鼓动，陡然睁开眼睛。

    哈！

    数道身影陡然从他身体内飞出。凭空一转，整个院子里顿时多了七个苏重。

    只一下竟然幻化出来八个身影！

    吐一口气，苏重停下脚步，七个身影化作青烟消失。

    “还是差一道，不过这也就差不多。”苏重心里带着淡淡的遗憾。

    不是苏重不勤奋，而是时间太短。任何一项功夫，想要练到绝顶都需要大量时间。高悟性也只不过是减少这个时间。苏重能用一月时间，把功夫练到这个阶段已属不易。

    “螺旋九影和蛇行狸翻大体吃透，且融入登天梯之中。如此一来，只差横空挪移。”

    到了这个时候，登天梯早就变的面目全非。从最初的淬炼身体的动功，变成了一部不折不扣的顶级轻功。

    长途奔袭，有日渐完善的千里诀。近战腾挪，融合金燕功等三部轻功，苏重不惧任何人。

    “轻功可以暂时放下。想要打通任督二脉不是一朝一夕的功夫，需要大量时间不断尝试。今后要在招式上下功夫啦。”

    自从来到这个世界之后，苏重大半时间都在全真派。受到全真思想影响，对内气格外重视。

    而且他自己对内力也颇为重视。三个世界下来，他对内力有着自己的独特理解。

    不管是查克拉，还是贤者之石，或者是现在的内力。都是一种能量。能量充足，就能够施展出奇妙招式。

    就像在火影世界一样，他利用封印术，时刻吸收自然查克拉补充消耗。就像是有了一个无限能量来源。

    正因为如此，和宇智波斑之间的战斗，他完全是不顾性命的硬耗。拼的就是强恢复力，靠的就是海量的查克拉。

    此时内力陷入瓶颈，苏重不会钻牛角尖。他正好需要一段时间来积累武学知识，夯实武道基础。

    “九阴神爪、破山拳、夺命剑还有各种秘术。不想不知道，仔细一想，需要参悟修炼的功夫可不少。”苏重带着淡淡的满足感想到。

    这么多东西不仅不让他反感，反而让他颇为兴奋。

    “少……少爷……”赵大山目瞪口呆的站在门口，有些不知所措。

    他刚走进院子，立即就看到了八个一模一样的苏重。顿时惊在当场，到了此时才反应过来。

    摸了一把额头汗珠，赵大山忍不住的咽了一口唾沫。

    自家少爷果然不是简单人。这功夫怎么和分身仙法似得？！

    “有事？”苏重疑惑问道。他可是交代过，如果没事情，不能打扰他练功。

    赵大山咳嗽一声，收起脸上惊讶，肃容道：“有人找我们商会的麻烦？”

    苏重眉头一挑。十三太保经过他的调教，已经领悟内气。加上凌厉狠辣的杀戮刀法，妥妥的江湖三流高手。竟然还有他们应付不了的事情？

    “对头是谁？势力很大？”如果不是势力庞大，赵大山不会来找自己。

    果然，赵大山凝重道：“是太湖上的人？”

    苏重心里一跳：“太湖水盗？”

    “少爷知道？”赵大山说的含蓄，没想到苏重竟然知道，苦笑一声道：“是他们。我打听过，这些人横行太湖，不过倒也并不霸道。只要交上过路费，就不会招惹过路商家。而且还保证不被其他家骚扰。也算是靠山吃山，靠水吃水吧。”

    苏重冷哼一声：“没想到竟然收保护费到我头上来了。”

    赵大山偷眼瞧了一眼苏重，小心翼翼的道：“少爷，咱们初来乍到，是不是……”

    苏重知道赵大山的意思。他们刚到临安府，手底下的刀兵也只有十三太保可堪大用。

    但双拳难敌四手，更何况是数量不知凡几的太湖群盗。

    苏重沉吟片刻，心头突然一动：“你说太湖水盗不止一股？”

    赵大山奇怪的看了苏重一眼：“自然不是一家。如果一家子霸占了太湖，这不是要造反吗？就和草寇似的，每一处山匪不都是占据一个山头吗？占的多了，可不是好事。”

    苏重不理赵大山。他可是清楚记得。在射雕世界中，归云庄已然统合了整个太湖水盗。

    “现在看来，还没到归云庄最鼎盛的时期。好，实在是太好了。只要不是铁板一块，就有可趁之机。”

    想了片刻，苏重抬头问道：“招惹我们的是哪一支水盗？”

    “是归云庄。据说他们手底下共有三十六座水寨。其他几家都被死死的压在下面。”赵大山如实道：“不过……”

    “不过什么？”苏重看着面带不解的赵大山。

    赵大山不再自己苦恼：“我们刚来这里，消息并不算灵通，可是偏偏却很快就找到了归云庄头上。我还专门打听过，知道归云庄真实底细的人并不多。我琢磨着，是有人特意给咱透露的消息，似乎有什么算计。”

    苏重嘿然一笑：“临安府可真是够乱的。”

    赵大山颇为头痛。苏重提供的琼浆玉酿酒方子确实高明，一开卖，就给玉树商会带来巨大收益。可也引来了临安府的本地势力觊觎。

    “先不急。我先去归云庄探探底。”苏重对赵大山道。

    他本就有试探归云庄的想法，没想到不用他动手，对方竟然先招惹上了他。

    “嘿，有了理由，万一动起手来，也就没什么顾忌啦。”苏重对黄老邪的奇门遁甲之术非常好奇。

    “倒要看看是不是真的这么奇妙。”

    “对了少爷，太湖上的岛我们已经探查过了。大小岛屿有四五十座，您是不是找个时间去看一看？”

    “好。你去准备好船，等我从归云庄回来之后，立刻就去。”苏重兴奋道。

    这可是关乎他未来根基的大事。