
　　第23章大战

　　食骨虫之王满脑子黑人问号，它看着盘旋在空中，体型比自己还要庞大的青龙，有些傻眼。

　　这是应该发生的事吗？

　　铁汁，你难道不觉得你这挂开的有些过分了好吧。

　　我开挂好歹是牺牲了无数同胞，可你呢。

　　这个也太嚣张了，先是变成一个三米的怪物，现在更过分，直接就是五十米。

　　这是连遮掩都不遮掩了，直接明目张胆的开起来了啊。

　　你不知道这样嚣张不好吗，是不是忘记五五开，卢姥爷的下场了。

　　过分，我要举报！

　　食骨虫之王此刻内心是崩溃的，本来以为稳操胜券，可以美美的享受一顿大餐。

　　结果倒好，真是倒了八辈子血霉，给摊上这么一个怪物，完全不为人子。

　　现在的食骨虫之王不是在想美美的享受美食，而是在思考，如何对付这个盘旋在天空，棘手的怪物。

　　白雪感受到了那股血脉上的压制，食骨虫之王自然也感受到了。

　　只不过，与白雪毫无反抗不同，食骨虫之王凭借着强大的实力将这股本能上的冲动给压制了下去。

　　当时即便如此，食骨虫之王还是心惊不已。

　　他如今不再是D级的食骨虫，而是B+级的食骨虫之王。

　　做为B+级的妖兽，不仅仅是提升了实力，同时智力也得到了巨大的提升。

　　他自然明白，这种情况代表什么，只是它实在无法理解，为什么一个人类能够拥有只有远古流传下来的，高贵顶级妖兽才会有的血脉威压。

　　这实在是太不合理了！

　　不管食骨虫之王想不想的通，涂星辰都不会去拖延时间。

　　他可不会忘记，自己这青龙形态只有五分钟的时效，自然不可能浪费时间。

　　所以涂星辰率先发动了攻击，只见他从空中俯身朝着食骨虫之王冲去。

　　锋利无比的龙爪，带着寒光朝着食骨虫之王的肩膀抓去。

　　青龙的速度实在是太快了，快的出乎了食骨虫之王的预料。

　　等到它想要退后躲开时，却发现根本来不及。

　　不过食骨虫之王并没有慌乱，只见它额头散发出一股绿色的光芒。

　　俯身的涂星辰见闻色霸气发现，空间出现了一些涟漪。

　　果然，当涂星辰的龙爪抓在食骨虫之王的肩膀时，并不是那种凝实的触感。

　　而是一种抓在了空气上的感觉，然后涂星辰就看到，他抓的食骨虫之王巨大的身体支离破碎，化作点点星光，消失在了原地。

　　“这么轻松就赢了？这个大块头中看不中用啊。”

　　一直在关注战况的阿莫斯看到食骨虫之王消失愣住了。

　　他没有想到，涂星辰这么轻松就解决了食骨虫之王，阿莫斯不知道是涂星辰太强了，还是这个食骨虫之王只是块头大，中看不中用。

　　但是不管怎么说，涂星辰打败了食骨虫之王，这是令人高兴的，这也就意味着，他们安全了，不用担心被吃掉了。

　　不过，当阿莫斯目光看回涂星辰的时候，他发现，青龙并没有变成涂星辰，反而警惕的盯着四周，似乎在寻找什么。

　　这样的放心让阿莫斯心再一次提起来了。

　　不会食骨虫之王还没有死吧？

　　越想越觉得有可能，毕竟，怎么看这个食骨虫之王都不像是这么弱鸡的人。

　　果然啊，这些大佬都不是省油的灯，不仅实力强大，而且手段还无比神奇。

　　这要不是涂星辰，阿莫斯估计就被这个食骨虫之王给骗了。

　　涂星辰警惕的看着四周，见闻色霸气全开，开始疯狂的寻找食骨虫之王的踪影。

　　可以确定，这只食骨虫之王拥有着空间方面的能力，这从刚刚见闻色霸气感知到的空间波动涟漪就可以看出来。

　　说真的，涂星辰已经做好了最坏的打算，情况如果不对就让系统暂停时间，然后去系统空间修（开）炼（挂）提升自己。

　　“找到了！”

　　很快，涂星辰的见闻色霸气就发现了一股奇异的空间涟漪出现在他身后。

　　毫不犹豫，龙尾带着滔天的气势与威能朝着感知到的空间涟漪出扫去。

　　“碰！”

　　本来空无一物的地方突然出现了食骨虫之王庞大的身体，然后巨大的龙尾狠狠的扫在了它的身上。

　　食骨虫之王根本就没有想到，它十分强力自信的空间能力会被涂星辰给发现。

　　所以根本就来不及反应，就被龙尾扫到，砸到了地面上。

　　大地都因为巨力而疯狂的震动了好几下，这一次的交手中，毫无疑问，食骨虫之王吃了一个大亏。

　　涂星辰不得不庆幸自己拥有见闻色霸气，可以感知到空间波动。

　　要不然得话，恐怕今天会有一番苦头吃。

　　要知道，时间为王，空间为尊。

　　这里就可以看出来空间能力的强大。

　　不过可惜，这只食骨虫之王的与涂星辰一样，甚至略逊色涂星辰一些。

　　而且可以看出来，它的空间能力掌握的并不熟练，不然的话，恐怕涂星辰的见闻色霸气还不一定能够感知。

　　虽然扫了食骨虫之王一尾巴，但是涂星辰并没有开心，反而更加忧虑了。

　　因为通过刚才的攻击，他发现这只食骨虫之王，不仅会空间能力，而且防御力惊人。

　　如果涂星辰可以一直保持青龙形态，那么毫无疑问，可以不着急的慢慢和它熬时间。

　　毕竟他的见闻色霸气完全克制对方的空间能力，虽然防御力很强有点棘手，但是也只是时间问题。

　　可就是因为这个时间问题，涂星辰想要在短短五分钟拿下食骨虫之王有些不太现实。

　　而确实如同涂星辰想的那样，被他扫了一龙尾的食骨虫之王完好无损的站了起来。

　　阿莫斯看着屁事没有的食骨虫之王，咽了咽口水。

　　他可是知道，涂星辰这一龙尾，威力可不小，即使隔着老远，阿莫斯都能感受到，当时这一击蕴含的恐怖威力。

　　毫不夸张的说，刚刚那一击攻击在山体上，整个山体估计能瞬间被砸的粉碎。

　　这么恐怖的威力弱吗？

　　根本就不弱好吧！

　　只能说，这只食骨虫之王的防御力太变态了。

　　一般来说，防御力恐怖，那么攻击力就会疲软。

　　可是这食骨虫之王简直就是反人类，疲软个屁啊，看看刚刚这个企图偷袭自己被自己躲过去的食骨虫之王打出来的攻击威势。

　　就这威势，空间都被撕裂了，你跟我说疲软？

　　扯淡呢！

　　??厚脸求波推荐，收藏～

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第23章 大战免费阅读。https://xs.23sk.com 