
        “小李sir。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，.※.→o”

    “你在做什么？”

    诺仔在李平安悍然击毙“李sir”后，已经在用看偶像的目光看向李平安了。

    不过，他有点搞不懂的是，为什么接下来小李sir要走到闸门前关下一个按钮。

    只见李平安撩起袖口，指了指手表道：“这栋大楼是密闭式，整栋楼全靠中央空调通风。”

    “位于一楼的银行更是全封闭建筑，有一个负责排气的系统。”

    “而这种银行大厅往往具有隐秘的安全通道……”

    “你说说，外面有飞虎队的车，为什么没有飞虎队的人？”

    诺仔陷入思索，眼神一亮道：“你说飞虎队要从安全通道杀进来？”

    “没错。”

    李平安点点头，靠在角落的一处铁门旁，静静数着时间。

    诺仔接着分析道：“于是你只要关闭银行的排气系统，安全通道内就会缺氧，就会把饭飞虎队全部…全部蒙死……”

    诺仔的语气愈加凝重，感觉一股寒意蹿上后背。

    小李sir太神了。

    这种细节都能算到，更把细节变成chì luǒ裸的杀人利器。

    幸好只要演习，幸好小李sir的真实身份是个警察。

    如果他真是罪犯的话，不知道要用多少警力才能抓的到！

    幸好往往真正具有实力的人，都不屑于去做罪犯。

    随便做点什么事情，赚钱不比抢劫快？

    抢劫还要一包钞票一包钞票的搬，多累啊！

    大老闆都是一秒钟几个亿上下，钞票在全世界哗啦啦的转圈。

    而被绑住双手，蹲在地上的人质们听见这段对话，一下也变得激动起来。

    “有完没完啊！”

    “你连飞虎队都要搞，你是不是警察？”

    “能不能放我们回家吃饭了。”

    人质们中的普通市民们，在刚开始看戏的时候，还感觉挺有意思。

    可自从被绑住双手，蹲在地上以后，每一秒对于他们都是煎熬。

    再加上警方一次进攻，屡次谈判的失败，市民们越来越没耐心，已经不想再陪警方玩下去了。

    开玩笑，太阳都快落山，马上要吃晚餐了。

    谁还有心思玩？

    各个都赶着回家吃饭。

    于是他们在听见李平安又有法子搞定飞虎队以后，现在彻底开始急眼了。

    几名银行职员疑惑的则是，李平安为什么对银行内部这么了解？

    不仅知道安全通道，而且还能准确找到安全通道的闸门。

    其中一名银行收营员更是乾脆开口询问道：“你为什么会知道银行有安全通道？”

    李平安笑了笑，抓起旁边一根高尔夫球杆，双手紧握着答道：“我是罪犯，在抢劫前肯定要对目标做做调查，你们说对吧？”

    “何况我家还开银行？”

    “对。”

    这名银行女收银点点头，看起来是一群人质里最乖巧的一个。

    嗯。

    不只乖巧，长的还漂亮。

    那就最后一个杀她！

    李平安在心里笑笑，其他人质则是骂道：“哪有你这样的罪犯，不对，哪有你这样的警察！”

    “演习已经超过预定时间了，快点放我们回家吃饭！”

    “再吵？”

    “再吵我就杀了你们！”

    李平安在代入角色以后，放飞自我，直接抛开平时的家教，肆无忌惮的扮演罪犯。

    因此他现在对于其他丑男，妇女可没有任何耐心，一眼不合就要杀人！

    “你杀啊！”

    一位男市民瞪起眼睛，直接站起身回怼。

    在他看来反正都是颜料子弹，被打死就被打死咯。

    还能早点回家吃饭，死一次有什么不好？

    其他人质见此交换着眼神，心里也有些意动。

    好像“罪犯”没几发子弹了？

    他们也不想蹲了，不管是被打死，还是打死罪犯，乾脆直接拼一把！

    李平安立即察觉到人质们的心思，嘴角挑起一抹狞笑，突然快步一冲，高高将手中的球杆扬起，重重砸在柜檯玻璃上。

    轰！

    柜檯玻璃瞬间破碎。

    李平安拿着球杆笑道：“想死吗！”

    “好！”

    “现在我不开qiāng，就用球杆打死人！只要一下。一点都不疼，真的一点都不疼。”

    站起身的人质瞬间蹲下，表情讪笑的讲道：“不想，不想。”

    “一餐不吃饿不死。”

    人质们瞬间熄灭其他念想，乖乖蹲在地上，不敢乱动。

    等候区坐着的老人和小孩，一个惊讶的抓着手杖，一个乾脆直接哇了出来，感觉小哥哥酷毙了。

    “呵呵。”

    李平安重新靠回安全门旁边，静静的读者秒数。

    差不多...

    飞虎队要到了！

    不对，是要倒了！

    滴答滴答……

    时间一点点的流动。

    跟他预料的没有一点差错，现在全港市民都能发现飞虎队的情况不对。

    自从飞虎队进入安全通道以后，刚开始快步奔跑一阵，马上便专为步行前进。看起来是在警惕敌人，可是通道里漆黑无比，他们需要警惕什么？

    而且随着飞虎队继续前进，不仅速度越来越慢，画面晃动的还非常厉害。光是急促的呼吸声就能听出，飞虎队的情况不对！

    “阿荣，这是什么情况？”

    刘杰辉看见屏幕中的画面，心里陡然一紧，察觉到不好。

    杨锦荣陷入沉思，旋即讲道：“缺氧，飞虎队可能缺氧了！”

    “里面没有通风管道？”

    刘杰辉表情错愕，转头看着旁边的银行负责人。

    这位负责人刚刚回来，现在又摊上事了。

    “有！”

    “有通风管道，里面不可能缺氧。”

    他一口咬定答应，旋即再补充道：“除非有人把通风管道关闭…除非…对，里面的通风管道肯定被关闭了！”

    “因为通风管道是和大厅共用一个系统，开关就在大厅内部！”

    “糟糕。”

    杨锦荣默念一声，立即知道事情不妙。

    李平安对于银行内部的了解，简直要比他们还厉害。

    不仅可以准确找到通风管道，而且还可以掐准飞虎队的时间、计划。

    飞虎队能撑到开门吗？

    现在画面里已经出现安全闸门了，只要成功扭开砸门，那么飞虎队不仅能获得氧气，而且还能一举抓住李平安。

    刘杰辉捏着对讲器，心里其实还想搏一搏。

    这是他离胜利最近的一次……

    嗙。

    一名飞虎队摔倒在地。

    嗙嗙。

    第二名，第三名飞虎队员摔倒在地。

    一共六人加一位指挥官飞虎队小队，瞬间就有三名倒在地上，看得市民们心里一紧，明悟过来飞虎队的情况。

    刘杰辉则是不敢再等了，立即拿着对讲器话道：“周sir，带飞虎队撤回来！”

    “干！”

    周星星一句话就听出刘杰辉已经乱了方寸，暴露出文职指挥官的缺点。眼下的情况怎么撤？撤回去他们才是死定了，只有留在这里才能活。

    不过，对讲器连着电视频道，周星星不敢骂人，抬手输入密码后，抓着转锁坚持道：“我已经在开门了！争取能开启闸门进攻！”

    安全通道的闸门有一吨重，开关一般需要五人合力开启。

    现在四名飞虎队员全部合力扒着门锁，正在一点一点的用开锁。

    刘杰辉头一回希望银行的安保措施做的弱一点，门好开一点。更加懊恼没给飞虎队配上氧气罐，只配了一个没卵用的防毒面具。

    李平安则是看着面前的门锁一点点扭动，面无表情的数字时间。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    嗙嗙嗙！

    剩下的飞虎队员全部倒地！

    飞虎队全灭！

    李平安没有消耗一发子弹，却真的给飞虎队带来致命危险。

    要知道，子弹可以作假，人体反应可不行。

    里面缺氧，没有氧气。

    人真会死的！

    刘杰辉再也不忍住，大声拍案喊道：“认输！向罪犯喊话认输！”

    “yes，sir。”

    杨锦荣马上应命，拿着喇叭冲到前方喊话。

    “飞虎队在演习中已经判定死亡！请马上放人！”

    “飞虎队在演习中已经判定死亡！请马上放人！”

    李平安轻笑一声，将手搭在专锁上，用力一转，闸门瞬间到底。

    接着他用手推开闸门，阳光和氧气一瞬间扑入漆黑的通道中。

    周星星等人睁开眼睛，大呼几口氧气，旋即从地上爬起身。

    “安仔。”

    “你真厉害。”

    周sir带着四名后倒的队员们，把三名先倒的队员拖进大厅里，对着李平安竖起手指，语气里真是满满的佩服。

    这一招可是实战都可以用上的招数！

    而且周sir在进门之前，还真没想到这一点！

    李平安却摸摸脑袋，非常谦虚的讲道：“给你们上一课啦。”

    “下次注意点。”

    “呵。”

    周星星轻笑一声，看见队员全部清醒后，便带着队员低头走出银行大厅。

    而且他还留下一把步qiāng，变成了李平安收缴的战利品。

    得。

    劫匪又有新装备了。

    等到飞虎队撤出银行大厅后，周星星马上换出一幅黑脸，带着队员来到李sir身前，理都没理会刘杰辉那帮人。

    反正演习出问题，刘杰辉背黑锅！

    李少泽则是拍拍他肩膀，关心的询问道：“星仔，感觉怎么样？没事吧！”

    周星星眨了眨眼睛，竖起大拇指道“高！”

    “安仔的招数真高！”

    “不过，我其实一点事都没有，只是兄弟们撑不住了。”

    原来周sir终于找到机会放水了呀。

    李少泽狐疑的看他一眼：“你刚刚白眼都快翻起来了，也不像能撑住的样子啊？”

    “李sir，你被qiāng击是你的事，不要管我行不行！”

    “呵，飞虎队全灭你很骄傲啊！”
  