    “强攻肯定不行，只能智取。”黎落分析道，“工人们可以忽略不计，他们长期被剥削，进了基地就不允许离开，恐怕早已对天狼星怀恨在心。

    要是有人来杀厉彪，他们说不定乐见其成，而且为了防止工人发生暴乱，基地并没有给这些人配备武器，他们的战斗力并不强，我们真正要对付的是厉彪和那群助纣为虐的武装人员。”

    这群人作为利益既得者，不仅为厉彪卖力，一个个手上还拥有不少高精度武器，对付起来并不容易。

    “我有个想法。”相里安说。

    “说说看。”

    “擒贼先擒王，找个机会把厉彪杀了，厉彪一死，他手底下的人势必会为了争夺最高统治权搞分裂和内乱，到时候我们稍微挑拨一下，说不定能让他们自己先打起来。”

    黎落摇头：“不行，风险太大，能在末世混到一个大基地领导层的人，哪一个是省油的灯？咱们刚来基地，是重点监视对象，一举一动都会被反复揣摩用意，就怕挑拨不成，反倒被怀疑，到时候就坏菜了。

    而且那群人要是真的搞起内乱和分裂，首当其冲受苦的一定是工人，天狼星就像一个微缩王朝，兴是百姓苦，亡也是百姓苦。

    再者，这群人内乱得狠了，夺权不成，一不做二不休把基地炸了拉大伙儿陪葬，到时候工人们连个安身的地方都没有，综上所述，你这个办法不确定因素太多了，行不通。”

    “也是。”相里安说，“是我太想当然了。”

    “其实我也考虑过直接杀了厉彪。”黎落摩拳擦掌，“这个猥琐老头每次看我那个眼神……啧，我想把他的眼珠子剜下来。”

    相里安无奈一笑：“没办法，男人的劣根性作祟——你有什么主意？”

    黎落若有所思道：“也许宋长谦这枚棋子还有用。”

    “我劝你慎重。”相里安说，“你要是想利用他做媒介，获取天狼星的重要情报，这点基本上行不通，厉彪已经不信任他了，不会再让他接触基地核心信息。”

    “我知道，没说让他做反向间谍，我的意思是，也许咱们可以跟他把话挑明，告诉他我们想抢夺天狼星的打算，利用他对厉彪父女的仇恨策反他为我们所用。

    别的不说，他这两年来进出天狼星这么多次，一个本来要成为首领女婿的男人，巴结他的人应该不少，他手上有我们欠缺的人脉关系，要是能把握住这一点，也许能在天狼星内部找到突破口。”

    “对哦。”相里安恍然大悟，“如果能借着他策反天狼星被压榨的工人，起事的时候大家一起反抗起来……”

    光是想象十多万人团结起来推翻统治阶层的画面，相里安就兴奋得热血沸腾。

    “想是这么想，但事情能不能这么顺利可不好说，宋长谦毕竟不是天狼星的人，厉彪现在又不信任他，他施展不开。”黎落说，“这个办法待定。”

    “其他方面呢？”

    “除了内部突破，剩下的就是外援了。”黎落说。

    “你是说飞鹰基地？”

    “嗯，飞鹰基地大多数是军人出身，他们要是肯帮忙，将会是一大助力。”

    “可飞鹰基地现在的掌权人跟我们压根就不是一条道上的啊。”相里安说，“仇锋不会冒这么大的险来帮我们的。”

    “惊蛰不是回去了嘛。”

    “你对他这么有信心，相信他一定能把飞鹰的控制权夺回来？”

    “是的。”

    “……嘁，你把一半希望押在他身上，周晏清知道吗？”

    黎落被相里安酸溜溜的语气逗得想笑：“不开玩笑，我确实对他有信心，但如果他失败了，我也还有planB，咱们从飞鹰叫几个人来天狼星诈降，把飞鹰内部的情况透露给厉彪，怂恿他去抢飞鹰，等把天狼星内部的武装力量分散出去，咱们对付起剩下的人，压力不就小多了。”

    “这个主意还不错，风险小，可行性强。”

    一人一系统就着行动细节问题嘀嘀咕咕商量了半天，直到外面传来起床铃，黎落才发现已经到了凌晨六点钟。

    她一夜没睡。

    黎落打了个哈欠：“我先眯会儿，一个小时后叫醒我。”

    “好。”

    但黎落只睡了半个小时就被敲门声吵醒了，她爬起来去开门，门外站着的人是宋长谦。

    “这么起这么早？”黎落问。

    宋长谦似乎没睡好，脸上疲色很重：“在陌生地方睡不惯，这边的事尽快确定下来，咱们也好早点回金乌八号。”

    睡不惯？

    黎落在心里默默翻白眼，作为把天狼星当另一个家的首领前任准女婿，说这话也不怕闪着舌头。

    吐槽归吐槽，黎落还是简单收拾了一下，然后去见厉彪。

    见面地点依然是在会客室，厉彪招待他们一起吃早餐。

    两个小时的早餐时间过去，合作细节基本敲定下来了，黎落提出想去看看天狼星用来安置金乌八号民众的地方。

    厉彪似乎还有别的事要处理，没有陪同，而是让那个姓陈的接待人带着他们去。

    几人刚走出会客室，迎面遇上了厉薇薇。

    黎落对她颔首示意，算是打招呼。

    厉薇薇没回应，目光在她身上一扫而过，倒是在旁边戴着帽子口罩的宋长谦脸上停留了两秒钟，然后面无表情地越过他们走了。

    老陈见状，笑着打圆场道：“薇薇小姐是老大唯一的女儿，平时比较娇惯，姜队长别往心里去。”

    “没事，小女孩儿嘛，任性点难免的。”黎落十分大度地说。

    只是老陈一转过身带路，她立刻扭头低声跟宋长谦咬耳朵：“这小姑娘肚子怎么那么圆，是胖的还是怀孕了？”

    宋长谦浑身一僵：“……不知道。”

    “要是胖的，天狼星伙食不错，要是怀孕……那厉彪可真舍得，连亲女儿都要成为生育组的一员。”

    宋长谦：“……”

    黎落无视宋长谦不想讨论这个话题的意愿，继续低声八卦道：“厉薇薇要真是生育组的一员，像她这样的身份，应该会有很多人想成为孩子的父亲，你说她会不会像选妃一样，选一个好看的男人成为孩子的爸爸？”

