    当然，对李修而言，陕西民乱，并不是目前重点所在

    毕竟，朝廷也早已调任杨鹤上任三边总督，主持剿贼平叛之事。

    换句话而言，平叛之战，早已在陕西打响。

    而他率军进入陕西，无疑就极为尴尬了。

    朱由检与朝堂百官怎么勾心斗角的，他不太清楚，但按当初的朝廷旨意，他这一部，虽看似是归于三边总督的管辖之内。

    但事实上，身为陕西总兵，以及朝廷之征虏将军，以及天子亲军这个最重要的名义，不鸟三边总督，谁都说不出半个不是来。

    但不用想都知道，三边总督不管是于公还是于私，在这剿贼大局之下，自然不会放任勇卫营不在其影响范围之内。

    如此一来，如何把握好其中平衡，在挡住明枪暗箭的情况下，率军打好这一场平叛之战，才是李修需要考虑的事情。

    “来人！”

    思虑许久，李修才看向帐外。

    “末将在！”

    “派人赶赴三边总督府，就说，本将不日将开拔出征，嗯……就这些，去吧！”

    “末将遵命！”

    亲将退去，李修环视一眼面前沙盘，沉吟一会，才迈开步子，出了帅帐后，便直往真定城而去。

    距离那一次平贼之战，已然过去数月，不得不说，卢象升能力还是不错，数月时间，这真定府，便已然有了几分安宁意味。

    当初俘虏的数万灾民已然安置，当然，条件自然算不上好，不过，对这个时代的百姓而言，要求实在是不高，能有活下去的希望，甚至只要有一点盼头，他们便会老老实实的将一切扛下，日复一日年复一年的劳作。

    而卢象升，无疑就是给他们这么一个盼头，微薄的土地，简陋的窝棚，尽管衣不蔽体，食不饱腹，看似依旧悲惨，却是莫名的有种欣欣向荣之感。

    这种场景，在后世，无疑是难以想象的，若非当初在难民群中挣扎了那么久，李修也无法想象。

    尽管心生恻隐，但理智还是很快便将这一丝恻隐之心磨灭，现在，乃至于未来很长一段时间，底层的百姓们，生活都不会有太大改变，甚至只会是更糟糕。

    这是时代的必然，人力，无法回天也！

    ……

    送行宴并未在知府府衙举行，而是在卢象升在县城自己购置一处宅子里。

    宅子算不上大，至少，较之知府之地位，这处宅子甚至可以算得上简陋。

    府中也不是如寻常权贵人家那般奴仆众多，除了两个个侍女，一个做饭的老妈子，便再无其他。

    甚至，府中布置，也完全看不出这是个文人之所，刀枪剑戟，还有一处演武场，兵戈之意味，可远比文墨之味要强得多。

    “府中简陋，倒是让将军你见笑了！”

    “我那帅帐，可比你这还简陋！”

    李修摆了摆手，似是随口道：“这一顿饭，要是落到有心人眼中，你这知府之位，可当不安稳了！”

    此言入耳，卢象升亦是一愣，很快，他亦是满脸无所谓的摆了摆手：“当不安稳就当不安稳呗，大不了罢官回老家！”

    “实在不行，到时候就投到将军你麾下当个大头兵，谁还能到将军你军中欺辱我不成！”

    “进士出生，当个大头兵，那些文官还不批斗死我！”

    李修笑着摇了摇头，端起桌上酒杯，举杯示意，便一饮而尽。

    “将军此去陕西平贼，可否已做好万全之准备？”

    闲聊几句，卢象升话锋一转，却是道出了这么一句话。

    “哪有什么万全之准备，走一步看一步吧。”

    李修摆了摆手，看上去，似乎并不算太在意。

    “最后一批粮草已经给将军准备好了，卢某别的也不多说，祝将军此行一帆风顺，马到功成！”

    “哈哈，那就借你吉言了！”

    李修爽朗一笑，酒杯同样举起，两人皆是一饮而尽，开怀笑声响彻院中。

    两人明显都是好酒之人，卢象升酒量高得吓人，李修亦是毫不示弱，一杯接一杯，喝得个天翻地覆。

    推杯交盏之下，时间亦是过的飞快，似转眼之间，便从黄昏时分到了深夜。

    事实上，李修武学修为至锻脏之境，醉酒，已是极难之事，气血调动，分分钟便将酒劲化解得一干二净。

    而卢象升，虽是一文官，但人家可是从小习武，修的是家传武学，武功修为亦也是至锻脏之境。

    如此一来，虽喝得很多，两人也都只是保持着一个微醺状态，毕竟，两人一人为一军之主帅，一个为一府之府尊，皆是身负重任，醉酒，终究不好。

    直至三更之时，宾客尽欢，李修才在卢象升的相送之下，出了卢府。

    三更之时，自然早已到达宵禁的时间，城中一片黑暗空寂，街道上自然是空无一人，寒风呼啸，卷起落叶杂物，颇有几分寂寥意味。

    在亲卫的簇拥之下，李修走了没几步，却是突然眉头一挑，目光不经意间的环视几处，嘴角亦是露出了一丝莫名的笑意。

    他这颗人头，真的是越来越受欢迎了！

    这数月时间，已经不止一次有蠢货来送死！

    现在，似乎又有一批蠢货，不，应该比蠢货更精明一些，知道挑选这般恰当的时机！

    咻咻咻！

    黑暗之中，破空声骤响，箭簇如雨一般袭来！

    “有刺客！”

    “保护将军！”

    瞬间，阵阵呼喝声便立马响起！

    与此同时，一柄柄战刀拔出，一名名亲卫立马紧紧的将李修护卫其中。

    “杀！”

    黑暗之中，屋脊之上，一道道黑衣身影显现，没有丝毫废话，便手持利刃飞速冲来！

    “列阵！”

    一名亲将大喝一声，护卫李修身旁的一众亲卫，顿时为之一动，形成一个严密的护卫阵型。

    只不过这一次，李修却是和平日里不同，战刀拔出，李修拨开身前护卫士卒，一步迈出，便出现在了阵型之外。

    “将军，危险！”

    那亲将立马护在李修身前，急促出声。

    此刻，李修望着街道上冲来的黑衣人，眉眼之间，亦是难得的露出了一抹兴奋之意。

    一场心灵蜕变，便全身心投身整军之中，数月未曾与人交手，他俨然已经有些迫不及待了！

    “亲卫营听令，随本将杀贼！”

    低喝一声，他便猛然冲出，似猛虎下山，高扬的刀锋如璀璨银河一般倾泻而下！

    刀锋，再次染血！

