    要说鹰酱还真算是奇葩，说起来，米国其实是一个宗教国家。新教在米国的地位，怎么强调都不过分的，或者换一个说法也可以，新教之外的任何信仰，在米国其实是没有生存土壤的。

    可是呢，全世界都不承认的东东，米国却是承认的，非但承认，还能享受免税福利。威廉怀特这个气啊，如果这样都可以，那么，哥们自己发明一个行不行？

    “这个大卫密斯卡维吉在啥地方，不是不让他祸害好莱坞了吗？

    这是活的不耐烦了？”

    小虎摇摇头表示并非如此，不知道是运气还是眼光，阿汤哥和约翰特拉沃尔塔，科学教在好莱坞最大两笔投资，就这么红得发紫了。

    随着这二位的走红，有些家伙自然蠢蠢欲动了。当然，这种靠近，更多只是相互利用，一路从皇后区厮混出来的混蛋，怎么可能被你忽悠啊？

    有好处，有漂亮的妹子，那我就配合啊。你需要虔诚，我就给你虔诚。可你如果说啥好处都没有，那就只能算了。

    “你说什么？失踪，怎么可能失踪？”

    “boss，我们去查过了，最后一次出现在工作面前，是在拉斯维加斯的一家酒店门口。泊车小弟告诉我们的同事，哈维先生坐着警车离开了。

    可是，我们查过了拉斯维加斯的所有资料，始终没有办法确定这件事。就这么突然消失了，实在让人难以理解。”

    难以理解吗？抚摸了一下还有些隐隐作痛的小腿，大卫密斯卡维吉很是有些腹诽。混蛋啊，俺就不止一次被人折腾过。想当年，老夫如果不是果断认怂，现在可能已经被挂了。

    想到了那些狠辣的手段，死肥猪到底有没有命，他已经完全不在意了。说起来，知道也没卵用啊，即便是死胖子亲自询问，他也不过装傻充愣。或者，或者利用科学仪器测算一下好了。

    “boss，那啥，我们在日耳曼订的游艇。”见到手下转头回来，大卫密斯卡维吉就隐隐有种不安的感觉。，虽然不知道什么事，可那种处理问题的方式，简直就跟教科书一样。

    “游艇怎么了？三年时间了，他们难道还没完工？”

    “boss，触礁沉没了，就在一个小时之前。”

    “咳咳咳，好吧，我知道了，你去吧，我需要冷静一下，不要来打搅了。”

    “是，boss，知道了。”

    卧槽，路上那个肥猪是丧尸吗？这怎么只有一条裤衩啊？

    不行，哥们避着点才好。

    “是911吗？我在洲际公路上发现丧尸，请你们派人处理一下。”

    “先生，你确定不是在开玩笑？我希望你明白一点，调戏警察是非法的，不论你有什么借口。”

    “该死，我现在用的是个人的移动电话，你认为，我难道会空到这种程度吗？”

    “如果你坚持，好吧，再说说你看到的。”

    毫无疑问，热心的卡车司机，发现了哈维韦恩斯坦。

    啥，衣服呢？

    额，不是说滴蜡很有意思吗，原本打算才这货制成蜡烛的，奈何，老板只是说收拾，没让进行什么过激行为。或者死胖子并不了解，他这几天所经历的东西，根本就什么都不算。

    “呼叫呼叫，发现目标，重复，发现目标。

    谢特，追上去，快点追上去，看到我们就跑，这个家伙一定有问题。”

    当然，这个警察一定不会知道，哈维这个死胖子，究竟经历过什么东西。

    “放开我，放开我。主人，求放过，俺不是故意跑的。”见到逃无可逃，死胖子立刻认怂。这两天的经历告诉他，赶紧认错，要不然的，没准又是一顿鞭挞。

    “谢特，你有什么病？我们是警察。”

    “警察，冇玩啦，我这还没长好，能不能别那样。”

    两个警察很是愤怒，如果不是已经跟局里确实，两人现在早就跑了。尼玛，非法游民见得多了，可如此主动做小受的，简直就是闻所未闻。

    “盯着死胖子，看看这厮的表现。哼，现在也真是不方便。要不然，这种混蛋早就该被杀了”

    “老板，要么，要么我去安排一个意外，这个该死的家伙，根本死不足惜。”

    “算了，前段时间实在太过了，如果再插手这件事，还真会被人视做蛮不讲理呢。”威廉怀特耸耸肩，直接否决了小虎的想法。从任何角度看，生命还是需要被保护的，哪怕坏人也不例外。

    当然，要再去招惹寡姐，信不信我直接咔嚓了你的小丁丁。

    一天之后，死胖子哈维总算恢复了神智。他现在可以确定，周围人的眼神很奇怪，可是呢，他们并没有那种邪恶的眼神。

    “哈维，你决定不再追究，用来换取自由？

    事实上，换取自由很简单，你不需要顾虑重重。”

    “别说了，我要尽快回去。”

    “如你所愿，事实上，我已经完成了所有手续。”

    哈维现在很想发飙，可惜，他也只敢想想而已。如果他再把律师的头敲破了，这还真有可能把牢底坐穿。

    可惜，这些只不过想想而已。自己这次是栽了，而且栽了很大一个跟头。

    会是谁呢？

    毫无疑问，威廉怀特的嫌疑最大。寡姐到底是怎么回事，死肥猪又怎么可能不知道。可是呢，你们既然没有公开的滚在一起，那么，我就当看不见好了。

    俺这里只是等价交换，你说破大天也是我有理。如果不愿意，你直接回绝就好吧。

    当然，关于这一点，哈维并没有完全确定。威廉怀特骄横跋扈没错，可这货也还算讲道理的，像今天这样直接就开干的，这也真算是奇葩了。

    嘶，卧槽，这尼玛，不行不行，不能待在这里了，必须离开，嗯，还是回纽约吧，洛杉矶也暂时回不去了。

    尽管走起路来像一只鸭子，死胖子哈维也不打算有片刻停留。这里实在太危险了，万一那群家伙意犹未尽怎么办？

    啧，不对啊，乌玛瑟曼那里也需要道歉一下的，这玩意，如果之前的想法都是错的，我这那里还有活命的机会

