    没有了海族和海妖的阻扰，我们从此地离开也就变得简单很多，一路顺畅无阻朝着来时的方向赶了回去。

    这一别就是十年之久，现在我真的很担心那边的情况，也不知道区佳悦现在情况如何。

    一路上大家都没怎么停歇，以最快的速度回到了阴曹地府的海防线边。

    来到这边的瞬间，神识一放而出，瞬间朝远处蔓延而开。

    到了这里之后，神识所能覆盖的范围是极为广阔的，之前金丹巅峰期就能神识笼罩百余里，而现在更是达到了数百公里之巨，顷刻之间就将周围的一切查探的一清二楚。

    这里的战斗显然早已经结束，现在距离海岸线万米处驻扎着不少的鬼将鬼王，还有少许的鬼帝坐镇。

    而海岸线周围可见之前斗战留下的痕迹，不过已经见不到任何尸体的存在，看来这里的大战早已经结束有很长一段时间。

    “看来一切又恢复平常了。”叶乾笑了笑，“每隔几十年这里就会发生一场大战，双方都会为之付出不少代价，可总的来说，阴间的损失要小上不少，因为魂体天生对一般物理攻击免疫，这也是海族久久无法侵入这片区域的原因。”

    我微微点头：“那行吧，我们也该回去了，你什么打算？”

    叶乾：“自然也是回去了，留在这里也没事儿，不过走之前，我们有必要去一趟阴曹地府，毕竟我们在那秘境待了有十年之久，这十年之间我们的本职工作可是一点都没做。”

    我愣了一下，“也好。”

    当即我们直接朝阴曹地府那边急驰而去。

    十年在这里根本不算什么，我们到了阴曹地府直接去了阎罗府，找到白无常将事情简单的说明之后便直接离开，踏上前往巨骨城的路。

    对于我们这十年的遭遇，白无常也表示很是惊讶，对此也理解，只是让我和叶乾回去之后马上开展一下工作就成，这个自然是没什么问题。

    只用了半天的时间，我们几人已经出现在了H城机场。

    上来阳间的第一时间我就找地方将我电话给充上电，然后开机，随之手机就直接卡住不动了，直到数分钟之后，然后手机上的短信是一条接着一条挤了进来，看的我是满脸的苦笑。

    等手机接受完了所有短信之后，我这才直接给区佳悦打了个电话过去。

    我这个号码上的费用很多，当时为了麻烦，直接冲了有几万的话费，而且开的套餐还是最廉价的那种，所以不可能停机。

    电话拨过去，直接提醒不在服务区，那么她应该还在阴间，当下我又试着拨打了李悦悦的电话。

    这次电话倒是直接打通了，李悦悦那略显苍老的声音传了出来：“爸？”

    我笑道：“悦悦啊，还健在，很好。”

    “晕，爸你就不念我点好。”李悦悦苦笑道。

    “行了，我刚从一个地方出来，你妈最近有联系你吗？”

    “妈很好，她每隔一年会来我这里一次，她就说你可能遇见了什么事情，说你回来之后会联系我的。”

    “嗯，那就好，你那边一切都还好吧？”

    “还好，不过这阳寿也没几年了。”

    “你这丫头，现在后悔还来得及，爸想能想办法帮助你突破的。”

    “嗨，都一大把年纪了，也活够了，不用的。”

    “那好吧，自己的事情自己做主，那爸就先不和你说了，没什么事情让我帮忙的吧？”

    “没有，你先过去找妈吧，她估计也挺担心你的，你从来没有一次走十年的。”

    “嗯，那我挂了。”

    挂掉了电话，我扭头看向李大地和老王，发现他们也都在和家人联系，唯独叶乾像个没事儿人一样，坐在边上看着来来往往的旅客。

    “接下来你什么打算？”我向叶乾询问。

    叶乾看了我一眼，开口道：“先去找我徒弟吧，这一趟在秘境里面得到的材料不少，兴许有办法帮助他突破到金丹期。”

    我微微点头。

    叶乾继续道：“你们什么时候离开就通知我一声。”

    说着，他将一个传讯符递了过来。

    我接过传讯符看了看，将其收好，开口道：“嗯，那准备离开的时候定然会联系你的，最近应该都不会有什么事情，你也趁着空闲，能准备多少东西就准备多少，鬼知道我们到那边之后是个什么情况。”

    “这是自然，我会看着办的。”

    片刻之后，老王和李大地也都相续打完了电话，李大地打了个招呼就过去帮忙买机票。

    只是李大地刚过去没多久，就跑回来苦笑着走了回来，拿着自己的身份证说道：“过期了，我看还是联系一下特殊部门的人吧，真是麻烦。”

    叶乾笑道：“我帮你联系机场的人吧，不用那么麻烦的。”

    一段时间之后，叶乾让人送来了机票，而他也和我们打了招呼之后便先行搭乘最近的一班飞机离开了H城。

    半天之后，m城机场，我、老王、李大地三人从机场走出，径直来到路边一辆车子的边上。

    秦丹彤和田有情当即从车上走了下来，两人的变化也不算大，都是有一定修为的修士，所以十年并不算什么，只是一次走了十年，她们多多少少还是有些意见的。

    见她们过来，我笑到了笑：“得，你们聚吧，我得下去找佳悦去，回头再联系。”

    说完我朝一边走去，再转到一个死角的瞬间，一个闪身便已经消失在原地。

    先回到了家，家中因为有简单的阵法再运转，所以这家里并为未有落尘，而且客厅茶几上还放着一封书信。

    书信自然是佳悦留下的，上面写的内容也很简单，说她还在黑树林。

    见此，我微微一笑，挥手在面前轻轻一拍，阴阳通道瞬间打开，一步跨入其中整个人便已经出现在了阴间。

    十来分钟之后，我已经来到了黑树林核心区域。

    此时这里好像就区佳悦一个人在这里，方才用神识观察了一下，柳代灵等鬼都没有在这里。

    “佳悦。”我笑着走了进去。

    正盘膝坐在一颗树下静修的区佳悦浑身一阵，随即睁开双眼朝我看了过来。

    随即她霍然起身，跑过来绕着我转了好几圈，这才大大的松了口气。

    “好你个李不凡，一走就是十年的时间，是不是真的不在意我的死活了？！”

    区佳悦十分生气的拍了我一下。

    我伸手将她搂入怀中，笑道：“情非得已，老婆大人勿怪，还让我慢慢道来。”

    区佳悦翻了翻白眼，不过还是说道：“既然回来了，那咱们也先回去吧，回家说。”

    “好。”我点点头，“对了，怎么没见柳代灵她们？”

    “我也不清楚，应该是出去办事了吧？我一直在静修，每年才会上去一趟看看悦悦，然后再找曼丽那丫头带我下来。”区佳悦说道。

    “这样，稍等我看看她们是不是在有弟镇。”

    “怎么看啊？”

    “稍等片刻。”

    将神识展开，朝有弟镇那边延伸过去，很快就已经将有弟镇的情况看了个明白，但并未找到柳代灵，不过倒是找到了英嘉怡和英嘉欢两姐妹。

    当下我神识传音道：“英嘉怡，英嘉欢，我是李不凡。”

    两鬼此时正在城中的一个院落当中休息，忽然听到我的传音也是分分起身，向四周看去。

    “别看了，我现在在黑树林，刚刚回来，我只是告诉你们一声，我先带佳悦回去了。对了，怎么没看到柳代灵？”

    英嘉怡哦了一声，这才开口道：“是这样的，代灵姐和冯城隍在闭关，代灵姐好像要突破了。”

    “嗯？他们俩？”

    英嘉欢笑道：“他们走到一起去啦，你这些年没在，不知道。”

    “这样，也好，我就是和你们说一声。”

    简单的联系过后，我收回了神识，将事情和区佳悦说了一下。

    区佳悦愣了一下，随即咯咯笑了起来：“就说代灵姐最近一段时间有些心神不宁的，原来是这样。”

    “走吧，她们都好着呢。”

    带着区佳悦来到了我下来的地方，将通道打开，直接回到了自家客厅之中。

    回来之后，区佳悦泡了个茶，随后我将影儿也放了出来，开始给她讲这几年发生的事情。

    其实我能说的事情也不多，毕竟大部分时间我都是在修炼和突破，还真的没有在秘境之中见过太多的事情。

    听完了我的讲述之后，区佳悦这才明白我为什么一走就是十年之久。

    “真是个神奇的地方，不过听起来也很危险的感觉，尤其是那个元婴巅峰的幻七。”区佳悦说道。

    我点点头：“当初我就想着如果提前找到李大地的话帮不帮幻漠，不过等我突破完成之后他们都不见了踪影，李大地也自己找了过来，于是我们就离开了，之后才知道他们三个去了哪里的。”

    “那这也不能怪你，不是不救，一是人找不到，二是时间上不允许。”

    “没错，如果时间允许，我还真的想让李大地去那边看看。”

    “行了，你们几个安全回来就好了，那什么鬼地方咱以后不去了，还是去冰天雪地那边要安全实在一点。”

    “是的，到时候从那边走就成了，不过有一点不需要担心，我们的确可以在灵气比较充裕的地方直接突破到天境，也就是元婴境界。”

    区佳悦愣了愣，随即苦笑一声：“你有暗使令，不怕，其他人可没有。”

    “哎，不能这样说，我有暗使令是不假，它能帮我很多，但我所面对的雷劫与一般人不一样，我要面对雷劫是12道，并非9道，而前面9道雷劫都是我自己扛过去的。”

    说着，我将玉瓶拿了出来，伸手将上面的神识抹除掉，将它递给了区佳悦。

    “这就是那玉瓶，我已经将它上面的炼化痕迹完全抹除，你这段时间就将它给完全炼化掉，然后开始给它充能，冲到最强状态，有它在，你渡劫成功率最少加五成！”

    区佳悦一愣，接过玉瓶看了看，“你说这个就是你得到的那个铠甲？”

    “嗯，炼化之后你会明白它的玄妙之处。”

    “五成……很高了，有这个我也有信心，九道是吧？”

    我点头：“应该没错，九道劫雷。”

    “那就好。”

    “哦对了。”

    我拍了拍额头，将火云草拿了出来，将它的作用也和区佳悦解释了一番，让她开始淬炼自身的灵力。

    区佳悦知道了火云草的功效之后也就没有继续缠着我问这个问那个，当下就开始炼化玉瓶，后面还要淬炼自身灵力，自然是需要不少时间的。

    见她准备在家中开始闭关，我就与她说了一声，想了想之后找了一块玉料出来，然后用神识在其中刻画了一个简单的微小阵法，然后往其中储存了一些灵力，然后把它交给了区佳悦。

    “这个你拿着，找我的时候直接捏碎，我便会有感应的。”

    区佳悦将传讯符收了起来，问道：“你这又要走？”

    “嗨，不走，出去逛个街，现在外面真的是一年一个样子，多少年都没逛过街了，我出去走走，看看，顺便换个手机，我的手机卡死了都，都不能玩儿。”我苦笑一声。

    区佳悦咯咯一笑：“行，那你别在咱们这儿瞎转悠了，弄不好会让哪个小朋友认出来你是谁吓到他们。”

    “知道，我去隔壁城市转转，有什么要给你带的吗？”

    “我也要换个手机。”

    “知道了。”

    我点点头，漫步走出了家门。

    这次没有直接破空离开，而是在外面不远处打了个车子，直接前往N市。

    一路回来都没怎么看世俗之间的变化，这百年时间一晃而过，变化是真的大，就连这出租车也都变的不一样了。

    车子一路朝N市开过去，我扭头看着外面的风景心中多少有些感慨，周围的一切变的我都有些不认识了。

    以前都是匆匆来匆匆去，不会太留意世俗的一切，现在仔细一看，还真的是有着巨大的变化……

