    崔氏夜里又烧了起来，杨和书坐在床边低声安抚她，满宝则给开药和扎针，加上其他五个病人也有情况，满宝忙得不行，一直到凌晨才停下来。

    好在住在这里的都是家境不错的，就算家人不在此，也至少有一个下人贴身伺候着，她只需扎针开方，倒也周转得过来。

    等所有人都度过了危机，满宝这才去洗手换衣服，然后就趴在她的床上躺着不动了。

    虽然累得不轻，但才睡了不到两个时辰就又赶着清晨的时候醒了。

    何大嫂没想到周满那么快就醒了，连忙进来伺候。

    满宝打了一个哈欠便更衣起身，问道：“今日院里有新进来的病人吗？”

    “是。”何大嫂顿了一下后道：“今日没有送出去的。”

    也就是没有病重或死了的。

    满宝点了点头，先去用早饭，还没吃完杨和书便过来坐在了她对面。

    满宝这才想起他来，不好意思的道：“杨学兄，我都忘了你了。”

    杨和书忍不住一笑，“不怪你，你这是忙累了。”

    他给她夹了一个包子，问道：“夏州的馕不错，泡着羊肉汤一起吃很不错，可惜现在不能请你吃，得等到天花结束了。”

    “等结束了学兄可一定要请我们吃，”满宝问道：“学嫂现在如何？”

    “睡过去了，现在只是微热，我看着比昨晚好多了。”

    “我一会儿去给她看看。”

    他们饭才吃完，李管事就来回禀道：“大人，白公子带了两个人来，正等在大门外，说是周太医的家人。”

    满宝立即起身，“学兄先坐，我去见见。”

    一边说一边在脑子里和科科道：“买吧。”

    科科就喜滋滋的问：“买多少？”

    满宝肉痛的道：“多买些吧，就买……五十颗吧”

    话音才落，满宝就听到了叮铃铃的声音，还一连两声，可见科科的速度之快。

    到了门口，士兵们仔细的检查过才让周满出去。

    白善和白二郎就领着大吉三个站在边上，旁边则站着周四郎和周立君。

    看到满宝，周四郎和周立君便冲上前，一人压低了声音道：“你不要命了，怎么这时候跑来夏州？”

    一个则问道：“小姑，你能治天花吗？”

    满宝先回答周四郎，“这是圣命，太医院的人落在了后面，也要来的。”

    然后回答周立君，“看情况治。你们都没事吧？”

    “没事儿，”周立君看了一眼周四郎后笑道：“小姑放心吧，我们别的本事没有，却是很惜命的。夏州城一封城，我们就租了个大院子住下，然后陆陆续续将手中的药材全出了。”

    满宝松了一口气，点头道：“我们不是夏州人，在这里没什么根基，手上有大量的药材和粮食都不是好事。”

    “向大哥也是这么说的，所以我们出药材从不瞒人，出给各家的药材价很高，但也捐了一批给县衙，每次将药材拉出去时都会让邻里看见，现在大家都知道我们手上没药材了。”

    “可惜这次我们还从草原上带来了二十头牛，现在我们被关在院子里，要养活它们太难了，我们最近正想法子出手，”周立君道：“可夏州不缺牛，而且这时候也没多少人敢往外走，我们自己都不敢，所以……”

    满宝便看向白善，白善略一想便道：“交给杨学兄吧，不然就杀了。”

    不说周四郎，周立君都惊诧得瞪眼，“都杀了？”

    白善和满宝道：“我昨天看了一下数据，又去医棚那边转了一圈，我才知道，原来现在城里的这些病人近乎有一半是外面村庄进来的，杨学兄说，有些小一点儿的村庄，除了一些大人和孩童，其余尽皆没了。”

    “所以别说现在人都不好出门，就是病情结束了，你要想在夏州出手这些牛也不可能，所以最好的办法就杀了，现在城中缺肉，好歹不会亏。”

    但再养下去就不一定了。

    每日所需的草料、牛还会生病，消瘦，越养成本会越高，到时候说不定真会亏本。

    周立君皱眉，周四郎也皱眉，不过他很快决断，咬咬牙道：“那就全杀了。”

    满宝立即道：“你们现在不好出门，我去找杨学兄帮忙。”

    她看了一下空间里的药丸，和周四郎点点头道：“你们在这儿等一下我，我去找杨学兄。”

    她进去带着杨和书出来，手上还拿了两个药瓶，她将药瓶交给周四郎和周立君，道：“这里面的药丸子，你们一人一颗吃了，不要多吃，也不要不吃，我数了人头的，一人一颗。”

    周四郎接过一瓶，问道：“这是什么药？”

    满宝道：“可以让你们不是那么轻易的染上天花，效果不一定，所以平日也要多注意。”

    周四郎眼睛一亮，道：“有这个东西，那把方子说出来让大家都吃不就好了？我们自己也可以做，说不定还能赚一笔钱呢。”

    满宝一时无言，白善就皱了皱眉道：“没有方子。”

    “这不是满宝做的吗？怎么会没方子呢？”

    一旁的白二郎就道：“哎呀，你吃了就知道为什么了，有方子和没方子没多大区别的。”

    满宝就扭头瞪他，“这是药，不是糖！”

    白二郎道：“你说是就是吧。”

    白善插了一句嘴道：“其实糖也是药的。”

    满宝立即道：“没错，糖也能入药。”

    杨和书就觉得白善这稀泥和得不错。

    周四郎听他们这样议论，便倒出一颗药来丢嘴里，本来他想着没有水生咽的，结果他还没来得及咽下去就尝到了丝丝的甜味儿，然后那甜味儿越来越浓，一直到最后才有淡淡的药味儿出来……

    周四郎：……

    他默默地盖上瓶子，往怀里一塞后点头，“行吧，我知道了，回去就让他们吃。”

    他现在相信了，满宝是真的没有方子，也觉得这糖……药丸应该不是她做出来的。

    周立君也不由吃了一颗，然后和四叔一起叮嘱了小姑保重自身，闲话没多说，和杨大人行礼过后便告退。

