    只听得“刷”一声,又看见一道刺目白光。

    刹那间，那纨绔的脖子上，已经抵住了一柄细细的长剑。

    那长剑通体漆黑，不过小指粗细，却又如同一条毒蛇的信子,似乎立刻就要“咝咝”出声。

    纨绔顿时吓得脸色煞白。

    特么的踢到铁板了有木有啊！

    只是调戏个妹子而已，要不要突然就有了生命危险！

    顾白默默捂脸。

    他已经无法用言语来形容此时的心情。

    原来是这一位……那纨绔到底是多倒霉。

    现在顾白才看清楚,在角落里坐着的，是个一身劲装的“少年”。

    因为看着眉清目秀的，约莫就被纨绔当成了女扮男装的女孩纸，过去上手调戏。

    事实上纨绔阅美无数当然不会看错,那“少年”的确不是少年,而是个妹子。

    但这个妹子，她自己以为自己是个少年。

    所以显而易见的，妹子用剑抵在纨绔喉咙处，嗓音嘶哑地说道：“小美人？渣滓，去死吧诛天邪帝！”

    她说完细剑用力向下一挥——就要切掉那罪孽的根源！

    纨绔“啊”一声惊叫，往后倒去。

    随后他伸手捂住那处，冷汗涔涔几乎要尿出来了。

    妹子这时候嘴角扯起一个阴狠的弧度：“蠢货，滚！”

    纨绔就连滚带爬地跑路了。

    顾白给妹子点了个赞。

    霸气侧漏啊有木有！

    于是这就来了，主角后宫的另一位重量级人物，传说中的虚凰仙子无尚。

    就这么打眼看去，妹子包裹得密不透风简直像个杀手，但她的身材再怎么干瘪，好歹也是有点曲线的，除了她自己之外，稍微仔细观察一下，都可以看出她是个妹子。

    无尚从名字到个性到为人处世无一不像个汉子，她从小被不着调的师傅当做复仇工具培养，自身性别认知障碍，长大后准备替师傅报仇，但师傅突然挂掉了，让她失去了人生目标。

    随后无尚根据师傅曾经的呓语找到师傅某个仇人去行刺，结果行刺失败身受重伤，恰好被主角救走，再然后她就跟在主角身后，成为了主角最忠犬的妹子之一。

    当然她一直觉得自己喜欢的是妹子，但跟在主角身边久了，不知不觉就喜欢上主角这个汉子。她彷徨，她犹豫，她觉得自己脑子有问题——等她被主角推倒之后，问题也就不再是问题了。

    顾白在写这个情节的时候，也是掉了节操的。

    根据基友和他自己多年看书的实地考察，始点的种马文里，宅男们特别喜欢看种马推倒百合妹子，所以无尚的出现，也是为了满足宅男的猥琐心。事实上就像是基佬不可能被掰直一样，百合妹子也不可能爱上男人嘛，尤其是这类一看就是压人的妹子，要怎么样才能容忍自己被压！

    可无疑顾白这个另辟蹊径的写法，让很多宅男嗷嗷叫了一通，顺便各种票一路暴涨，让他信心倍增……

    顾白看着那妹子，叹了口气。

    这妹子应该还没出山，她的师傅应该也还没挂掉。

    亓官锐这时候将手在他面前挥挥：“哥哥，饭菜来了。”

    顾白回过头，眼角余光正好瞥见一个阴鸷老者大步进门，那妹子跟在老者后面，将钱往桌上一拍，就直接离去。

    他没多想，开始吃饭。

    这些天没见了，他家小山还是那么服务周到……

    兄弟俩两个月没见面，回去以后互相了解了一下最近的进步。

    亓官锐对顾白的武力值有了粗略的估计，而顾白嘛，了解的当然是虚假的那面。

    接下来的时间，顾白还是该听课听课，该练武练武，一直在提升自己的底蕴。

    亓官锐也没闹什么幺蛾子，就偶尔趁着顾白疲累的时候给他迷晕了稍微解个馋，多的事情也不敢做。

    这一晃，又是三个月。

    放假了。

    擎天书院的假期是十五天，这段时间里可以住校也可以不住校，但是住校必须得另外交钱腹黑娇妻,诱夫入局。

    顾白想了想，觉得交钱就交钱吧，还是在书院里呆着别到处跑了。

    但亓官锐却走过来，亲昵地搂住顾白的肩膀：“哥哥，咱们出去游玩一番罢？”

    顾白一愣。

    亓官锐凑近些，在他耳边轻声说道：“就……我们两个。”

    顾白耳根红了。

    熊、熊孩子你靠太近耳朵痒喂！

    亓官锐勾起嘴角：“男儿志在四方，若是只局限于一地，怕是就算力量能够跟上，心胸却不能容纳，到时候，反而不容易突破。”他看向顾白，笑意温柔，“再说我也很想出去走走，哥哥陪我一起，好不好？”

    顾白面无表情，但内心已经妥协。

    的确了，顾小山这个年纪的男孩子在现代的话那必然正是活泼跳脱的时候，把他困在一个地方陪他两世为人的糟老头子未免也太憋屈他了……那就去玩玩吧。

    顾白面瘫脸点点头。

    亓官锐的目光也越发柔和起来：“哥哥……你真好。”

    顾白说道：“嗯。”

    既然知道你这臭小子以后一定要好好孝顺我啊嗷！

    突然有了一种养儿纸的赶脚肿么破。

    于是兄弟俩就上路了，只留下了四个侍女两眼含泪挥舞着小手帕遥遥送行。

    路线全部是由亓官锐来决定，顾白就听他安排，居然只买了一辆小马车，就这么晃晃悠悠地离开昊阳城。

    前面车夫赶路，亓官锐盘膝坐在靠外面的位置，看着歪在兽皮上的顾白，微微笑了笑：“哥哥，此番委屈你了。”

    顾白揉了揉额角：“同你一起出来，我倒可以松快松快。”

    虽然说这身体被娇惯得贪图享受了，但在别人面前都得端着架子也实在很累，难得出来也算不错。

    亓官锐听他言语中都是很愿意同自己独自相处，笑意了多了两分真心：“就算只得我一个，我也会伺候哥哥舒舒服服。”

    顾白点点头，他绝壁相信顾小山能说到做到，现在的顾小山简直是面面俱到，再这样下去他培养出来的十全侍女都要集体失业了有木有。

    亓官锐见顾白这么放心，动作什么的也比其他时候都要随意，不由得心情更好了。

    顾白没问亓官锐究竟要把他带到哪里，自己看大的小孩纸嘛——他完全忽略了中间间断的十三年——他还是很包容很理解很能信任的。这种宠溺他人的赶脚，其实也不赖。

    亓官锐看顾白靠了一会儿，就伸手把他揽过来，给他揉捏肩膀。

    顾白很懒散地靠着，形象完全崩塌了。

    亓官锐越看，就越觉得愉悦。

    差不多走了个一天左右，到了临近的城市，亓官锐引着顾白换了辆马车，照旧铺得舒舒服服，然后再走一天，再换。

    这么折腾了起码有三四天，终于在一座城市里停了下来。

    顾白下了马车，看着城门上写的“花朝城”，三个大字纹身皇后全文阅读。

    啊……是这里。

    亓官锐笑吟吟：“我听说这里过两日就有花朝节，城里百花盛放，还有百花大会，城外更有诸多景致，就想要带哥哥过来一赏。哥哥，你喜欢不喜欢？”

    顾白默默望天。

    喜不喜欢啊……他要是个普通的爷们儿，肯定喜欢啊。

    百花盛放，这盛放的不仅是花，特么的还有“花”呢！

    曾经的变态主角在这里收取了整个花会的美丽女纸，成功给后宫添砖加瓦。不过离那剧情还早得很，现在来看这花会遇到的应该不是原著里的那批人，所以应该也没关系……吧。

    所以顾白果断点头：“喜欢。”

    难得顾小山这么用心，还是不能让小孩纸伤心嘛。

    亓官锐的神情更加温柔，他拉住顾白的手，轻声说道：“那哥哥随我来。”

    顾白就被他牵走了。

    进城之后，顾白就看到了很多人，男男女女手拉手的不要太正常，他们两个这么牵着手向前走简直一点不突兀嘛……才怪呢！尼玛满大街牵手的都是男女情侣好吗，他们两个男男牵毛线啊！

    顾白默默地看向亓官锐。

    亓官锐温柔一笑：“哥哥，街上人多。”

    顾白扭脸。

    好吧牵牵牵只要你这熊孩纸不嫌丢人爱怎么牵怎么牵！

    他知道顾小山对他很依赖又被虐待过所以总要找点什么事来显示一下存在感，反正顺着他也不是一次两次了，这小孩儿有点小狡猾他也知道，不过好歹小孩儿也的确是这个世界上他最在意的人，让人安心点也没什么不好。

    底线就这样再一次地被刷新了。

    顾白这么自暴自弃地任拉任牵的，目光也在周遭扫过。

    这一扫，就看到有趣儿的了。

    在大街上一样手拉手的，还有一对很眼熟啊……准确的说，是拉着人的那个“男方”眼熟。

    干瘪身材高挑个子一身黑衣相貌清秀气质阴沉，这不就是几天前刚被纨绔调戏过的那个酷帅狂霸拽的无尚妹子吗！她现在拉着的也是个妹子，不过那妹子相貌娇柔气质婉约看起来很是大家闺秀啊。

    妥妥儿的无尚妹子的初恋！

    那个让无尚妹子情窦初开但本人死得悲惨的可怜人儿。

    现在莫非是要开启“无尚妹子苦逼过去”的支线了咩？

    原著中一带而过的回忆杀……

    亓官锐加重了手里的力道，用柔和的嗓音问道：“哥哥，你在看什么？”

    顾白说道：“我在看一段凄惨的往事。”

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    南柯扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-1422:18:54

    子子扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-09-1412:55:47

