
　　阳昕通过这几天的学习，发现无夜城的两极分化太严重了！

　　大量的财富积聚在富人手中，普通人的生活水平只能维持在勉强温饱！

　　权力全部掌握在贵族的手中，整座城邦的政策只为贵族的产业服务。

　　她想改革，势必要动贵族的蛋糕！

　　“我必须想出双赢的方法……让那些贵族也会支持改革的决策。”阳昕躺在软软的大床上反转辗侧，手腕上的银环突然震动，看到显示的名字，她心里微微惊讶。

　　白渊？这么晚了打电话来干嘛？

　　她知道老爹和老哥都不待见白渊，便把通话音量调小，接通了呼叫。

　　“阳昕小姐，晚上好，你的睡颜也依然那么美丽。”

　　阳昕此时顶着乱蓬蓬的鸡窝头，白渊这摆明了睁眼说瞎话。

　　“你最近说话怎么阴阳怪气的？”她对这种贵族文绉绉的讲话方式特别不习惯，“从回到无夜城开始你就变得不对劲。”

　　被少女毫不留情地怼了一句，白渊立刻退下了优雅柔和的面具，恢复成淡漠清冷的神情。

　　“我以为你喜欢这种类型，因为这样的男性似乎很容易受你亲近。”

　　“哈？你平时啥样就跟我啥样，装得累不累，我不喜欢假惺惺的家伙。”

　　“可我也不想用对别人一样的态度来对待你，毕竟跟地底人类不同，你是我的一部分。”

　　白渊一本真经地说着让阳昕脸红心跳的话，她舌头打卷地问道：“什什什么一部分？”

　　“是你救了坠落的‘我’，是你带‘我’进入了纪元乐园，也是你让‘我’找到了生的意义，因为你补完了‘我’，才创造出现在的白渊，所以你是我的一部分。”

　　原来是这个意思啊，阳昕暗暗得松了口气，可对方下一句话又让她的心提到了嗓子眼。

　　“我们明明在深渊里定下终身，从没给人摸过的地方，都给你摸了，甚至为你牺牲了一次，你现在还跟殉日族的那小子卿卿我我的，算怎么回事？”银白斜刘海下的绯色眸子静静盯着阳昕，仿佛她若狡辩一次就要扣上渣女的帽子。

　　“可……你不是原种之王吗？”阳昕小心翼翼地狡辩着。

　　“我是原种之王，但我也是白渊！”白渊的语气突然变得强硬，眼睛变成了血色竖瞳，他有点懊恼地抚着额头，“很奇怪，你让我的生物磁场变得很奇怪……我不理解‘我’的想法，也不理解我的本能，真是奇怪，原种之王竟然不了解自己。”

　　“我让你怎么了？”阳昕看到他反常地陷入了混乱与苦恼，迥异于平日里老谋深算的样子。

　　“我理解不了人类的‘我’对你抱有的感情，我持有人类的知识与记忆，却仍然理解不了人类由感情产生的动机，我懂得逻辑，但我不懂人心……从这点上，我依然是残缺的王。”天籁小说网

　　缺少人性的白渊与缺乏心灵的原种之王合二为一，成为了名为白渊的王器。

　　“我想知道你为何会让我变得奇怪，我想解析‘我’所留下这份唯一无法解读的东西，我想具备像你一般吸引人类无条件效忠的魅力——这是我吞食多少人类都无法拥有的，名为英雄的光辉。”

　　“对不起……白渊，这是我的责任，我会给你人性之光，我会让你产生心灵，你是我最好的哥们，我向你保证！”

　　阳昕对他的话揪心得痛，从未被爱过的孩子融合了不知何为爱的原种。

　　她忘记了，白渊即使拥有亿万年的原种记忆，他的世界依然是孤独而冰冷。

　　“很多人都需要你，很多人都希望从你身上汲取缺失的东西，我虽然也是，但又不同，因为英雄总是孤独，所以我想和你相同，”白渊按照阳昕的喜好，说出了自己的真实想法，“我仍然没有改变当初的决定。”

　　“什么决定？”

　　“我等你。”

　　白渊留下这句话后中断了通讯，留下满脑思绪纷飞的阳昕努力沉思，然而任凭她想破头也没搞懂白渊最后那句话的意思。

　　明日便是新城主的登位大典，同样睡不着的，还有殉日者聚落中那位歌伶少年。

　　福德送给伊洛斯一台能接收到无夜城媒体电台信号的投影式放映仪，可以从丹霞酒馆充完电带回聚落中给大伙观看。

　　刚赢得城主资格的女武神阳昕，便与敌人首战大获全胜，她凯旋而归的影像在聚落的岩壁上整整回放了七天。

　　盼望了数日的英雄从深渊平安归来，被殉日族收留的原奴隶们与族人们一起为阳昕的胜利连连欢呼。

　　为了明日的城主登位直播，伊洛斯早早把放映仪充满了电量，深渊的七日里，他没有停止一日对祖神的祈祷。

　　失眠的他走出了洞穴外，独自对着雕塑作起了演唱的温习。

　　“伊洛斯，她跟你已经不是一个世界的人了。”随着儿子身影寻来的代罗斯，为伊洛斯的执着担忧，“你一旦在贵族面前暴露，就再也不能去流街了。”

　　代罗斯深知其子的才能美貌会招来怎样的关注与危险，伊洛斯出生于羸弱的殉日族，是族人最大的幸运，亦是他最大的不幸。

　　“你曾经不顾一切地爱过她，爱过那位我从未见过的母亲，即使知道两人身份悬殊，也仍然放下所有芥蒂去追恋，从她离开以后再未续弦，父亲，我跟你同样，已经将灵魂献给了我的天神少女。”伊洛斯向前跨步，仰望着城邦的穹顶，伸出白皙的手掌，“她就在那里，所以我要去，即使被万人唾弃，即使再无相见，我也要为她献礼。”

　　“如果你隐身埋名，还能和她在流街相遇。”

　　“我要展示最出色的武器，哪怕有一丝机会，即使作为工具，也要为她所用，伴她身侧。”伊洛斯瘦削的肩膀已显得坚挺而沉稳，他的海蓝大眼闪耀着升腾的勇气，“我要让所有人记住伊洛斯的名字，宣誓殉日族的神赐之鸟永为他的天神而歌。”

　　“你从来没有向我索要过一次生日礼物，既然这是你的心愿，那就勇敢地去吧！”代罗斯从伊洛斯的神情看到了自己年轻时的影子，“殉日男儿从不缺少血性！”

　　当年他为了母子俩差点要和那群军人拼命，却被妻子拦下，她留下照顾好族人和孩子的嘱咐，便随着军队离去，再杳无音讯。

　　他只能遵守着与妻子的约定，留下来竭尽所能地守护着殉日族和他们的爱子。

　　“去吧，我的儿子，去追逐你挚爱的天神少女。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第八十一章 不是渣女免费阅读。https://xs.23sk.com 