    约摸半盏茶的功夫左右。

    “谁他妈找死，哦，没事没事，刚刚做了个噩梦。”

    …

    脚步声继续远去。

    接下来，齐云已经找到规律，专找气息比他弱的人去薅。

    因为这样的人，即便被他薅了，也不敢瞎嚷嚷。

    他乐得如此。

    接下来，过去了小半个时辰。

    齐云已经连续从五个人身后走过。

    积分值再次得到300点。

    现在的积分，足足达到1327点。

    可以说是真正暴富。

    唯一可惜的是，不能立刻换算成战力。

    要一点点的锤炼才行。

    齐云微微叹息，向着破庙内部走去。

    他在薅羊毛的时候，目光也一直在留意着半空中的那个神秘小阁子和水晶塔。

    禁锢神龛和水晶塔的力量，似乎在渐渐减弱。

    原本外面有好几层禁制，可现在好像减弱了两三层。

    也就是说，这两个东西可能马上就会脱离掌控。

    到时候，这里的人恐怕会立刻大战起来。

    齐云眼神警惕，在这里行走。

    不知不觉间，已经绕着这处破庙转了一圈。

    之前那些被他薅过羊毛的人，不知是离去了，还是换地方了。

    这一圈走来，竟再也没看到他们。

    齐云也没放在心上，而是将目光看向了不远处的那位火系神醒者和入殓师。

    这两人也是神神秘秘的，藏得很深。

    他转了一圈才发现他们。

    齐云心头琢磨着要不要在后背敲他们一棍。

    就在这时！

    那位驼背的入殓师忽然闷哼一声，原本盘坐的身躯，像是漏气了一样，开始迅速干瘪。

    嗤嗤嗤！

    转眼间，一个大活人萎靡成了一团，只剩下了人皮和衣服。

    随后，连人皮和衣服也被身下的地面直接吸了下去。

    彻底消失。

    齐云脸色一怔，揉了揉双眼，一脸懵懂。

    什么情况？

    那位火系神醒者也发现了身边同伴的变化，猛然睁开双眼，露出异色，随后豁然起身，向着周围看去。

    “周老！”

    他低声呼喊。

    不见任何回应。

    火系神醒者脸色变幻，也不知发生了什么，只听到一些异响，身边之人便消失不见。

    他连续低喊了四五声，眼神阴晴不定，向着其他地方走去。

    而在他身后不远处的齐云则倒吸口气，忽然反应过来。

    刚刚那是…蒸发了？

    在他眼皮底下，蒸发了一个人？

    他忽然想到刚刚那些被他薅羊毛的人。

    这一圈走来，再没见到他们。

    难道这些人也被蒸发了？

    这究竟什么诡异之地。

    齐云不自主的感觉脊背有些发寒，回头看了看，精神力保持十二分的警惕。

    他将怀中的异香摸了出来。

    异香才燃烧了三分之一，还有三分之二左右。

    这东西似乎很耐用。

    他脸色变幻，将异香塞了回去。

    目视着火系神醒者离去的身影，他犹豫了一下，还是跟了过去。

    掂了掂手中铁杖，脸色晦暗。

    接下来，火系神醒者在四周转悠，似乎在寻找那位入殓师的身影，可是结果可以想象，找了一圈也没有发现。

    这时。

    不远处传来一阵阵惊呼，终于有人发现这里的异常，惹来了其他人的注意。

    当得知了这里的怪事后，剩下的人全都倒吸冷气，吃了一惊。

    他们立刻全神戒备起来，三五成群，组成一起。

    剩下的这些人，大部分都是出自一些神秘势力，来的时候，多数都通过血祭打开的道路。

    不像之前那些都是单个散修。

    这些人有很强的组织性、纪律性。

    “大家小心，这里可能存在诡异。”

    有人出言告诫。

    所有人都变得凝重起来。

    齐云在身后暗暗跟随那个火系神醒者，只见对方找了一圈后，心头烦闷，终于停了下来，在另一处区域开始盘坐。

    神龛只有一个，能来此地的人，多数都是奔着外泄的神之力而来。

    这一点他们很有自知之明。

    能得到神龛的，必然属于那些超级大势力。

    其他人只是过来跟着喝汤的而已。

    但即便只是喝汤，得到的好处也足以相当于好几年苦修了。

    见到火系神醒者盘坐下来，齐云从身后摸出了铜锣，想了想，还是一杖轻轻落了下去。

    咣！

    悠扬声音发出，嗡嗡浩荡，像是潮水起伏，传入人的脑海。

    那位火系神醒者顿时闷哼一声，脑海中浑浑噩噩，一片漆黑，他脸色大变，急忙咬了咬舌尖，努力保持清醒。

    咣！

    又是一道锣声传来，他脑海剧烈汹涌，神志像是被旋涡撕扯了进去。

    终于没能抗住，眼白一翻，直接扑倒在地。

    齐云眼神一闪，迅速走了过去。

    想不到镇魂铜锣这么强，对付神醒者也能直接奏效。

    不过说到底，对方不是精神系神醒者，精神力应该只比寻常人稍强一线吧？

    …

    茫茫黑暗。

    这处山腹的四周区域。

    一阵阵童子的嬉笑声音响起，一群六个童子一蹦一跳的从远处走来，声音欢悦，如邻家的小孩。

    伴随着童子嬉笑，是一阵阵悠悠入耳的笛声，神秘莫测，缥缈悠扬，如同云庭的天曲。

    一处黑暗中。

    幽幽灯火闪烁，过阴师原本盘坐一动不动的身躯，忽然间张开双眼，看向眼前。

    六个童子一蹦一跳，已经来到他的近前，一脸浓浓笑容。

    “我们与神庭井水不犯河水，无意插足神龛之争，阁下也不要逼人太甚吧？”

    过阴师开口。

    悠悠笛声继续响起，缥缈朦胧，像是勾魂夺魄之音，裂入人的脑海。

    六名童子笑的更为欢快了，忽然围绕着过阴师旋转起来，一边笑一边旋转。

    过阴师忽然惨哼起来，抓起身边的灯笼，瞬间引爆。

    轰！

    一片幽兰色火光爆发而出，熊熊燃烧。

    …

    另一处区域。

    一个手持钢叉的不良青年跟在一个手持白色灯笼的老者身后，开口催促道：“快点，再快点，不然的话，宝贝该让人得走了。”

    那手持白色灯笼的老者身躯一震，怒声道：“闭上你的乌鸦嘴。”

    不良青年似乎也意识到自己说错话了。

    他是有名的乌鸦嘴，好事一个不成，坏事说一个准一个。

    经他这么一说，下方的宝贝还真可能被人得了。

    他赶忙改口，道：“得到宝贝的那个人，肯定会倒大霉，一会大殿都要塌，各方势力都要追杀他，他肯定会摔倒，大腿都能摔骨折，就算跑出去了，也会遭遇大雨，掉湖里淹死…”

    他开始一阵诅咒，各种能想出来的坏话全都讲了出来。

    那老者深吸口气，继续向前，开口道：“李护法，这次我们的人手够吗？”

    不良青年旁边，一个中年男子一脸凝重，道：“对付普通神醒者、超凡者应该够了，怕就怕有月级的强者，冥殿、神庭都有这种强者，而且还有猎神府的人没现身，这里的神龛就在猎神府眼皮底下，他们一定不会袖手旁观的，这次我们的压力很大。”

    …

    齐云两下放倒了火系神醒者之后，立马将对方的手掌抓起。

    积分值+65.

    他眼神多少有些看不起的意思。

    还以为是什么强者，想不到这么弱。

    在火系神醒者的身上搜索起来。

    很快从他怀中摸出了一个玉佩，上面写着一个字【傲】，又摸出了一枚神币。

    他直接将玉佩捏得粉碎，随意丢掉，而后手起杖落，结果了对方的性命。

    干掉对方之后，齐云再次看向了半空中的神秘水晶塔，又看了看远处众人。

    剩下的那些人大都已经抱团，变得无比谨慎。

    他想要放倒他们，只怕会很难。

    想到这里，他立刻取出了顺手牵羊卡。

    他不准备等了，早点弄到手，好离开这里。

    齐云咬破手指，将心血滴上去，心中开始默默想了起来。

    刷！

    卡片化为一片流光，从他手中消失。

    下一刻，半空中的神秘水晶塔开始模糊，而后瞬间消失。

    噗！

    他手掌一沉，水晶塔已经落在了他的手中。

    但是水晶塔落下的刹那，怀中传来咔嚓一声，像是什么碎裂了。