    破庙前。

    子雅琴整装待发，就等封青岩了。

    “这个不好说。”

    封青岩闻言摇摇头，示意九歌入庙取行囊，就道：“不过，深谷里有上百的残魂怨魂，倒是可以解释了。”

    子雅只是好奇，并没有深究，道：“若进入幽都必须路引，看来需要想办法再取一张了。”

    “这只能到巴蜀后，才能想办法了。”

    封青岩想了想道。

    这时九歌拿出行囊、书箱和琴盒，封青岩接过放到牛车里，道：“巴蜀乃幽都所在之地，路引必定不少。”

    “希望如此吧。”

    子雅琴感叹一声便上车。

    不知此去幽都，能否寻回亡妻之魂？

    他心中没底。

    “驾——”

    两辆牛车，一辆马车，继续往西南的巴蜀奔去。

    巴蜀位于周天下的西南处，自古以来周与巴蜀之间，被高山峻岭阻挡，就连飞鸟也难以飞越。

    因此巴蜀犹如与世隔绝般，与周天下联系并不多。

    经过大半个月的狂奔，跑坏了三四辆牛车，封青岩等人已经越过了王城，朝入巴蜀的第一个难关狂奔而去。

    此难关名为蜀前关。

    在牛车行走时，皆随时随处可见飞湍、瀑流、悬崖、转石，以及万壑雷鸣，飞快地从眼前闪过，令人目不暇接，显得惊险万状。

    倘若一不小心掉落悬崖，必定粉身碎骨，让人心惊胆战。

    蜀道崎岖，惊险。

    有不可凌越的磅礴气势。

    封青岩和子雅琴见到，不由发出阵阵惊叹之声，倘若不是急着寻幽都，怕是早已经停下欣赏美景。

    在蜀道上，无论是山之高，水之急，河山之改观，林木之荒寂，连峰绝壁之险，皆有逼人之势，气象宏伟，境界阔大。

    随着山势的高危，路就愈难行。

    封青岩见天色快黑了，便让青牛停下来，打算今晚在山中休息一晚，白天再继续赶路。

    此时，他们正位蜀道的一悬崖路上，左侧是万丈石山，右侧为万丈深渊。

    封青岩走下牛车，站在悬崖边上眺望远方。

    虽然蜀道奇险，但林壑之间可见幽美，峰峦奇秀。深渊下的石峰，犹如幼莲出水般，妍丽多姿，令人惊叹不止。

    “读万卷书，不如行万里路。”

    封青岩忍不住感叹。

    身后险峻高峰，枯松倒挂，身前悬崖峭壁，飞流瀑布撞击着巨石在山谷中滚动，发出雷鸣般的轰响。

    “此言不差。”

    子雅琴闻言诧异道，亦走到悬崖边上眺望远方，道：“过了蜀道，算是入蜀了。”

    片刻，他又言：“可幽都在何处？”

    待晚膳过后，封青岩便背着琴盒和九歌，寻了一处地方习琴。

    一个时辰后回来，继续读书。

    子时。

    子雅琴把《百花谷画》取出，悬挂在石壁上。

    封青岩隐隐见到画中的百花谷里，放置着一个冰棺……

    “铮铮——”

    封青岩静心一阵，再次为柏幽之魂弹奏《招魂》。

    刹时间，原本就有些阴冷的蜀道上，了顿时阴风阵阵，气温骤然降了不知多少度。

    “呼呼——”

    在封青岩一段《招魂》还未完时，见到四周的黑暗中，竟然有一个个鬼影若隐若现，让他心中诧异不已。

    他之前不知道弹奏多少次《招魂》，却没有出现阴魂。

    为何这次却出现？

    此时，封青岩见到不少阴魂，欲要从黑暗中挣脱出来，不得不停下弹奏。

    “奇怪了，为何会出现阴魂？”

    子雅琴不解道。

    “难道是此处为蜀道的原因？”封青岩蹙着眉头道。

    蜀道，亦算是蜀地了。

    “或许。”

    子雅琴点点头。

    封青岩沉吟一下，便再次弹奏起来。

    阴风吹来时，又见无数狰狞的阴魂，欲要从黑暗挣脱出来。

    不过，封青岩倒是没有担心，只是一段《招魂》而已，阴魂不可能挣脱出来。

    “封兄，吾妻如何？”

    子雅琴询问。

    “还在，子雅兄不必担忧。”

    封青岩道，每隔两三天，他都会弹奏一次《招魂》，以确定柏幽之魂的情况。

    当封青岩刚刚停下弹奏，突然有一股阴冷的气息袭来。

    “何人在招魂？”

    一个阴冷而威严的怒喝，从远方迅速而来。

    封青岩和子雅琴相视一眼，皆蹙着眉头看着远方，便见一个黑沉的影子飞掠而来。

    而黑沉影子的身后，还跟着一串阴冷的影子。

    幽都鬼差！

    封青岩一眼便认出来，有些诧异在蜀道上遇到了。

    “刚才何人在招魂？”

    那个黑沉而阴冷的影子，在封青岩十数丈前停下来，使方圆数十丈如若寒冬般，散发着阴冷而恐怖的气息。

    “汝是何人？”

    子雅琴并不知道对方是幽都鬼差，见到对方如此呵斥，又如此古怪和诡异，不由怒斥起来。

    “子雅兄，此是幽都鬼差。”

    封青岩走上一步，来到子雅琴身边低言。

    “幽都鬼差？”

    子雅琴心中一惊，仔细打量一下，这的确符合想象中的幽都鬼差，便问：“汝等便是幽都鬼差？”

    “刚才何人在招魂？”

    那黑沉的影子继续质问，似没有听到子雅琴的话般。冷冽的目光，封青岩等人身上一一扫过，就连青牛亦没有放过。

    幽都鬼差的出现，让女鬼惶恐不已，早早已经跪下。

    似乎幽都鬼差在灵魂，对阴魂有压制。

    “是吾等在招魂。”

    子雅琴皱了一下眉头便说，毕竟是幽都的鬼差，现在来巴蜀就是为寻幽都，乃是有求于人。

    “拘魂！”

    那黑沉的影子喝道，根本不理会封青岩等人，为何要招魂，又是何人。

    这对幽都鬼差来说，不重要。

    黑沉影子身后阴兵闻言，就立即朝封青岩、子雅琴等扑上来。

    “啊——”

    女鬼不由惊叫起来，吓得差点魂飞魄散。

    “尔敢！”

    子雅琴原本放低身段，对幽都鬼差低声下气，但是幽都鬼差根本不把他放在眼里，竟然连问都没有问就拘魂。

    这简直是草菅人命！

    他曾经有闻，幽都鬼差横行霸道，现在终于算是见识到了。

    黑沉身影根本不理会，冷冷盯着众人以防逃走。

    封青岩见到朝自己冲上来的阴兵，眉头不由皱起来，这是又要灭了？

    ……

