

    诛天殿得到秦命邀战蟠龙山消息的时候是在八天前，大统领断然下令，不惜代价活捉秦命，押回仰天山！

    作为诛天殿二号人物，无论实力还是地位，都威凛东海之巅，多少年来心境沉稳，处变不惊，已经很少想要杀一个人了，秦命却彻底激起了他的怒火。而且，如果能活捉秦命，足以在东海布一场局，坑杀天王殿。抓住秦命更能替诛天殿挽回些颜面。

    大统领亲自出面，从仰天山的天卫镇守部队里、仰天山生存的猛兽里，还有诛天殿在天庭秘密部署的所有部队里面，以及部署部队秘密控制的宗门里面，挑选了十三位圣武八重天级别的强者，不管是猛兽还是人类，不管是队长还是战奴，但凡是圣武八重天，全部出战，没有任何回旋的余地。

    两位天武境强者亲自带队，以最快速度跨越河山，赶赴蟠龙山。

    大统领恨不得亲自来缉拿秦命，可是他由不能放任登天楼不管，否则天庭那些顶级强者很有可能趁机偷袭，掌控那条通道。到那时候，浩瀚东海就会成为天定的狩猎场。

    大统领下达的命令很明确，却非常残酷——不惜代价拿下秦命！如果带不回秦命，谁也别想回去，如果逃跑，天涯海角都要追杀，连他们的亲人朋友都要受到株连，男的练成战奴，女的沦为娼妓！

    命令不容置疑，秦命必须要抓活的！

    十三位圣武八重天的队伍昼夜兼程，路上有过懊恼，有过烦躁，有过痛苦，最后都化作了对秦命无尽的仇恨，以及誓死活捉秦命的滔天杀意。

    诛天殿复仇队伍的突然降临，再次点燃了蟠龙山的战斗热潮，他们连夜发起猛攻，每一个登场的人都是必死的决心，不再是单纯的战斗，而是复仇，是同归于尽！

    秦命已经料到诛天殿会插手，也料到会很难缠，可没想到诛天殿会在蟠龙山开战的第十二天就赶到了，更没想到会在这么短的时间里集合起足足十三位圣武八重天。以他的脾气都忍不住骂了几句，这特么都哪冒出来的？置东海乱战于不顾了？

    秦命感受到莫大的危机，诛天殿来势汹汹，绝不好对付。他宁愿面对天庭的轮番挑战，也不愿意面对诛天殿亡命的疯狂。

    果不其然……

    诛天殿上来第一个人直接来了场自爆，圣武八重天的能量释放，形成恐怖的能量风暴，像是个巨型蘑菇云冲天而上，引爆着天穹。蟠龙山炸出个巨坑，秦命更是被掀飞数千米，五脏六腑都受到重创。

    太突然了！

    秦命毫无准备，所有都没准备。

    恐怖的爆炸，震撼的飓风，响彻天地的爆响，连石林都被波及，上万人掀飞，像是下雨般哗啦啦的洒出石林。

    所有人惊骇欲绝，疯了？古海都特么养了些什么东西！

    这还没有结束，第一个自爆后，接连三个圣武八重天冲向秦命，一个自爆，第二个接着爆。

    前前后后，四场自爆，彻底搅乱了高空，天地一片妖异的暗红色彩，仿佛苍天都被惊醒，紧接着电闪雷鸣，狂风大作，暴雨似瓢泼般洒落天地。

    全场惊呼，被这突然的场面惊得目瞪口呆，秦命已经够疯狂了，诛天殿比他还疯！连自爆这种神魂俱灭断绝轮回的手段手用处出来了？！

    很多人浑身恶寒，牙齿都在打颤，恐怖啊！

    连不朽天宫、遁世仙宫等势力都勃然色变，万万没想到诛天殿会动用这样的手段来应付秦命。这是何等决心，这是什么样的仇恨？秦命挖了你们祖坟了还是怎么着了！就算是死士，也会有些简单情感，也会想想办法纠缠一会儿，而绝对不是这种野蛮到恐怖的手段！

    四场自爆结束，秦命浑身是血的站在了半空中，剧烈喘息，七窍渗血。黄金血迅速滋养，破烂的血肉在缓缓愈合，可是苍白的脸色以及凌乱的气息，还是让人清楚的判断秦命受到了重创！

    更多地人是惊叹，这特么都炸不死啊？！四个圣武八重天啊，多么恐怖的能量风暴！秦命身体是有钢铁打造的吗？

    “杀！！”诛天殿两位天武怒吼。

    第五个圣武八重天杀向了高空，刚刚纠缠三个回合，秦命正准备强势轰杀，结果……又是一场自爆，近距离的自爆，当场把秦命四条羽翼炸的粉碎，后背都血肉模糊，巨大的能量冲击把他直接从高空砸向了山顶。

    “杀了他！”诛天殿两位天武再次咆哮，声动数十里，蕴含着无尽的暴虐与疯狂，让无数人心都在颤抖。

    第六个圣武八重天没有一刻停歇的杀向了蟠龙山！

    石林惊动，万人吸气，悍不畏死的进攻方式连妖神兽山的妖兽们都难以淡定。不愧是蛮荒之地出来的野物们，太特么恐怖了！

    秦命从废墟里挣扎着爬起来，连忙吞下三颗血丹，补充血气和灵力，释放雷潮化作百米雷池，他盘坐在里面，以雷蟾护体，全力炼化，再用雷电远程猛攻，绝不能再让诛天殿的人靠近！

    终于……

    雷蟾没有辜负秦命的期望，接连的雷潮暴击，硬生生的把第六人阻挡在八百米外，就算想要自爆都很难产生致命影响。

    第六人战死，第七个是头猛兽，趴在山顶远程猛攻，不断的硬撼雷蟾，干扰秦命的修养。

    秦命现在黄金血已经恢复活力，利用三颗血丹的澎湃血气，迅速稳定内脏和肉骨的伤势，并补充着浑身的灵力。三颗血丹，等于三个完整的圣武八重天，那股血气力量迅速滋养着秦命的身体。

    “杀！！给我杀！！”诛天殿两位天武像是猛兽般咆哮着，他们能明显感受到秦命气息在恢复。那是吃的什么宝药？怎么会恢复这么快！

    “上啊，快上啊，别让他停住。”环琅天、火云天等势力都忍不住了，焦急的高喊着。干的好，干的漂亮！机会太难的了，五个自爆，重创秦命，这要是抓住机会再轰几次，绝对能要秦命半条命，今天定能杀他！诛天殿，看好你们，炸死他！！

    诛天殿可不管别人怎么吆喝怎么催促，接连发起猛攻，完全把生死置之度外，甚至有种排着队催促着送死的架势。

    这种做法让人惊骇，让人不屑，却不得不承认十分有效。

    连续的自爆，狂暴的攻势，彻底霍乱这方天地，引发了蟠龙山之战开始以来最凶残最疯狂的恶战。

    所有人焦急张望，没有欢呼，没有呐喊，有的只是震撼和惊悚。

    十天以来，第一次出现蟠龙山上打的凶残暴烈，蟠龙山外死一般的寂静！

    秦命久经生死，心境之稳定异于常人，越是混乱越是冷静，他目光炽烈，思绪转的飞快，凭借着十方绝影的威力一再的挣脱诛天殿的纠缠，连番发起猛攻，击溃强敌，远程打击。其实诛天殿这批人的实力明显比鲁荟等人差的远，只能算是正常水平，或是正常稍上点，可他们完全不顾生死，睁着眼睛转着脑袋不是想怎么进攻，而是怎么特么的炸死你！