    南冬城出来等了片刻，厉传奇的车果然到了，他上车离开。

    厉传奇问：“你家来了什么客人？”

    “是凌川的姑妈和表妹。”

    “凌川哥的姑妈，不就是刘明义的妹妹？”

    “是。”

    “那夫人一个人在家，您不担心她说漏嘴？”

    “她很聪明，不会说漏嘴。”

    厉传奇笑起来：“您对夫人还挺放心的。”

    “对，我对她很放心。”

    如果不是对卫初心的应对能力放心的话，他现在就会一心挂两头，既担忧父亲的病情，又担心卫初心这边捅出漏子。

    到了机场，过安检后，在候机厅里等到七点，南冬城给卫初心打电话。

    卫初心这会儿已经醒了，她发现南冬城不在床上，棉被乱糟糟的，以为他上洗手间去了。

    因为他平时起床，会把棉被稍微整理一下，不会就这么不管。

    她起来刚把衣服穿好，听见电话响了，拿过来看见是南冬城打的，暗想：“洗手间没纸了？”

    她接了问：“要纸吗？”

    那边的南冬城楞了一下，差点笑出声来，这媳妇儿以为自己在洗手间求救呢。

    他忍住笑说：“媳妇儿，我在机场。”

    “啊？”卫初心吃惊地看看窗外刚露鱼肚白的天空，问：“你在机场？真的假的？”

    “真的，我外公病了，我去看看他。”

    “那你怎么没告诉我，你是怎么走的？”

    “我怕打扰你睡觉，让传奇来接我的。”

    “哦，那……”卫初心想再说点什么，一时不知道说什么好。

    南冬城走得太突然了，把两个她不熟悉的客人丢给她，她想问问怎么办，又觉得他去看他外公更重要。

    “媳妇儿，”南冬城说：“梅姨和表妹很少回来，表妹还是第一次来我们家，你带她们出去吃饭吧，让她尝尝我们玉川市的特色小吃，再陪她们在街上转转，她们想买什么，你刷我的卡。”

    “我知道了。”卫初心应道。

    “要起飞了，我关机了。”

    卫初心听见那边传来空乘人员“请收起小桌板，手机关机或者开启飞行模式”的声音，忙说：“到了给我打个电话。”

    “好。”

    南冬城挂断手机后，脸上满是笑意，他觉得，卫初心最后这句话是对他的关心，他很高兴。

    卫初心洗漱完化好妆后，刘小梅母女出来了，她打招呼：“梅姨早，表妹早。”

    “初萌早。”刘小梅回应。

    卫初心带她们进盥洗室。

    洗漱出来，刘小梅四处望望，问：“凌川呢？”

    卫初心说：“他去看外公了。”

    “看他外公？怎么这么早？”

    刘娇娇质疑地说：“我们昨晚刚来，表哥今天就去看他外公，他是不是不欢迎我们啊？”

    “不是，”卫初心回答：“外公昨天晚上突发疾病，他连夜就走了。”

    刘娇娇又质疑：“既然是表哥的外公生病了，那你为什么没有跟他一起去？”

    卫初心解释：“你表哥让我留下来招待你们，家里来了客人，总要留一个主人招呼吧。”

    刘小梅转了话题问：“初萌，凌川说你们已经领证了，只是还没有举行婚礼？”

    卫初心点头：“是的。”

    刘娇娇一脸好奇地说：“你们的结婚证是什么样子？我想看看，可以吗？”

    “这丫头对什么都好奇，”刘小梅笑着对卫初心说：“因为我没有结过婚，娇娇从来没有见过结婚证是什么样子。初萌，你拿出来让她看看吧。”

    卫初心感到这母女俩在怀疑她和南凌川的关系，不动声色地说：“结婚证是凌川保管着的。”

    刘娇娇说：“结婚证不是有两个吗？你和表哥一人一个啊，我看你那个也一样。”

    “两个都是他保管的。”

    刘小梅也质疑：“怎么会他保管？他眼睛都看不见，应该你保管才对。就算是他保管，你也知道放在哪里吧？”

    “我知道，”卫初心脸不改色心不跳地说：“他是放在公司保险柜里的。”

    刘小梅又奇怪了：“结婚证是你们的私人物品，他怎么放在公司的保险柜里？”

    “因为他说放在公司的保险柜里最安全，”卫初心笑着说：“他对我们的结婚证很重视。”

    刘娇娇又说：“那表嫂带我们去公司看看吧，我正好要去应聘工作。”

    卫初心不慌不忙地说：“表妹应聘工作可以，但结婚证只能等你表哥回来了才拿得出来，因为公司的保险柜我没有权利打开。”

    母女俩无话可说了，刘小梅说：“那等凌川回来再说吧。”

    刘娇娇问：“表哥什么时候回来？”

    “他没有说，可能要看外公的身体情况。”

    刘小梅说：“凌川不会耽误太久，毕竟他是这么大的公司老总，要赶回来处理公务。”

    “梅姨说得对。”卫初心说：“我们先去吃饭，凌川说了，让我带你们去吃玉川市的特色小吃。”

    “好啊好啊，”刘娇娇开心地说：“我就是想吃遍玉川市的特色小吃。”

    “那我们走吧。”

    卫初心把她们带出来吃了饭，想着今天要陪她们，就没有办法回去陪妹妹，她去洗手间给卫初萌打了个电话，以工作为由，说今天可能不回去。

    卫初萌说：“我知道了，姐姐，你放心上班吧，我会照顾好自己的。”

    卫初心叮嘱：“如果司医生来了，你一定要给他开门。”

    “我会的。”

    卫初心又打给司俊辰说了情况。

    司俊辰说：“这么久以来，我每次去你家，都由你陪着你妹妹，这样其实不能很好地练出她的胆子。今天你不在家，那我再专程去一下，看看她是什么样的情况。”

    卫初心知道他说的有道理，但心里又有些担心，毕竟司医生是男人，让妹妹和他单独呆在一个空间里，她还是有些心慌。

    司俊辰又说：“如果你妹妹不给我开门，就说明她的情况还有点严重。如果她给我开了门，我把手机视频打开，这样她能够看着你，就等于是我们三个人在面对面交流，她也会安心一点。”

    听了这话，卫初心的心里有些羞愧，因为她很清楚，司俊辰这话的意思，不是为了让她妹妹安心，而是为了让她安心。

