
　　天斗帝国皇家学院，距离天斗帝国首都天斗城只有不到二十公里地距离，环境又如此优美，一想到这里将成为自己今后生活的地方，小舞虽然嘴上说不喜欢，其实心里美滋滋的。

　　五年多的时间过去了，他们也终于从诺丁初级魂师学院顺利毕业。按照他们的天赋，诺丁学院准备保送他们直接进入中级魂师学院乃至高级魂师学院，许多学院都向他们发出来邀请，但族宗都拒绝了。

　　尤其是玉小刚，几乎每年都会找族宗几次。具体内容不是劝族宗拜他为师，就是劝他毕业后去史莱克学院。

　　拜师是不可能拜师的，这辈子都不可能拜师的。理论又大多是错的，对自己有帮住的自己又知道，怎么可能会拜师？好几次，族宗都差点没忍住对他用出子母河的河水。

　　至于史莱克？除了剩余的两个妹子族宗感兴趣外，其他的还真没多大意思，教学质量也就那样，除了有魂圣能帮学生猎取魂环，要啥没啥的！

　　至于教学成果？十二岁前能够达到25级以上，这样的天才是头猪都可以教好的吧！

　　也就能给那些大势力或大宗门，纨绔公子哥或刁蛮小姐们，治疗少爷病公主病不错。

　　至于一些龙套学院族宗根本没兴趣，若是天水学院，倒是可以考虑考虑...咳咳，可惜人家不收。

　　在诺丁的六年期间，发生了许许多多的事。

　　族宗过的极为充实，上午听听课、下午就去修炼或使出变身术去斗魂场参加竞技、晚上修炼《九阳神功》提升魂力，几乎没有空余的时间。

　　可能是斗罗大陆规则的影响，无论族宗试过何种方法都无法破除限制。刚获得《九阳神功》时他这花了不到一个月功法就突破到了第二重，但之后无论如何突破，直到获取第二魂环后，《九阳神功》才突破第三重，第四重是获取第三魂环后才突破的。

　　在这期间哪怕族宗花费大量的仇恨点数传送到【倚天屠龙记】世界，可能是因为修炼体系的缘故，仍旧无法突破《九阳神功》现有的瓶颈。不过倒是顺带救了年幼的周芷若。

　　说到仇恨点数，就不得不说偷取系统了。

　　五年多前族宗获得《九阳神功》后，便是彻底和比比东杠上了，十次有六七次都是偷取比比东身上的月凶.....内......之类的，吓得他急忙喊暂停。

　　至于其他，除了偷到一个火影忍者里的瞬身术外，大都对提升实力毫无用处。

　　值得一提的是，按理来说五年时间已经过去，火影世界第四次忍界大战应该早就结束了，可怪就怪在，这五年来，宇智波鼬没有对族宗产生仇恨值，难道他真的伟大到了这种层次？结果，族宗想多了，该说火影真不愧是更新了十几二十年的三大民工动漫之一么！就连时间线比起斗罗大陆都要慢的许多。这不，经过询问系统，忍界五大国联军才刚组建起来呢！

　　十二岁的他已经不像当初看上去那么稚嫩了，脸也慢慢长开，隐隐有了些许前任蓝银皇的影子。长时间的艰苦训练，令他有了健壮的体魄，虽然看上去不算雄壮，但在劲装下却覆盖着一身充满了爆力的肌肉。

　　如今族宗魂力已经达到37级。

　　蓝银领域也进化到第二阶段，觉醒了附带技能：“森罗万象”

　　族宗没有按照原著唐三那样，在最开始一味走控制路线。

　　第二魂环是在诺丁学院入学后的第二年获取的，出自一头一千一百年的剑齿虎。

　　赋予了族宗“蓝银利刃”这个魂技，能够同时将数十上百根蓝银皇藤蔓化作削铁如泥的利刃，攻击敌人，且利刃上还可以施加火毒，并没有使用限制，只要族宗魂力足够可以无限制施展，这极大增强了族宗的攻击力。可以说面对这个魂技，同等级魂师不允许受伤，哪怕只是擦伤也不行，除非族宗帮他导流出火毒，否则不消几个时辰必死无疑。

　　第三魂环是在两年前获取的，族宗选择了原著中唐三的第四魂环，地穴魔珠，虽然只有不到三千年的修为，但族宗依旧获得那个可以做群体控制的技能“蓝银囚笼”，且还是附带高温的蓝银囚笼，肉体若是直接接触，必定皮开肉绽。

　　黄紫紫这样的魂环配置，而且还是一个12岁的魂尊，说出去太过惊世骇俗。好在族宗的蓝银领域具有“伪装”技能，可以随意改变魂环的颜色，甚至直接隐藏一个魂环。

　　族宗深知“匹夫无罪怀璧其罪”这个道理，身负绝世天赋，又没有大势力庇护，本身就是种罪，若是招揽不成，必会选择毁灭。

　　在外人眼中，目前族宗只是一个刚获得第三魂环的天才，魂环配置为黄黄紫，虽然天赋妖孽，但在斗罗大陆也不是没有，还不至于让人惦记上。

　　“看来就是这里了”，族宗拿着先前教导主任布兰克林给予的地图说道。

　　一旁的小舞不乐意了，心想：“老娘（学得布兰克林老婆的）在这说了半天，小宗你这木头居然一句也没听进去！看什么地图，老娘难道连没地图好看吗？”

　　小舞眨了眨可爱的大眼睛，噘嘴道：“哼！我不高兴了，累了不想走了。”

　　一边说着小舞蹲在地上耍起无赖，眼神直勾勾的盯着族宗。

　　这个眼神族宗懂，从很早以前两人就形成了默契。他很自然蹲下身子，右手向后招了招手，“好了快上来吧！”

　　“哦耶！”小舞再次撒娇成功，兴奋的喊出了声，一个飞跃扑倒了族宗背上。

　　换做两年前族宗是绝对不会答应她的，自己堂堂斗罗第一美男子，跑去背什么美女不好，非得跑去背这头十万年老兔子。虽然吃了化形丹后彻底脱去兽身不再是兔子了，但一天是兔子，那就一辈子都是兔子。

　　可问题是两年前的某次意外，被小舞得逞后，族宗硬邦邦的背，久违的感受到了舒适，没想到小舞这么“小”就有料了。

　　族宗嘴上拒绝但身体上倒是很诚实的。

　　嘛！修炼太久，背硬僵僵的，当然需要两个某圆圆的、软软的东西来按摩了。

　　一男一女，男的背着女的健步如飞。不一会功夫就到达了天斗皇家学院的大门。

　　“站住，你们是什么人？”十名年约十八、九岁的魂师拦住了一行人的去路。虽然没有召唤出自己的武魂，但从他们身上那鹅黄色的校服就能看出，这些学员都是属于天斗皇家学院的。23sK.com

　　族宗放下小舞，环顾对面众人，心想：“这情景怎么这么熟悉啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二十四章 天斗帝国皇家学院免费阅读。https://xs.23sk.com 