    

    第365章李家不再接见你们任何人

    “我姐弟很好，正因为念着爷爷奶奶曾经那一点好，今天我姐弟才来，才继续做亲戚。以后，别来劝说重回铁家的事情，谁来都没有情面可言。”

    是因为铁三柱和李氏对她好过，不然，连亲戚都没得做！

    她心眼很小，没办法把过去所受的煎熬一把抹去，更没办法当没有发生过。为了以后，别老出现什么奶，什么姑，什么爷都受铁三柱夫妻好处来劝说，长念把话当众说得分明。

    说完，长念带着三小只离开。

    留下铁大妮对着空气张了张口，转身，有些畏惧的看向铁家的方向，最终返回铁家，她没有完成娘的交待，回去怕是又一顿挨骂。

    啪！！

    果然，李氏看到铁大妮怯懦回来，不管场合，当着不少人的面用力打铁大妮一个耳光，打得铁大妮趔趄，差点撞上旁未收拾的桌子。

    “老夫人！”

    跟在铁大妮身边伺候的小丫头上前扶起铁大妮，铁大妮委屈却不敢说话。

    倒是她身边的另一个年纪蛮大的婆子说道，“铁老太太，我家老太爷说，如果你和和气气待我家老夫人，铁大妮还是你的铁大妮；如果你打老夫人，这次是老夫人最后一次回来，李家不再接见你们任何人。”

    说完了，婆子和小丫头强势把铁大妮带走，李家的马车还在候着。

    “不……”李氏有些错愕看着自己的手，失神过后追了出来，声声期盼“大妮……大妮……”

    马车已经远去，再也叫不回来。

    这一下，李氏跌坐在地上，呆呆看着自己的手。她，她真的没有想过要打大妮，大妮能回来，是她坐在李家大门守了三天，才盼到李家松口，允许大妮回来。

    她这是打习惯，手比脑子走得更快。她就是气铁大妮没能把长念姐弟哄回来。

    她真的不是故意的。

    以后，她去哪里要银子啊？！

    这一变故，有人欢喜，有人忧。

    长念姐弟回到朱泉家，六奶奶眼尖看见四姐弟眼睛红红的，关心地问，“怎么了？他们为难你们了？”

    六奶奶这话出来，在踩泥的统统挤过来。

    面前关心自己的亲人，长念摇摇头，说起和铁大妮的对话。

    六奶奶听完，点点头，“长念你把话说白了也好。免得他们打得亲情牌时不时上来打扰，他们不烦，我都烦。”

    “嗯。”长念点点头。

    “长念，那周氏如何？”秀洪正踩着泥神秘兮兮的问着长念。

    “很好。”长念再次点点头，能让铁全富温柔似水哄着的人手段，比起大伯娘好很多，“她们三母女差点提着箱笼跑了。”

    “啊？怎么回事，快点说说。”秀洪急着要听八卦。

    “宴席开始后，小李氏让周氏女三出来干活，周氏的小女儿当时就不肯，反驳小李氏几句，小李氏就把人家的箱笼丢出来，小儿女跑出来提着箱笼就离开，周氏和她大女儿也跟着提着箱笼离开，铁全富出来求了很久，周氏她们才肯回去。”

    “果然是个笑话。”

    在旁的铁小山咧嘴开心笑道，惹得长念他们也跟着一起哈哈大笑。

    周氏明知铁三柱连卖五个至亲为奴的情况下，仍然敢嫁进来，她就不是当年的程氏，任由别人来欺负，铁家以后可热闹。

    进山砍房梁的日子，阳光普照，是个好日子。

    一大早，想进山砍房梁的汉子吃过早膳后，早早集中到六奶奶家，来二十一个人，这其中包括铁全富，各自拿着自己的大刀，加是朱泉、铁大山兄弟俩，一起二十四个。

    当铁全富看到自己的四个儿女，目光有些内疚，然而什么都没说，低头站在人群中，铁大山兄妹完全忽略他这个人。

    “秀洪，一会有人送青砖来，你点收。”朱泉临走前吩咐秀洪。

    “银树，你学过算术，你也帮忙，你算你的，数完和秀洪婶的对一对。”长念也吩咐银树，让他学着。

    青砖每一块都收银子，所以得一个一个和送货来的人点收，断的，裂的不算，免费送给主家。

    银树满口答应。

    “姐姐，我们，我们。”

    二小只跑来拉着长念的衣角，积极说道。

    长念伸手揉揉二小只肉肉的脸颊，“好，你们帮忙，数完和哥哥、秀洪婶对一对，看数对没有，最好在纸上记下来，姐姐进山遇到好吃的给你们带回来。”

    不知是不是二小只二个字二个说着习惯，现在他们还是二三个字来表达，有些时候还是有错音，四个字基本没有，但是进步不少，平常说话至少不会颠三倒四。

    “银树，吃过午膳后，别一个人带他们出去玩，他们眼困，你抱不了二个。”长念又转身对银树叮咛一翻，“睡觉时，记得他们的外衫脱掉，脖子不能绕东西。”

    银枝、银雪仍是孩子，不管在哪里，身边的人能不能抱他们，眼困，说睡就睡的人，睡着，像堆软泥一样，全摊下来。

    银树能抱一个，抱不了二个。

    “嗯，我知道，姐姐。”银树点头，以前白天是他一个人照看，他能把银枝、银雪给照顾好。

    “长念姐，你放心，还有我们在。我们会看着银枝、银雪的。”青山向长念保证。

    长念带着七尾凤和墨汁跟着他们出发，她的弓箭和衣物，铁大山背泥时已经进山全部拿回来，众人看到七尾凤和墨汁二只狗也跟着去，心里定不少。

    狗能咬人，也能咬大黑仔，就算不能，凭着高大的黑狗能吓吓野猪、大黑仔之类的，加上朱泉在，安全又多几份保碍，以前进山砍房梁，第一个考虑的就是朱泉，他是山中村唯一的猎户。

    砍房梁，会为寻找适合的房梁往山里走，风险高，同样收入也高。

    村里有条不成文的规则，砍房梁，真的在山里出事，主家和出事家各出一半医药费，如果不好运，人没了，主家负责料理其身后事，无需另赔偿。

    一进山，七尾凤和墨汁就乐疯，到处跑，长念由着它们，没几分钟各自就给长念拖来战利品。

