    “没有啊。”

    秦北耸了耸肩，直接将龙斩大刀从白龙的脑袋里拔了出来。

    “还没有？你当我们所有人都是眼瞎吗？”白龙老祖要气炸了！

    “当然没有，本王答应过你不杀白龙，但是刚刚嘛，纯属意外，本王只答应你不杀，但没答应你不会发生意外啊。”秦北的嘴角挂着一丝淡淡的笑容。

    “你！你！你！”

    白龙老祖气的直接连说出三个你字！

    意外？

    你这样的顶级强者，会发生拿不稳武器这种低级意外？

    你当我是三岁小孩儿呢？

    可是现在，白龙已经死了，要想让镇南王偿命，这个恐怕也不太现实！

    无奈，白龙老祖只得强压下内心的屈辱，咬牙切齿道：“既然如此，那就算了，不过人既然死了，镇南王，那两滴白龙精血，你总该归还给老夫吧？”

    白龙老祖强忍着内心的怒气，若不是他没有十足的战胜镇南王的把握，他早就动手了！

    奈何镇南王有八级血脉傍身，就算自己的境界比镇南王高，但也绝不是激活了血脉的镇南王的对手！

    “白龙精血？什么白龙精血？”

    不料，秦北却故意装出一副佯装不知的样子。

    “你说什么白龙精血？你赶紧把东西还给老子！”白龙老祖彻底爆发了！

    “白龙老祖，你可不要诬陷人啊，本王什么时候拿你的白龙精血了？”

    “刚刚明明是你答应了，只要老夫将两滴白龙精血交给你，你就放过白龙！”

    “那白龙现在是死是活？”秦北反问。

    “废话，人被你杀了，你说是死是活？”

    “那不就结了，放过白龙，你才把白龙精血给我，关键是现在白龙也没活着啊，你为什么要把白龙精血给我？白龙老祖，你有些自相矛盾哦。”

    “你你你你你！”

    白龙老祖手指着秦北，整个人因为极度的愤怒而不停的剧烈颤抖着！

    这家伙分明在跟他玩文字游戏！

    “老夫不管这么多，总之你把白龙精血还给我！否则的话，老夫绝不善罢甘休！”

    “是吗？那有谁若是想抢的话，本王不介意，诸位，来吧。”

    秦北敞开双手，目光缓缓扫视众白龙帝族高手！

    满院高手，此刻却没有一个人敢上！

    “强抢？呵呵，本王怕你们有命抢，没命用！”秦北眼神一冷，此刻愣是没一个高手敢上前抢夺精血！

    “呵！”

    见没人敢上，秦北冷笑一下，随即对身后的玄冥老祖以及乌云说：“咱们走吧。”

    就这样，众目睽睽之下，秦北几人缓缓走出白龙山庄，而白龙帝族的众高手却只能眼睁睁的看着！

    “镇南王，你...你！”

    白龙老祖看着秦北离去的背影，胸口被气的一起一伏，鼻头一酸，两行老泪竟顺着他的脸颊流下！

    “天啊！你们快看！老祖竟然被气哭了！”

    “别说老祖了，要救的人没救下来，最珍贵的宝贝也被骗走了，要搁我，我也得被气哭啊。”

    “嘘！小声点，别让老祖听到了，不然咱们就完了！”

    众白龙帝族强者只得小声议论着，今日发生的事情，绝对算得上是他们白龙帝族自立族以来，最大的耻辱！

    而在另一边，秦北救回冬儿，几人正在返回南域的途中。

    “公子，刚刚在白龙帝族，你真的是不小心没拿稳武器，才不小心杀掉白龙的吗？”

    冬儿安耐不住心中的疑惑，忍不住问道。

    一旁的乌云轻笑道：“呵呵，他啊，吃饭时候筷子没拿稳倒有可能，但你要说他会拿不稳武器？我不信。”

    乌云跟在秦北身边这么久，对于秦北的性格习惯，早就了解的一清二楚！

    今日，恐怕不管白龙老祖出什么，白龙都难逃一死，因为自始至终，秦北都没有打算放过白龙！

    “天作孽，犹可活，自作孽，不可活，白龙的下场，是他自己造成的，怪不得别人。”秦北淡淡说道。

    回到南域后，秦北又赶忙将得到的两滴白龙精血，给墨麒麟服下。

    原本一尺多高的幼年墨麒麟，在服下两滴白龙精血后，体型瞬间暴涨至三尺！

    现在，秦北就期待，不知何时这个小墨麒麟，能恢复成当初那个满嘴话痨，贱兮兮的大家伙！

    秦北回到南域后，此刻，在万里之遥的黑暗势力，已经开始暗流涌动！

    大帝宫！黑暗大帝召集六君，四王，双帝，商讨重要会议！

    只不过如今的双帝，只剩下了狂帝一人，霸帝则是在对南域的战斗中，折戟沉沙！

    威严的大帝座之上，黑暗大帝如大马金刀般横坐于此。

    在他的下方，文王，武王，狱王，鹰王四人狼狈不堪，满脸怒气！

    此次对南域的行动，简直是失败的一塌糊涂！

    原本已经是稳操胜券的行动，没想到最终却因为镇南王的杀出，而导致功亏一篑，不仅如此，甚至还让霸帝大人也陨落于南域！

    哪怕是八十年前与龙国的全面开战时期，他们黑暗势力也没吃过这么大，这么耻辱的亏啊！

    “狂帝大人到！”

    就在这时，狂帝来到了大帝宫，六君四王，以及黑暗大帝纷纷起身侧目。

    “狂帝，伤势恢复如何了？”黑暗大帝询问道。

    “多谢帝君关心，属下伤势已经痊愈！”狂帝点点头。

    “很好。”

    黑暗大帝满意的点了点头，紧接着却神色一变！

    “狂帝！你晋升天道境了？”黑暗大帝失声道！

    “什么！狂帝大人晋升天道境了？”

    六君四王听了，也纷纷站了起来，一副惊讶的无以交加的样子！

    天道境，乃是介乎与准帝级与大帝级之间的一个境界！

    众所周知，晋升大帝级，乃是逆天而行，因此在晋升大帝级之时，必须要遭遇天道雷劫，方可晋升大帝！

    然而，总有一些人惧怕死亡，甘愿臣服天道，而这类人在突破准帝级修为后的境界，也被称为天道境！

    天道境，要比准帝级强者更加强大，甚至可以匹敌大帝级强者！

    但是一旦晋升天道境，也代表着此生的武道之路到此为止，再无继续晋升的可能！堪称一条绝路！

