    沉吟片刻，他将自己的想法传了出去。

    做完这一切之后，他对着身边说道：

    “走吧，我们这一步走下去，说不定真要改变人族和妖族对峙的结局呢。”

    他的身边一阵淡淡的黑光闪过。

    何川大笑着走出了斩妖司的大门。

    金蝉寺，大雄宝殿外，红袖怔怔的看着手中的传讯珠。

    那里只传出了一句话——听石方的！

    红袖喃喃的说道：

    “何总管就那么信任石方吗？”

    石方最近虽然小有名气，实力固然强大，但外人毕竟是外人。

    何总管凭什么这么信任石方？

    轻叹一口气，她不再说话，而是默默的走到大雄宝殿内。

    此时大殿内的众人还没有离去，正在各自商议着组建守卫盟的种种细节。

    见红袖又走了进来，众人纷纷转头看向他。

    大雄宝殿内安静了下来。

    红袖犹豫了一下，还是说道：

    “何总管对这一切毫无异议！”

    众人松了一口气，他们还真怕何总管否决这一切，那样他们只能重新探讨。

    同闵笑道：

    “那就好，金蝉寺会尽快起草相关的文书，争取明天就安排人通知周围的门派。”

    吴元奇也说道：

    “我们昆仑也是，上元郡及其周边的门派交给我们就好了。

    同时我们也会拟定一份名单，昭告所有正在历练的弟子就近通知一些门派。”

    红袖拿出了一张大庆王朝的地图，将金禅寺和昆仑单独划了出来，同时标出了附近的一些门派。

    “周围三千里的门派就交给了你们了。”

    同闵和吴元奇大致看了一眼，虽然周围存在的门派不少，但他们勉强还是负担得起的。

    红袖又大致在地图上标记了一下其他地方，说道：

    “这些大概有我们斩妖司的人活动，方圆百里内的门派还可以交给他们。”

    “不过单凭我们的势力还无法覆盖到整个大庆王朝。像那些周边的门派就无法及时通知到。”

    红袖指了指地图上空白的地方，那里大都靠近边疆，或者临近险地。

    就连斩妖司的人也不愿意去那些地方。

    吴元奇有些为难的说道：

    “嗯，尤其那些临海的门派，我们就算通知到了，他们也没有足够的时间赶过来。

    实在不行我们可以直接放弃。”

    红袖和同闵等人都轻叹了一口气。

    “这些地方暂时搁置吧，后续有机会的话我们再跟他们联系。”

    不是他们心狠，而是他们真的无能为力。

    这时石方走了过来的，大致扫了一眼，划出一片区域，说道：

    “这里就交给我吧，两天内我可以通知到。”

    吴元奇等人看了一眼那片区域，石方竟然直接将临海的那片区域化了出来。

    他们无不凝眉。

    从金蝉寺到这些门派的距离非常远，就算造化境高手全力飞行的话也要至少八天的时间。

    更别通知到所有的门派。

    哪怕石方领悟的是空间大道也不行。

    红袖直接说道：

    “石方大师，这些门派所在的位置太偏僻了，如果实在通知不到也不要勉强。”

