    第120章 你们是正规武大吗？

    李嘉轩也是上了学校招生办的车子后，才在路上听说林墨竟然考了两门满分。

    他震惊了一路，好不容易才接受了这个事实，也明白学校为什么要对他委以重任，让他戴罪立功——因为他李嘉轩，再怎么说也相当于是跟林墨有过“人生四大铁”的交情啊！

    虽然他和林墨，还算不上是一起大宝剑过；但至少, 也算是林墨招待过他大宝剑！而且，这是整个江南府武道界都知道的事情！

    在学校招生办看来，有这么铁的关系在，把林墨拉到江南武道大学的可能性就高多了！

    甚至，为了成功抢到林墨，学校招生办还昧着良心，特地准备了一个“超级杀手锏”。

    ……

    “录取通知书我都给你带过来了！你直接过来签了就行了！”

    李嘉轩的喊声，在测验馆外的广场上回荡着。

    这句话在林墨听来其实并没有什么感觉，他早就预料到了——以他两门满分的成绩, 顶级武道名校肯定会跑过来抢他的！不来抢，那才不正常！

    可广场上的其他考生们听了，就觉得很扎心了！

    他们还在这里努力备考、疯狂内卷，就为了下午的“精神力检测”考试能多拿个一分半分的！可林墨呢？直接顶级武道名校，千里送录取通知书！

    李嘉轩跳下来的那辆车子上，“江南武道大学”的字样尤为醒目。

    这搁谁看了能不羡慕？

    这搁谁看了能不难受？

    林墨当然也察觉到了，周围的同学们心态似乎有些不太好了。

    咱墨哥能让同学们难受吗？

    那肯定不能啊！

    “还是等我下午这门考完了再说吧！”林墨想都不想，便拒绝道，“我现在拿了录取通知书，会影响到其他同学的心态的！我不想因为我个人的原因，而影响到其他同学下午的考试！”

    林墨的这番举动，可以说是非常贴心了。

    可周围的其他考生听了，却越发想要吐血——顶级武道名校，千里送录取通知书, 这已经很让我们难受了！可你倒好，居然毫不犹豫地拒绝了这封录取通知书，这不是让我们更加难受吗？

    不知道有多少双眼睛，都在羡慕地看着李嘉轩手中的录取通知书。

    这封录取通知书要是能给到他们，让他们跪着拿都没问题啊！

    “林墨兄弟啊！下午这门，你真没啥好考的！”李嘉轩走上前去，苦口婆心地劝说道，“你是念力师吗？你是幻术师吗？都不是吧？”

    林墨真想告诉他，俺都是！

    既是念力师，又是幻术师！

    不过林墨并不是高调的性格，暂时还不准备暴露自己的这两门“副职业”。

    李嘉轩见林墨没回答，还以为林墨这是被自己怼的说不出话来了，继续“据理力争”起来。

    “这门精神力检测啊，只有念力师和幻术师，才有可能拿到高分！”李嘉轩分析道，“比如一位三品念力师，精神力就很有可能达到四品初期，甚至是四品中期！那就能考到110分、甚至是120分！”

    精神力的品级，一般来说肯定是高于念力师、幻术师的品级的！

    因为精神力并不会百分百转化为念力或者幻术，只是“部分转化”而已。就比如李嘉轩，他的精神力实化成念力，转化比例也不足30%。

    “而你……”李嘉轩继续劝道，“你虽然拳力很强, 根基也很扎实, 但这跟精神力方面其实并没有太大关系！到时候，就算你能考个100分出头的，可比起你前两门的满分成绩来，不也显得很难看吗？所以……听哥的，直接别考算了！现在就跟我去江南武道大学报道！”

    李嘉轩之所以一直劝林墨别考了，就是想赶在青木大学、京都大学等顶级武道名校到来之前，直接先把林墨带走！

    这也是学校招生办的意思——人都带走了！看其他名校还拿什么跟他们抢人！

    可林墨却明显还不想走。

    接下来的这门“精神力检测”能考几分，他自己难道不清楚吗？

    精神力五品，妥妥的满分标准啊！

    三门满分加起来，总分就是450分！

    这么高的分数，究竟意味着什么？意味着林墨完全有可能冲击“全国武道高考状元”啊！

    而且还是在弃考一门的情况下，冲击全国武道高考状元！

    所以，林墨怎么可能会不参加下午的考试？

    我逼还没装完呢，你就想拉我走？

    “我还是想要考考看！”林墨说道，“武道高考，一生只有一次！如果弃考了，我会很遗憾的！”

    “那你还一开局就弃考一门‘战斗技巧’？”李嘉轩忍不住翻了个白眼。但他也清楚，光靠嘴巴来劝说，是不可能说动林墨跟他们走的了。

    想到这里，李嘉轩向学校招生办的负责人，投去了一个询问的眼神。

    负责人是一位一身正气的中年男子，他眼中闪过了一丝犹豫，但最终还是做了个违背祖训的决定。他艰难地点了点头，示意李嘉轩可以动用“杀手锏”了。

    李嘉轩一拿到杀手锏，顿时整个人都自信了几分。

    “考啥考！”李嘉轩贱笑几声，贼兮兮说道，“我都已经在江南市那边给你安排好了，赶紧的，现在就跟我上车！”

    “啥安排好了？”林墨还没听出来，李嘉轩这是要真的带他上车。

    “你还揣着明白装糊涂呢？”李嘉轩笑的更贱了，“当然是大宝剑啊！江南市可是整个江南府的中心，那边的资源可比你们海城市这三线地方要高端多了！还有，你放心，用不着你掏钱，公费的！”

    林墨都听傻眼了，这是什么虎狼之词？

    公费大宝剑？

    这是人能想出来的事情？

    还有底线吗？

    还有节操吗？

    “你们真的是正规武道大学吗？”林墨忍不住问道。

    就连林墨都被惊呆了，周围的其他考生就更不要说了！

    江南武道大学，可是顶级武道名校啊！更是很多同学眼中的武道圣地啊！

    可现在，这个圣地为了抢林墨，都做出了什么事情来？

    脸都不要了啊！

    你们这是千里送录取通知书吗？你们这简直就是千里送……

    (本章完)

