    这个瘸子不是唐风是谁。

    听到唐风的话，两个已经开始吃起来的壮汉，连忙点头：“那肯定，兄弟，明白人！”

    说着，这壮汉还瞄了唐风的瘸腿一眼：“兄弟，你这也不太行啊！”

    “谁说的，质量保证！”

    三角眼转头看着唐风：“行了，放下了就出去，别到处乱说！”

    “放心吧，杨力嘱咐过兄弟！”唐风随即，又看了一眼秦竹清，还眨了眨眼睛。

    然后做出了一个瘸腿上踢的动作，朝着三角眼的挡下努嘴。

    秦竹清一愣，随即视线下移，当即脸色有些红了，又瞪了唐风一眼。

    忽然，一个壮汉看见秦竹清瞪眼，有些惊讶道：“瘸子兄弟，看样子她是看不上你啊，体格又小，还是瘸子，看看哥这强健的体魄。”

    唐风唉声叹气道：“谁说不是呢，不过这妞看上去是真水灵，嘿嘿！”

    “那可不，还贼有钱。”一个一看就脑子不太灵光的壮汉，已经拿起一块肉，大口吃了起来，满嘴流油。

    “别乱看，出去！”三角眼盯着唐风。

    唐风看着三角眼在秦竹清跟前，似乎不太好下手。

    唐风咧嘴笑道：“几位慢慢吃，有什么需要就找我，对了，杨力说了，酒肉管够，不够再喊！”

    当即有个壮汉就说：“再拿点来，这不够！”

    “对对！”

    看着两个胡吃海喝的大块头，瞬间感觉，这两个家伙，很明显是智商换了个子。

    三角眼听的都恼火了：“玛德，你们少吃一点要死啊，办正事，瘸子，赶紧出去，没你的事情了！”

    唐风已经要出去了，还莫名说了一句：“我真走了哈！”

    感觉唐风不对劲的三角眼，一直盯着唐风。

    却在这一刻。

    他身后的秦竹清，忽然咬了咬银牙，然后直接向上踢腿！

    “咔嚓！”

    什么东西破裂的声音，在这狭小密闭的房间里，分外清楚。

    紧接着！

    “嗷呜……”

    凄厉的惨叫声从三角眼口中发出，让三角眼一张脸的五官，似乎都因为剧痛而移位了。

    两个吃货，似乎脑子没转过弯，愣愣的看着。

    而唐风已经迅速的冲了过去。

    一脚将三角眼踹开。

    伸手拎着秦竹清的肩膀起身。

    这时候，两个吃货，似乎才反应过来。

    “瘸子，你奶奶的干？”

    两个小牛犊子一样的壮汉，扑了上来。

    不过，这巨大的块头，在相比之下瘦弱无比的唐风面前，却如同巨大的豆腐块，看着吓人，实则一碰就萎了。

    即使，秦竹清闭着眼睛，都能够听到骨骼断裂的咔嚓声。

    接着，就是刺耳的惨叫。

    安全了。

    秦竹清才睁开眼睛，眼看唐风还拎着她的肩膀，顿时怒气冲冲：“放开！”

    “行！”唐风猛然一松手。

    秦竹清瞬间没有了平衡，顿时摔倒下去。

    砰！

    秦竹清趴在地上，一动不动。

    唐风愣了一下：“你让我放手的哈。”

    接着！

    秦竹清抬起娇俏的脸蛋，沾染了一些黑漆漆的猪毛。

    双眼似乎要喷火，双手一捏，顿时又捏起了几根猪毛。

    “唐风！！”

    唐风打了个激灵，连忙后退一步。

    好好的妞……这就‘疯’了！

    ……

    冷秋月坐在车里，一直没有下来。

    而此刻，几个人跑了过来。

    有人怒斥：“你们谁啊，竟然敢来三哥的地盘闹事！”

    接着，控制了屠宰场的老五，从不远处走了出来。

    当这几个人看见这光头，脸色微变。

    “五哥，哟，什么风把您给吹来了。”为首的人，马上就变了脸色。

    老五笑道：“办点事情，一会儿就走，方便吧？”

    几人看了一眼紧闭大门的屠宰场。

    心里郁闷，不方便能怎么滴，还是一样办事了。

    “自然方便，五哥尽管办事，哥几个先走了！”

    几个人来时汹汹，去时飞快。

    老五走到了劳斯莱斯面前，低声道：“月姐，已经成功了，我们先走吧，不然的话，赵三还以为我们来扫他场子，就怕他主子多想。”

    “行吧，你们先走！”

    “那月姐？”

    “难道我还不能来看看江景？”冷秋月淡然道。

    “是！”

    老五带着一票人离开了。

    唐风和秦竹清也出来了。

    只是秦竹清身上那不菲的，时装一样的衣服，沾了不少的脏污，看上去有些狼狈，奶白白皙的脸蛋上，也有些脏兮兮，还鼓着腮帮子，很明显在生气。

    冷秋月坐在车里，看见秦竹清。

    她不是第一次见过秦竹清，只是秦竹清这样的天之娇女，似乎永远都带着几分让人只可远观的仙子气息，那份骄傲刻在了骨子里。

    只是，今天一见，冷秋月是完全不一样了。

    冷秋月自言自语的说了一句：“当一个女人，可以在一个男子面前耍性子的时候，她就已经变了。”

    陆波没听懂，司机也没听懂。

    冷秋月开口道：“走了！”

    “月姐，我……”

    “你也走了，别耽搁人家！”

    “耽搁？”陆波还是有些懵。

    毕竟，一个保安，和一个大总裁，似乎十个人，都无法想到某些方面去。

    当然，陆波还以为唐风是保安！

    眼看冷秋月走了，唐风刚刚要招呼呢。

    这一下子，郁闷了：“看吧，让你走快点，你非要磨蹭，车都走了，咱们走路回去，这么偏僻！”

    “走路就走路啊，有什么大不了的，我倒是不怕！”

    秦竹清现在怎么看唐风，都想给这臭小子几拳！

    “我去，你没见我是伤残人士，走路对我来说，太不友好了，快打电话，让你爸来接你！”

    “走路！”

    秦竹清这下走得快了，腾腾向前走。

    看的唐风一脸的郁闷。

    “老子辛辛苦苦的来救你，还没讨好！”

    秦竹清白了唐风一眼：“谁要你来救，我自己就能摆平，大不了就是钱的事情！”

    接着，秦竹清拿起电话，给秦武打电话。

    “爸，嗯，我没事了，绑架我的三个人，在临江三段的这个屠宰场里，被打伤了，跑不了，我就不等警方来人了，你派人处理一下，我现在啊，安全，唐风来了！”

    “派车啊？不用了，我们这欣赏欣赏江景。”

    说完，秦竹清就挂断了电话。

    然后得意的转头，看向唐风，颇有几分挑衅的味道。

    唐风翻了个白眼：“你狠，老子下次绝对不来救你了！”

    “还有下次吗？”

    “就你这脾气，哥才来几天，都这都碰到几波要收拾你的了，足见你这娘们儿是多招人恨，怪不得要保镖呢！”

    秦竹清一愣，随即恼羞成怒了：“有你这么说你未婚妻的吗！”

    “临时的！”

    “临时的不是啊？”

    “可以是，可以不是！”

    “好，你个死小子，你闯祸还不是我帮你摆平的！”

    “你还不是拿我当吸引火力的靶子，你以为哥比你傻啊？”

    “……”

    两人你一句，我一句的互怼着，走在沿江小路上。

    就是灯光微弱，大半夜的，寂静的似乎有些吓人。

