    胡濙停顿了下，让陛下自己去思考。

    什么叫做投效？

    他把文官那最肮脏、最丑陋的一面，一层一层拨开来，就如同当初在朝堂上，怒斥王复那般，十分直白的说了出来。

    王复说与民争利，胡濙直接说，王复是怕于自家不便。

    王复是真心实意的认为：陛下设置市舶司是与民争利。

    直到王复去做了掌令官，才发现伸向百姓最后一把米的手，不是朝廷。

    怎么给锦衣卫下套，如何把皇帝逼迫到两难的境地之内，在皇帝选择之后，又如何去做。

    胡濙说的非常明白，没有任何一丝一毫的隐瞒。

    纪纲就是这么死的。

    胡濙这种行径就叫做投效。

    那个最重要的人，是朱祁钰吗？

    皇帝一言九鼎，天下无人敢忤逆，朱祁钰当然可以一句话杀掉郝仁，保住卢忠的性命，但是这么做，就把皇帝从规则之上，拽了下来。

    皇帝必须要陷入朝臣们，已经玩了千年的规则之中，朝臣们会用丰富的经验打败皇帝。

    王者无私，执掌公器。

    那个人是卢忠自己吗？

    就这个案子而言，柯潜实在是太年轻了，经验太少，套用皇叔的论点，正处于人生是我的境界，不明白自己要什么，很容易就会被裹挟。

    卢忠是个人，虽然他以缜密著称，但是人有失手，马有失蹄。

    比如这次，就露出了一些可乘之机。

    朱祁钰深吸了口气说道：“朕知道了，那个人是于少保。”

    胡濙笑意盎然的说道：“陛下，卢忠是谁？”

    “是陛下的心腹，是陛下的爪牙，是陛下的利刃，陛下对卢忠十分的信任，卢忠也绝对的忠诚。”

    “要对付卢忠，甚至要对付锦衣卫，就需要一个合力，而这个合力，就需要有一个人在其中牵头，哪怕他什么都不做，甚至不参与都可以。”

    “只要流露出那么一点意思，整个朝堂就会动起来。”

    “然后才能紧密的团结在一起，否则一盘散沙，就是一盘散沙。”

    “但是于少保就是于少保啊。”

    “不仅仅是锦衣卫，甚至可以以此类推到其他的事情上。”

    朱祁钰了然胡濙想表达的含义，其实很简单，这人类比一下，就是宰相。

    “原来如此。”朱祁钰满是点头的说道，胡惟庸案后，朱元璋为什么废掉宰相，就是如此原因。

    胡濙认真的说道：“执牛耳者，春秋的时候，凡是诸侯会盟，主盟者执牛耳。”

    “在宣德朝执掌牛耳者是夏元吉，到了正统朝执牛耳者是三杨。”

    “到了景泰朝执牛耳者，就是于少保了。”

    朱祁钰认真的想了想说道：“在永乐年间呢，执掌牛耳者是谁？”

    “黑衣宰相姚广孝。”胡濙笑着回答道：“那是个很有趣的人，如果他还活着，一定和陛下有很多话说。”

    胡濙继续说道：“洪武初年是胡惟庸，而后是李善长。”

    胡濙话没说完，其实李善长之后是朱标，朱标死后，朱元璋就再也找不到能用的人了，勉强提拔了齐泰和黄子澄。

    但是胡濙是人臣，皇帝家事，他不便多议论。

    朱祁钰想了想问道：“可是于少保已经不再朝中了，现在只负责讲武堂的事儿，而且也是武功侯爵，他们的期盼得落空了。”

    胡濙笑着说道：“陛下圣眷犹在，于少保在哪儿都一样啊，陛下问政，不还是问于少保吗？”

    “那倒也是。”朱祁钰点头。

    “胡尚书为什么不肯做这个执掌牛耳者呢？”朱祁钰笑着说道：“胡尚书的手段明明很高明啊，若是肯做，资历、才情和圣眷都有。”

    胡濙无奈的说道：“臣在他们口中是个奸臣啊，投献谄媚的臣子，他们才看不上臣呢。”

    “陛下，人有五恶，心达而险、行辟而坚、言伪而辩、记丑而博、顺非而泽，臣一样都不沾，做不得魁首。”

    心思通达而阴险狡诈，行为乖僻而固执不改，言辞虚伪而蛊惑人心，记取非义而广为传播，顺应错误而理所当然，是为五恶。

    朱祁钰倒是知道这个说辞，因为他听了很多次了。

    胡濙说自己五恶一样都不沾，但是朝臣们都说胡濙五恶俱全！

    胡濙的五恶俱全在风宪言官的嘴里，看起来有理有据。

    明明知道臣子应该规劝皇帝，但是却每天给皇帝洗地，而且不亦乐乎，这不是行为乖僻，还固执不改吗？

    皇帝亲自督办财经事务大事，舍本逐末，这胡濙不但不规劝，还亲自做题注，写到邸报上，发到大明各地去！这不是记取非义，广为传播吗？

    皇帝削太上皇帝号，胡濙就主持废太子事，皇帝杀稽戾王，胡濙就带头说大义灭亲，皇帝逐利，胡濙居然用祖宗之法做注脚，这不是顺应错误，而理所当然吗？

    五恶俱全，带恶人礼部尚书胡濙。

    朱祁钰不认为胡濙五恶俱全，这对胡濙而言就够了。

    “舟山倭寇被击退后，逃亡去了琉球国，琉球国几年一朝贡？”朱祁钰说起了正事。

    朱祁钰主要询问下，琉球国和大明的关系。

    胡濙叹了口气说道：“元末明初，琉球国分为了山南、中山、山北三国，洪武年间三国同时向大明朝贡。”

    “洪武二十三年，琉球使者随大明船舶入京，陈情说他们不会造船，高皇帝便让福建三十六姓，迁民之琉球，派遣工匠去教授造船的技术。”

    “永乐十三年，琉球遣使，请文皇帝册封，自此历代琉球三国国王都有了大明朝的册封。”

    “宣德四年，中山王尚巴志吞并其余二国，正式定藩国号为琉球国，每代都请大明册封。”

    “尚巴志在统一三国之时，没有姓氏，便让使者上奏说，福建去的工匠有姓氏，而他们的国王都没有姓氏，请求大明赐姓，先帝赐姓尚。”

    “自此琉球国王才有了姓氏。”

    胡濙说起这段历史就唏嘘不已。

    他亲眼见证了琉球国从一个未开化的野人国度，逐渐有了工匠，有了姓氏，有了文字，甚至有了史书，从一个未开化之地，逐渐变成了万国津梁。

    琉球国因为其特殊的地理位置，是整个海上最方便的中转站。

    胡濙语气有些沉重的说道：“琉球国称大明为父国，如果是倭国是逆子，朝鲜是不孝子，那么琉球国就是孝子了，从未有不恭敬的时候。”

    “琉球每年朝贡，可是自从大明没了水师之后，琉球国被倭寇不断的侵扰，百姓颠簸，琉球使者年年诉苦。”

    “正统十四年四世国王尚思达病逝，他们甚至连国王的陵寝都无法营建了。”

    胡濙的意思，大明因为水师的不断缩减规模，琉球国这个孝子，想要尽孝，也变得无力了起来。

    “现在的五世国王尚金福，在景泰元年受封。”胡濙面色古怪的说道：“尚氏琉球的国相，是江苏秀才，名叫怀机。”

    “这个怀机在永乐二年参加了一次秋闱，结果没有中举，就去了琉球。”

    “是怀机帮助尚巴志一统三山国，从尚巴志开始，怀机历任四世，始终担任琉球国相之位，号称琉球诸葛，琉球国人谈起怀机，莫不是以国公尊称。”

    朱祁钰一愣，大明这些不得志的读书人，在大明考不上举人，出去了一个比一个身份尊贵。

    考不上举人就去当国公？

    胡濙满是笑容的说道：“永乐十六年，在琉球国王的请求下，怀机被文皇帝册封为了琉球王府的长史，算是大明的官员了。”

    胡濙絮絮叨叨这么久，将琉球国从蒙昧无姓的野人一直说到了琉球现在的制度，明面上聊得是琉球，但其实聊得还是大明。

    大明因为失去了水师，失去了太多太多了，胡濙每年都会见到琉球的使者，每年琉球使者就会哭诉倭寇的暴行。

    但是大明鞭长莫及，每次胡濙代表大明去见他们的使者的时候，胡濙都只能无言以对。

    胡濙不知道说什么，兴文匽武，给礼部的工作带来许多的困扰。

    朱祁钰和胡濙下完了棋，胡濙就告退离开了。

    卢忠额头有一层汗珠，这个大明第一鹰犬，终于知道了轻重，得亏这次想要扳倒他的是一群蠢货，若是让胡濙这样的人来做，他这个时候，怕是已经死了。

    “胡尚书没事对付你做什么，好好做事就是了。”朱祁钰让卢忠去办差了。

    从舟山列岛送来了一批人。

    首先要被送进解刳院的有出现在反明同盟大会上的宁波市舶司的官员，浙江按察司佥事、宁波市舶司提举杨庆波。

    其他七人，会斩首示众，首恶凌迟处死。

    其次是倭人斯波义敏，他被俘虏，还有他的几个手下，其他的倭人都被一起沉海了，一起送来京师，路途遥远。

    最后一批人，是海盗头目，那泉州蒲氏的赵明端，跑的太快了，没被一道俘虏。

    解刳院再次注入了新的活力。

    朱祁钰挨个朱批了之后，有些疑惑的问道：“袁彬、岳谦和季铎去哪了？李宾言说找不到他们。”

    兴安认真的思考了半天说道：“臣也不知道他们去哪了，大约是泅海而去，现在在琉球吧。”

    兴安算是发现了，袁彬三人和奸细，始终有不解之缘，先是喜宁，然后是渠家三兄弟，现在又是蒲氏。

    朱祁钰看了许久奏疏说道：“赵明端也配姓赵？”

    和袁彬、岳谦、季铎一样，朱祁钰看完了蒲氏的来龙去脉，觉得这个现在的蒲氏当主赵明端，是不配姓赵的。

    袁彬三人，在哪里？他们在琉球。

    岳谦三人在望海亭看到了倭寇将火药搬上船之后，立刻让缇骑去松江市舶司汇报了消息，同时他们也发现了岛上海盗们逃跑的举动。

    三人当机立断，立刻就追了上去，走的比较匆忙，一行只有十三人。

    当然体力极好的三人组，这次并不是兴安所说的泅海，而是坐船去的琉球国。

    岳谦挑拨鱼油灯，鱼油是琉球的特产之一，鱼油可以明目，都是贡品，朝贡的主要货物。

    他们是汉人，到了琉球之后，感受到了当地人的热情。

    这个鱼油灯里居然有两枚灯芯！

    岳谦挑落了一枚灯芯，终于松了口气，只不过岳谦看着自己的双手，有些疑惑。

    自己为什么要挑灯芯？

    可是已经挑落了，再放回去又不合适。

    岳谦笑着说道：“我们因为坚定的跟随赵明端逃跑，获得了海盗倭寇的信任，我们因为汉人的身份，得到了高度的重视。”

    “琉球国上上下下，都能说得上话。”

    袁彬点头说道：“可惜的是，大明水师还只能在家门口豪横一把，到了这琉球国，就是无能为力了。”

    “唉。”

    大明水师刚刚恢复了一些而已，杨反出海，还是有些力有未逮。

    季铎敲了敲桌子说道：“明天，赵明端做东，听说琉球国王也会出席，我们最少也要把赵明端抓回去，明正典刑。”

    “有理。”岳谦表示了赞同。

    袁彬忽然开口说道：“我觉得很没有道理！这件事很困难。”

    “我们就三个人，带着不到十个锦衣卫，他们至少有三万人！我们怎么抓赵明端？”

    “咱们虽然有信牌，可是咱们没有人啊，只有一条小船。”

    “怎么就有理了呢？”

    岳谦眨了眨眼十分确认的说道：“你能打啊，一个人，打三万人，不成问题，当初你不到百骑，冲瓦剌人十万人军阵，抓捕渠家三兄弟的气势呢？”

    季铎深表赞同的说道：“是的，一个人，打三万人，不成问题。”

    袁彬认真的思考了下说道：“不行，打不了，我只能打三十个。”

    岳谦和季铎对视了一眼，便哈哈大笑了起来。

    岳谦笑着说道：“不好抓，但是咱们既然来了，空手回去，也不是个事儿，那不成笑话了吗？”

    三人陷入了沉默之中，看着灯盏里的灯油。

    咄咄的敲门声忽然响起起。

    岳谦三人立刻拿起了手中的绣春刀，绣春刀的样式和大明常见的腰刀相仿，如果没有銮带，和腰刀形制相同。

    岳谦满是警惕的说道：“谁？！”

