    美妇名叫叶梦，长相年轻的女修叫周如玉，男修则叫做文如海。

    三位修士和龙大海简单认识，然后醉翁作为领头人，开始说这次行动的需要遵守的原则。

    互助互利，这是基本要求。

    对于醉翁的要求，四人自然认同。

    到了他们这个境界，只要用神识认同，如果背叛诺言，可是有很严重的后果，等到渡劫的时候，心神便有了空隙，很容易走火入魔。

    大家相互神识认同，便有了一定的互信基础。

    三日的时间之后，龙大海睁开眼睛。

    虚天令牌从手掌之中飞出，悬浮在了半空之中。

    一道无形的波动产生，周围的空间没有破碎，反而被这道气息铸造的更加凝实。

    空间逐渐扩大，最后足有一丈方圆。

    醉翁四人感受到这里的变化，纷纷出现在了空间周围。

    醉翁说道：“令牌已经被彻底激活，短则三五个时辰，长则大半日时间，空间将会被打开。到时候，青湖你沟通令牌，然后带着我们进入便可。”

    有经验的醉翁，对着龙大海再次吩咐道。

    尽管去过两次虚天世界，醉翁还是非常谨慎的叮嘱龙大海。

    听到醉翁的话，龙大海点点头。

    他自己扮了五年老农，可是他感觉醉翁才像真的。

    站在原地，观察这空间的变化，里面有许多的不理解的东西，并不能够看的懂，可是记住这些，今后修炼可能会有帮助。

    每个境界，都可以从中体会一些不同的东西。

    龙家许多人都来到了现场，不过在远处的十里之外，同时观看的还有云蓝宗的学徒子弟。

    见识高阶修士的非凡手段，能够让他们领略境界的不同，增加信道之心，定下修道坚定意志。

    这种事情，绝对是很少有的。

    一般进入虚天世界的事情，都是非常隐蔽的。

    可是龙大海觉得，其实也没什么关系，进入虚天世界干扰太大，周围万里都能够有所感应。

    但是进入之后，这里就是变得十分坚固，出来之的时候，令牌会随机传送到数万里范围之内，倒也不会有太大的威胁。

    空间正在变化，光线已经扭曲，周围一阵肃杀气息传出。

    感知到这种情况，龙大海立刻开启阵法。

    此种空间传出来的气息，对于化神炼虚修士来说，倒也没有太大问题。

    如果被低阶修士感应到，接受到，很可能会使他们灵气混乱，甚至直接影响心神，跌落境界，甚至直接陨落。

    阵法开启，里面的空间开始变得模糊。

    空间的波动在数里之内强度很大，醉翁这个时候看向了龙大海。

    炼虚修士有着破碎虚空的能力，可以在这种状况之下安然，化神修士却要使出一些手段了。

    可是龙大海却也好似和他们一般，是个炼虚修士，对于空间的异常，没有太大的影响。

    “青湖，就是此时！”

    醉翁已经有些见怪不怪，见到时机成熟，立刻喊话。

    听见喊话，龙大海立刻射出一道灵气。

    灵气落入令牌之上，令牌接受到之后，顿时散发出耀眼白光，宛如烈日。

    光霞照耀，整个山谷都被白光闪烁。

    霎时之间，光芒散去，一个黑球一般的空洞，出现在了半空之中。

    抬眼朝着黑球看去，好像心神都被卷入其中一般。

    “进！”

    龙大海说着，控制这令牌，散发出四道气息裹住醉翁四人，然后闪身而去。

    醉翁四人紧跟其后，进入到了黑球之中，去往那虚天世界之中。

    五人进入之后，紫旭陪着一位前辈而来。

    “醉翁长老已经顺利进入，接下来为师坐镇这里了。”

    来人是紫旭的师傅，也是仙盟的一位长老。

    进入虚天世界这么重要的事情，仙盟不可能没有人看守。

    等到黑球闭合，刚才破开的空间不见。

    周围的阵法立刻开启，同时围观的修士也逐渐散去。

    紫旭的师傅留在了这处山谷之中，潜心守护起来。

    前往虚天世界，一般都要十年以上的时间。

    这段时间之内，这里不容破坏，要不然，等到五人回来之后，有可能已经落到了其他大陆。

    虚天世界的事情，在湛蓝城之中，已经不可能隐瞒。

    然后传遍了整个星蓝海，然后传到了许多大族世家耳朵之中。

    如今的仙盟虽然很包容，但是这是宏观的表现。

    许多家族，许多利益已经不够分配。

    那些老牌家族的有些修士，可不希望，人族在出一位顶尖的家族。

    一时之间，风云搅动。

    察觉到这种变化的仙盟，以及人皇，立刻派出手下，阻止一些愚蠢之人，做出愚蠢之事。

    龙家接到消息立刻重视，龙大海走后，龙家的重担，落到龙渊龙小岳龙小川等几位家族长老身上。

    几人立刻商议，立刻决定让族人收缩。

    这些老牌家族很可能的目标便是龙族子弟，其中的天才更是重点保护对象。

    在湛蓝城之中，龙家借助自身的实力，可以面对很多的威胁。

    这些晚辈，许多都修炼到了元婴中期，甚至在资源的帮助之下，龙小明甚至修炼到元婴后期。

    龙小明果然有命运眷顾，多子多福，并且对于修为境界的提升，还是最快的。

    炼器大师这个身份，即便星蓝海也能够算得上顶级。

    炼器亦是炼人，龙小明有这个成就，龙大海倒也十分清楚。

    几个人晚辈，如果说谁的战斗力最强，那肯定要数龙小岳了。

    他单纯修炼鱼龙七转，如今是四转中阶，参加了不少仙盟的军阵，历经数次身死。

    单纯算战力，绝对是几兄弟中最厉害的。

    身为大哥，龙大海不再的话，有他也能够让家族稳定心神。

    等到虚天世界开启了一年之后，龙家有修士在郊外陨落，随后一连串的事情发生。

    仙盟见此，立刻调动军阵保护，最后却被一位炼虚修士，掳走一位龙家嫡传子弟。

    那些家族以为这样没有关系，但是仙盟震动，一位合体修士亲自前来调查。

    最后一位万年家族被查出跟此事牵连，仙盟雷霆手段尽出，万年家族至此被分崩瓦解。

    龙家，因为此事，成为了不可忽视的大族。

