    作为最新的资料片内容，魔界远征现在是玩家中最热门的‘点’。

    所有玩家都在为这件事做准备，

    现在已经有很多公会开始调集人手和资源，往西西里亚城出发。

    已经赶到那里的玩家，自发地把之前的龙洞给挖平了，弄成了一个巨大的平台，让传送门变成露天的。

    有些心急的公会，甚至还派出了斥候进入魔界。

    但这些斥候都没有什么实力，还没有走多远呢，就被干掉了。

    他们甚至连敌人的影子都没有看到。

    实力强一些的斥候，没有进去。

    等级高之后，就开始怕死了。

    毕竟挂掉一次，损失的经验太多，可不是一两个月能补回来的。

    所以，现在暂时没有太多的人进入到传送门中。

    倒是那边偶尔会跳一两个火焰小鬼出来。

    那种长着狗头，大约半米多高，直立行走的中型小魔鬼，尾巴上还有火焰。

    这玩意在人类世界时不时会见到，因为术士们常常能召唤出来。

    和召唤魅魔不同，火焰小鬼实力太弱，跨位面召唤不需要太多的魔力，而且这玩意也是极好的炮灰，死了后再招一个就行了。

    不像魅魔那样让人心疼。

    这些火焰小鬼一出现就被抓起来，然后拷问。

    这玩意是有些智力的，大约相当于人类六七岁的孩童。

    也有自己的语言。

    只是一拷问，却发现这些火焰小鬼，都是在漫无目的乱逛，或者在寻找食物的过程中，看到这扇奇怪的，会发光的门，就过来了。

    至于其它的情报，像魔界城市数量，布局，制度之类的东西，则是一问三不知。

    所以现在的情况是很微妙，虽然越来越多的玩家聚集到了传送门附近，但没有一个公会主动进入门里。

    都在等真正的‘英雄’出现。

    而介于这种情况，F6的人并不着急。

    他们公会就七个人，贝塔还在坐镇湿地城，毕竟是城主，不能乱跑，所以现在能去魔界的，只有六个人。

    虽然罗兰和舒克的实力都挺强，可六个人的小公会? 打头先进去探路……该说自我意识过过剩好呢? 还是太不自量力，想出风头更好？

    “说说魔界远征的事情吧。”舒克看着罗兰。

    其它人也看着罗兰。

    “我们不急? 就先等。”罗兰想了想? 说道。

    “等到什么时候？”

    “等到我再次改进魔力蜘蛛之后再说。”罗兰笑了下：“大约需要四天的时间。”

    F6众人点点头，赞同了罗兰的意见。

    他们对罗兰极有信心? 也极其信任。

    回到家里后，罗兰上论坛想查点游戏资料? 结果发现自己收到了系统消息。

    打开一看? 发现是手办那边肖像分成费的说明。

    官方每卖出一个手办，罗兰能得到五元钱。款项每一个月结一次，直到手办的销售下架。

    刚才舒克说已经卖出多少份来着？

    罗兰的嘴角不自觉就勾了起来。

    香，真香！

    手办使着劲卖！

    这种不用自己辛苦和努力? 就能白嫖一大笔钱的事情……太爽了。

    有多少就来多少吧。

    罗兰开开心心地洗澡? 然后进入游戏。

    接下来他去了红色魔法塔，想要改进魔力蜘蛛这个侦察法术，需要新的思维和技术，但有些关键的地方罗兰还是不明白。

    所以他打算问问大长老艾尔福德。

    这段时间以来，艾尔福德很开心。

    明面上? 他们只从空间魔法塔弄出了价值万枚金币左右的资源。

    但隐性的资源，却太多太多了。

    接收新的魔法材料种植区域? 空间魔法塔的法师们也被拉了过来。

    以及奠定红色魔法塔更高的声望和地位。

    而这一切，都是罗兰变相促成的。

    所以他每次看到罗兰都非常开心? 而且极其顺眼。

    觉得自己在他身上的投资，果然有了很大的回报。

    这就更想促成罗兰和大公主丝特芬妮的那点事情了。

    而且王城里那几个极其漂亮的贵族少妇? 也给他安排上? 罗兰就好这一口。

    看着笑眯眯的大长老? 罗兰知道他对自己感官很好，对方的笑容，也是真心实意的，但不知道为什么，罗兰总觉得对方的笑容中，似乎带着点让他相当不爽的意味。

    可再仔细看，大长老笑得明明又很真诚。

    幻觉吧？

    “大长老，这次来，我有些事情想请教你。”罗兰主动将自己的问题抛了出来。

    “坐吧。”听完罗兰的问题后，大长老想了一会，反问道：“你为什么不试试小许愿术和魔力蜘蛛法术联用？”

    “嗯？”罗兰有些不解。

    艾尔福德解释道：“我发现，你有个很好的习惯，就是会尽量强化某些法术，以达到多功能作用的效果。但其实这也有不好的地方，就是有点浪费时间，你既然会小许愿术，就完全可以用小许愿术，许愿下一个魔法拥有某些效果。”

    “但问题是……小许愿术有负作用啊。”

    艾尔福德点头：“这确实是个问题，不过我个人测试过，小许愿术如果用在施法效果上，负作用并不明显，甚至几乎可以忽略不记。”

    “还有这事？”罗兰有些惊讶：“介绍小许愿术的书籍上，并没有说过这事。”

    “当然没有说，这是我个人的小发现，并没有公布于众。”

    言下之意，就是罗兰很受他看重，所以才会把这个小技巧说出来。

    这种小技巧，很多时候，就是决定一个法师强不强，厉害不厉害的关键点。

    罗兰从来没有想过，小许愿术还可以用在法术效果上。

    他毕竟不是巨事无遗的圣人……就连诸葛孔明都有失手的时候，更何况他这个普通人。

    考虑不周，或者某些地方没有看到是很正常的。

    罗兰想了一会，从系统空间中，把魔力蜘蛛的法术模型拿了出来，放到桌子上。

    “谢谢大长老，这是我前段时间自创的法术，希望能对你有用。”

    这是罗兰的自谦。

    事实上，‘眼位’，而且还是极具隐蔽能力的移动‘眼位’。是所有人都想要的。

    大长老拿过图纸，只看了几位，双眼便明亮了起来。

    “好东西。”艾尔福德右手重重在桌子一拍：“有了这玩意，那睦该死的刺客和杀手，就更难靠近我们了，而且用来探索新区域，也极其有用。罗兰，你不介意我把这魔法当成我们红色魔法塔的核心法术之一吧。”

    法师最讨厌的就是刺客和暗杀者。

    只有千日做贼，没有千日防贼的。

    而且就算你弄一身的触发型反击防守魔法，对方一把破魔渡金剑，就能让大多数的触发型法术失效。

    但有了这个魔法后，法师被暗杀的机率，至少会下降十个百分点。

    “既然送给大长老了，你想怎么样都行的。”

    听到这话，大长老便觉得罗兰更顺眼了，多好的学生，多懂事的孩子啊。

    如果魔法塔的学生都是这样的性格，哪还有其它魔法塔什么事情啊！

    可惜，这样的学生，一百年也未必能出一个。

    “不用担心，我也不会白要你的法术模型。”大长老笑道：“我现在宣布，你已经毕业了，同时你拥有我们红色魔法塔预备导师的资格，等你在这里待上五年后，就可以转职为正式导师。同时魔法塔的资料，再进一步向你倾斜。”

    自己这就毕业了？

    罗兰愣了下，但随后也挺开心的，毕竟有更多的魔法资源到手，自己的魔法实验就能更好地展开。

    没有想到，送出一张图纸，能得到这么大的收获。

    从议事厅离开，罗兰回到此地的庄园。

    一直趴在草地上睡觉的玛丽莲双耳立刻竖了起来，这只可爱的小白猫冲出庄园，跑到罗兰身边，一边兴奋地围着他转，然后一边用脑袋蹭他的袍子。

    嗯……越来越像只猫了。

    罗兰蹲下身子，右手轻轻捏着玛丽链白色的猫耳，后者被这一碰，就不动了，直接趴在地上，胸腔呼噜呼噜作响。

    眼睛都半眯了起来。

    捏了一小会后，罗兰问道：“玛丽莲，你愿意不愿意去另外一个城市生活？”

    听到这话，玛丽莲吓得睁开了眼睛，甚至后跳一截距离，她有些慌乱：“罗兰，我不想走，我不想离开这里。别赶我走。”

    “我不是赶你走。”罗兰解释道：“我在别的地方也有家，以后这里会很少居住，你也有一段时间没有见到我了吧。”

    唔……玛丽莲垂下耳朵。

    “你的好朋友玛萝玛莎，也在那座城市生活。我在那里也有一处房产，暂时没有人居住，你帮我守着好不好。”罗兰循循善诱：“况且那里有很多你的族人和朋友，住在那里应该会很开心。”

    “真的？”玛丽莲眼睛中有了心动的神色。

    “真的。”罗兰拉起玛丽莲小小软软的肉掌：“我先带你去住几天，如果你不开心得，住得不习惯的话，我再把你送回来，好不好？”

    猫是一种不太爱改换生活环境的生物。

    特别是玛丽莲这种之前一直没有安全感，现在好不容易有了‘家’的半野生猫人。

    但她更愿意相信罗兰的话。

    思考了一会后，她点点头：“主要千万不要骗我哦……我会很生气的。”

    她的神情有怯怯的，像是个要被抛弃的小女孩。

