    “关于船只的动力，这个倒不用担心，只需要修复一个空壳就好了。”

    云凡摇了摇头，又转头望着童姥说道：

    “修好空壳之后，你来负责拉船吧。”

    “什么？”

    童姥眼一瞪，有些不可思议地说道：

    “老身、老身又不是骡子！你怎么让老身拉船！？”

    “你比骡子又强到哪去？”

    云凡疑惑地问道。

    “国师，你不要欺人太甚！”

    童姥咬牙切齿地说道。

    “什么？你居然说我欺人太甚！？”

    云凡大怒，手中伏羲剑又一次拔了出来：

    “徒儿，今晚吃蛇羹！”

    “对、对不起，是老身欺人太甚，老身是骡子，老身这就准备去拉船！”

    童姥瞬间跪了下来，一边磕头一边说道。

    “嗯……不错不错，陆真人，”

    云凡转过头去：

    “一会等船修好了，你就拿个鞭子站在她身上，看到她有懈怠，或者飞错了方向，就抽她一鞭子，你看怎么样？”

    “什么！？老子、老子这……”

    陆大有脸又绿了。

    他看着似笑非笑地望着他的大齐国师，又看着跪在地上悄摸摸用一对秋水眸子瞪他的童姥，心里直叫苦。

    （不是吧？又来？你们俩有病啊，合着不论是谁占了上风，都要跟老子过不去是吧？

    （凭什么啊？神仙打架，我陆大有遭殃？）

    他脸色变幻，一时没能应答上来。

    “唉！”

    云凡却又叹了一口气：

    “没想到啊，收了个小弟，本以为这个小弟的名头还是挺有用的，没想到我居然连小弟的下属都使唤不动！”

    他转过身，朝童姥抬起了伏羲剑：

    “既然如此，我要你这个小弟还有什么用？干脆宰了吧。”

    “不不不不，有用的，有用的！”

    童姥脸色像吃了屎一样恶心，但迫于云凡的淫威，只能转过头去，将气朝着陆大有撒：

    “让你抽你就抽，你个死胖子犹豫什么！想死吗？”

    一边说着，她一边玉指轻挥，一根蔓藤从她手中长了出来，朝陆大有丢去：

    “用这个抽！使劲抽！你要抽得不响，让国师不满意了，我把你脑袋拧下来！”

    “那、那老子抽了？”

    “让你抽就抽，哪那么多废话！”

    “好的。”

    啪！

    事已至此，陆大有还能说什么呢？

    他一鞭子朝着童姥抽了下去。

    ——————

    两天后

    扬帆，起航。

    一只手端着茶杯，一只手打着固定，云凡惬意地躺在躺椅上，望着船头陆大有拿鞭子抽童姥抽得不亦说乎的样子，颇有一种地主老财的风范。

    “师傅……”

    安夏坐在云凡旁边，小声说道：

    “之所以让师伯留在妖族，而不是让我，是因为像童姥说的一样，‘为达目的必然会让一部分人牺牲’吗？”

    “嗯。”

    云凡点了点头。

    见安夏的表情有些疑惑，他又说道：

    “人无完人，总有远近亲疏，我是人，又不是圣人，对我来说，当然还是你更重要一点。”

    顿了顿，他又悠悠望着远方说道：

    “世上有很多东西都不能尽善尽美的，总要牺牲一些，才能达到想要的目的，

    “当然，这是身为弱者而不得不做的选择，或许也可以不愿牺牲，凭着绝对的实力达成他想要的一切，但不是人人都能拥有绝对的实力的，有些事情也不是靠绝对的实力就能达成的，

    “若这世界不改，依旧以实力为尊，他的后代终究会陷入这无解的循环中，

    “有些人不信命运，以为天下无敌，天下俯首，便可神权永固，将这世界改造成他想要的样子，

    “不论他的目的是想做一个暴君，或者是想做一个明君，在他寿终正寝之后，他的后代能守住这偌大的一份家业么？

    “暴君与世为敌，暴君死后，暴君的后人大多没什么好下场；

    “在用暴力获取的强权之下，经受权力的腐蚀，明君后人，以及明君后人的一套班底与功勋之辈们也大多也会变得荒淫无道，最终不过是一场空罢了；

    “当然，你或许会说，只需修为足够强，拥有无限的寿命，便能做到真正的神权永固……

    “呵，且不说寿命无限的可能性，就算真有人寿命无限，又拥有绝对的实力，

    “但这世界偌大，总会有人走上他曾经走过的路，他是怎么变强的，别人也可以怎么变强；

    “好，就算这世界再无人可超越他，宇宙之大，他真就天下无敌了么？

    “最终还不是要妥协、要牺牲，将得到的一切拱手让人？”

    云凡悠悠说道。

    “那，师傅，如何才能不牺牲、不妥协，得到真正的自由？”

    安夏皱起眉头，苦苦思索着问道。

    “这世上所有的一切都不可能不牺牲、不妥协，这是无法避免的，但有减少牺牲、妥协的办法。”

    云凡回答道。

    “是什么？”

    “融入己方族群之中，令族群整体变得强大，减小族群差异，坚持维护族群公平正义，让族群整体变得强大，人民当家做主，而不是由一小部分强者掌握权力，让族群稳定而不至于陷入内部争斗，共同发展而不是将一小部分资源集中于一些小势力手中，

    “如此虽然需要付出身为强者为所欲为的代价，但在那样的社会环境之中，才能真正长久，才能在面对外来之敌时，能同心协力，以一个族群为整体，一致对外，而不至于孤军奋战，指望那一两个强者出头；

    “就像中洲之大，凡人的数量有多少？如果凡人也能拥有可观的力量，如果凡人也能对那些不可一世的强者产生威胁，然后以人海战术将那些低阶甚至都不能开启灵智的妖族灭族，何至于被妖族欺辱到这个地步？

    “又何至于需要什么妥协和牺牲？”

    云凡收回了目光，朝安夏微微一笑：

    “个人的力量不长久，绝对的力量终归会腐朽，唯有整个族群的发展壮大，虽然也未必能真正永存，但终归比个人的力量的存续要绵长得多，妥协和牺牲才能降低到最低的程度。”

    “这样的世界，真的会存在吗？”

    安夏有些疑惑地说道：

    “如果真有这样的世界存在，师傅您又有绝对的力量，那便用绝对的力量直接让九洲变成师傅所说的那样的世界，不是更方便快捷吗？”

    “说得好，这确实是最方便快捷的办法，但……”

    云凡沉默下来，眼望天空，喃喃自语：

    “但人的欲望，真的让我参悟不透啊。”

    （上一世，我也是像你这样想的，也是这么做的，但……

    （但……

    （发生了什么？

    （为什么我会失败？

    （我好像忘了什么……

    （忘了什么呢……

    （师傅，我好像想起了些事，我记得你是最支持我的，也是对我帮助最大的人，为什么你最后却满脑子只想着成仙？

    （为什么？为什么你会……）

    他茫然地望着天空，似乎在与天空之上的不知名存在对视，但天空一片蔚蓝，分明空无一物。

