    司机弯着腰，瞪着他的大眼珠，看看伊凡又看看杰茜卡，随后又自顾自的快速点头。

    “你带我们去，不用标地图。”杰茜卡说。

    杰茜卡觉得就算司机是被靶眼指使的，那他也是罪人，要求带个路并不过分。

    “那个，你们能自己去吗？我不敢...”

    司机瑟瑟发抖，流露出害怕的神情，他害怕的让人觉得有些浮夸。

    “胆小鬼！你差点撞伤我们！却连带路都不肯吗？”杰茜卡没好气道。

    “这个...”司机眼珠一转，“我只是个普通人，你们两个却...”

    伊凡道：“那不带也可以，地图也不用画了，你走吧，什么事都没发生。”

    “啊？为什么？”司机瞪着眼睛问。

    “不为什么。”

    “你不去他还会再找你麻烦的！”司机连忙道。

    “那就带路啊...只有这个选择。”伊凡耸肩道。

    ...

    风和日丽，这是秋天少有的天气。

    靶眼也从他的街边临时小屋里走了出来。

    “这场雨，真是来的也快，去的也快。”

    他身着深蓝色的战服，带着蓝色的头套，望着无云的蓝天，声音有些沙哑。

    ‘滴滴’，腰间挂着的联络器响起了呼叫声，他掏出并接听。

    “那边街区怎么样了？”联络器里传出了浓重的男音。

    “一半。”靶眼答道。

    “做事要彻底，别让金并失望。”

    “我拿了钱，就一定会成功。”靶眼说。

    “钱已经有一半打到你账户了，另一半，当我在皇后巴特里十几条街道内看不到任何一个人敢自称马贾帮的时候。”浓重男音说。

    “放心，作为职业杀手，我也需要给自己打下名气。”

    “你不需要名气，你会一直给金并做事的。”

    “呵...等消息吧，用不了多久的。”

    靶眼说完这句话，直接挂断了联络器。

    本质上他不想当任何一个人的走狗，他把自己看做雇佣杀手，想以此为职业。

    但是这个该死的叫金并的男人，用大量金钱牢牢把控了他，还把他当成帮派成员使唤。

    这让他感觉没有自由，他决定等这活干完，只要金并不出十倍价钱，他就换人服务，哪怕别人给的少些。

    “我永不为奴。”

    靶眼使劲捏着联络器，把联络器捏的咔咔作响。

    “靶眼吗？”

    街道的转角旁，伊凡，杰茜卡，司机三人站在那里，伊凡向靶眼挥着手。

    司机显然有点害怕，发着抖，站都站不直。

    “你们是谁？”靶眼愣了一下，随后问。

    “你认识他吗？”伊凡指着司机问。

    那司机躲躲藏藏的，老是往杰茜卡的身后站，杰茜卡皱眉，一把将司机拉到自己前面，随后轻轻一推。

    一个踉跄，司机往前直走了五六步才站稳身形，他终于站到了显眼的地方。

    靶眼看着司机，那司机瞪大了眼睛，一边往后退一边对靶眼说：“头，我没能撞死他们两个，因为我根本不想这样啊！求你放了我...”

    “谁是头？是叫我么？”靶眼盯着司机。

    “对啊，您，您不认我了吗？”

    “什么意思？我从来就不认识你。”靶眼道。

    这下伊凡可以确认了，靶眼跟这司机一点关系也没有，结合之前司机极力否决自己和格里没关系...

    几乎可以确定是马贾帮的人了。

    “他说你派他用卡车来撞我们这种话，现在是对质时间。”伊凡说。

    “哦？”靶眼哑着嗓子问，“为什么？”

    他的目光盯着司机，森冷的令人发抖，随后他一步一步向司机走去。

    “因为...确实是你让我...”

    ‘嗖’的一声，一把飞刀贴着司机的侧脸划过，撕裂出一道流血的细缝。

    那是靶眼的飞刀。

    伊凡注意到，靶眼的腰上还配有五把飞刀。

    那把射出的飞刀，最终撞在了杰茜卡面前一米远的灵能屏障上断掉了，刀柄与刀身分别落在地上。

    杰茜卡微微睁大眼睛，前一秒她不理解发生了什么，随后看到站在旁边的伊凡...

    ‘凡...挺可靠的...’

    司机的眼睛瞪的更大了，他的嘴咧开，嘴唇在颤抖，显然怕的不得了。

    “你再说一遍谎话，就不会偏了。”靶眼冷声对司机道。

    司机微微转身，露出弱者的眼神祈求伊凡和杰茜卡帮他对付靶眼...

    “吗的，老大不是说这个少年是个特别爱管闲事的正义少年吗？怎么还不帮我...他难道要看着我被杀吗？该死的为什么还不动手！”他心里如此渴求着。

    但伊凡没有一点出手帮他的意思，杰茜卡也在疑惑地旁观着...

    终于，他意识到这俩十四岁的孩子没那么好利用，再这样下去，自己就要玩完了...

    “我跟你不认识的！是有人指使我这么做的，求你...别伤害我！”

    司机渴求的看着靶眼。

    靶眼走近他，一把抓住他的领带。

    “那么，是谁呢？”靶眼问。

    “是...啊！”

    司机话还没说出来就惨叫一声，随后浑身颤抖着倒了下去，口中吐着白沫发抖不止。

    叫声惨烈，令人揪心。

    这可不像是吓的...

    “他怎么了？”杰茜卡显得有些手足无措。

    她不解，好好的人，怎么就突然倒下去了呢？

    靶眼蹲下身，扯着司机的嘴看向口腔内部，里面全烂了，舌头都没了。

    “死了，牙齿被做过手脚，里面的毒被释放了。”靶眼道，“他幕后的人怕他说实话。”

    靶眼先是在司机的身上拍了拍，随后用食指掏入其耳，最终掏出来一枚黑色的小圆块，上面布满了小孔。

    “这是监声器。”靶眼说。

    “哦...”杰茜卡有些发愣。

    此刻没了司机的阻挡，靶眼看到了自己先前射出的那把飞刀已经分成了两部分躺在杰茜卡前方地面上。

    “女孩，你有很了不起的技巧。”靶眼淡淡道。

    杰茜卡没有答话，只是盯着司机的尸体发呆。

    “你们是附近的学生？是怎么被卷进这事的？因为有能力被利用了？”靶眼问。

    伊凡注意到杰茜卡脸色有些苍白，显然不太舒服，遂温声道：“杰茜卡，我们走吧...”

    “嗯...”

    两人这就要走，完全无视了靶眼...

    “你们两个！”靶眼大声喝道，“是汤森哈里斯高中的？”

    伊凡停了下来：“怎么了？”

    “接好，这是我的名片。”

    ‘嗖’的一声，一张硬卡牌以中速向伊凡飞了过去。

    只一抬手，伊凡接住了。

    确实是名片，上面是靶眼的自我介绍和联系方式。

    “把这拿给你们校长看，要是缺保镖的话，雇了我你们学校会很安全的，但得等我干完这一单。”

    “哦。”伊凡应了一声。

    “还有，最近别在附近的街区乱逛，一定会有火拼，被波及了别怪我没提醒你们，小鬼！”

    靶眼扯着沙哑的声线说。