
　　蜀汉皇宫议政殿......

　　记得之前和刘备在东街的某一处广场之上，也就是向大家宣布我还活着的消息时，当那些人都相继离开了之后，我们二人便在那里谈论起，如何商量迎娶月茹姑娘的事情来......

　　本来我也是要参与和大家一起讨论此事的，但是当孙权和刘备得知我受伤之后，因此便要求我暂时留在东苑（东宫）的寝殿之中休息，并且还嘱咐易辉易浩然照顾我......

　　然而我似乎想要了解刘备和众人商量的结果......因此便要求易辉和我一起前去议政殿。

　　尔时在蜀汉皇宫议政殿的众人们，一听易辉解释说天羽是想要来看看大家商量的结果，因此一旁的周瑜便玩笑似的说了一句“呵呵！没想到天羽兄弟也开始着急起来了。”

　　当周瑜话一说完，其余的人也跟着附和起来......

　　此时此刻我并没有理会周瑜和众人的说话，只是对身边的易辉说道：“对了！浩然，你用传音秘术通知月茹姑娘了吗？”

　　“放心吧！太子，我们离开寝殿之时便用传音秘术通知了刘月茹。”易辉小声的回答说道。

　　毕竟我之前也说过，从天极峰回来之后就会娶刘月茹为妻，可是由于自己的特殊身份......同时也为了避免一些不必要的麻烦......以及此事也甚为重大，因此便让易辉用传音秘术通知刘月茹，让她也来议政殿共同参与商量此事。

　　原本我是打算和易辉一起去找刘月茹，然后我们三人一同前往议政殿，但是因考虑到如果我们三人一同前往议政殿的话，唯恐会给月茹姑娘招来一些非议......因此我便和易辉先前往议政殿，同时也让易辉用传音秘术通知刘月茹随后赶来。

　　“那就好！那我们就等着月茹姑娘吧。”我小声的对身边的易辉说道。

　　尔时我见众人都议论的差不多之后，随即便向刘备和孙权他们二人问道：“对了，玄德兄，仲谋兄，你们商量的结果究竟如何了？”

　　刘备见赵天羽问起婚事商量的结果，一脸兴奋的回答说道：“天羽贤弟啊！你的婚事可是大事啊，而且的身份又这么的特殊，所以我希望全城老百姓都来参加婚宴。”

　　站在刘备身旁的孙权也跟着说道：“玄德兄说的对啊！天羽贤弟成亲不仅是大事，而且还是我们孙刘联盟的大喜事，不但整个南郡城的百姓要参加，凡是我们两家所统治的城池的百姓都可以参加婚宴。”

　　我听了他们二人所说的话之后，随即便对他们二人说道：“玄德兄，仲谋兄的好意我心领了，可是这样唯恐会劳民伤财，甚至有可能会给无量无边的众生带来伤害，因此我有一个两全其美的建议。”

　　“哦！天羽贤弟有何建议？”孙权好奇的问道。

　　我见孙权问起，于是便回答说道：“凡是东吴地界和西蜀地界，所包含的城池的百姓们，我们都派人通知他/她们，至于他/她能不能来，全看他/她们自己是否有空。能来参加我和月茹姑娘婚宴的，当然是最好不过了，如果实在是不能来，那我们也不能勉强别人。还有就是我和月茹姑娘的婚事一切从简，并且在我和月茹姑娘的七天婚事期间，蜀汉和东吴的大小官员，以及城中的百姓一律禁止杀生，大家在这期间恪守五戒勤修十善，蜀汉和东吴的君主大赦天下。”

　　“这个建议好是好，只是不知道月茹姑娘会不会同意？”尔时一旁的张飞摸着脑袋半信半疑的说道。

　　然而正当他话音刚落，一个身穿橘红色衣裙，头戴浅紫色珠钗，容貌秀丽端庄，俏皮可爱的女子轻移莲步从外面走了进来，她一进门便大声说道“谁说我不同意了？只要是天羽哥提出的要求，我都会同意的。”

　　大家一看是刘月茹到来，便纷纷上前和她打招呼，并询问她为何会同意“赵天羽”的这个建议......

　　这时只见刘月茹俏皮的说道：“人家天羽哥可是宇宙的第一守护圣使，而且他本来就是要保护法界中的所有众生不受到任何伤害，如果说因为我和天羽哥的婚宴，而让无量无边的众生丧命刀剑之下，那岂不是违背了天羽哥初衷了吗？”

　　此时我亦走到刘月茹身边，并拉着她的手，心怀感激的对她说了一句“月茹，谢谢你。”

　　“呵呵！天羽哥，我们都在一起这么长时间了，你还跟我客气干嘛呢？”刘月茹笑着对赵天羽说道。

　　尔时在场的诸葛孔明、周瑜、孙权、鲁肃、赵云、关羽等人，也跟着附和了刚才刘月茹对赵天羽所说的话......

　　不知不觉间便过去了一个多时辰，当赵天羽提出那些似乎不可思议的建议之时，孙权和刘备以及其余众人还担心刘月茹是否会同意？然而没想到刘月茹居然会这么爽快的答应下来......

　　此时只见孙权和刘备他们二人，随即对在场的其余所有人说道：“既然月茹也同意天羽的这个建议，那我们就按照天羽的建议去准备吧！”

　　接着孙权和刘备他们二人便各自嘱咐自己的手下，分别到各自所驻守或统领的城池去传达旨意......

　　在议政殿中的周瑜、赵云、关羽、张飞等人，颔首抱拳的对孙权和刘备异口同声的说了一句“大哥，仲谋兄，那我们就先告辞了。”便相继离开了议政殿......

　　此时此刻整个议政殿里就只剩下了我、易辉、刘月茹、孙尚香、孙权、刘备、诸葛孔明、以及庞统。

　　由于之前在天极峰和陆浩天进行法术对决之时，被我自己的幻魔神水晶原石，和陆浩天的黑水晶原石，所撞击的力量而震伤，因此心口之处还有一些隐隐作痛......

　　我不自觉的用手捂了捂自己的心口，并且深深的吸了一口气。

　　“天羽贤弟，你没事吧？”一旁的诸葛孔明见状，神色有些紧张的问道。

　　正当我准备回答诸葛孔明没事之时，一旁的刘备用责备的语气说道：“天羽贤弟，朕刚才不是说过了吗？让你在东宫的寝殿好好休息。”

　　我笑了笑回答说道：“我和月茹姑娘成亲可是大事啊！我怎么能不来呢？而且我要是不来的话，如果按照你们商量的结果去举办我和月茹婚事，那说不定就会有许多的众生死于刀剑之下了。”

　　......

　　......

　　据说周瑜、关羽、张飞、赵云，他们在数天之后，便各自回到自己所驻守的城池......

　　周瑜回到了“柴桑”，而张飞回到了“武陵”，赵云则返回了“零陵”同时也派了自己的心腹去了“桂阳”，而关羽则回到了“长沙”并各自派人在城池之中，散布了赵天羽和刘月茹即将成亲的消息，同时也对那些百姓转达了赵天羽所提出的一些要求......23sK.com

　　虽然这些要求对世间一般人来说似乎有些难以想象......但是当大家得知这是赵天羽和刘月茹的婚事，因此城中的那些百姓们都纷纷表示赞同......

　　我和刘月茹的婚事商量完毕之后，我便和易辉、孙权、刘备、诸葛孔明、庞统、孙尚香、刘月茹一同去了御花园......

　　我们众人一到达御花园之后，我便用手指了指前面不远处的一个凉亭，随即对众人说道：“今天天气似乎有些熱，要不我们去前面的那个亭子坐坐吧？”

　　尔时一同随行的刘月茹也跟着说道：“嗯！我也同意天羽哥的意见。”

　　此时此刻其余众人也跟着纷纷说道：“既然是天羽和月茹提出的，那我们就去那边凉亭坐坐好了。”

　　随后我们一行人等，一同朝着前面不远处的凉亭走了过去......

　　大家到达凉亭之后便各自找了地方坐下来，而我和易辉则在一旁谈论起了目前的一些情况......

　　易辉对赵天羽问道：“对了，天羽！陆浩天已经知道了你的另一个身份，而且他也知道龙皇系，天龙星，圣羽皇朝之中的人，是不能够和地球上的人成亲的，你说他到时候会不会来捣乱，或者将此事告诉叶仙儿啊？”

　　我见易辉易浩然向我问起此事，沉思片刻之后随即说道：“走一步看一步吧！我相信陆浩天目前还没这么大胆，而且他之前在天极峰的行动，说不定也被圣皇陛下所察觉，如果他这个时候用黑暗魔法，去向叶仙儿汇报我在地球的情况，所不定还没等消息传到叶仙儿的耳朵里，陆浩天自己就要倒大霉了。”

　　“天羽，凡事还是小心一点为妙啊。”易辉神色严谨的对赵天羽说道。

　　此时我笑着回答了一句“我会小心的。”便静默不语的坐在一旁......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第300章：婚事商量完毕免费阅读。https://xs.23sk.com 