    如果将玩家按照进入游戏的方式分为两大类别。

    一种便是正经经历过生死威胁达到筛选条件然后完成选拔场考核,按照一般逻辑成为的普通玩家。

    一种便是由周围的人通关时带入的捞金玩家了。

    当然这种情况也不排除意外的可能，比如之前祝未辛，严格来说也不是普通的入选路数，不过一般人但凡不是要钱不要命的,有几个会在见识过恐怖至极，性命时刻受到威胁，一旦进入终身无法摆脱梦魇的游戏扯上关系？

    与多半被迫成为玩家的普通玩家不同,捞金玩家往往赌性大,主动进入游戏的他们将游戏当做捞金场,对很多危险和机遇更加直面不会逃避。

    先不提善恶立场,也不管这些家伙在游戏和现实捅的篓子。

    如果光对比整体的平均实力的话,同等级的捞金玩家通常是强于普通玩家的。

    游戏终归是撑死胆大的饿死胆小的，像祝央这样成天不但游戏给的任务从不抱怨嫌弃难度高不说，还拼命的榨取副本里面的价值。

    游戏的任务对于别人来说是必须完成的上限,但却只是她的最低前提，但是低空擦过的那点表现力评价，她尚且看不上,也不会满足。

    所以祝央升级飞快,进入游戏两年多时间已经成为了高级玩家，不说前无来者，但在游戏里也是令人咂舌的速度了。

    而捞金玩家同理，他们通常在完成任务的时候,也不仅仅只是着眼于明面上的任务目标而已。

    在尽可能的空隙里,还会给自己捞好处,所以这种人在副本世界里很容易捅出无畏的篓子。

    但好像祝央也没脸说人家，某种意义上来说，她捅的篓子好像比人家大千万倍。

    总而言之，捞金玩家和普通玩家的实力对比，但凡有所经验的玩家，心里其实都很清楚。

    这些家伙本质上就是亡命徒，现实中人碰到亡命徒首先便是躲开，玩家自然不同于普通人，已经有了直面危险的实力。

    但和这些家伙对上，首先想到的也不是正面硬刚，因为这些人在现实中大多出身三教九流，某种意义上来说，起/点就比普通玩家高。

    并且由于是你拉我我拉他，亡命之徒拉亡命之徒进来的，现实中都认识的人自然好抱团，想要增强自己实力的渠道也比普通人多得多。

    脑子清醒的人都知道碰到这些家伙不该硬碰硬，如果落入他们的陷阱的话，便是真的不走运了。

    这个道理普通玩家明白，捞金玩家自然也明白。

    所以在他看来，眼前这个女人的反应让人觉得她有些疯癫了。

    这个捞金玩家一来就在西北区的八个捞金玩家中占据了领头的位置。

    捞金玩家个个心狠手辣，岂是那种轻易服人的？更何况他还一来就杀了两个队友。

    然而整个西北区，这会儿不但没有陷入内乱，还有序的对其他区发动偷袭，可见这个人的本事。

    他已经是中级后期玩家的顶峰了，稍有机缘就可以成为高级玩家。

    一般的中级玩家在他这里根本走不了几个回合，这便是他张狂肆意的资本。

    或许是祝央的外表太具有欺骗性，或许是这里的距离离他们刚刚落脚的地方太远，除了他这种特殊的能力，别人是休想一时半会儿找过来的。

    大汉自觉祝央已经插翅难飞，于是听了她的话，反倒兴味起来——

    “哦？我运气不好？在我看来可不是这样的。”

    “也罢！看你是个女人，还是个漂亮女人的份上，我好好招待你一番，也不枉你来世上一场。”

    说着他的目光里露出淫邪，上下打量着祝央。

    祝央现在这个壳子是个人/妻，虽说不如她本身那么惊艳，但也是清秀美人。

    还别说，有时候这种类型更对人胃口，母性特征和气场非常的浓烈，让人浮想联翩，要不然也没有那么多类似题材的那啥啥读物电影了。

    祝央指了指周围：“嗯？这么有兴致？树上三个，岩石上五个，漂浮的昆虫大小的七八个，光是肉眼可见的摄像头就有这么多。”

    “整座山上的一举一动全在监控中，这会儿没准全世界都盯着咱们呢，这都下得了口？”

    大汉哈哈一笑，因为没有刷牙，隔得老远祝央动闻到一股熏人的味道，一直没变脸色的她这会儿连忙往后退了好几步。

    也是，她这里可以提供食物还有清洁用品，他们组一个个都还干净整洁的。

    但是其他组就没这么幸运了，要是讲究点的还好，这些邋里邋遢的臭男人，两天时间足够让他们变馊。

    祝央这嫌弃退避的样子反倒是取悦了大汉。

    他哈哈一笑：“有什么下不了口的，他们爱看就看，最好全世界都来见识下老子的雄风。退什么，你逃得了吗？”

    “也就是说，这事你不是第一次干？”祝央眯了眯眼睛。

    大汉笑了笑，没有再多跟她废话，但意思如何一目了然。

    此时正看着这幕的屏幕前观众不少人也有些不适。

    生死竞赛创办几十年以来，在考场什么没发生过？也不是没有男选手奸污女选手的事发生过。

    甚至在这重生死压力下，选手之间抛弃俗世的道德观和束缚在考场里通过情欲缓解压力就更常见了。

    但如果不是一个阵营，在随处可能遭到偷袭的考场内，还能惦记着这种事的毕竟少。

    更何况，夺冠并不仅仅靠实力就可以的，还有种种因素的促成。

    选手在考场内，除了保住自己的性命，最大的任务便是取得观众们的好感和支持。

    一旦人气越高，甚至对其他选手形成压倒性的优势，便会得到更多的赞助，夺冠的机会也就更大一分。

    做出让全网厌恶的事，被投票希望快点退出的，饶是再强也有可能躲不过组委会的折腾，所以有些底线不是选手们不想做，而是不敢。

    【我不要看了，厮杀就厮杀，这算算什么？我不希望西北区夺冠。】

    【放心吧，你想看也看不了，这些镜头是会避开的，可恶的分级制度。】

    【淘汰就行了吧，至于这样吗？好歹人家是个女人。】

    【别呀，你们怎么知道她不乐意？人家不甘寂寞着呢。】

    这个世界的普遍价值观已经比较扭曲，游戏的存在让他们觉得在游戏里杀人是理所当然的事，但别的事又被法律和道德束缚。

    但话又说回来，一旦接受同类相残的设定，其他的底线又有什么不能跨越的？

    真正觉得不适的已经转开频道了，哪里会在网上留言？

    但这些人想错了，如果普通的选手或许会为了取悦观众限制自己的恶意，注重自己的行为。

    但捞金玩家不一样，说到底他们根本就不是来游戏里夺取冠军的，最重要的目标便是屠戮对面的普通玩家，在对抗赛中获胜。

    外面的杂鱼怎么想关他什么事？

    大汉脸上淫邪的表情顿时增添了一分血腥：“你可千万别顺着，老子就喜欢带劲的，越挣扎越好————”

    最后一个好字声音陡然拉长，尾音变得凄厉诡异，从自信满满的威胁陡然变成了狼狈的惨叫。

    就像是被热油猝不及防的浇在身上一样。

    “都叫你别说话了，嘴这么臭自己没点逼数吗？早上吃了翔不刷牙亏你还敢张嘴到处漏风，大好山水的你可行行好吧。”

    变故来得太快，别说大汉，连观众都不知道发生了什么。

    幸亏直播是可以往回调的，便有人将刚才的画面往回拉了几秒，还是看不清，便又放慢了数倍。

    这才发现了，原来那大汉说话，说着说着，舌头竟然齐根而断。

    就这么毫无由来的，身体的一部分脱离了下来。

    通过放慢的镜头可以看到，那舌头先是陡然拉长，像是被一只无形的手生生的从口腔里拔出来。

    所以大汉的尾音才会如此滑稽拉长，然后舌头齐根而断，整个过程还是看不清到底为何。

    大汉满嘴是血，痛的五官扭曲，危机本能让他突然像后跳跃退出好几米，他一脸骇然的看着祝央。

    这里只有她俩，如果排除有人在暗处偷袭的可能，那出手的人就是眼前的女人了。

    话又说回来，如果真有这么神不知鬼不觉，拔他一条舌头都仍旧不露破绽的家伙，他们也就不用活了，对方一个人就可以杀死整座山上的人。

    所以这个可能性太小，下手的必定是眼前的女人无疑。

    这会儿便听她咧嘴一笑，表情并不狰狞，但无端给人一种阴森感。

    她对大汉笑道：“对啊，该跑该跳该挣扎，这才带劲，没人有兴趣折磨一个死人，你说对吧？”

    她的话无意义将刚刚所有人的猜测盖棺定论，然而网上仍旧有不少人觉得她外墙中干，刚才那一击不可能是她干的。

    这个杨珠选手的基础评价并不高，迄今为止在比赛里暴露的两个能力都不算强。

    这就是复数能力者的限制了，能力越多可增强上限就越小，严格来说并不是好事。

    当然也不是没有拥有复数能力的强者，但毕竟少，不然也不会有这固有概念了。

    并且一般同时拥有两个能力以上的也在少数，要是刚刚那是杨珠动的手。

    加起来她就有三个能力了，三个能力举世罕见，记录在册的全世界也仅有十几人。

    这些人都是有研究价值的，一般根本不会送往考场。

    然而西北区的大汉却不会抱有这种侥幸，他明白自己踢到铁板了，立马打开任意门想要逃走。

    断舌之痛虽然惨烈，但对于玩家来说尚且不致命，且他有治伤灵药在。

    但这个女人——

    对面组的战力该重新评估了。

    空中出现一扇打开的门，大汉可以瞬间逃走。

    他一只脚已经跨入任意门中，然后整个身子跃过去，下一秒他自己都认为自己已经脱离险境时。

    还没来得及重新打量周围的幻觉，便听到一个女声响起，让他瞬间头皮炸裂——

    “跑什么呀，勾起了我的兴致，就想一走了之？”

    大汉惊恐的回头，他的方位已经不在刚刚那里，凭空换了个地方，像是在无知觉中被人挪过来一样。

    就看到祝央那张脸，笑眯眯的看着他：“大晚上的，我本来还清心寡欲，你非要提议重口味，自己点的火可得自己灭啊。”

    大汉的瞳孔在她一个个字下针缩，如果一开始拔他舌头让他意识到自己踢到了铁板，强行相对恐会吃亏的话。

    那么逃跑失败，自己引以为傲的能力明明已经发动却无处可逃，便让他彻底意识到今天恐怕不能善了了。

    他反应速度也快，一次不成，立马脚底下开了一扇门。

    通过重力下坠，逃跑速度更快，一般让人防不胜防，祝央就是这样被他抓来的。

    然而这次他看清了，原本已经下坠一大半，仅剩肩膀以上还留在这边，下一秒他整个人却又全须全尾的回到了草地上。

    那女人就好整以暇的看着他，在他以为已经成功逃跑，松一口气的时候又把他揪回来。

    猫戏老鼠一样游刃有余。

    “怎么了，继续跑啊，这么两下就腿软了？刚才要在全世界面前炫耀‘雄风’，让全世界见识你时间这么短吗？”

    她越是漫不经心，大汉就越是心里发沉。

    须臾间，大汉脸上闪过一丝异色，接着祝央的脚下出现一道任意门。

    这家伙是打着把她传送过来的方法，同样把她传送走。

    但祝央既然能阻止他逃跑，又怎么可能吃这种亏？

    地面出现任意门的黑色入口时，她整个人连下坠都没有，如履平地般站在原本的地方。

    上一次吴建军那么庞大的黑洞还伴随吸力尚且奈她不何，更何况这简陋版？

    “大半夜的，要不是为了发泄胸中郁气，谁舍得离开被窝？”

    祝央嗤笑：“所以说你可怜呐，一开始我对你是真抱有歉意的。”

    “不过现在嘛——”

    她说话拖拖拉拉的，迄今为止竟一个手指头没有动，让屏幕前的人都觉得雷声大雨点小。

    不少不耐烦的已经开始骂这女人怎么这么叽歪，要打就快打啊。

    但西北区的这个捞金玩家却下意识意识到了气氛陡然变化。

    他知道自己逃不走，断然发动了攻击，用上了自己最强大的能力。

    耀眼的光束捞金玩家那边射过来，速度之快让人避无可避，如同千光剑向祝央袭来。

    这杀伤面积不小，触碰到光束的树木岩石直接齐根断裂，可见那光线可怖的攻击性。

    也难怪这大汉一来就牢牢抓住了话语权，攻击力和逃跑能力都属于一流，尤其是那光束，简直是大杀器。

    可近可远，可攻可守，不管是单兵作战还是大面积厮杀，都管用，实在是很难得的能力，比起祝央的念动力也不差了。

    流星群一样的光束轰然砸向祝央这边，整片空地爆发出剧烈的强光，地面还有树木岩石被割得七零八落。

    这大招太过炫目，看得屏幕前的观众纷纷是热血沸腾。

    【西北区图刚选手太强了，这么强大的攻击性，直面对上谁都没把握生还吧？】

    【为什么他会是平民？凭他的实力成为贵族很容易吧？】

    【虽然他刚刚XXX，不过实力还是值得认可的、】

    【另一个杨珠选手呢？死了吗？】

    【应该死了吧？切，女人就是这样，大好的攻击机会就爱装逼。】

    【唉，死于话多啊。】

    【这碧池终于死了，不过西北区这么强，辛未选手怎么应对呢？】

    【花痴就别吹了吧？真以为冠军靠脸就能十拿九稳呢？】

    【辛未的瞬间移动应该能躲过去吧？】

    晚上一言不合又吵翻天，然后下一秒，屏幕上的弹幕就是整整齐齐的‘卧槽’。

    因为那些光束，除了部分离的太远散落出去无差别造成伤害的，祝央直径数米内的光束主体突然消失。

    如同被空气中什么看不见的巨兽陡然吞噬一般，但接着下一秒，那些消失的光束又凭空出现。

    光束无形，行动轨迹也单一，严格来说不可操控，然而这一刻，所有人都看见那些光束掉了个头。

    咱们袭向杨珠的，现在又如数袭向西北区的玩家。

    “啊————”

    西北区玩家躲避不及，发出一声惨叫，说是惨叫，但由于失去舌头，声音有些奇怪。

    待光线散去，他已经不成人形，身上到处都是狰狞的切痕，深可见骨。

    而被一致断定已经死去的杨珠却毫发无损的站在原地。

    大伙儿这才反应过来，好像她从落入陷阱开始，除了嫌弃西北区选手有口臭退后了几步之外，竟然一步都没有挪动过，也没有动一根手指。

    然而强如西北区选手，就这么被折磨得半死。

    但明显这还没完，祝央慢悠悠的走了过来，对着浑身是血惨叫的捞金玩家道：“吼个锤子，我特意避开了要害，这会儿死不了的。”

    但听了她的话，西北区的选手却没有松口气。

    因为他看见这个女人的表情，就像他们像别人施虐的时候，在别人哀求的眼神里看到的自己的表情一样。

    果然下一秒，他的脚传来钻心的疼痛，低头看去，他的脚正在扭曲消失。

    整个小腿像是被人在用力拧的毛巾一样，然而人体骨骼和肌肉并没有毛巾的柔软性。

    ‘啪！’血溅得到处都是，小腿被生生的拧了下来，消失不见。

    捞金玩家这会儿看清楚了，第一次攻击在舌头，舌头藏于口腔，他没办法看到。

    第二次伴随着众多光束，速度太快光线太耀眼他也没有看清。

    但这次看清了，他刚刚断裂的脚那处，空间分明如同漩涡般扭曲。

    “空间扭曲——”他想说这话，但没有舌头已经说不出来。

    祝央笑了笑：“这才察觉？看来你运道也不错嘛。”

    “这么迟钝的洞察力还能走到今天，还能变得这么强，气运比不过你的玩家还真没法清理你。”

    “不过你还是我没我弟弟厉害，就算他对上你，也有办法清理的。这个认识让我稍微好受一点。”

    说着欣慰的话，但手上的动作却没有半点慈悲。

    “啊————”

    大汉的惨叫回荡在山谷之中，但祝央好似完全不担心会招来附近的人。

    实际上已经有人被招来了。

    便是昨天白天被东北区打得七零八落，唯二剩下的那两个东南区选手。

    他俩实力不济，但本事很适用于逃跑隐蔽，不然也不会单单他俩逃走了。

    原本听到动静偷偷潜过来还想看情况打劫的，先前见西北区的玩家就打消了念头，觉得恐怕没他们捡漏的份。

    但接着来的事情简直超出他们的认知，西北区选手的强大已经远在他们想象之外，但在那个西南区女选手那里，却如同蝼蚁一般毫无挣扎之力。

    他俩躲在暗处吓得瑟瑟发抖，看着那个西北区玩家，生生的身体一截一截变少。

    被西南区的女玩家凌虐致死，这个大汉作恶累累，虐杀过无数人，最终结局也别想死得轻松。

    待他咽气的那一刻，祝央脑海里传来一个声音——

    【杀死敌方玩家一人，奖励五千点。】

    声音严肃，一副公事公办的样子。

    祝央却轻轻的笑了一声：“原来把人当做抹布一样一块块撕碎，真的能平息怒火的啊。”

    “这还是无关紧要的人，要真能把罪魁祸首拽出来这样那样一番，这气估计也出了。”

    她一说完，冥冥中就有种猫咪浑身的猫倒竖起来的惊恐感，不是她自己的情绪，狗比游戏被吓得闭紧嘴巴装死。

    祝央朝东南区两个玩家藏身的地方瞟了一眼，两人头皮都炸了，不敢呼出一口气，就跟被美杜莎定住的石像。

    不过好在，对方貌似并不理会他们，一个人离开了这片地方，而两人在里面蹲得脚都僵了都不敢出来。

    其实何止他们，整个比赛期间，除了洗漱如厕这种隐私画面，其他的全程都是有记录的。

    就算直播的时候会有镜头切换，但如果登陆官网付费的话，也可以观看每个选手的全部画面。

    刚刚祝央的表现太过强力，远远超过了她给观众的印象，那残酷血腥的镜头如实记录了她的强大和残忍。

    所有人都头皮发麻，又舍不得换台。

    等对方将要离开之际，却抬头看了看最近的一只昆虫摄像机。

    她那张人/妻脸顿时变得张扬妖异，仿佛里面盛放的是一个截然不同的灵魂。

    她的整张脸铺满了屏幕，眼睛好像穿透屏幕和你直接对上。

    接着冷冷的笑了一下，伸出拇指在脖子上一拉而过。

    胆子小点的，生生被这画面吓得从椅子上跌下来，之前投过排除票的女性观众更是吓得不轻。

    【怎么回事？这个女人什么来路？不说是家庭主妇吗？】

    【有这本事当你妈的家庭主妇啊，扮猪吃老虎吓唬谁呢？】

    【楼上你也就隔层屏幕，有种你到她面前骂去。】

    【我就不上，就哔哔！】

    【还能为啥？不就是为了争夺冠军了。她知道辛未是夺冠热门，呼声很高，故意示弱。前期有危险推辛未上，后期可以偷袭，太狡猾了。】

    【好担心辛未啊，这碧池压根不是不要脸而已啊。】

    【夺冠呼声很高的图刚选手已经死在她手里了，现在她成了新的夺冠热门，啊！！！辛未弟弟快杀满五个人呐，这样我们才有机会给你提示。】

    一时间网上混乱一片，躲在绝对安全的幕后，用肆意的谩骂掩盖自己的恐惧。

    很多人都不想承认，刚刚被那个镜头吓到了。

    那女人藏得这么深，并且直接向观众挑衅，仿佛完全不在意观众的支持。

    这种傲慢让一贯将观众的支持视为优先，所以看待选手总有种高高在上优越感的观众恼羞成怒。

    一时间不但女性观众，就连不少男性观众也投票给祝央，她的排除名次遥遥领先，是第二名的数十倍。

    祝央虽然被传送得远，但她却是不会在这里迷路的，整个森林里她已经散播出去不少虫子。

    通过精神连接很容易找到人，如果不是想看弟弟表现，凭她很快就可以结束整个节目。

    然而没等祝央回到营地，就在中途碰到了祝未辛。

    他脸上沾着血，表情冷漠，显然刚才的突袭将西南区的玩家给彻底分散了。

    当然也有可能是他故意和人群分散的。

    看到杨珠的时候，祝未辛眼里闪过一丝讶异。

    他料到杨珠不会有性命之忧，但却没料到她浑身连一点战斗过的痕迹都没有。

    西北区剩下的这几个捞金玩家，个个实力不俗，杨珠现在的样子，要么是根本没发生过战斗。

    要么就是她已经强到对那种强大的玩家，可以如同捏死一只蚂蚁一样轻松。

    祝未辛眼神一闪，脸上露出一抹庆幸的笑：“杨姐姐，原来你在这里，让我好找。”

    “刚刚你掉下去把大伙儿吓死了，没事吧？”

    祝央道：“没事，抓我过来的家伙实力一般，估计看我是个女人最好欺负，我又刻意示弱把他给偷袭了。”

    她撒谎脸不红气不喘，屏幕前的女观众看祝未辛这么快和她又汇合了。

    刚才的血腥强势和现在的装样强烈对比，让女观众们拼命的让祝未辛提防这女人。

    然而祝未辛是看不见的。

    祝未辛松了口气：“是吗，那太好了，这样一来捞金玩家那边也就所剩不多了。”

    “嗯？这么说你们也有收获？”

    祝未辛：“我们剩下的人也被能力隔开了，有两个盯上了我，恶战一番被我杀了，加上你这个和原本西北区就死亡的三人，现在他们只剩下两人。”

    “就是我们这边被冲散的人不知道怎么样了，毕竟捞金玩家实力都不错的。”

    祝未辛做出一副担忧同伴的表情，但祝央这会儿压根没有注意他如何作秀。

    只是看着他脸上被溅上的血点子有些难过，她弟弟就是这样一次又一次的把棘手的敌人给她拦过去的啊。

    她这番心疼的表情不作伪，倒是让祝未辛以为她演技高绝。

    于是便顺水推舟道：“杨姐姐，现在捞金玩家只剩下两个，加上咱们怀疑的内鬼，最多还有三个，随时可能全部覆灭。”

    “那就意味着轮到我们互相残杀，或者杀害这个世界无辜的人。”

    “所以现在把控制器取出来是当务之急的事。”

    他声音很小，不至于让监控听见。

    祝央露出奇异的表情：“但现在只有咱们两个人，大伙儿一起都没想到的办法，我俩怎么——”

    “其实我有可以取出的办法。”祝未辛道：“不过，这个能力不能在大伙儿面前说开，毕竟要防着上面还有内鬼呢，而且必须得绝对信任我才行。”

    “严格来说我们进游戏才不到三天，团队哪里有那么强的信任感？所以之前就没说。但是杨姐姐，你相信我吗？”

    祝央看了看她，露出了犹豫的表情，但最终还是道：“信，你告诉我怎么弄？”

    祝未辛脸上绽开被信任的单纯微笑，然后拉着祝央跑到湖边，直接跳了下去。

    喂！殉情吗？

    不是，你们赢面挺大的，实在不必——

    这操作让屏幕前的观众一懵。

    不过祝央下水之后，却没有感觉到被湖水浸透的感觉。

    她和祝未辛周围仿佛有一层隔膜，将水隔开，因此，湖里就成了一个避开摄像头监控的密室，很方便说话和干些需要避开人的事。

    祝央道：“想不到你还有这能力，挺方便的。”

    祝央根据推测，这应该是空气类的能力，祝未辛不想过多暴露，只用来做辅助使用。

    但却骗不过祝央的眼睛，能操纵空气的能力非常强大，看来她弟弟就算对上刚刚那个捞金玩家，也是可以游刃有余的。

    祝未辛腼腆的笑了笑，然后示意祝央看着自己。

    接着他撩开自己一只手臂的袖子，然后像拉拉链一样将自己的皮肤拉开。

    红色的肌理暴露在祝央面前，结实有力，而他的‘伤口’没有一丝血液，身体机能运行良好。

    他的皮肤两边是拉齿，待祝未辛又把拉链拉回去，正只手臂完好无损，如同刚刚出现的是幻觉般。

    祝央啧啧称奇：“这能力可太适合医生了。”

    接着看了看祝未辛，叹口气道：“也难怪你一开始不说出来，脖子后是命门呢，才认识一两天，谁会信任的让人随便控制？况且还得避开内鬼和摄像头。”

    祝未辛松口气：“杨姐姐能这么想真的太好了，现在我们和其他人失散，这会儿到处都在战斗，直播画面处处有料，对我们去向的追究也就放松些。”

    “现在是最好的取出控制器的时机。”

    “只不过——”他直视着祝央：“杨姐姐，你信任我吗？”

    祝央和他对视半晌，忽然一笑：“有什么不信任的？说到底我们又不为那个冠军之位去。你我的目标都不局限于游戏之内，这才多少奖励？”

    “我喜欢阿未弟弟这样的年轻人，也正是因为你们敢想敢做，既然都冒着生命危险了，为什么不谋取更大的好处？”

    “不过，我这边取下来了，你自己怎么办？”

    祝未辛道：“我的手还算灵活，能够到脖子和背后，不过取出来这种高精密的活儿就要靠杨姐姐你了。”

    祝未辛还以为凭杨珠的狡猾，肯定会让他先来，倒也早做好了准备。

    但没料到，杨珠闻言，却点点头就爽快道：“行，那你替我取下来吧，时间有限，动作快点。”

    “嗯？哦，好的！”祝未辛见杨珠转过身背对着她，撩开自己脖子上的头发，拉下衣领。

    一大片雪白的皮肤对着自己。

    祝未辛眼神闪了闪，如果对方是内鬼的话，绝不敢拿背对准他的。

    敢这么做的原因，最大的可能是自己在她眼里压根不算威胁。

    祝未辛讽刺一笑，还真得谢谢对方的藐视。

    他伸出手，提防着杨珠随时可能的暴起，指尖触碰到她的皮肤，竟有种说不出的熟悉感。

    他心里越发无端的慌乱，但手上动作却稳，一下子就绕着祝央的脖子一划，将她整个人头摘了下来。

    祝央整个人的人头和身子分离，脖子上一圈拉手齿，就跟可拆风衣上的帽子被取下来一般。

    祝未辛将她的脑袋拿在手里，然后瞬间踢倒她的身体，空气中陡然冒出一些隐形的空气锁链，将她身体紧紧束缚住。

    完全没了反抗的能耐，祝未辛这才将祝央的脑袋拿到眼前平视着，眼里哪里还有纯情男孩儿的仰慕。

    他一脸冷漠的看着祝央：“说吧！你是谁？什么来路？我能感觉到你对我的注意。”

    “但很不好意思，我不想被任何玩家注意到，所以你是我的敌人。”

    说着摇晃了一下祝央的脑袋：“回答我的话，不然扒开你的头骨做项链。”

    祝央被摇得头晕，不满的嘶了一声。她这漫不经心更让祝未辛心中警惕了。

    便见她抬眼，似笑非笑的看着他：“你真要知道我是谁？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    路休辞：啊！历史总是惊人的相似。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：妈妈咪呀1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：275770171个；

    感谢投出[地雷]的小天使：花花草草、催催催更、想被榨汁的橘子2个；小鱼鱼、大花、萌粽、一脚踩扁小树叶、独山子、茶叶蛋、没钱过双十一、叫我汪、17510419、百怪、唯、续杯、萝北北、含章、爱吃糖果的喵星人、27405132、柒月、小井、青杏小、Tracy煊、灯下的诗、莫负寒夏、水E清浅1个；

