    这烬虚秘境还需要跨越三个世界才能到达。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过这对林凡来说，只是一念之间的事情，不过鸡大从巨龙族营地出来，倒是让林凡有些疑惑了。

    当林凡得知原由之后，才知道鸡大是为了追寻金灿灿的饰才出来闯荡。

    在巨龙族，每个巨龙都将金色的东西当成宝贝，不管是谁愣是不给。

    这让鸡大如何忍受的了，因此直接独自跑了出来，开始闯荡世界了。

    不过林凡也看出鸡大身上有数百道阵法，这些阵法不在危机时刻，是绝对不会开启的，看来龙祖那家伙也是很关爱子孙啊，害怕其在外面遇到危机。

    此时，林凡单手划开虚空，随后没入其中，而当林凡消失了有数个时辰之后，虚空之中微微震荡，一道身影出现。

    “可恶，这人族大帝到底跑哪里去了。”

    林凡的踪迹已经被至强者们捕捉到了。

    而林凡此时还一无所知。

    ……。

    轰隆！

    当林凡一出来的时候，一道雷霆突然贴面闪烁着，吓的林凡猛的退后。

    当看清这方世界的时候，林凡面色微微一愣，只见虚空之中，密布了灰色的灰烬，如同世界末日一般，而在这灰色的灰烬之中，一道道雷霆交叉闪烁，充斥着毁灭的气息，这些雷霆，威能不一，对于雷族之人来说，或许不会有任何伤害，但是对别的种族来说，这些雷霆可就危险的很啊。

    “没想到这里竟然是一个荒芜世界，充满了无穷的危机。”

    这种荒芜世界，是最为危险的世界，但是其中机缘众多，乃是许多武道强者愿意来的地方。

    想要将这种荒芜世界炼化，以林凡现在的实力，根本是不可能的。

    不过要是这荒芜世界不反抗的话，林凡倒是有很大的把握，可惜这些也就是想一想而已，想要荒芜世界不反抗，简直比登天还难。

    自己炼化的那蝠界与这荒芜世界相比较起来，根本就不是一个量级的。

    如今自己恐怕不适合以真面目出现，如果被有心之人惦记的话，就是一场麻烦了。

    随后林凡改变了自己容貌。

    “你们小心点，别跟我分散了。”林凡原本是想将鸡仔他们扔进洞天之中的，可是他们死活也不同意。

    对于他们来说，这要是不经历危机，怎么能成长起来呢。

    林凡对于鸡仔他们说的话，自然是嗤之以鼻，鸡大想要金灿灿的饰，泰日天想日天日地，鸡仔自然也是想出来透透气。

    以林凡现在的实力想要保护他们，自然是不成问题，只要不出现至强者，其他的都没多大的问题。

    当林凡来到烬虚秘境的时候，却现外面围聚了许多人。

    林凡他们一到来，更是引起了许多人的注意，对于这些生灵来说，还真从未见过这样的组合。

    在林凡看来，这烬虚秘境恐怕也不是什么秘密啊，来的人如此之多。

    可是当林凡看到众人手中的那张地图的时候，却是愣住了，这些人手中的地图，怎么跟鸡大他们现的一模一样呢？

    这有些不科学了啊，莫非是哪个王八蛋搞的鬼不成？

    而且这套路还真有些熟悉啊。

    “兄台，加入我们小队如何？”这时，一名男子上前笑着问道。

    这名男子见林凡竟然有如此之多的宠物，而且这些宠物的气息还不错，都算是一方高手，因此想要联盟，共同探索这一片秘境。

    “小哥哥，加入妹妹的队伍如何？”一群妖艳货色，卖弄风骚的挑逗着林凡，仿佛林凡只要加入她们的队伍，就能为所欲为一般。

    林凡对于这些没啥兴趣，可是泰日天看到这些女子的时候，却是伸着舌头，哈哈了起来。

    那群妖艳女子看到泰日天，眉头微微一凝，随后退开，她感觉如果在靠近那里的话，会有什么可怕的事情生啊。

    “我有队友了。”林凡指了指鸡仔他们说道。

    随后那男子看了林凡一眼离开了，而那群妖艳女子也没有多说什么，直接换了一个人选。

    这时，那妖艳女子来到一名男子面前，假装什么东西掉在了地上，声音娇柔柔的说道，“小哥哥，要不要加入妹妹的队伍，哎呦，东西掉了。”

    妖艳女子蹲下身子，故意将胸前风光展现了出来。

    林凡对于这些套路，自然是不放在心上，可突然之间，一道白色身影如同流星一般，从林凡眼前一闪而过。

    “我日……。”林凡突然想起了泰迪王的一个习惯，如果蹲下来，或者躺下来，泰迪王就会习惯性的上前日天日地日空气。

    那妖艳女子原本想要勾引眼前这男子，可是没有想到，一到白色的身影突然出现在她的身后，随后直接趴在她的后背，疯狂的动了起来。

    “啊！”

    那妖艳女子惊呼一声，立马将泰日天甩开，而泰日天则是眨眼间，出现在林凡的脚下。

    “汪汪……。”

    妖艳女子怒喝一声，“你这人怎么回事，你的宠物他……他……。”

    “你太美了，他是无心的。”林凡说道。

    “你……。”妖艳女子脸色一变，却不知道该说些什么，随后愤慨一声，直接远离了林凡。

    林凡叹息一声，看了一眼泰日天，果然是牛逼的存在啊。

    轰隆！

    就在这个时候，一道雷霆将灰烬劈开，虚空裂缝开启，这是秘境的入口，属于次元世界。

    刹那之间，一股狂暴的力量从那裂缝之中爆了出来。

    “烬虚秘境开启了。”

    在周围等待已久的生灵们此时高呼了起来，他们等待这一时刻，已经等待很久了。

    原本这些生灵如同鸡大他们一样，以为这秘境没有多少人知道，可是当来了之后才现，一切都特么的是自己想多了。

    这地图不仅仅他们有，而且还很多。

    想要进入这秘境之中，必须抵挡外面那狂暴的逆流风暴，修为不足的，都能被撕成碎片。

    而林凡则是带着鸡仔他们，一步跨出，直接穿入那秘境之中。

    无数生灵施展密法，抵挡这股风暴，可是看到林凡如此轻而易举的进去，自然也是呆住了。