
　　周元觉一手将那团黑影捏爆，身周开始燃烧起了银色的星火。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　他因为车祸而扭曲的身体开始快速复原，并且，正在迅速摆脱稚嫩，快速膨胀，回归他原本的模样。

　　变形的车体被撑开，他从窗户钻出了车外。

　　周围一片狼藉，周元觉却浑然不知，静静的站在眼中变形的轿车前，凝视着那从车中溢出的鲜血。

　　曾经，那一幕是他的梦魇，但如今，他已经能够十分平静的面对。

　　活的人应该更好的活着，过去的昨天就应该过去。

　　只有弱者才会沉湎于曾经的痛苦之中无法自拔。

　　更何况，眼前的一切都只不过是虚幻。

　　“这就是胧月证心境么？实在是太简单了。”

　　周元觉微微摇了摇头，胧月证心境对他的迷惑，只有在清醒之时朦胧的那一刻，在看清父母的脸的那一刻，他就已经清醒了过来。

　　他曾经无数次经历这一刻，并且凭借自己的力量挣脱了出来，这一幕又怎么能够迷惑他。

　　真不知道胧月证心境为什么会截取这一段记忆。

　　实际上，他不清楚的是，这已经是胧月证心境的力量能够从他的记忆碎片之中截取到的最大的心灵破绽······

　　周元觉将目光从轿车之上挪开，打量起了四周的环境。

　　烟尘、碎屑、残骸、惊叫······

　　一切的一切，都是如此真实，他甚至能够真切的看到空气中漂浮的微尘，感受到这些微尘撞击在身体之上的细微触感。

　　随后他感知了一下周围的磁场构造和自身的身体结构，结果惊讶的发现，似乎就连磁场结构和身体结构都与外界没有任何的分别。

　　这就如一个真正的世界，如果周元觉不是觉醒了自我意志的存在，回想起了大族老说过的话，此时几乎会觉得自己已经穿越到了一个平行的时空。

　　在普通梦境之中，梦主人虽然能够拥有近乎真实的五感，但一旦意识到自己身在梦中，就会发现许许多多的东西，实际上并不真实。

　　但由胧月之力构造的真实梦境却并非如此，不仅在五感上极度真实，就连世界构造的基础信息也与真实似乎一般无二。

　　胧月之力，实在是很不简单。

　　“怪不得月之族大族老说，在这里做出的任何尝试，回到现实之中都会奏效。”

　　周元觉明白了过来。

　　“根据大族老的话，只要在梦中醒来，我就能够破开这层梦境，并且如同造物主一般，对整个梦境进行重塑······”

　　周元觉抬起了头，看向了蔚蓝的天穹，缓缓抬起了一只手，强烈的意志扩散了开来，手掌猛地紧握。

　　破！！

　　咔！！

　　整个梦境开始出现了恐怖的龟裂，最终猛地碎裂了开来。

　　梦境之外，胧月之力形成的蛋壳才刚刚出现在四人的身边，三位族老才刚刚开始计时，还在讨论几人有没有可能打破月之族曾经最快的记录之时。

　　咔！！

　　周元觉身周的银白光罩之上，忽然传来了响动。

　　三人的讨论之声顿时戛然而止，猛地转头，看向了周元觉所在的方向。

　　他们清楚的看到，周元觉身周的银白光罩之上，出现了清晰的裂纹。M.23sk.com

　　“·······”

　　大族老浑身笼罩在白袍之中，看不清表情。

　　“裂开了？证心境出问题了？”

　　二族老低声说道。

　　“不会吧······”

　　三族老开口。

　　然而，还没等他说完。

　　咔嚓！！

　　以那道裂痕为核心，密密麻麻的龟裂瞬间密布了整个银色光罩。

　　啪！！

　　下一刻，整个银色光罩直接炸了开来，在石室之中化为了无数的银色星点，这些星点猛地回缩，结合着穹顶投射而下的银白光柱，一同照入了周元觉的体内。

　　三位族老对视一眼，久久无言。

　　“这是······破境了？”

　　三族老开口问道。

　　“是。”

　　大族老只是轻轻的吐出了一个字，但声音之中却似乎饱含了一种特殊的复杂情绪。

　　“有用到十秒吗？”

　　二族老问道。

　　“没有吧·····记不太清了。”

　　三族老不确定的说道。

　　“这真是······”

　　二族老已经不知道用什么词来形容了。

　　“这家伙难道就没有缺憾？就没有漏洞？就没有阴暗？”

　　三族老十分不解。

　　“或许，这才是白龙想让我们见识的真正的新时代吧。”

　　大族老感叹了一声说道。

　　······

　　······

　　胧月证心境之中。

　　周元觉在将梦境破碎之后，就发现自己处在一片无边无际的浓郁胧月之光中。

　　没有形体，没有感知。

　　周围一切都是银白之色，分不清远近和时间。

　　这一刻，周元觉感觉自己能够用自身的意志，在这片胧月之光中，塑造出任何自己想要的景象。

　　他可以变成植物、野兽甚至是女人。

　　下一刻，在他的意志塑造之下，他自身的形体出现在了这片胧月之光中。

　　随后，他手指一点，周围的景物迅速变化。

　　一个无比宽阔的训练场出现在了周元觉的眼前。

　　接下来，他需要在这片训练场之中，利用这一段时间，尽可能多的做出尝试。

　　这一次，他要尝试的，是不久前才刚刚从气之族身上见识到的能力。

　　气脉。

　　之前，他一直在寻找以自身身体储存南斗星光的方法，可惜一直没有太多的头绪。

　　但气之族的能力，却给了他一定的启发。

　　气脉基于人体经脉而高于经脉，连通周身穴窍，本身就具备储存磁场之力的功能，如果能够基于这一原理创造属于自身的秘术，那极有可能就可以实现将南斗星光磁场储存于体内的想法，并且，还有可以基于此演化出更多的可能。

　　周元觉一直认为，守灵人的能力虽然玄奥，但实际上，却并没有脱离人类能够理解的范围，只不过他们天生就具备类似这样的能力而已。

　　他一直相信，就算是一个普通人，只要找寻到了正确的方法，也有可能掌握守灵人才能够掌握的能力。

　　武道界各派的秘传，如果能够练到极致，突破圣觉，其带来的效果和特性，不就和守灵人所掌握的能力有相似之处？

　　守灵人的能力，绝非高不可攀。

　　人类对于自身身体的了解，实在是太少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百二十二章 尝试免费阅读。https://www.23sk.com 