    前者想要完美成功投资，元顺帝必然是要建立新元！

    可如今看来，元顺帝能够苟活就不错了。

    至于，元朝权臣伯颜，不单单要权倾朝堂，而且之后还要得到一个善终。

    善始善终，方是完美成功投资。

    可元朝权臣伯颜可能吗？

    元顺帝可都已经用鲁班天子的名头麻痹了伯颜。

    如今的伯颜，恐怕还沉浸在权力的美梦中而不能自拔。

    之后，叶笑打了辆出租车回家。

    他很听从叶父、叶母的话，并没有再外面逗留。

    不知道为何，他总感觉这世道太不安全了。

    并非是有什么歹人为非作歹，而是异兽！

    网络上，甚至现实世界里，还有学校里，他几乎都很少很少听到过关于异兽的消息情报。

    就仿佛这世上从来就没有存在过这样一种可怕的生物。

    而且，目前他的了解也是微乎其微。

    只明白，异兽这是一种异变的生物。

    为什么会异变，这是个问号？

    它们的战力有多强，这又是个问号？

    它们的生活习性，它们的住所，它们的智慧能力等等。

    一切都是问号？

    不久后，叶笑到家，一到家他就觉得浑身没有那么冰凉了，感觉暖洋洋的。

    “笑儿，你回来了呀！”

    叶母见到叶笑的回家，满脸喜色。

    接着，她也是重新做起了一些零散工针线活计，补贴家用。

    叶父则是坐在一张普通老款黑色沙发上，翻阅着报纸，也是看着近来所发生的一些新闻。

    见到叶笑的回家，他也是问了句：“笑儿，你堂弟，还好吧？”

    尽管，叶父、叶母先前已经探望过叶浩浩，但是叶父还是忍不住多嘴地问了句。

    叶母做着针线活动作慢了下来，也是竖起耳朵。

    “爸，我堂弟一切还好，他这人就是那样挺乐观的。”

    叶笑回答道。

    “傻孩子。”

    叶母嘴里囔囔了句。

    叶父轻叹一声，没有多说。

    将来要为叶浩浩从全民系统商店购买治疗卡这一件事情，叶笑却没有说出口来。

    毕竟，他就算说了父母也是不可能会相信的。

    “爸，你见过异兽吗？”

    突然间，叶笑信步来到叶父身旁，冷不丁地问了句。

    他这一句话，很平静，可却仿佛有种魔力一般，令地叶父双瞳猛地紧缩起来，整个人表情不由地愣住了。

    这一刻的叶父似乎是陷入到了往昔的记忆里，他脸色微微发白，面无血丝，额头上更是冒起了一颗颗的细汗。

    “呼呼！”

    叶父的呼吸也是微微有些急促起来，整个人的表情显得很不自然，双手双脚更仿佛抽筋了一般，不停发颤发抖。

    “爸，你怎么了？”

    叶父异样的表现，也叶笑意识到了事情好像不对劲，他好像不该这么问。

    一下子，叶父这才从一种惊惧的精神状态里缓过神来。

    可即便如此，他额头上、后背上，也是冒出来了不少汗珠。

    “笑儿，你怎么会问这么个问题？”

    叶父眉头皱了皱，询问道。

    “好奇。而且，我总觉得异兽很不简单，若是将来遇上了……”

    叶笑思索了一下，开口说道。

    “不会的，笑儿，你不会遇到异兽的。若是遇到了，跑，有多远跑多远！不要犹豫，拼命地跑！”

    叶父表情凝重地做出告诫，手掌五指不自觉地死死地掐着自己的大腿，掐地大腿发红，似乎他也不痛，似乎他已经对疼痛感到麻木了。

    “爸，我要成为超凡投资家，所以，面对异兽，我不能胆怯，更不能逃……”

    叶笑解释道。

    “你以为异兽是过家家吗？不逃？不逃你觉得你有活命的机会吗？还是说你以为你自己的本事很大？你知不知道异兽的可怕？”

    腾地一下子，叶父的脸色铁青了起来，也是双瞳圆瞪起叶笑，目眦欲裂，眼眸中喷发出一团团的火焰。

    在叶父眼中。

    若是面对异兽不逃，那纯粹就是在找死。

    “逃跑那是懦夫的行为！”

    叶笑掷地有声地回答道。

    “你……”

    一瞬间，被叶笑这么一怼，叶父气地脸色涨得通红，更是一时半会间都说不出话来了。

    “若是人人都逃跑，人人都当懦夫。那么，我们还能够这样无忧无虑的生活着吗？”

    尽管明白跟叶父顶嘴是一件相当糟糕的事情，可是这些心里话叶笑却是必须要说出口。

    他绝不会当懦夫！

    一听地叶笑的话，叶父好像心中有所触动一般，竟是浑身发软，四肢无力地瘫坐在沙发上。

    然后，叶父眼眸通红，默默地闭上了双眸。

    见状，叶笑意识到了一点。

    自己这一位父亲恐怕也是个有故事的男人，只是他的故事或许很悲伤。

    “爸，我不该跟你顶嘴的。”

    叶笑道歉起来。

    “没事。”

    叶父摇了摇头，故作坚强，也是强忍住流泪的冲动，他显然是想到了一件很不愉快的往事。

    叶笑默默地进屋读书。

    他一定要考上一所好学府！

    他率先复习起高考数学必考知识要点。

    期间，叶父也是端来了一盘切好的水果盘。

    “多吃点水果，有营养。”

    叶父语气显得有些冷酷，但是叶笑却明白。

    叶父素来是这么一副刀子嘴豆腐心的模样。

    往后的几日里。

    叶笑读书！

    备战一场即将要到来的高考综合模拟考试！

    这一场考试里，他一定要考五百分以上！

    他也少不了抽空闲时间去龙都医院探望叶浩浩，还带上了叶浩浩最喜欢吃的小熊饼干。

    而这几日里，他也是知晓了一件事。

    那就是，目前元朝权臣伯颜这一支投资股急转直下。

    外界无数人都极度不看好，更持有一致的态度。

    都认为元朝权臣伯颜这一支投资股很快就能够提前结算。

    也因此，不少人很期待能够赚取多少红晶。

    可也有一些人破口大骂。

    他们这刚刚购买元朝权臣伯颜这一支投资股。

    可结果，这一支投资股却要提前结算。

    这注定他们这些后面加入的投资者，那绝对是会亏地几乎是血本无归的。

    星期一，阳光明媚。

    叶笑上学，抵达班级后，就第一时间展开复习，争分夺秒，不敢有所浪费。

    他的表现，被班主任张国飞看在眼里。

