    新的一卷又结束了，总算是松了一口气呀！

    这一卷的故事情节不算太复杂，也就是人类引发中子星对撞时，产生的一系列故事，最后结交了一个还算不错的朋友，终于成功地迈向了四级文明……

    成为四级文明可真的不容易啊！

    整个过程我本人还算满意，能够打90分吧，没什么太大的遗憾，既定的目标基本上完成！

    突然间发现，其他的也没什么好感慨的……本卷感言似乎太简短了，看官们会不太满意，于是再随便说说新人类文明一直实行的“动态计划经济”制度吧。

    当初作者在设定计划经济的时候，借鉴的是苏联的那一套。

    苏联虽然最终解体了，原因有很多，但计划经济是不应该背太大的锅的。

    苏联的计划经济看上去很美，实际上也非常厉害，从来没有发生过经济危机，只不过实际操作极其困难。新中国学了十多年，苏联专家手把手的交了五年，中国连门槛都没有迈进去，只是在门口看了看，然后直接就模仿失败了。

    为什么呢？首先第一点，因为计划经济需要非常厉害的基层人员，特别是统计人员，去统计整个国家需求的物资，中国那时候的人口素质完全不行，就连苏联也就马马虎虎，刚刚够到及格线。

    所以在看苏联计划经济的时候，不能把中国计划经济混为一谈。

    要谈苏联的计划经济，绕不开的人是列奥尼德·康托罗维奇。苏联国家科学技术委员会国民经济管理研究所经济问题研究主任。其核心模型是资源最优分配理论，获得了1975年诺贝尔经济学奖。不要认为搞计划经济是傻子，其中有很多隐形大佬的。具体参考《机械制造厂电能的合理使用》一书，我国某任主席是翻译。

    苏联的五年计划一般来讲分为七个部分，六万个独立标题，主要通过线性规划以及运筹学来规划目标。其理由在于，进入现代经济学核心的方法论基础，这就是数量配给的构成和价格的构成之间的对偶性概念。

    简单的说，苏联的计划经济就是要用庞大的算力来模拟那只“看不见的手“，进而得出最优解。：

    第一章，生产，包括数以万计的商品标定。

    第二章，使用，编制平衡表。

    国家计委编制2000项商品的平衡表。

    物资供销机构编制10000项商品的平衡表。

    国家物资供应局和各部委编制数万项商品平衡表。

    第三章，劳动力分配。

    第四章，投资计划。

    第五章，技术发展目标。

    第六章，进出口目标。

    第七章财政预算。

    综上所述，基本上这一套体系还是非常严格的。

    至于苏联的经济体系为什么没有超越美国，原因有很多，第一是体系太复杂，基础太差，基层人员的素质又不够，苏联的底子可比美国差多了；

    第二是没有及时货币化，长期以物换物导致的剪刀差，导致大量不劳而获的利益阶级的产生，腐败相当严重。

    第三，盟友没有美国厉害，还与中国交恶，出征阿富汗的重大战略失误；

    第四是重视重工业，忽视轻工业，这只能说是制定计划的领导的锅，而不是计划经济的锅。计划经济体系，领导的能力非常重要。

    第五，科技爆炸时期，计划比不上变化。自由经济在这种情况下发展地快，计划经济仅仅只是稳。

    （以上全为个人观点！）

    我当初设定这一套经济体系的时候认为，如果在一个互联网时代，通过大数据以及人工智能进行全局规划，毫无疑问能够加快政府沟通的效率，规避很多缺点。

    在苏联时代，没有互联网吃了大亏，领导开会，一开开一天，效率无比低下。

    没有大数据，只能靠基层人员统计，错误率极高。

    还有就是，我觉得可以放开部分计划，特别是一些娱乐产业、轻工业等等，用于自由竞争。这一些零零散散的东西，没有必要完全计划起来。

    在这种想法下，于是便有了书中那一套设定的由来，特别是在一个生产力远远大于需求的时代，计划还是很有必要的……

    好啦，书中的设定暂时就说这么多！

    说起来，一卷结束，明天是想要请假的一天的。可是过年嘛，过几天又要请假一段时间，所以有点儿不好意思……

    看看手中的存稿有点儿见底，下一卷的情节又还在思考当中……so，请假半天，明天暂时一更吧！

    