    谢斐然愣了一下，下意识的顺着清辉的视线看过去，就见那澄清碧绿的水下，有着一条特别大特别大，至少在那清澈湖水之中看着就特别显眼的大鱼。

    恩……看着，真好吃。

    清辉眨巴着大眼。

    这地方就算是再怎么偏僻，也是剑宗的地盘，这种地方自然不会有其他的人来，而修仙者修炼到一定的程度自然是会辟谷的，所以这些没什么灵智的小动物，倒是能够安然生长，不会有人过多打扰。

    所以……看鱼干嘛？

    谢斐然抿着唇角，低头，看了看对方华丽的剑身再看看自己粗布的外门弟子道袍，眼底微微一黯。

    那原本精致漂亮的小脸隐隐带着点阴郁不甘的神色，然后他抬脚，向着清辉的方向走过去。

    一边低垂着眼睫，心中想着。

    对方是剑灵，要是剑宗的宗主长老发现了，也要供着的存在。

    他不过是个剑宗最低的外门弟子……什么都不能给她，只知道对方的名字，也没有结契，却还是对方的缘故，他才能继续留在剑宗。

    毕竟剑宗有着几乎所有的资源，灵宗最高修为的，在剑宗也不过是个首席弟子的位置，他即便是偷偷修灵，留在剑宗也比灵宗好得多，更不用说剑宗灵宗之间的灵气相差多少。

    跟她简直……完全不相配。

    ***

    此刻，上界仙阁，清临仙尊历劫之前所留下一丝灵力的玉牌慢慢的染上黑气。

    ***

    谢斐然已经是走到了清辉的身边，张口正想要说点什么，让对方注意到自己。

    就听见她在那边嘟囔。

    小姑娘软软的声音带着点一本正经，偏偏说着这样的话。

    “鱼之大，一锅炖不下……”清辉微微眯了眯自己的大眼，抬手一拍手，口吻肯定，“必须糖醋和麻辣。”

    浅咖：……

    眼底那一丝阴沉迅速散去的谢斐然：？？？

    合着您刚才在这看了半天，是在想……怎么吃鱼？？？

    可，可是你不是一把灵剑吗？

    剑灵，怎么吃鱼？

    而清辉听见身后的声音，扭头看了一眼谢斐然。

    看什么看？

    没看过想吃鱼的吗？

    谢斐然：没看过想吃鱼的灵剑。

    他难得有这种哭笑不得的感觉，心情也是不自觉的放松下来。

    就见清辉看着他眼底思量了一会儿，原本颓懒的大眼慢慢的慢慢的亮了起来。

    谢斐然：？

    ***

    大片的云朵已经散去，温暖的日光照耀下来，将碧波荡漾的湖泊照的水光粼粼。

    那漂亮的湖面上飞着一把极其好看的银蓝色灵剑，灵剑上坐着个半透明的小姑娘，托着腮帮子，看着下方挽着裤腿，拿着木剑戳鱼的小少年。

    眼瞅着对方快准狠的直接戳到了一条大鱼的脑袋，将那条大鱼硬是拖了上来。

    觉得自己并不能做这种降低b格的事情，并且成功将这项任务给分派下去的清辉眼眸一亮。

    眼瞅着小少年上岸，银蓝色的剑身跟在他后面飞，白皙小巧的下巴仰着，追着他跑，口中还振振有词，“这也是修炼的一部分，考验你的反应能力和力量。”

    当然啦，还有厨艺。

    