    松鼠源源不断通过传送阵从骸骨领地来到人族领地。

    屋子外面的爆响声此起彼伏，接连不断，就好像一曲死亡乐章。

    蚂蚁数量是多，但也架不住这么炸啊。

    冲入人族领地的蚂蚁，被炸得晕头转向，根本不知道炸弹是从什么方向来的，就好像四面八方都有炸弹撇过来。

    躲都没得躲。

    钟云微微张着嘴，脸上写着震惊两个字。

    谁能想到，小小的松鼠，居然有这样强大的战斗力。

    车九平站在门口，脸上带着得意的神色，朝着李一鸣挤眉弄眼。

    看到了吧，看到了吧，我强吧？

    我就说，我强得一逼。

    领地中的人族，现在已经蒙圈了。

    一连串的变故，让他们脑子都有点反应不过来了。

    先是有蚂蚁入侵人族，就在他们感觉岌岌可危的时候，狰狞的亡灵，如同神兵天降，冲入蚁群之中，救出了不少人。

    可亡灵的数量到底还是太少，人们还是要面对危险。

    就在人们内心依旧惶恐的时候，领主大人的屋子里面突然就跑出了大量的松鼠。

    这些松鼠居然还能爆炸！

    剧烈的爆炸，瞬间将蚁群炸得乱七八糟。

    蚂蚁都在寻找着松鼠的踪迹，哪里还有心情管人类。

    所以……我们安全了？

    人们看着在地上晃着触角，不断寻找松鼠踪迹的蚂蚁，满是茫然。

    发展得太快，看不懂啊。

    我们一群人类，被亡灵和松鼠救了？

    森林之中，依旧有大量的蚂蚁在涌向人族领地，源源不断。

    靠近人族领地边界的树上，一只魔王松鼠刚刚站稳。

    它探着脖子向远处瞅瞅，在胸前摸索了下，不知从哪里掏出一颗松塔。

    抱着松塔闭着一只眼睛瞄准了下，它把松塔在树干上敲了下，一丢。

    轰——

    几十只蚂蚁，顿时就飞上了天。

    在连续扔出了三颗松塔后，它被蚁群发现了。

    十几只黑壳蚂蚁，顺着树干往上爬，想要将这个敢袭击它们的家伙拉下来分食掉。

    魔王松鼠见到黑壳蚂蚁爬上树，立刻转换位置，来到了一根细小的树枝上。

    这树枝的宽度，仅仅够一只蚂蚁通行。

    魔王松鼠低头看看下方，全是长着大颚等着它掉下去的大个蚂蚁。

    魔王松鼠很人性化撇撇嘴，俺们可是爬树的专家，想让我掉下去，想瞎心了！

    它掏出颗松塔，手一松，就落了下去，看也不看。

    轰——

    又见到了几只飞天蚂蚁！

    好棒棒！

    就在此时，第一只黑壳蚂蚁已经来到了树枝上，向着魔王松鼠快速冲来。

    魔王松鼠立刻人力而起，面对着黑壳蚂蚁怡然不惧，摆出了打拳击的架势。

    就在蚂蚁靠近它的瞬间，魔王松鼠闪电般出拳，在大颚夹到它的前一刻，拳头打在了蚂蚁脑袋上。

    duang……

    蚂蚁被打懵了，大颚咬空，魔王松鼠身子一动，不退反进，两只小爪子，准确的抓住了蚂蚁的两根触角。

    我拔！

    两只小爪子一用力，将蚂蚁的两根触角给拔下来了。

    吱吱吱……

    蚂蚁发出了凄厉的叫声。

    触角对于蚂蚁是极为重要的，相当于它们的眼睛。

    没了触角，别说狩猎、和同伴沟通，就连东南西北，它都分辨不了。

    魔王松鼠，退后几步，一个前跃，飞起一脚。

    阿打~~~

    失去触角蒙圈状态的蚂蚁，被它一脚踢落树枝！

    松鼠稳稳当当落下，丝毫不慌。

    其他的蚂蚁正快速赶来，数量越来越多。

    魔王松鼠从胸口又摸出了一颗松塔，轻轻磕了下，猛的向上跃起，在半空中将松塔扔向树枝。

    下面的蚂蚁纷纷张开大嘴，等着松鼠落下来。

    可就在这时，天空中一道黑影划过，一只飞鼠，略过空中，夹住了半空中的魔王松鼠，将它带走，同时还扔下了几颗坚果炸弹。

    蚂蚁们没能等到可口的食物，等来的是一连串的爆炸。

    经过车九平训练过的松鼠，战斗力相当豪横。

    ……

    森林中，黑影不断在林中闪动，那是一个个骸骨杀手。

    进化到骸骨杀手之后，他们更加精通暗杀，速度更快，同时学会了如何隐藏魂火。

    奥古斯都进入森林之后，身形就没有停下过，不断的移动，用灵魂视野扫描着周围。

    因为蚂蚁的凶残，这片森林中的活物几乎都被吞噬殆尽。

    那些零星弱小，却密集无比的灵魂，正是这些蚂蚁的。

    他们的任务不是杀死蚂蚁，而是寻找蚂蚁背后的人。

    骸骨杀手们，忽略掉蚂蚁，不断的向着森林深处进发。

    越是向里，蚂蚁的数量就越多，连落脚的地方都没有了。

    地面上全部都是各种蚂蚁，而且种类比起外面更多。

    如果不是晋升到黄金级，奥古斯都他们还真不可能在这么多蚂蚁中活下来。

    徐文乐早在亡灵出现的时候，就知道李一鸣到了人族领地。

    李一鸣可以通过灵魂网络，看到更远的地方，徐文乐也差不多，他可以通过蚂蚁传送来的画面，知道远方的消息。

    见到那些亡灵，徐文乐就明白怎么回事了。

    蚂蚁可以死，死多少都行，但他自己不能死。

    他立刻开启洞穴，钻入到了地下。

    地下才是他真正的领地，绵延数公里的地道，四通八达，弯弯绕绕，如同一座巨大的地下迷宫。

    这是他的领地，也是他的保命底牌。

    他很自信，但凡进入地下迷宫，谁来都得死。

    即便是亡灵，也同样无法在地下迷宫中抓到他，最差也能困住这些家伙。

    “李一鸣，你还以为我是以前那个弱小的家伙吗？呵呵呵……”

    徐文乐在地下最深处，通过蚂蚁的视角观察着。

    蚂蚁已经察觉到了奥古斯都他们，但因为奥古斯都等一众杀手的速度太快，蚂蚁没能捕捉到他们的具体行踪。

    徐文乐瞬间就明白，对方是打算实行斩首行动。

    嘿嘿，斩首，行啊，来吧，看看到底是你们能将我斩首，还是在抓到我之前，我的蚂蚁将你们淹没。

    经过发展，徐文乐已经拥有了数只蚁后，这些蚁后在有充足食物的情况下，可以源源不断的产卵。

    在战斗的时候，徐文乐可以用技能催化蚁卵的孵化时间，制造源源不断的蚂蚁大军。

    可以说，只要占据了些许优势，他就能将这一点点的优势快速扩大，最终赢下战斗。

    而此时的外面，奥古斯都已经到达了一个地下洞穴的入口处。

    望着蚂蚁不断涌出的漆黑洞口，奥古斯都的魂火闪烁了下，带着一众杀手，冲了进去。

