    

    “嗯？”苏伟天喉咙里咔出一个字来，瞪着眼，示意比武已经结束为何赵经天还要继续行动？

    “不妨，正好让天儿给大家展示一下烈云龙腾剑法的真正威力，我看那陈白似乎一点事也没有，这么好的机会，如果就这么短暂的结束，那不是很可惜？”锦王赵括呵呵一笑道。

    他言下之意很简单，这陈白虽然是苏文倩的朋友以及是仙道门派的一个不大不小的官，但之于他们这样的封疆大领主来说，地位简直如蝼蚁，那么成为赵经天展示实力的活靶子，也没什么不可以的。

    苏伟天可不这么想，他知道陈白在苏文倩心中的地位，而苏文倩又是他最宠爱的女儿，那么陈白自然不能受到任何伤害才行。

    他表面上没有阻止，而是悄无声息地对身后的保镖安排了一下，如果陈白有生命危险，他们即可出手阻止。

    交战场上，赵经天再次祭出生门，不过这一次，他的丹田疯狂地转动了起来，一个巨大的飞龙虚影在身后形成，那飞龙龇牙咧嘴，释放出绝强的狂暴之气，仿佛要一口将陈白吃掉。

    陈白心下一惊，他快速地站起身来，丹田快速地转动了起来，永恒星诀立刻运转了起来，法力不断地涌动了起来，这股法力在所有人看来都已经确认，陈白是聚气境修士！

    众人再次被震惊到。不过赵经天并未因为陈白是聚气境修士就露出太多的惊讶之色，他冷冷地笑了起来：“原来是聚气境。不过你还是得败在我这滴血火剑之下。烈云龙腾剑法！”

    他再次身形翻飞了起来，无数虚影在那虚影飞龙的各个部位出现，已经难辨真假！

    “碎骨掌！”陈白面对那些真假难辨的虚影，不断地施展碎骨掌拍击出去，几乎是一掌出去，一个虚影就碎成残渣，而那些虚影不断地产生新的虚影。

    “这只是烈云龙腾剑法第一式，龙影人影！怎么样，是不是感觉力不从心？哈哈哈……”赵经天狂妄的声音在场中响起。

    陈白默念：“星宿元力术！”

    他左手掌中出现一颗旋转的光球，朝准那飞龙虚影的面门轰击而去，不管怎么说射人先射脑，擒贼先擒王怎么都不会错。

    谁知道那飞龙虚影的脑袋就那么一晃，就躲了过去，那星光球体击打在半空中的光幕屏障上发出一道虹光，爆炸了。

    他正飞身闪躲两道赵经天的虚影，他们提着滴血火剑，左右夹击而来。

    陈白左右手同时祭出星光球体，各击打出去，那赵经天虚影瞬间崩裂。

    “怎么，赵大公子，你也准备当缩头乌龟啦？”陈白冷冷一笑。

    “没结束呢！烈云龙腾第二式！天降龙掌！”赵经天暴喝一声，突然从天而降下来，他俯冲向下，剑尖直指陈白的眉心。

    陈白快速祭出两颗星光球体，先后朝天上扔去，但都被赵经天的滴血火剑刺破，陈白被一股巨力再次压下去，身体的衣服被那些如刀子的热劲纷纷撕开了无数的口子。

    他的下方瞬间变成了一个深坑。比之刚才，更加深。

    来不及再次进行什么格挡，陈白下意识将手掌朝上以期抵挡，但还是没能阻止赵经天的凌厉攻势，那口猩红色的滴血火剑直直地洞穿了陈白的手掌！好在他的身体侧了一下，以至于脑袋没有被洞穿！

    “你这是在要我的命啊！”陈白忍着剧痛嚎叫一声。

    另外一只手也没闲着，碎骨掌再次拍出，那赵经天猝不及防，没有想到陈白都已经掌心被刺穿了还能够用另外一只手来施展武功，他回身躲避，抽出洞穿陈白手掌的宝剑，翻身向后退了过去。

    陈白快速撕开衣服的衣角，将被洞穿的血淋淋的手掌包扎了起来。

    苏文倩炸了，跳了起来：“赵经天你个王八蛋，不是点到为止吗？”

    苏伟天和苏文武都懵了，心下皆说你好歹注意一下大家闺秀的形象好不好！总之脸上都有些挂不住。

    锦王看到赵经天的手段，满意地呵呵笑了起来。

    “点到为止？”赵经天狂妄地笑了起来，“苏小姐，这陈白乃一个小小的仙道门派的芝麻官，如此地位自然无法和我讲什么点到为止的话的，身为蝼蚁，就要有成为我修炼的活靶子的觉悟，他应该高兴才是。像你我这样的权贵之家，更不应该墨守成规才是。苏小姐，怎么样？我没让你失望吧！”

    苏文倩懵了，她大叫起来：“你是不是哪根筋搭错了？你怎么看问题是你的事情，跟我有什么关系，什么乱七八糟的，你现在就必须住手！”

    “苏小姐，冷静。”此时，陈白起身昂首站立在坑洞之中，他冷冷地道，“我一再退让是想护玉王府与锦王府面子上周全，没想到在你的眼里，我竟然是这样的角色。看来你真的没有搞明白自己究竟是什么角色了。什么蝼蚁，什么权贵，什么乱七八糟的！既然如此，我今天必须要教训一下你，让你下次不要再这么狂妄！”

    陈白这时也终于承认，他低估了对手，也错误地估计了他需要忍让的程度。这赵经天果然是一个妖孽级别的天才，不仅能在筑体期真气化力，还能将神机门的镇山之法“三重门”修通，这已经可以判定为天才了，可以合理估计的是这赵经天假以时日，晋升的速度会急剧加快。

    既然如此，我也没有必要留手了。陈白心下道。

    他皱着眉头，面色镇定下来，左手掌心打开，意念发出，一只小剑在左手中成形，随即变大，正是高帝剑，被他紧紧地握在手中，丹田似乎受到感应，此时发出嘤嘤之声，那高帝剑的气息与丹田交相呼应，也发出嘶鸣声来。

    众人看到陈白直愣愣地站起身来，皆是一脸不可思议的表情，尤其是苏伟天、锦王、苏文武和苏文倩。

    苏文倩不知道高帝剑的事情，她并不知道陈白有过这样一柄剑。

    苏伟天喃喃地道：“宝器级别？沈五，你看看陈白那剑是不是宝器？”

    他身后的一名保镖点头道：“回王爷，宝器。应该是极品宝器。”

    众人也都听到了那沈五的回答，皆是倒吸一口凉气。因为他们太了解宝器出现在世间是什么概念了，整个修仙界，宝器级别的法宝武器总数都不超过一百件。这么大的一个世界，这是一个什么概率，另外极品宝器在修仙界更是只有区区的六件，现在，一柄崭新的极品宝器出现在众人面前，可想而知带给人的震撼将是多大了！

    那赵经天愣住了，他完全没有想到陈白居然拥有极品宝器，跟自己的这件灵器滴血火剑相比，简直就是鸡蛋和石头。

