 “什么？

公孙将军死了？”

    “不会吧，公孙将军被仙帝派去追杀叶北冥麾下余孽杨鼎天，都快千年了，怎么就突然间死了呢？”

    “是被杨鼎天所杀，还是被其他星域的修士所杀？”

    “......”    神庙外的弟子，听闻公孙贺的死讯，都大为震惊。

    很快，此事就传到了掌管神庙的道务堂长老那边，道务堂长老匆匆离开堂口，往仙帝宫而去。

    太和仙帝，是当年八大仙帝之一，如今的七大仙帝之一，坐镇紫微星东方，统摄东方七十二生命星辰，被称之东方太和仙帝，又有东方大主宰、及东方大教主、真武仙帝等尊称。

    仙帝所统辖地域，远超宗的范围，所以太和仙帝不是宗主，而是教主，他所掌管的星域，皆信奉他所创立的真武教，以他为最高神，就好比道教与太上老君为尊一样。

    而真武教，又统摄东方星域所有宗门，就如道教统摄茅山派、武当派、龙虎宗一样。

    而真武教的总坛，就设在紫微星东方，又称教廷，规模非常庞大，道务堂是教廷诸多机构中的一个，掌管全教神牌、祭祀、祈福、等活动。

    西方仙帝、南方仙帝、东南仙帝等几位仙帝所掌柜的教，总坛也设在紫微星。

    因为紫微星，是宇宙中央星河世界中最大的一颗星，而宇宙中央星河世界，是紫微星及周边几百颗正统仙道星域的统称。

    这几百颗星球，皆被八大仙宗所掌管，叶辰陨落后，他的地盘被瓜分，所以如今的宇宙中央星河世界，是七大仙帝在掌管。

    当然，宇宙中央星河世界万万亿颗星辰，有修真文明的星球就七百二十颗，这些星球，又称生命星球。

    所以宇宙中央星河世界的高级修士，为了练手，经常动不动就打爆一颗星球玩玩。

    这时候，四长老已经来到仙帝宫外，跟一个侍卫说了几句，然后就有个太监一样的华丽锦服老者走了出来。

    “孙总管，仙帝怎么说？”

四长老问道。

    那位太监一样的孙总管说道：“仙帝让咱家去军务堂传旨，让五长老派些人马去查察此事，宇宙之大，不知公孙贺死于何处，死于何人之手，无法派大军远征。”

    “也是。”

    四长老点点头。

    然后孙总管便去传旨。

    不多时，三艘星空飞舟，从教廷起飞，每艘搭载十人，皆有一位天玄境大成仙王坐镇，往当年公孙贺所行之天路而去。

    ......    此时，叶辰已经将镇仙塔收回手上，并且从镇仙塔内取出一枚金色空间戒。

    “不错不错，是金曜空间戒，容量仅次于黑曜空间戒，能装下一个地球，这容量绝对够用。”

    叶辰面露满意之色，摘下左手中指上的空间戒，将这枚金曜空间戒带上，并用神念进入空间戒内打量了起来。

    只见里面天晶石堆积成海，仙草仙药堆积成山，丹药一壶又一壶，符箓一箱又一箱，法宝神兵虽只有两件，但都是尊品。

    还有诸多仙品、尊品妖丹。

    以及不少炼器、布阵之类的材料。

    “这绝对是我重生以来，捡到最值钱的东西了！”

    叶辰的脸都笑成了菊花状。

    很多东西都不是来自宇宙中央星河世界，可见公孙贺这厮，是一路掠夺或收取好处费过来的。

    “还有近亿来自紫微星的道元石，不错不错。”

    叶辰面露满意之色。

    这道元石，是宇宙中央星河世界独有的富含真元的石头，一道元石所富含的真元，是天晶石的一千倍，精度无比纯厚，只适合合道境往上的修士所用，合道之下用不来这石头。

    于是乎，叶辰现出法相，将这近亿道元石全部吞噬，然后收起法相，让法相慢慢消耗道元石提升修为。

    这样他即便没有修炼，法相也能帮着修炼，他想修炼的时候，也可以跟法相一起修炼。

    这就是大道造化决最牛逼之处之一。

    其他修炼法门，即便有法相，也不能帮忙修炼，只有大道造化决可以。

    只要他源源不断的给法相喂东西，他躺在那睡觉修为都能一点一点的提升，如果他帮着修炼，那就两点两点的提升了。

    法相跟他真身修炼的速度是一样的。

    相当于无形之中，多了一个人在无休止的帮助他修炼。

    不过想要快速提升修为，还得是机缘，这种最原始的修炼，对于修为的提升太慢了。

    “如果我没记错的话，前方不远处是个中转站，是仙土星、紫霄星、仙海星、紫月星，四颗大道星球的交易中心，反正都到这了，顺路去那看看，能不能弄到炼制七重道体丹的仙药。”

    叶辰思量着。

    金曜空间戒内虽有许多仙草仙药，但凑不齐炼制七重道体丹的丹药，还差十来味仙药才能备齐。

    七重道体丹，属于高级道体丹的范畴，所需仙药上百种，如果没有这枚空间戒，想要备齐七重道体丹难如上青天。

    而他是合道境，可以铸七重道体了，能使防御变得更加强大！    于是乎，他将所有东西收进空间戒，两手空空，顺着天路继续前进。

    半个时辰后，抵达中转站！    中转站位于十字中间，往左去紫月星，往右去天海星，往上去紫霄星，往下去仙土星。

    叶辰当年巡游到这时，在中转站住过一晚，所以对这里的情况还算了解，知道这里是四颗大道星辰的国际贸易中心，很多来自四颗星辰的修士，会拿东西来这里卖。

    法宝、神兵、丹药、符咒、仙草仙药等等。

    此时叶辰正在处在中转站往南，通往仙土的天路路口，放眼望去，很多星空舟、星空船、妖兽车、两手空空的修士，进出于中转站。

    这个中转站不是星球，是一块悬浮着的石头，差不多有十平方公里左右，很小，但有大道法则禁锢，才没有被天路内凛冽的罡风吹走。

    而中转站，就建立在这块巨石上。

四周是低矮的宫殿，中间则是一座数万米高的大厦。

    这里没有白天，常年都是黑夜，灯火辉煌，异常漂亮，大老远就能听到中转站内的喧嚣声。

    叶辰背负着手，不紧不慢的朝中转站走去。

    没走几步，就有一艘星空船，几艘星空舟，几十只妖兽，几百个没有交通工具的修士，迎着叶辰而来。

    很快，叶辰就被拦住了去路。

    “喂，仙土来的，刚才南天路那边有惨叫声传来，是怎么一回事你知道不？”

    一艘星空船的甲板护栏内，有个锦服青年朝叶辰喊了一嗓子。

    “没什么事，一个与我一起来的同伴，承受不住罡风被刮死了，死前惨叫了一阵而已。”

叶辰随便编了个谎言敷衍了事。

    “哈哈哈！！！”

    顿时引发哄堂大笑。

    “我还以为出什么事了，原来是有人被罡风吹死啊。”

    “可笑，没有绝对确保不被罡风吹散的能力，也敢跑进天路遨游星海，简直就是找死。”

    “一般而言，元婴境，五重道体，就不会被罡风吹散，这点能力都没有，又没有交通工具，也敢跑进天路，真是笑话啊！”

    星空船上的那个青年，更是嗤之以鼻：“仙土尽出土鳖，同伴扛不住罡风，你不会释放护体罡气救他啊？

鬼哭狼嚎的，我们还以为出什么大事。”

    “不是同伴，懒得搭救。”

叶辰淡淡回应一句，继续背负着手前行。

    “哈哈！”

    锦服青年笑道：“看你的炁场，也就元婴境入门的样子，不是懒得搭救，是不敢去救吧土鳖？”

    又是一通大笑。

    “刚入门的元婴，估计第一次踏天路，看到有人被罡风吹散，肯定当时都懵逼了呢！”

    “所以啊，他不是懒得搭救，而是不知道怎么去救才对！”

    “就这样的土鳖怎么敢踏天路，胆子也太大了，到时死都不知道怎么死！”

    各种冷嘲热讽扑面而来，叶辰浑然不在意。

    走自己的路，让傻逼们说去呗。

    “喂喂喂！”

    星空船调头，准备回中转站，那甲板上的青年，又朝叶辰喊道：“土鳖，你知不知道你背着手走路很拽？

就你那点修为，这么拽的走路，就不怕被看你不顺眼的修士，一掌拍死在茫茫星海中吗？”

    叶辰闻言，有些不悦的侧头看向那个锦服青年：“你如果是提醒我，那就算了，你要是看我不顺眼，想拍死我，那就来试试，看看谁把谁拍死在茫茫星海中。”

    此言一出，满场哗然。

    无不认为，这个仙土来的土鳖太狂了！    锦服青年更是面色一冷：“小子，你真的是太拽了，刚踏天路一点规矩都不懂，刚才只是看你不顺眼，现在我决定，必须把你拍死在星海中，让你知道，没有实力装拽，是要付出代价的！”

    话落，他大喝一声：    “开阵！”

    轰隆隆！    星空船开启一个阵门，锦服青年顿时飞射而出，居高临下，一掌朝下方背负着手的叶辰拍去。

    叶辰眯了眯眼。

    就在这时，一个嘹亮的声音传来。

    “杀人掠货，得出了十字路口，进了天路才行，这在十字中心，中转站范围内，朱少在此杀人，不怕坏了中转站的规矩？”

    闻言，众人寻声看去，只见一位锦服女子，背负着手，领着一群仆人缓缓走来。

    她一副男儿身装扮，纤细的小腰上绑着镶嵌各色宝石的腰带，将她性感的身材衬托的淋漓尽致。

    “是魏总管的爱女。”

    有人顿时叫道。

    锦服青年闻言，更是立马收手。

    星空船上当即跑出一位锦服男子，拱手笑道：“魏小姐你误会了，我儿并非要杀人截获，是看着仙土来的小子不顺眼，想教训他一下而已。”

    “教训？”

魏小姐冷笑：“他只是元婴入门左右修为，你儿子元婴巅峰左右修为，以这一掌的力道，能把人拍成血雾了吧？”

    锦服男子笑容一僵，转头喝道：“出手也不知道个轻重，还不快回船上！”

    锦服青年握了握拳，恶狠狠的瞪了叶辰一眼，不甘的返回星空船。

    很快，星空船就朝中转站而去。

    这时候魏小姐看向叶辰，淡淡道：“修为低不是错，错在太拽，收敛一点走路吧，也就在中转站范围内，本小姐说话还有点分量，否则你现在死都不知道怎么死。”

    说罢，她转身背负着手，带着一群仆人返回中转站。

    “再他妈拽，出中转站就干死你！”

    一些年轻修士撂了句狠话，纷纷返回中转站。

    叶辰摇头嗤笑：“还不让人背着手走路了？”

    “道友，在中转站背着手走路的，要么身份显赫，要么是真仙大能，你连代步工具都没有，又是个元婴，背着手走路，自然会惹人看不惯，被人收拾很正常，还是低调掉，别背手走路。”

有个青年跑到叶辰身边提醒道。

    “哥，管他干嘛，离他远一点，免得人家以为咱们跟他一伙，连同咱们一起收拾了。”

有个少女嘟着嘴说道。

    “道友，记得我说的话，低调一点，是保护自己的最好方式，这里鱼龙混杂，一不留神就容易被人盯上，正如刚才那个朱少，我们紫霄星一个真仙世家的子弟，你最好找个机会向他道个歉，否则你出中转站之日，就是被打死之时，切记。”

    青年拍了拍叶辰的肩说道。

    “好。”

    叶辰微微一笑，意思性的点点头。

    “我叫罗平，住丁字五十五号客房，刚来中转站有什么不懂的规矩，可以上那找我，我与你说道说道。”

    说罢，他转身带着妹妹返回中转站。

    “以前我来这的时候，背着手走路，也没人说我拽啊。”

    叶辰苦笑摇了摇头，继续背负着手前进。

    “如果这算拽的话，那就一拽到底吧，我叶北冥，还没有拽的资格了？”

 