    兆樱对苏景橙可然是喜欢的不得了，这么长时间没见也确实太想他了，只是这话让身后扶着她的宋启白有点尴尬，怎么自己的孩子还能随便让别人玩儿了？不过这种场合他，也没好意思拒绝什么，只好由着他们来了。

    爷爷奶奶，姥姥姥爷全都在这等着他，苏景橙突然一下子感觉到了一股由衷的幸福，好像自己一下子变成了全家所有人的焦点，让他莫名的受宠若惊。

    挨个儿的给了他们拥抱之后，他还是回到了苏柒柒身边，不管怎样，就算是所有的人加在一起，都抵不过一个妈妈，这是亘古不变的道理。

    在大家的簇拥之下，苏景橙终于被接出了机场，上车的功夫，苏景橙便扯住了沈默的衣袖，对他勾了勾手指，表情有些神秘。

    “你这小鬼头，有什么事儿？”沈默不解，但还是顺着苏景橙对他勾出的手指弯下腰来。

    苏景橙扶着沈默的肩膀在他耳边小声道，“爸爸，你这段时间是不是对妈咪不好了？”

    “怎么可能？你怎么看出来我对她不好？”沈默似乎被看穿了些什么似的，莫名的尴尬。

    “我走的时候明明告诉过你要好好帮我照顾妈咪的，你也答应了，可是为什么现在看着妈咪好像整个人都瘦了那么多，而且你看她刚才见到我就哭得那么伤心，我才不相信那仅仅只是因为开心！”

    苏景橙像是个小大人一样，紧盯着沈默，在他面前分析着目前的情况。

    说起来最近这段日子，自己和苏柒柒之间确实并没有想象的那么愉快，而且直到现在苏柒柒都还独自一人住在她的小公寓里。

    即便最近因为公司的事情大有好转，两人的关系缓和了一些，可自己再三邀请她回去住，但苏柒柒却拒绝了。

    所以这些话他一时之间不知该如何跟儿子交代，在苏景橙面前就有些局促不安起来。

    这种感觉真的太不奇怪，自己居然不知道该如何向一个五岁的小孩子交代？

    “我承认我这段时间确实做的不是那么好，不过你放心，既然现在你回来了，我一定会好好对你们母子两个。”沈默立刻伸出手对他做了个保证的手势。

    见他说的这么认真，苏景橙也就没再跟他计较什么。

    “你们两个干什么呢？快点上车，咱们要回家了！”苏柒柒已经坐回了车里，却迟迟不见两人上来，索性便从窗户中探出头去，见到父子两人居然在车旁边说悄悄话，不免有些好奇。

    “好，来了。”沈默赶紧回了一声之后，又和苏景橙交换了个眼神，这才回到车上。

    在苏柒柒看来，他们父子两个好像有什么事儿瞒着自己似的，她心中竟然多少还有点儿酸涩。

    之前，苏景橙就只有自己，现在有多少沈默，他那颗小小的心中的爱现在要分成两半，给予自己的同时还要再给沈默一份，一时间苏柒柒心中的占有欲又开始作祟，似乎对刚才的画面有点耿耿于怀。

    但好在现在才刚刚接到苏景橙她还在兴头上，也就没去计较些什么，她知道无论怎样，苏景橙都是向着自己的就是了。

    为了照顾四个老人，所以他们直接驱车去了沈家大院，这段时间父母一直都还在沈家大院住着，看他们已经慢慢习惯了，苏柒柒也没主动提议让他们离开。

    为了庆祝苏景橙回国，吴冰芝特意让厨房做了一大桌子丰盛的饭菜，说是要给自己的孙子接风洗尘。

    林月如也把兆樱和宋启白留了下来。

    兆樱高兴，反正自己许久都没见到这干儿子了，再加上今天他们也是特意空出时间来接他的，索性便一同在这吃饭。

    偌大的一张圆桌，今天竟被坐得满满的，一下子让这沈家大院里的气氛显得好不热闹。

    苏景橙从来没感受过如此的尊宠，他在这么大的一张桌子上吃饭，而且周围还坐满了人，现在的他明显是比在机场时还要受宠若惊。

    他挨着苏柒柒坐着，一直礼貌的对着大家微笑。

    所有人的目光全都聚焦在他的脸上，似乎此时的苏景橙才是这硕大的桌子上的主角。

