    

    “开了开了，赤玄洞府大门打开了。”

    吱～，伴随着一道门轴旋转的声音，宫墙上的大门终于打开了。

    “冲啊，抢夺机缘渡劫升仙。”

    不知是谁喊了一声，二三十万年轻修士立即动了起来，众人如潮水一般涌向洞府大门。

    突然一道黑影掠过众人朝大门极速冲了过去，黑影的速度非常快远不是这群人能比的，就在大家纷纷猜测黑影是谁时，突然一声惨叫传了过来。

    那道黑影刚进入大门范围就被猛地弹开了，同时他的身体也在飞速溶解着。

    “啊……啊……不要，不要啊，我错了，我不想死，大人饶命啊。”

    伴随着一阵凄厉的惨叫声，那人化成漫天光点消失了空中。

    看到这一幕正在涌向大门的人群赶紧放慢了速度，什么情况，那个人怎么灰飞烟灭了。

    “刚才那人有洞源境修为，他的年龄肯定超过了22岁，看来虽然大门已经打开但禁制犹在，不满足条件的最好不好乱闯，否则会有殒命的危险。”向朝宏道。

    “啊！”

    “呃啊！”

    话音刚落又有几道惨叫声传了出来，接着一堆光点缓缓散入风中，与此同时第一批冲到城门下的人已经挤了进去。

    “有人进去了，看来大门处并没有危险，那些人肯定是想蒙混过关所以才遭到了惩罚。”赵才良道。

    “嗯，他们应该超过了年龄限制，真是为了机缘连命都不要了。”向朝宏道。

    就在众人相互交谈的时候王盛杰飞到了半空中：“白云宗弟子听令，速速入城抢夺机缘，尔等必须以杜飞为首，任何人不得擅自行动，否则格杀勿论。”

    “谨遵宗主之令。”

    地面上六十多个白云宗弟子一起腾空而起，他们朝着赤玄洞府大门飞速掠去。

    “昌星武大学子听令，速速出发抢夺机缘，切记注意安全保护好自己。”

    “镇妖楼弟子，即刻出发进入赤玄洞府。”

    “银瑞的学子们，是时候展示你们的风采了，去吧，宝物机缘都在等着你们。”

    眼见越来越多的人涌进城门中，诸方势力也坐不住了，大家纷纷指挥自家弟子入府夺宝。

    这时向朝宏也从座位上站了起来：“天华的学子们，去吧，尽力而为就行，切记不可太过贪心，一切以性命为重，若事不可为就尽早撤退，不要因为贪图一些小利而害了自己。”

    “谨遵校长教诲。”

    待向朝宏说完后一群人齐刷刷掠了出去，此次赤玄洞府之行天华一共派了四十多人参加，这个人数不算多，比起大部分势力都要少一些，毕竟天华是个炼器学校武道方面并不是很行。

    燕翎羽跟吴椿等人也腾空冲了过去，此次赤玄洞府一共开启了三扇门，三门里中间最大两边略小，燕翎羽选择了从右侧那扇门进入，这扇门人流量最小没有其他两处那么拥挤。

    进门后几人一路狂奔朝着主殿而去，按照原计划燕翎羽本想直接去闭关之所，但现在要以神兵数量定冠军，所以他只好先过来夺了宝再去别的地方。

    前往主殿的人非常多，除了各大顶级势力的弟子以外，数以万计的年轻散修也在往那边涌，大家都知道这八件兵器品质不凡，要是能拿到一件实力必将大增。

    “不对，翎羽你快看，前面哪些人怎么都撤了。”吴椿喊道。

    闻言燕翎羽朝远处望了望，只见最早到达主殿脚下的人都离开了那里，他们没有去抢八件神兵，也没有要进入主殿的意思。

    “怎么都离开了，难道那八件兵器取不了吗？”燕翎羽呢喃道。

    一旁韩凝薇凝聚了一团火焰打向天空，砰，火焰还没飞到主殿就被一道精神力屏障拦下了。

    看到这一幕韩凝薇眉头微蹙：“主殿前有一道屏障，很强，以我们的实力应该破不开。”

    “我来试试，剑二十二。”

    燕翎羽以指作剑朝前一点，上百道剑影齐刷刷飞了出去，叮叮叮叮～，一阵金属碰撞的声音响起，上百道剑影全都被挡在了主殿外。

    “这屏障很强，除非我用底牌，否则绝对破不开。”燕翎羽道。

    “那现在怎么办，留在这里想办法还是先去别处？”楚佩雯问道。

    闻言燕翎羽思索了起来，片刻后他朝远方看了看：“先去别处，这道屏障很强没人能破开，不能在这里浪费时间，我要去闭关之所，你们呢。”

    “好，那就去闭关之所，我们跟你一起行动。”吴椿道。

    “燕翎羽，燕翎羽。”就在几人准备出发时突然一群人追了上来。

    听到有人喊自己燕翎羽把头转了过去，只见有几十个人正朝着他快速飞来，这些人燕翎羽都认识，他们也是天华的学生之前就坐在他旁边。

    其实向朝宏挑选的入府精英中并没有吴椿等人，他们实力太低进来跟送人头没什么区别，但这几个人跟燕翎羽关系好，人家抱着大腿进来，所以向朝宏也不好多说什么。

    “各位学长好，学长叫我有什么事。”燕翎羽朝众人拱了拱手。

    “没什么事，就是问下你要不要跟我们一起行动，主殿这会儿进不去，我们打算去丹药殿看看，你要一起去吗。”邱谷道。

    邱谷是天华武大四年级高手榜第一名，修为破空境第八段，比燕翎羽高一些，但他的战力肯定比不上燕翎羽，所以天华目前的最强战力其实是羽薇二人。

    得知邱谷的来意后燕翎羽笑了笑：“不了，我打算去赤玄真人的闭关之所看看，你们自己去丹药殿吧，不用管我，万事小心。”

    “行，那你自己去吧，进来前校长说了你想去哪让我们都别拦着，你也万事小心。”

    “嗯，如果碰到危险学长可以来闭关之所找我，那就先告辞了。”

    “告辞。”

    客套了一番后大家各自离去，燕翎羽带着吴椿等人去了闭关之所，邱谷则领着大部队来到了丹药殿，这里的人并不多，大部分人都集中在功法阁那边。

    极速飞行了一段时间后燕翎羽等人来到目的地，那是一座高高石崖壁，崖壁底下有个大石门，按照惯例这种地方一般都是高人的闭关之所。

    “赤玄真人就是在这闭关的吗，他会不会把自己的绝世神功刻在石壁上。”燕翎羽呢喃着。

    “不知道。”韩凝薇摇了摇头：“不过既然是闭关之所那就肯定会留下些东西。”

    “要是有渡劫心得那就好了，这可是比任何武功秘籍都重要的东西。”曹志道。

    “这种东西不一定吧，万一人家的劫跟咱们不一样呢，我觉得还是来点武功秘籍更实在，渡劫心得给我也没啥用。”许嘉道。

    “渡劫心得现在对我们来说确实没什么用，但以后就不一定了，这种东西算是一种投资吧，万一用到了那就比任何东西都赚，用不到也没办法。”楚佩雯道。

    几人说话间越来越多的人落了下来，敢来这里的都是大势力的弟子，散修几乎没人会来这里，独自一人势单力薄，很难争的过实力强人数又多的顶级势力。

    燕翎羽环顾了一下四周，在他的视野中有许多熟悉的面孔，比如那个喜欢偷看韩凝薇的斜眼菲克。

    见燕翎羽等人也来到了这里，菲克笑着朝他们走了过来。

    “嗨，美丽的韩凝薇小姐，我叫乔尔吉·菲克，是尤美尔洲菲克家族的……”

    “你好，我叫燕翎羽，我不管你是桥尔吉还是路尔吉，总之，离我们远点，还有，不要再用那种色狼一样的眼神偷看韩凝薇，否则我就帮你治治眼睛。”

    燕翎羽抢先一步挡在了韩凝薇身前，他堵着乔尔吉·菲克不让他过去。

    见状菲克略微有些不悦：“我只是想跟韩凝薇小姐认识一下，你这么说我是什么意思，我什么时候用色狼的眼神看她了，我那是爱慕，很纯粹的爱慕。”

    “爱慕？你爱慕你妹呢，见个美女就爱慕，你咋这么多情呢。”

    “我妹？虽然我有很多妹妹，但我并不爱慕她们，如果你喜欢的话我可以介绍她们给你认识，她们对你御剑少年的名头可是非常爱慕的。”

    “谁要认识你……哦，你妹啊，那你带照片了没有，给我看看。”

    “带了带了，这是我的五妹妹埃莉诺，她非常喜欢你，每天都要对着你的视频看好久。”

    “五妹妹？我看看，哟，你妹长得不错啊，这身材可真好，啧啧啧，发育超前。”

    “这是三妹斯塔西，她很喜欢你的御剑术，四妹达莎，她对东方文化很感兴趣，七妹……”

    “够了。”突然一道愤怒的声音打断了菲克的介绍。

    韩凝薇气冲冲地夺过燕翎羽手里的照片：“菲克，请你离我们远点，大家都是来抢机缘的，既然出现在同一个地方那就是敌人，如果你再过来搭讪，那就别怪我……不客气了……了。”

    说着韩凝薇抬起拳头猛地打向菲克，菲克赶紧出手抵挡，但韩凝薇的拳头上带着火焰，在地沙真焰的加持下菲克直接被一拳轰到了天上。

    “嘶！！！”

    看到这一幕周围的人集体倒吸一口凉气，这也太强了吧，竟然一拳打飞了菲克，要知道他可是有通天境修为啊，而且战力也非常不俗。

    “呼～呼～”韩凝薇气愤的甩了甩拳头，上面的金色火焰还未散去。

    咕隆，一旁燕翎羽咽了口唾沫，好汉不吃眼前亏，目前敌强我弱需要暂时服软。

    “哈哈，凝薇，几天不见你的实力又变强了，竟然能一拳……啊。”

    “几天不见，咱俩天天待在一起你跟我说几天不见，我叫你看妹，叫你看妹。”

    “啊……轻点，别打了，我没有看妹，我那是为了打入敌人内部故意跟他套近乎。”

    “打入敌人内部？你想去当上门女婿吗，你个狗东西。”

    “没有没有，绝对没有，啊，你还打，你再打我一下试试，我靠，韩凝薇你欺人太甚，我跟你拼了。”

    燕翎羽把剑一扔当场跟韩凝薇扭打了起来，两人在地上翻来翻去，不一会儿燕翎羽就被韩凝薇用大长腿锁了喉。

    “这……那个，翎羽，凝薇，我们是来抢夺机缘的，你们别打了。”楚佩雯小声劝道。

    “让这小子认错我就住手。”韩凝薇恶狠狠的说道。

    “我认什么错，我何错之有，劳资今天宁死不屈。”燕翎羽大义凛然的答道。

    “你还宁死不屈，我让你宁死不屈，让你宁死不屈……”

    emmmmmm，吴椿等人一脸茫然的站在一旁，这俩不会又要“打”到天黑吧。

    咔隆隆隆隆～，就在羽薇二人战的难解难分时，突然石壁上的门打开了。

    见石门打开众人赶紧围了上去，燕翎羽跟韩凝薇也急忙站了起来。

    “哼，看在你认错的份上就饶你一次。”韩凝薇冷哼道。

    闻言燕翎羽一脸的不悦：“我什么时候认错了，真是胡搅蛮缠天下第一。”

    这次韩凝薇没有再跟燕翎羽计较，她伸手拍了拍燕翎羽身上的土：“刚才没打疼你吧。”

    “没有，我身体好着呢，你那点劲儿伤不到我。”

    “哼，让你不老实。”

    看着韩凝薇对燕翎羽又打又爱的样子，吴椿等人在心中叹了口气，多亏这趟来的是闭关之所，这要是去丹药殿还不得亏死，狗粮都吃撑了还哪来的胃口吃仙丹。

    整理了下衣服几人一起进入了石洞中。

    “这就是赤玄真人的闭关之所吗，看起来也没什么特别的啊。”许嘉道。

    “不对，刚才进来了少说几百人，他们在哪？怎么全都不见了。”吴椿警惕道。

    “这地方有古怪，大家小心一点。”燕翎羽提醒道。

    赤玄真人的闭关之所并不大，就是一个普普通通的石洞，洞里有一张石床，床前放着一个打坐用的蒲团，除此之外就没有任何东西了。

    几人小心翼翼地观察着四周，突然整个石洞亮了起来，接着一个巨大阵法随之出现。

    “有阵法，快出去。”燕翎羽大喝道。

    然而还没等他们有所动作阵法就已经启动了，几人眼前霎时变的一片空白，片刻后周围的白光渐渐褪去，瀑布落下的声音从前方传来。

    燕翎羽缓缓睁开眼睛，他环顾了一下四周，刚才的石洞已经消失不见，取而代之的一片翠绿的草地，草地前有一个巨大石壁，一道瀑布正从石壁上坠落下来。

    瀑布的两侧刻着许多文字，之前进来的那些人都站在石壁下观看这些文字。        

