    第199章声势

    见八人遁入地底开始搜寻，蛰龙这才缓缓看向了站在自己身侧的紫窕。

    “你为什么要暴露？”

    面无表情，蛰龙眼中满是愠怒，平静的问道。

    紫窕自然不会告诉他，她是怕自己分不到蚩尤血肉，所以才擅自留下，而是眼睛一红，就抽泣道：“大师兄，你怎就忍心让窕儿一直陪在那个阴人身边？”

    蛰龙神情有些变化。

    而紫窕则是继续泣道：“窕儿喜欢的是大师兄啊，大师兄让窕儿在那白羽身边隐藏了千年，窕儿就心甘情愿的隐藏了千年，甚至为了得到他的信任，还多次牺牲色相，可大师兄，难道窕儿就要这么一直隐藏下去吗？大师兄啊，你真的一点都不怜惜窕儿吗？”

    一时间蛰龙有些无言，以他性格，自也是不知该说些什么，哪怕他这些年，暗地里不知给了紫窕多少好处，可这些话，总是不好说出来。

    是以想了想后，他便只能叹了口气道：“好了，好了，我知道了，这些年，的确是委屈你了，如今既然暴露了，也就这样吧，以后跟着我就是，反正自今日之后，我得蚩尤血肉，以妖身证混元，他白羽，还有黄玉，便再无机会超过我！”

    “大师兄威武！”

    紫窕一听，顿时破涕为笑，对着蛰龙便是盈盈一拜，恭维的说道。

    “哈哈哈！”

    蛰龙见此，一时为之大笑，又见紫窕梨花带雨的模样，心中为之躁动，一伸手就将其揽了过来，嘿嘿笑道：“师妹啊，你我也有数年未曾亲近了。”

    紫窕顿时脸色发红，不过身子倒是迎了上去，轻声道：“窕儿心系师兄，师兄要如何，便如何。”

    两人一时便要在此地开始一番胡天胡地，毕竟两人都是妖兽化形，对于道德伦理自然是不在意的。

    可就是这时，陡然密林深处，便传来一声大喝：“嗯?你是何人！？”

    “嗯？还有外人！？”

    随着这一声叫喊，蛰龙与紫窕同时大惊，尤其是蛰龙更是直接喝了一声，身子一动就甩开了怀里的紫窕，化作一道光芒遁向了声音的所在。

    此时此刻，李清神色平淡，正看着前方的一个妖修。

    他倒是没想到，居然又来了一拨人。

    姓名：石云

    身份：截教三代弟子。

    实力：肉身大罗金仙（三级）

    法宝：石中锤，千破甲，簇云靴。

    功法：龟灵玄武大力诀，截教教义。

    气运：1

    仙家等级评价：上等（一级）

    李清并不是法修，粗略的遁法，隐身术，呼风唤雨等，对付一些低等的天仙还行，但到了真仙，金仙这个层次，就不够看了，更别说大罗金仙。

    所以李清并未用什么隐身法，就这么大大咧咧的坐在那里，因此自然很容易就被发现。

    看着前面的这个截教三代弟子，李清神色平淡道：“某是何人，需告知你？”

    “你到底是什么人！？”

    石云一听，顿时大怒，不过不等他张嘴再喝，只见一道遁光已然飞了过来，同时惊疑的低吼询问也随之传来。

    只见蛰龙满脸凝重的站在李清面前，沉声道：“还请道友告知！”

    李清则是又看向了这个蛰龙。

    姓名：蛰龙

    身份：截教三代弟子。

    实力：肉身大罗金仙（八级）

    法宝：断山戟，阴阳勾，天罗宝甲……

    功法：截教教义。

    气运：3

    仙家等级评价：上等（三级）

    看着眼前之人的资料，李清心中便有了数，看来，这八个人，应该全是截教的三代弟子了。

    截教之人，李清到还是有那么一两分好感的，因此，李清也并未动怒，只是淡然道：“某乃方外散修，太清真人。”

    “太清真人？”

    蛰龙一听李清所言，眉头微微一皱，这名号，他没听过，太乙真人他倒是知道。

    既然没听过，想来此人名气不大，因此，蛰龙便淡然道：“原来是太清道友，不知道友在此地，所为何事？”

    “呵，不知你在此地，所为何事？”

    李清倒是笑了，看着蛰龙，似笑非笑的反问道。

    蛰龙一时眉头一皱，看着李清道：“我自有要事，若是道友无事，还请速速离去吧！”

    “某，也有要事。”

    李清神色恢复平淡，似自语一般说道。

    “我本不想和道友起争执，但看道友语气，是非要和我等闹僵了？”

    蛰龙这一下，眼中就蕴起了杀机，他本来看这修士不同寻常，自己望气之法都看不出他大概，所以不想徒生事端，却没想到这修士如此不知好歹！只见他语气已然冷冽，森森问道。

    “笑话，此地难道是你家的？某不离开，便算是和你起争执？”

    李清一听，则是哈哈一笑，摇头仿佛听到笑话一般的说道。

    “狂妄！”

    也就是李清话音刚落，那石云却忍不住了，眼中杀机毕露之下，一声暴喝，手中不知何时出现的双锤已然凌空往李清轰了过来！

    本念在他们是截教子弟，在封神演义中，这些妖修定都是死在了万仙阵之内，为商朝尽了最后的一份力，所以李清容忍了它们的冒犯，但却没想到，他们到先动起手了。

    一时间李清露出一抹冷笑，淡然道：“不知死活。”

    说罢，铁拳一抬，凌空一拳便击了出去！

    “轰！”

    但见一股气浪爆发，刹那激射出去，当下李清前面十数根丈余粗细的巨木瞬间爆碎，而后形扇面卷出，直接就把冲向李清而来的石云席卷了出去，足足扫了二百余米的范围，这气浪才缓缓消散！

    只一拳，李清便清空了面前直线近三百米，两侧近五百米的视野！

    而那石云，则已然倒在一丛灌木之内，生死不知了。

    “这是什么……”

    一拳之威，恐怖如斯，蛰龙淡然的面容陡然变化，他自问，若是自己全力一拳，也可以造成如此声势，甚至还要大一些，但区别就在于，此人，是盘膝坐着，且一拳打出，身子半点动弹也无！

    这就无法辨别出，此人，到底用了几分力道！

    一分，和七八分，那就区别太大了！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

