    第852章 她很照顾我

    “那当然了，除非你现在就把自己交给我，而且还得和你表姐一样要怀上我的孩子，不然我没法相信你。”

    王小帅一脸贱兮兮的笑道：“除非你能为了我不惜一切，我才敢相信你爱我。”

    “因为只有那样，你才不会出卖我。”

    薛金玲听到这话，想也不想的就答应了，起身说道：“好，既然你要这样才愿意相信我，那我现在就告诉你，我到底是不是真心爱你的人！”

    话音落下，便直接朝着王小帅走来。

    王小帅本意只是用下激将法而已，，可没有想过在这种地方乱来。

    所以见薛金玲竟然当真后，他直接就傻眼了。

    匆忙之下，赶紧查看房间里的情况，事实上他刚才一进入这个房间，就已经仔细检查过房间里的情况了。

    这是个封闭的房间，窗户都没有，出入就一个门而已。

    而且房间里也没有其他可以用来破开墙壁的工具。

    哪怕是桌椅的边角都是圆形的，一点棱角都没有，甚至还被焊死在地面上，都无法进行异动，即便房间里的人要打起来，也只能挥舞自己的拳头，不可能找到任何能称之为武器的物件。

    现在房门已经被关上了，至于是锁死了还是单纯的关上，王小帅并不了解。

    可唯一能够肯定的就是，薛金玲想要把自己交给王小帅还是很容易的。

    虽然王小帅带上了手铐脚镣，可是薛金玲是自由人啊！

    所有的一切她完全可以自己完成。

    然而，薛金玲走到王小帅跟前后，俏脸通红的看向他，娇滴滴的说道：“小帅哥哥，我愿意把自己交给你！”

    “可是接下来该怎么交给你啊？”

    “我不懂，得你教我才成！”

    王小帅一听这话，不禁满脸诧异的问道：“啥？额，金玲，你还是黄花大闺女？”

    见薛金玲这么说，王小帅直接愣住了，因为在他看来，薛金玲也出来工作好几年了，而且还是到越国这样的环境里工作。

    不太可能一直保持单身状态吧？

    这也太令人震惊了！

    “嗯，怎么？你……你瞧不起我是吗？”

    薛金玲看到王小帅露出这幅表情，还以为是因为自己那么大年纪了还是黄花大闺女，肯定是没有女人没，没人要，亦或者说是他不喜欢自己。

    其实提起这事，她自己心里也觉得有点自卑。

    但没办法，迄今为止还从没有碰到过任何一个值得她付出自己爱情的男人！

    而且她早就知道，岑天龙也对她有意思，想要得到她，让她做情妇。

    可薛金玲对这事一点想法都没有，再加上她一直以来都不喜欢岑天龙这个家伙，觉得他就是个人面兽心的油腻大叔。

    看到了就觉得恶心，又怎么会愿意跟他在一起呢？

    然而见到王小帅之后，即便知道他偷偷跟自己表姐在一起了，表姐肚子里还怀上了他的孩子，家里头又有老婆，身边还有个邱婷婷这样的老女人，可还是想跟他在一起。

    现在薛金玲能百分百肯定自己是真的爱上王小帅了。

    她今天都要恨死岑天龙那个混蛋了，都是他出卖了王小帅，把王小帅的下落通知了越国当局，要不是他，王小帅怎么会被扔进这个监狱里？

    王小帅见薛金玲竟然是黄花大闺女，顿时没了兴致。

    倒不是不喜欢她，不想爱她了，而是因为相信了她的话，肯定不是她把自己给卖了，而是外面岑天龙那个混蛋卖了薛金玲，同时也是卖了王小帅。

    反正他绝不忍心在这样的情况下伤害薛金玲的。

    因此他只是静静的看着薛金玲，并没有站起身，而是直接说道：“金玲，我刚刚也就是那么一说而已。”

    “现在我已经相信你说的话了。”

    “只是我对你没有什么想法，你走吧！”

    “啥？小帅哥哥，你这是什么意思啊？干嘛又不要我了？你知道我下了多大的决心吗？”薛金玲目光直视王小帅，厉声逼问道。

    见王小帅竟然又对她没兴趣了，不禁觉得心如刀绞。

    她没有走开，而是静静的站在王小帅的跟前。

    王小帅抬起头，温柔的笑道：“金玲，你说的没错，现在我已经相信你是真的爱我了，只可惜你爱错了人，而且我也不恨你了。”

    “现在我只希望你别把我在越国被抓的事情告诉你表姐季彩璐。”

    “如果她们问起来，就说我平安无事就行了，再说了，这也不算是骗她们，我本来就算是平安的。”

    “你还不知道吧！就在你们来找我之前，我已经把那间牢房里的老大干翻了。”

    顿了顿，王小帅嘚瑟的笑道：“换句话来说，小爷已经成为了新任老大，就连守在门外的那个女汉子也不会随便欺负我，甚至还要哄我开心。”

    “所以啊，我过得很好，不会受到一点委屈的。”

    说着，他脑海中就浮现了女汉子温柔对待他的瞬间。

    老实说，尽管女汉子一看不觉得怎么样，可说到底还是很有女人味的。

    薛金玲闻言，惊疑不定的问道：“小帅哥哥，你意思是说就连监狱的牢头也奈何不了你吗？”

    “对，是这个意思，她们拿我没办法的，你就放心回去吧！”王小帅回道。

    这话听得薛金玲一头雾水，疑惑的追问道：“为啥呀？是因为你的武功很厉害吗？”

    “可她们不是还有武器吗？”

    王小帅调侃道：“就她们那些个武器，也就是个摆设而已，算不了什么的。”

    “当然啦，那个女人婆也打过我一回，可后来就再也没打过我，甚至还很照顾我呢！”

    “至于她怎么照顾我，你就甭问我了，现在你还小，说了你也不明白。”

    他可不敢告诉薛金玲听，那个女人婆是怎么迷恋上他的，不然的话，那不得醋死啊？

    但是薛金玲脑补能力极强，直接说道：“小帅哥哥，你是啥意思啊？”

    “我明白了，那个牢头是不是想利用你，让你来管好牢房里的人犯，为了让你听话，才会照顾你。”

    “这么做都是为了拉拢你？”

    (本章完)

