    第548章抱你一起

    “在想……”纪扬的语气顿住，突然倾身过来凑到她耳边：“什么时候我能抱着你打游戏。”

    时甜甜微愣过后脸迅速就红了，咬着下唇瞪了他一眼。

    纪扬将下巴搭在她的肩膀上，低低的笑出声音。

    低沉悦耳的笑声每一声都像是敲打在她心上一样，让她的心跳都失了序。

    ……

    工作人员过来敲门，喊他们入场。

    时甜甜跟纪扬拿着外设上了台。

    检查好外设之后，世界赛第四场比赛正式开始。

    这次抽到的地图是——泰戈地图。

    泰戈地图相对来说是比较新的地图,虽然已经正式上线正式服，但其实还是有很多玩家没玩过。

    有些玩家比较念旧，只愿意玩老地图。

    所以弹幕上还是有很多人在问这个地图好不好玩。

    解说大嘴此时也在聊这个图的基本设定：“这个图是蓝洞以开发者的国家为原型做的。”

    “这个图我个人还是觉得挺好玩的，比如大小空投、复活机制还有自救器等等设定，都是其他图没有的。”

    “是的，而且这个图会有一个光圈，里面会刷不属于本地图的物资。”另一个解说说。

    【这个图我体验下来,反正是比海岛要好的。】

    【我也是，我也觉得这个图有意思多了。】

    【+1】

    【我真的挺喜欢这个复活机制的，我已经通过这个复活机制吃了好几次鸡了。】

    【我不喜欢，复活了不就相当于作弊吗？】

    【怎么就作弊了？难道不是再给一次机会吗？】

    【你要是觉得是作弊，你也可以开头就死啊。】

    【就因为这点小事你们都能吵起来，你们也是够可以的。】

    【对啊，你们真是够可以的。】

    【是他先说作弊的。】

    【本来就是作弊，还不让人说？】

    直播间的粉丝吵得不可开交的时候，所有职业选手上了飞机。

    时甜甜标记了一处古建筑：“跳这里。”

    “好。”纪扬应声。

    时甜甜在古建筑落下，落地捡了一把喷子。

    闪闪还是高飘：“这里算上咱们落了四队，有一队离我们的位置特别近，小嫂子，你附近就有两个，我刚看见落得伞，小心。”

    “好。”时甜甜进房子之后捡到了二级头跟二级甲，而且捡到了一把泰戈专属武器：k2。

    这枪时甜甜还挺喜欢的，她觉得手感不错,但是闪闪他们都觉得不好用，拿到这枪打不到人。

    时甜甜建了子弹，换弹朝旁边的房子走。

    换弹刚完成，她就听见了脚步声，两个人。

    她卡在房间的拐角处，掐了颗雷，顺着窗户扔了进去。

    那个人应该也是听到了她的脚步声，探头出来想要开枪打她，但刚探出头来，一颗瞬爆雷就砸在了他的脚下，瞬间爆炸。

    他被炸倒。

    时甜甜左右摇晃着拉了过去，翻窗进屋，对着积极求生，正在爬行的那个人补了一喷子，爆头淘汰。

    时甜甜过去舔了他的包，然后她听到了由远及近的脚步声，显然是他队友来了。

    时甜甜猜他大概率会扔雷，所以她又跑回小房间，从窗户翻了出去。

    雷在那人的盒子那儿爆炸，时甜甜勾起唇角，蹲在窗户口又掐了颗雷。

    那人似乎笃定时甜甜被雷炸到了,所以直接就开门冲了进来。

    时甜甜就是这时候把雷扔到了他的脚下。

    那人看见她从窗户那儿露头的一瞬间,下意识的开了几枪，但时甜甜扔完了雷就又蹲了下去。

    他没打到时甜甜，脚下的雷却爆炸了。

    房间里的盒子又多了一个。

    时甜甜随便舔了个包，出门继续找人去了。

    这一队如果全都被他们按死在这儿，那他们可就没有复活的机会了。

    时甜甜挨个房子找，显然是不想放过这个队伍。

    【甜甜好像是想赶尽杀绝啊。】

    【这一队被甜甜盯上了。】

    【赶尽杀绝好啊，防止他们去复活赛，复活赛太作弊了。】

    【都说了是比赛机制问题，不是作弊！】

    【作弊就是作弊，我那天在房顶趴的好好的，还在房顶偷掉了好几个人，结果第三个圈的时候头顶飞下来一个人，没打过就死了，我都要气死了。】

    【天降正义啊，这机制就是专门对付你这种老六。】

    【什么老六？你才是老六！】

    【又吵起来了。】

    【你们是真的不嫌烦啊。】

    【真的是不厌其烦的在争论同一件事。】

    【救命啊，又来了。】

    【别吵了别吵了，你们看甜甜找到这一队剩下的这两个人了。】

    【还真是。】

    时甜甜听到了前面房子有两声脚步，但她走近之后，又没有了。

    显然这队伍这俩人只想躲起来，不想打架。

    时甜甜有种感觉，这俩人就是那一队剩下的那两个人。

    她歪头从窗口扔了颗火进去，里面果然响起了脚步声。

    她冲到门边，打开门，歪头朝里面开了两枪。

    这两枪虽然没打到人，但确定了那两个人的位置。

    她快速跑到旁边的窗口，对着里面又是两枪，对面也在瞄着她，她打倒了那人，那人也打掉了她三分之一的血。

    她喝了一瓶饮料，直接就冲了进去。

    屋子里起了烟，显然另一个人在救他的队友。

    时甜甜冲进烟里，直接怼脸。

    那人反应也很快，当即放弃救队友打她。

    遗憾的是他没有打过时甜甜。

    ou战队被灭队，连参加复活赛的机会都没有了。

    闪闪在队伍麦中欢呼了一声：“小嫂子牛批！”

    时甜甜刚灭了一队人，心情不错，闻言接了一句：“怼脸刚枪我还没怕过谁呢。”

    “那回头我们打几局。”纪扬慢悠悠却含着笑意的声音响起。

    随着他声音出现的，还有击杀公告。

    一个接着一个，前后不过十几秒的时间，他一个人灭了一队。

    闪闪梨衣：“……”老大到底是怎么做到一边慢悠悠说话一边快速一穿四的？

    解说大嘴看到这一幕之后，激.情大喊：“羊神不愧是羊神，不愧是那个站在神坛上六年之久的神！他的双手缔造了无数的神话！无数的名场面！”

    “毫不夸张的说，他就是我们绝地求生联赛的瑰宝！”

    ?  ?安安安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

