    顾毅站在船头，脑袋上还缠着一圈厚厚的绷带。

    周围的阴兵一个个全都面无表情，手里的武器也都锈迹斑斑，自带破伤风附魔。不过，看他们杀气腾腾的样子，顾毅也是颇为满意。

    有了他们，对付深渊那些虾兵蟹将，应该不成问题。

    “那些水里的东西是什么？”

    “是敌人。”阴兵的小统领站在顾毅身边说道，“那是万喉之王利用自己的神力制造的傀儡，脑子里除了杀戮就没有别的想法了。”

    “哦。”

    顾毅点了点头。

    此时，正好有一个敌人游到了他们巨舰下方。顾毅仔细一瞧，原来这是一个戴着全套潜水装置的潜水员，他们在背后背了一个螺旋桨，正是借助了这东西，他们的游泳速度才如此之快。

    “把这些东西全都干掉，注意不要伤害到平民百姓。”

    “是。”

    统领点点头，举起手里的令旗，向所有的阴兵下达命令。

    弓箭手们纷纷站在船头，朝着水里的敌人们发射弓箭。

    霎时间，弓箭仿佛蝗虫一般铺天盖地。

    水里的敌人只要探出脑袋，就要被一箭射穿。阴兵的战舰就像是一个巨大的绞肉机，所过之处，寸草不生。

    那些鱼头怪本来应该都是不会害怕的，可是他们在面对这三千阴兵的时候，居然一个个都产生了退缩的意思。

    莫尔顿站在高楼大厦的屋顶，远远看着战场，心中疑惑不已。

    “这人是谁？为什么他会拥有亡者的军队？”

    莫尔顿沉思片刻，不敢再让这些鱼头怪自由行动，而是亲自用意念指挥他们。

    鱼头怪不敢冒头，反而一个个沉入水下。它们用锋利的爪子凿船，试图让这些战舰沉没。谁知道，这些战舰底座十分坚硬，鱼头怪们的爪子根本敌不过。

    不过，在莫尔顿的亲自操控之下，鱼头怪的爪子的生长速度奇快无比，只要这样慢慢磨，总有一天会凿穿这些战舰。

    咯吱咯吱——

    顾毅的耳朵微微一动，听见了好像老鼠磨牙的声音。

    “是不是有人在船下？”

    “顾大人，敌人正在凿船。”统领说道，“他们全都沉到水下去了。”

    “你们能对付他们吗？”

    “我们有专门的水鬼部队，可是与敌人在水下进行白刃战。”

    “好，靠你们了。”

    统领举起令旗，朝着另外一艘战舰下令。

    一群身材健硕的阴兵站在了船舷边上。他们全身上下只穿了一条短裤，嘴里含着一根芦苇，看样子他们是想用这种东西当呼吸管用了。

    “下水！”

    统领用力挥舞令旗。

    数十名水鬼齐刷刷地落入水中。

    鱼头怪们还在紧张地凿船，却突然发现他们的身边的水流变得紊乱不堪。

    他们扭过头去，只见一群面部腐烂，全身惨白的水鬼浮在他们的身后，嘴巴里还叼着一根长长的臂骨。水鬼在水底露出了诡异的笑容，拿出一尺长的短刀，眼疾手快地刺进了鱼头怪的胸口。

    水鬼们在水里的移动速度并不算快，可是鱼头怪却偏偏没有办法躲避水鬼的追击。

    不过一会儿的工夫，鱼头怪的尸体就飘满了整片水域，战舰的周围已经变成一片血海。

    顾毅看了看水面，还有源源不断的敌人正在往他们的战舰游来。

    阴兵不怕敌人，可是水面上还有其他幸存者的小艇，他们可没有足够的武力抵抗敌人。

    现在，鱼头怪们已经改变了策略，选择进攻幸存者们的船只，完全不理顾毅麾下的阴兵。

    ——这样下去可不是办法！

    顾毅思索片刻，指着市中心的方向说道：“擒贼先擒王，你能不能带着我去市中心最高的那栋楼？”

    统领手搭凉棚，看向远处。

    “大人，城市里的空间太小了，我们的战舰无法进入，我建议你可以化整为零，乘小船进去。”

    “好。你们分出五百人跟我去执行斩首任务，剩下的人在城市里清除敌人，救援幸存者。”

    “遵命。”

    阴兵雷厉风行，不过片刻就在海面降下了几十艘较小的舟艇。

    顾毅与阿蒙坐在小船上，带着一小队精英，朝着市中心的位置冲了过去。这一路上，顾毅和阿蒙根本就不用出手，那些敌人只要一冒头就会立刻被击毙。

    在水面航行了不到半个小时，顾毅终于找到了莫尔顿所在的大厦。

    这栋大厦足足有六十多层楼，可是海面已经淹没到了大厦三四十层的位置，顾毅直接让船停在了大厦外面，让阿蒙一拳砸破了大厦的玻璃外墙。

    “直接从这里进去。”

    顾毅一马当先地冲进了大厦内部。

    这里是一处办公场地，其中空无一人，顾毅四处望了望，在确定没有任何埋伏之后，这才推门而出。

    走廊里到处都是鲜红的珊瑚礁。

    空气中散发着潮湿的腐臭味，一群背着珊瑚礁的怪人缓缓扭过头，朝着顾毅发出了刺耳的咆哮。

    “啊——”

    “吵不吵啊？”

    顾毅捂着耳朵，命令阿蒙射击。

    阿蒙似乎已经战胜了自己的心理恐惧，在看见那些珊瑚之后再也没有退缩的意思，只不过那些阴兵们却不如之前勇猛。

    这些怪人摘下墙上或是背上的珊瑚，当成武器。

    阴兵们在看到珊瑚之后，脸上纷纷露出了惊恐的表情，尽管他们牢记军人的使命，不愿后退，但还是在战斗的过程里出现了伤亡。

    “你们怎么回事？”

    “大人……是神性。”阴兵解释道，“这些珊瑚里拥有外神的神性，我们无法直面这样的敌人。”

    “算了，让我在前面，你们跟在后面吧。”

    顾毅朝着阿蒙点点头，后者会意，拿出哨子吹响。

    过了好一会儿，顾毅的黑衣军团这才出现。

    他们并不如阿蒙那样勇猛，但也不至于像阴兵那样畏畏缩缩，不过有了他们的帮助，顾毅推进的速度也变得更快了一些。

    顾毅如摧枯拉朽一般，从安全通道一路向上，越到楼顶，空气中的鱼腥味就越重，到最后顾毅不得不捏着鼻子前进。

    阿蒙回过头来，朝着顾毅竖起大拇指，在PDA上打出了一行字。

