

　　杨婆婆沈君跪下后开口就叫了一声，这一跪顿时就让窗前的那道魂产生了一点波动。
　　杨添花，生于己卯年丙子月癸卯日，卒于丙申年甲午月辛酉日，大凉山鱼坡村人氏，夫许贵友，儿许长富，有孙许连横王惊蛰念叨着老太太的生辰和死忌还有家人姓氏，几句话说完那老太太的魂顿时就变得有些清明起来，神态看起来哀泣泣的。
　　王惊蛰从沈沉鱼被接了灵媒的种种反应上就看出，杨添花这老太太是个地道的农家妇女比较恋家和顾家，所以死了以后还浑浑噩噩的回到家里操持，可能她这一辈子到死都在记挂着家人。
　　大凉山下的人生活很清贫，多数村子得算是国内生活的比较困苦的了，这老太太的家里同样如此，一家几口人守着几亩地靠山吃山，日子过的简单和平淡，如果就照着这么平淡的过下去到也可以，但这种家庭一旦碰到事了，有病有灾什么的，那可就要了一家老小的命了。
　　我现在打算为你认一门干亲王惊蛰忽然手指着沈君还有床上的沈沉鱼，说道：他俩乃川中人士，现打算认你为干亲，你可愿意？认下你做干亲后许贵友即为他二人干爹，许长富为他们的异姓兄弟，带你孙许连横视如己出，从此以后必将侍奉许贵友到终老，也会扶持着许连横成人，你若同意的话，今个这门干亲可就能认下了
　　沈君略一皱眉，扭头看了眼王惊蛰，他低声在沈君耳边说道：要把沈沉鱼的魂再送回去，这门干亲你说什么都得认，这老太太是被人接到你妹妹的魂上的，咱也没办法用强驱了她，否则老人家死活赖着不走就把你妹妹给害了，所以你得想办法让她跟你搭上关系，你同意侍奉她的丈夫，照顾她的儿孙，老太太自然就会对你和沈沉鱼心存善念了，君哥，你差钱么？
　　钱还是小事
　　唉，不差钱就行，这门亲事认了下来无非就是你诚心花点钱而已，没啥难度吧？
　　沈君点头说道：确实没有
　　王惊蛰又抬头跟老太太说道：我知道你念家念亲，你死后多有不舍，但现在你认了沈君和沈沉鱼之后，他们会替你好好照顾许家人的，你泉下有知还不能放心得了？
　　老太太的脸上忽然落出两行雾气，明显是真的心有挂念，她忽然颤颤巍巍的点了下脑袋，王惊蛰顿时松了口气，回身就把佛龛上摆着的吊坠拿了下来放在了沈君的身前。
　　她同意了，那你就和她滴血认亲，你从指尖上挤出血来滴到这上面去王惊蛰挺慎重的说道：君哥，这干亲认了可就不是开玩笑的了，你怎么承诺的就得怎么答应人家，从今以后你就得好好照顾杨老太太的家人了，你要是几年之后不侍奉了，反悔了，恐怕你和沈沉鱼的后半辈子就得被这老太太给缠上了，鬼神最重承诺，一出口就没有反悔的道理
　　沈君直接点头说道：你都说了，无非就是花些钱而已，我大不了从今以后养着他们一家几口人就是了，缺钱我给拿，缺地我给买，生病了我送医，你说的都没问题
　　妥，滴血认亲了之后，你朝着她磕三个头，叫一声娘这亲事就成了
　　沈君没犹豫，咬破指尖将血挤出来滴在了吊坠上，然后恭恭敬敬十分诚心的磕了三个头，抬起脑袋朝着老太太叫了一声娘。T:酷|.匠网唯+l一l正X版W%，pj其Mk他都％是h盗（d版$0
　　一声娘过后，杨添花那道魂上的表情就笑了，看着沈君的目光也柔和了不少，这就算是承认了这门干亲。
　　王惊蛰见状，突然呵斥了一声：既然都认了干亲，那你还缠着你干闺女干什么，还不从她的身上下来？
　　唰于此同时，屋子里那之前被王惊蛰封上的鬼门，又逐渐显了出来。
　　你快些从沈沉鱼的身上下来，然后去往阴曹地府上黄泉路过奈何桥，准备在世为人，你这一世的家人自然会由沈君和沈沉鱼来照顾，你也可以放心的走了
　　鬼门忽然打开，阴差拿着拘魂索迈步就要走出来，沈君则看着那老太太说道：娘，您一路走好，家里还有我呢
　　忽然间，屋中阴风平地起，杨老太太的魂就跟沈沉鱼分开了。
　　王惊蛰快速的朝着沈沉鱼吼了一嗓子：沈沉鱼你阳寿未尽，魂魄出来干嘛，对尘世没有留恋了？还不赶紧回去！
　　沈沉鱼看起来浑浑噩噩懵懵懂懂的魂魄突然打了一个激灵，王惊蛰看到身后鬼门里的阴差已经出来了，扭头说道：大人来的正好，这里有一亡魂，正想麻烦大人带回阴曹地府去呢
　　阴曹冷着脸哼了一声说道：刚才可是你把鬼门给关上了，阻止本官过来拿魂？
　　这不是有点状况么，不得已才稍微挡了您一下王惊蛰笑了笑，说道：我可无意干涉阴间律法，有点误会你别见怪
　　阴差皱眉看着杨老太太的魂魄，又看着还没来得及回魂的沈沉鱼说道：怎么会有两道的？
　　我不是说了么，有点误会罢了，这老人家的您该带走就带走，那姑娘的阳寿还未尽呢，您就视而不见得了
　　阴差说道：我怎么做事还用你教？阴间律法就是，一切亡魂都得被收回地府，不能祸乱人间
　　王惊蛰忽然收敛了笑容，说道：你拿魂的时候都不查查生死簿的么？阳寿未尽的人没到死期，去了阴间就不太合适了吧？
　　合适不合适，自然有判官来断，用不着你来告诉我阴差一抖拘魂索，先是把杨老太太的亡魂给牵上了，随即还想冲着沈沉鱼再下手，王惊蛰一步迈过去，挡在她的魂前，皱眉说道：我叫你一声阴差大人，是对你神职的尊称，可不是真的就当你是在我这里有官威了，你非要拿她的魂也行，但要是带不走了，不尴尬么？

