    老八随手扔掉手里染血的砍刀，一脸诡笑的走过来。

    “初次见面，你可以称呼我为……鸦鬼！”

    砰！

    那里烟雾弥漫，随后走出一名脸戴青色乌鸦面具的忍者。

    “这个面具……”封火瞳孔一缩，旋即镇定下来。

    “看来，你对这个面具并不陌生。”老八冷笑，“这就简单多了，我继承了这个面具，同时也继承了面具前任的任务。”

    “有意思！”

    封火冷笑，又是团藏的根部，可真是贼心不死啊，不把我拉下贼船你睡不着是嘛？

    “我的目的你清楚了，臣服或者死亡！”老八厉声喝道。

    “喂喂，少说这些吓唬老百姓的话啊！”封火嗤笑。

    木叶对于忍者的管理，尤其是上忍级别的忍者，非常严格，轻易不会允许他们离开村子，否则就会视为叛忍！

    就算是根部成员，那也是木叶的忍者，同样要受到这样的掣肘，所以封火断定眼前这个家伙，实力最多就是中忍！

    上忍？

    不可能的！

    “这就是你的答案？”老八摆出战斗姿态，左右手拿出苦无，对准封火的喉咙。

    “我的答案是……我命由我不由天！”

    “找死！”

    老八瞬间启动，逼近封火。

    封火迅速结印，他此时的结印速度，再次提升了01秒，如今05秒就能结一个印。

    “火遁豪火球之术！”

    砰！

    火球刹那淹没老八身影，熊熊燃烧着撞向对面山林。

    “小鬼，忍者游戏到此结束了！”

    老八高高跃起，双手已经结完印“水遁水乱波！！！”

    封火抬头，就看到老八像只蛤蟆似得鼓起嘴巴，‘噗’的一声吐出一大口口水，呸，一大波水流。

    封火轻轻一跃，直接离开水流范围。

    “水遁水流鞭！”

    一道水组成的鞭子刹那缠绕向封火脚踝，将他绊住。

    “雷遁地走！”

    轰！

    白色的雷电瞬间沿着水鞭轰在封火身上。

    噼啪！

    轰！

    封火刹那变作一团烟雾消散。

    “分身术？”

    老八冷笑，缓缓转圈寻找封火踪迹。

    躲在暗处的封火看得清楚，这个家伙的结印速度，比他稍快，若是比拼忍术，就得亮出写轮眼了。

    “正好，我也很想试试我这双眼睛的威力！”

    分神间，老八已经找到封火所在，直接抽过来一根水流鞭，将附近草木抽断。

    “放弃无谓的挣扎吧，宇智波封火！”

    老八再次结印寅丑申子亥丑……

    “嗯？纳尼？”

    老八眉心忽得一挑，眼前的一幕让他措手不及，只见封火睁着一双血腥的双勾玉写轮眼，直勾勾的盯着他的结印手势。

    寅丑申子亥丑……

    一模一样，分毫不差！

    “怎么可能？！”

    老八一阵惊慌，这个小鬼竟然已经开眼，而且是双勾玉写轮眼，情报中根本没有提及，这是情报收集的重大失误啊！

    他的脸上露出惊疑之色，但旋即冷笑双勾玉的写轮眼是不可能看穿这个术的！而且，真是遗憾，这个忍术可是高级水遁忍术，没有中忍级别的查克拉，根本就别想成功！

    ……午戌卯戌寅巳丑申！

    老八继续结印，封火也同样如此。

    “雷遁怒雷虎！”

    “雷遁怒雷虎！”

    噼啪……

    一道道雷电似的查克拉在两人身边盘旋，汇聚，随后化作两头巨大并身体周围都缠绕着雷电的蓝色老虎，咆哮中冲向对方。

    “不可能！！！”

    老八震惊而且震精，宇智波封火能使出这个忍术，难道他的查克拉已经达到中忍级别？

    这个小鬼才几岁啊！

    老八心中杀意沸腾。

    轰！

    咔咔……

    两头巨大的蓝色老虎在半途相撞，一道道雷电彼此交缠，刹那发生爆炸，席卷数十米方圆。

    封火和老八齐齐后退。

    “宇智波封火，我小看你了，但是，结局已经注定了。”

    老八再次结印。

    封火双勾玉写轮眼静静盯着，正要复制，眉头却忽得皱起。

    ‘不好，这是水遁忍术，我的查克拉只有雷、火属性，还没掌握性质变化，无法使用水遁忍术，该死！’

    封火气坏了，但他很快冷静下来。

    既然如此，那就只能用体术干掉他了！

    “开门、休门，开！”

    封火直接开启八门遁甲，解放了大脑对查克拉的抑制，同时强制增加了体力。

    “水遁水乱波！”

    “木叶大旋风！”

    砰！

    狂暴的水流直接被封火踢成两段，去势不减反冲向老八。

    老八皱着眉头，瞬身术远离，继续施展水遁忍术。

    ‘等等，不对劲！’

    封火忽得警惕起来。

    团藏既然派遣这个家伙来对付自己，必然是对他很放心，但从战斗到现在，封火自问没有落在下风，这个家伙最多就是普通中忍，不，甚至连普通中忍的战力都没有！

    试问这样的角色，怎么可能被团藏委以重任？

    双勾玉写轮眼缓缓转动，封火却没有在老八身上察觉到丝毫异样。

    ‘但是……那个躺在地上装死的家伙，却是大意了。’

    呵，有意思！

    接下来，封火又跟老八拼了几招，就故意露出败像，且战且退。

    老八眼眸射出得意之色，在他的攻势下，封火情不自禁朝某个方向退去，越来越近。

    “就是此时！”

    轰！

    躺尸在地的老七忽然暴跳而起，手中苦无疾速插向封火咽喉。

    “等得就是你啊！螺旋丸！！！”

    砰！

    呲呲……

    “纳尼？你怎么……”

    砰！

    老八话没说完就化作烟雾消散。

    而老七，已经被螺旋丸直接命中心脏，死得不能再死。

    封火终于松了口气，同时将八门遁甲关闭，身体立刻传来一阵阵酸痛。

    “侥幸了！”

    封火是真没想到，这个家伙这么阴险，明明拥有很大的优势，却使用影分身来正面牵制自己，而他本人则在地上装死，想要一击必杀！

    “还好我够谨慎！”

    不过，这次战斗也让封火意识到忍者间的战斗没有常理可言，一切都有可能发生！

    “不、不不不要杀我……啊！！！”

    忽然，一声惊恐的尖叫从后传来。

    山羊胡子终于从封火的幻术中清醒过来，看到这满地的血尸直接吓疯了，连滚带爬的往小镇跑去。

    封火微微眯眼，这个山羊胡子，和山贼勾结，祸害小镇居民，该死！

    封火见脚边刚好有一把山贼的砍刀，直接一脚踢去，砍刀在空中划过优美的弧线，‘噗’一声切入山羊胡子身体。

    所以啊，做什么也不能做汉奸！

