    第775章都会有的

    他们激动的窜来窜去的。

    只有唯一的女生开心过后去了楼上看房间去了。

    每个房间都装修过的，每个都看上去超级好，跟她之前住的宿舍比起来，简直就是天差地别，这里简直就是天堂了。

    女生看遍了所有的房间之后，找了一个主卧，带着洗手间浴室的，还有一个衣帽间。

    难得能自己选，江江准备自私一次，选了最大的这间房间。

    不过选完之后还是觉得不太好，又跑到下面想去跟大家商量商量，刚走到楼梯口就仿佛到了花果山了，一个个都返祖了一样上蹿下跳的叫唤着。

    江江无奈的看着他们笑，最后还拿出来了手机录视频，随后才叫停了他们。

    “别吵到了邻居，到时候对宋先生都不好的。”

    闻言他们才反应过来，立刻闭嘴了。

    江江看着他们安静下来才走下来看着他们开口：“我可不可以住那个……”

    她话没说完立刻被打断了：“你想住哪个就住哪个，剩下的我们自己分，快快快，快去休息吧！不用跟我们商量，快去休息！”

    江江看着他们心里暖暖的，眼眶都红了。

    几个人也是感慨的看向四周。

    这里的一切似乎都是梦想中的。

    江江看着他们：“我们真的越来越好了。”

    大家立刻点点头，围在了一起互相抱了一下。

    他们都是一起出来的，一起为了热爱的事情奋斗，但是这么多年了也没见奋斗出什么来，也不敢回家，但是现在不一样了，都在变好了。

    方奇看着他们：“以后！我们一定都会有属于自己的房子的！”

    大家互相看了看：“恩！”

    在这个物欲横流的世界中，能得到几个朋友已经是难得了。

    大家平复了心情之后立刻缠着方奇问事情具体的经过。

    方奇也乐意跟他们说。

    八个人围坐在别墅的客厅沙发上激动的聊了一整夜。

    ——————

    陆宁最近几天也没闲着，送潘月去上学，还跟九班的大家见了一面，大家都很想她。

    后来就是陆宁开始着手更多的玫瑰庄园的事宜。

    因为顾辰最近在忙别的，他手上的很多事情都交给了陆宁。

    陆宁处理这些事情的时候都是小心小心谨慎谨慎，生怕因为自己的一个失误让大家身处危险。

    不过好在身边还有顾子和顾诚帮着她。

    后面宋清和和江舟也来了，名义上说是跟她聊一聊那个节目的事情，但是实际上就是来看陆宁的。

    陆宁头大的很，因为江舟和顾子两个人一见面就像是两个争宠的皇子，疯狂的想要得到陆宁父皇的宠爱。

    两个人整天凑到一起就会开怼，都是在陆宁的面前，就是想吸引陆宁的注意力。

    陆宁本来因为玫瑰庄园的事情就有些压力了，现在两个人又来这一出，她更头大了。

    本来他们吵闹就吵吧，陆宁也没说什么，但是没过两天两个人就开始上手了，把陆宁好不容易整理的东西弄得一团乱，把她气的朝着两个人喊了两句，把人轰了出去，从那之后两个人安静了几天。

    不过也仅仅是几天而已。

    (本章完)

