    终点秘境再次开启，这立即在整个斯克鲁星引起巨大轰动。

    人们刚刚还在讨论10位六阶强者身死的事，转眼间那个号称“两千年一遇”的终点秘境再次开启了！

    “这特么不会是假消息吧！”

    “我们也算是见证历史，没想到终点秘境连开两次！”

    “上次见到这种‘2000年一遇的奇观’，好像还是一个月前……”

    “我记得我上中学的时候一直感慨生不逢时，距离下次终点秘境开启还有1000年，谁知道……”

    “看来那个蓝星小姑娘没有说慌, 蓝星人类真的掌握了开启‘终点秘境’的方法！”

    “我想知道蓝星人类是怎么找到开启方法的？我们斯克鲁这么多的强者都没有找到，偏偏一个蓝星小姑娘轻而易举找到了？”

    “是啊，那个小姑娘来我们斯克鲁星也就一周时间，他是怎么找到的？”

    ……

    斯克鲁网民们在网络上热情讨论。

    与此同时在莽荒大陆西南角，一位漂亮的斯克鲁雌性抬头看着天空中展开的终点秘境，脸上露出灿烂的笑容。

    如果辛迪·多普勒在这里，他一定会大吃一惊。

    因为这个漂亮的雌性不是别人, 正是贝克国唯一的神级强者——塞西莉娅！

    塞西莉娅谎称养伤，实际上她已经跑来蛮荒大陆上。

    塞西莉娅有自己的情报系统，知道蓝星人类在蛮荒大陆的西南角集合。

    不过她并不知道蓝星人类约定的具体地点在哪里，只是在这片区域游荡。

    看到在天空中展开的终点秘境，一抹压抑不住的灿烂笑容出现在她的脸上。

    她低声喃喃道：“终点秘境终于第二次开启，这次开启的场景是……唔，火山湖。

    按照节奏只需要再开启四次，一切就大功告成！

    帝辛，等着1000年后你的族人彻底毁灭吧！”

    说完这些，塞西莉娅身形渐渐变得透明，最终完全消失在空气中。

    至于天上，终点秘境形成的幻象依旧闪耀。

    ……

    上次终点秘境开启的时候，天空中出现一座巨大的“天空之城”的幻象，名字叫做“日曜城”。

    但是这次完全不一样。

    这次出现在天空中的是一座巨大湖泊的幻影。

    湖泊波光粼粼，在太阳的照射下美轮美奂，简直就好像是仙境一样。

    湖泊边上坐落着一座小小的村落。

    村落的另一侧，一座山峰高耸入云。

    因为山峰高度过高，山峰的最顶端覆盖着一层皑皑的白雪。

    整体看上去，整个幻象就像是一幅非常美丽的画卷。

    而苏羽, 也在画卷出现的第一时间就进入画卷当中。

    ……

    ……

    进入画卷中后, 苏羽的大脑突然出现一瞬间的空白。

    紧接着，他的灵魂“主动”离开身体，在秘境力量的引导下好像进入一个什么东西。

    然后他的灵魂就彻底陷入昏迷。

    等他再次醒来，苏羽发现自己平躺在一片草地之上，身边都是绿色小草。

    他现在使用的不是自己的身体，而是另外一副躯壳。

    而且这个躯壳很显然是个人类，身体各处传来的感觉和以前没什么区别，额头还传来一阵阵的剧痛。

    但很快苏羽发现他并不完全是人类。

    把手伸到面前，他看到自己的皮肤是蓝色的，圣银人的那种蓝。

    然而他并没有感觉到自己像圣银人那样下巴上长着触须，背后长着尾巴。

    经过短暂的感知，他发觉自己的身体和人类的相似度非常高，除了皮肤变成蓝色外和人类一模一样，也就是小天上次在秘境里遇到的“小蓝人”的形象。

    如果判断不错的话，他这次应该是附身到了一个“小蓝人”的身上。

    真是一场奇妙的经历。

    苏羽双手撑地，挣扎着从地面上坐起来。

    坐起的过程中，他立即体会到这具身体力量的弱小。

    现在这具身体的实力比普通人也强不了多少。

    按照他的大致估算，他现在的实力大概在二阶巅峰左右。

    如果对付普通人类, 只能勉强做到以一敌百的程度, 再多恐怕就够呛了。

    看来这次在秘境中, 他不能再使用自己那些强大的手段。

    不过苏羽也并没有特别关注身体的实力。

    他附身之后实力变弱，其他人应该也差不多。

    总不能出现那种“他附身普通人实力只有二阶，某好运的斯克鲁人附身神级巨龙呼风唤雨，举手投足间就把他们全歼”的事情吧？

    如果真出现这样的事，他只能认了。

    ……

    休息的过程中，苏羽转头看向四周，了解周围的环境。

    坐起来后他才发现，他脚正对的方向是一片波光粼粼的大湖，一眼甚至看不到边界。

    他的左侧是一片荒地，右侧则是一座繁荣码头。

    码头的附近停靠着十几条渔船，有大有小。

    渔船上，身穿着布衣或者皮质衣服的小蓝人脸上带着丰收的喜悦。

    他们从船舱里把一条条他没见过的怪鱼拎出来扔到甲板上。

    一片繁荣富足的景象。

    看到这一幕，苏羽感觉自己的情绪平和了很多。

    真是一个温馨的小镇！

    不过苏羽也在暗暗思考：这次秘境的目的又会是什么呢？

    上次小天他们是阵营对抗，而且进入秘境后也并没有被消减实力。

    这次他的实力被严重削弱到几乎没有，他能够做什么呢？

    思前想后，苏羽从草地上爬起来。

    他准备先进村，找几个人问问再说。

    但就在这时，码头的位置一个身穿纯白色布衣的小蓝人女孩朝着他径直走过来。

    这位小蓝人女孩头发中还插着一朵鹅黄色的小花，看起来非常漂亮。

    她用力地朝苏羽挥着手，大喊道：“喂——你就是外界来的冒险者吧？我是你的接引人詹妮！”

    女孩一边挥手大喊一边朝着苏羽快速跑近，在苏羽的面前停下。

    看着苏羽愣愣不动，她伸手在苏羽面前晃了晃，奇怪道：“喂，你是外来冒险者吗？怎么呆头呆脑的？”

    “呃，我是。”苏羽不知道该怎么回答好，只能摸摸鼻子：“詹妮，既然你是我的接引者，那你能不能告诉我，我具体要做些什么？”

