    封雪却是不以为然的笑了笑。

    “罗中，你先冷静一下，你有什么好愤怒的呢？”

    “这里，一直一直就是个无序世界。”

    “没有什么雾城，更没有什么雾城城主。”

    “你本来也就没什么权利。”

    “不过只是个占地为王，厉害一些的孤魂野鬼。”

    “你现在的这些权利，还是我带给你的呢，雾城也是我帮你扩建的。”

    “现在因为一些原因，收回你的权利，也不过就是让你‘回到从前’。”

    “更何况，我也没说要完全剥夺呀。”

    “只是让你挪个位置，以后听萧大师调遣罢了。”

    “比起最早的时候，还是好的多了呢。”

    封雪觉得自己这话一点问题都没有。

    可她却有些理想化，想当然了。

    而且她也不太懂人心。

    从无到有，别人自然感激。

    可给了以后，人家习惯了高位，你再剥夺一部分，还用高高在上的语气。

    别人只会怨恨你。

    失而复得，那对所有人都是折磨。

    你还不如一开始就不要给呢！

    封雪不太懂得人情世故。

    所以就直接导致了，罗中现在气的是捏紧了拳头。

    瞪着封雪的眼神中，更是流露出了危险的气息。

    “封小姐，那如果我就是不让位给这个小白脸呢？”

    “你找小白脸那是你的事，但你要夺我的位，那就免谈！”

    罗中态度强硬的表态了。

    他身后的一群男女也同仇敌忾的纷纷点头，附和。

    “不可能让位的。”

    “这叫卸磨杀驴！”

    “区区一个小白脸，上来就当想雾城城主，你配么？”

    “笑死，要是好好说，我们也不是不能挪个位置出来，可哪有一上来，啥都不说，理由都没一个，直接命令让位的？”

    “惹急了我们，推平了鸟毛天机楼。”

    “对，还有别忘了这所谓的萧府，原本是谁的！”

    苏小萝大怒，重重一拍桌子，愤怒的站了起来。

    敢侮辱我的主人兼心上人，骂他小白脸？

    封雪成了萧羽的手下，她也自然把萧羽当主人对待了。

    别看她是女仆，是丫鬟。

    可她同样也是个正儿八经的鬼修。

    还是个死而复生，天命所归之人啊！

    修为在这群人里，那也属于是最强的！

    你们嚣张什么？

    你们凭什么嚣张？

    “闭嘴，我不许你们辱骂萧大师！”

    罗中不屑冷笑：“我呸，苏小萝，你一边儿去！”

    “现在你家小姐惹急了我们，我们连她的面子都不给，你算个球？”

    “那小白脸又算个球？”

    “还萧大师呢，床上大师是吧？”

    “伺候的你们主仆爽飞了，是吧？”

    “也是，我也理解，几百年没被男人上过了，当然爽了。”

    如此粗鄙之言，让苏小萝和封雪同时涨红了脸，气愤至极。

    她俩可是正儿八经的黄花大闺女。

    虽然当初死了，可就算到死，也是清清白白的！

    封雪寒声道：“罗中，你侮辱我，我可以忍，而且骂什么都行！但我不允许你侮辱萧大师！”

    “你要是敢再骂他一句小白脸什么的，那我们也什么都不用谈了，我直接灭了你们！”

    罗中也没想到，这对主仆的反应能这么大。

    心里又是吃惊，又是嫉妒。

    封雪和苏小萝太漂亮了。

    位高权重，实力又强。

    包括罗中在内，在场所有的男性都不是没想过打她们主意。

    只是不敢而已。

    没想到，她们现在如此维护这个男人！

    她们心里肯定是对这个男人有什么想法的！

    果然是个小白脸，泡妞大师是吧，泡妞本事真够牛逼的。

    罗中心里气炸了。

    再一想到这对美人主仆也被这男的推倒、身子肆意把玩。

    更是嫉妒到裂开。

    但，他也不敢再骂了。

    说到底，他还是有些怕封雪。

    毕竟……人家实力高啊。

    弱者对于强者，不管表现的再怎么硬气、嚣张。

    心里终究还是会害怕的。

    “封小姐，总之，让位是不可能的。”

    “我们今天过来，就是想表达这个决心和观点。”

    “雾城是我的，以前是我的，现在是我的，以后也是我的。”

    “无论是你封雪，还是他萧大师，或者任何人。”

    “都改变不了这个决定。”

    “如果你执意要这么做，那么，我罗中就要宣布独立了。”

    “以后再也不接受你封雪的管理和命令。”

    罗中没什么怕的。

    因为这么多年了，他从没见过，也从没听说身边什么人见过‘世界之主’。

    听从封雪的调遣，也不过只是因为她实力比自己强，宝物比自己多。

    而且能得到权利和好处。

    仅此而已。

    没有太多制约，那当然就是‘想背叛就背叛’！

    真要是闹僵了，开打了，指不定谁输谁赢呢。

    如果他罗中赢了，那么……这对美人主仆，不就成了他的笼中玩物了吗？

    想到这。

    罗中目光邪恶的舔了舔嘴唇。

    甚至反而有些期待‘撕破脸皮开打’了。

    随着罗中的表态。

    天机楼内的双方气氛，陷入了冰点。

    罗中这边自认为‘优势在我’，态度强硬，不肯让步。

    封雪和苏小萝更不提了。

    她们则压根不认为自己会输。

    因为她们有萧大师！

    而且，她们也愿意开战。

    这种不稳定分子，还是灭掉，换听话的更好！

    要不然以后也全是祸根麻烦。

    更何况罗中看自己主仆的眼神……

    封雪和苏小萝心里同时产生了杀意。

    气氛，越发严肃。

    一触即发。

    就在这时。

    萧羽同时握住了封雪和苏小萝的白嫩玉手。

    “冷静一些。”

    说着，拉着她们重新坐下。

    也安抚着她们的暴躁和杀意。

    主仆俩微微一愣，芳心同时一阵猛跳，连忙乖巧坐下。

    怒气大幅度消退。

    罗中更嫉恨了。

    更认定了他们有‘不正当关系’。

    站在萧羽的角度。

    他有他的顾虑。

    罗中包括这里的所有人，都不能干掉。

    至少不能‘因为他萧羽的关系’而死。

    否则，会遭至大罪恶。

    他们无论本性如何。

    全属于是‘维持秩序之人’，也是‘天命护体之人’。

    虽然没有封雪和苏小萝‘死而复生’那么厉害的程度。

    但也是有气运、功德加持的。

    只是多少的问题而已。

    但不管多还是少，杀他们就是破坏秩序。

    功德虽然万能又强大，但限制也特别大。

    没办法啊。

    既然不能随便杀。

    那就干脆不要撕破脸皮，也不要保持敌对。

    将来要是真的‘缓和不了关系’，大不了再慢慢想别的办法。

    背地里算计，弄死他们。

    或者……

    干脆把他们骗到其他小世界，永远困住、流放。

    也是一样的。

    办法总是有的。

    总之，萧羽认为没必要现在撕破脸皮。

    即使……他算出了罗中这个混蛋的龌龊想法。

    还是只能放他一马。

    谁让他‘受到命运眷顾’呢？

    

