    嘉靖动了身，旋即便坐了銮驾，往大高玄殿方向去。!

　　他的心里，自是满腔怒火。

　　原本以为，徐谦是和自己一伙的，一定能理解自己的感受，会和自己一道，唾弃梁藤。

　　谁知道这个家伙胳膊往外拐，居然跑去了梁府。

　　他的心情跌落到了谷底，尾随其后的黄锦自然不敢去招惹他，亦步亦趋的尾随其后，心里七上八下。

　　眼下怎么办，这个徐谦，还真是不省心，这种事他会不晓得其中的厉害？这不是故意往陛下伤口撒盐吗？这不是摆明着作死。

　　黄锦越想，越是觉得不对味，心里正在不安之际。

　　嘉靖突然道：“停住。”

　　銮驾一停，后头的太监和侍卫纷纷停住脚步。

　　坐在銮椅上的嘉靖慢悠悠的道：“黄伴伴······”

　　黄锦脑后一凉，连忙小跑上前，道：“奴婢在。”

　　嘉靖道：“你说，这徐谦到底是什么意思？”

　　突然发问，看上去似乎是疑惑不解，又似乎是在寻求心理上的安慰。

　　黄锦不敢迟疑，忙道：“陛下，奴婢以为，徐大人这是光明磊落，他这样做，反而证明了他对陛下的忠心，若是投机取巧之辈，哪敢做出这样的事，唯有心中赤诚之人，方才肯…···”

　　黄锦越说，越觉得自己离谱，可是不说好话不成，他和徐谦是一条船上的人，徐谦的船翻了，他黄锦也要完蛋，黄锦可不是傻子，这时候落井下石，只会完蛋，所以咬着牙，也要为徐谦辩护。

　　这个解释，确实离谱·还什么越是做陛下不喜欢的事，越是说明赤诚，如此说来，那些个御使们还真是冤枉·他们每天做的，都是皇帝不太喜欢的事，可是在嘉靖看来，这些人全都是一群杀千刀的王八蛋，若不是碍着朝廷不得杀言官的规矩，嘉靖早将这些人全部抄家灭族了。

　　只是这个时候，嘉靖的脸色竟是缓和了一些。

　　黄锦觉得奇怪·自己这样的歪理，居然也能说动天子？

　　其实人心便是如此，同样是一番话·别人说出来，或许当事人会恼羞成怒，可是同样一番话，在亲近的人口里说出来，说不定又是另一番意味，所谓智子疑邻，其实也就是这个意思。

　　嘉靖依旧还是沉眉，却是道：“罢，回去·朕正想听一听，这徐谦如何解释。”

　　于是乎，大家只得重新打道回暖阁。

　　此时·徐谦终于抵达了午门，一路到了暖阁，见了嘉靖·行礼道：“微臣徐谦，见过陛下，吾皇万岁。”

　　嘉靖的脸色说不上好坏，一时竟是不吭声。

　　只是黄锦却是对着徐谦，背对着嘉靖，不断的朝徐谦使眼色。

　　徐谦又道：“微臣见过陛下。”

　　嘉靖才慢悠悠的道：“梁府那儿，是不是比朕的暖阁更舒服一些？”

　　这话说出来·带着反讽，也是一种试探。

　　嘉靖这个人说话·很多时候都故意带刺，不过天子说话带刺，谁都没有法子。

　　徐谦正色道：“陛下，微臣确实是去了梁府，不过去梁府，是想要祭拜一下故人。”

　　嘉靖脸色麻木，淡淡道：“那么你知道不知道，你的故人，在朕眼里，却是罪人。”

　　徐谦不做声了。

　　暖阁里鸦雀无声，落针可闻。

　　嘉靖显得有些急躁，忍不住喝问：“你为何不说话了？怎么，你现在心中有愧，又或者是你明知故犯，现在不知该如何收场？”

　　徐谦沉默了一下，随即道：“陛下，微臣在想一件事，梁藤犯了什么罪？”

　　嘉靖脸色骤变，怒道：“窥觎宫闱，图谋不轨！”

　　徐谦叹口气，道：“微臣以为，梁藤无罪，梁藤之所以有罪，是因为他糊涂，他有错，但是无罪，他的错在于不懂陛下，正如许多人也不懂微臣一样，微臣在浙江的时候，推行新政，许多人不理解，许多人也是糊涂，他们不知道微臣为何要推行新政，于是诽谤，于是抨击，甚至口出污言，可是微臣没有理会，因为他们不懂微臣，在微臣眼里，他们都只是凡夫俗子，一群凡夫俗子，微臣为何要和他们计较？”

　　“陛下也是如此，陛下在宫中求仙，只是希望长生，这个想法，古已有之，便是唐皇汉武，亦是不能免俗，陛下的想法，微臣不敢评议，只是知道，陛下虽在宫中寻仙问药，可是并没有耽误政事，朝廷的奏书，陛下都有过目，这就足够了。可是陛下，百官们未必能理解陛下，他们有他们的想法，甚至有时言之过重，也只是本心上，为了陛下，为了社稷好而已。

　　尤其是梁大人，梁大人在户部，一直兢兢业业，这些年来，不曾毫怠慢，这一次确实是他一时情急，只是希望陛下能够做一个他心目中的好皇帝，所以微臣以为，梁大人无罪。”

　　这番话，让嘉靖的脸色骤然缓和下来。

　　徐谦没有直接抨击嘉靖，而是采取和稀泥的法子，一边为梁藤开脱，一边显示嘉靖的不同。

　　意思是说，陛下你的独一无二的，别人怎么可能理解你的想法，可你是天子，怎么能因为这个，就如此加罪于臣子呢？

　　嘉靖淡淡道：“罢了，这件事，过去也就过去了。”

　　他显然心理上得到了满足，所以不想继续追究。

　　徐谦微微一笑，道：“陛下，梁藤既然无罪，陛下为何不能展示大度？陛下可曾想过，现在天下多有非议，将陛下比作正德，又有人将微臣比作刘瑾，微臣拜祭梁藤，一方面，是为了微臣，另一方面，也是为了陛下，借此，堵住天下人悠悠之口，微臣听说，在朝中，有一批人，已经暗暗将梁藤比作蒋钦了。”

　　蒋钦乃是正德时的大臣，因为弹劾刘瑾，被杖毙于午门。

　　徐谦又道：“微臣一直在想，陛下若是正德，那么微臣又是江彬、刘瑾一样的人，那么······正德皇帝死时……多有蹊跷······”

　　听到这话，嘉靖一下子紧张起来，正德的死，一直都透着古怪，所有人都认定是江彬要弑君篡位，可是江彬是何其聪明的人，他能得到正德的欣赏，能揽得朝廷大权，又能成为锦衣卫都指挥使，怎么可能弑君，有脑子的人都知道，江彬没了正德，必死无疑。可是另一方面，又有人说正德是落水生病，暴毙而亡，这个理由，似乎也很不合理，正德皇帝正处壮年，常年锻炼身体，崇尚军伍，身体自比多数人要结实的多，只因落水便一病不起，更是蹊跷。

　　只是宫闱中的事，许多真相永远不可能得出。

　　而嘉靖此前因为宫女差点将他勒死，本来就心有余悸，此时想到正德，立即凝重起来，竟有几分感同身受，正色道：“你继续说。”

　　徐谦道：“所以微臣以为，陛下应该给梁藤平反，这件事，陛下唯有亲自站出来，如此，那些暗中诽谤陛下的佞臣们，才会不得人心。”

　　嘉靖淡淡的道：“人既死了，就不必如此了吧。”

　　徐谦摇头：“微臣这里，有一封梁藤的遗书，请陛下过目。”

　　将遗书送至御下，嘉靖拿来看了几眼，旋即怒道：“朕怎么做，还要他来指指点点，什么朕若是如此，江山社稷便要崩坏，他这是什么意思？”

　　徐谦道：“陛下，他有他的主张，或许梁大人不能猜度陛下的心意，可是这心却是赤诚的，微臣以为，陛下应当下诏为他平反。”

　　嘉靖似乎沉吟起来，徐谦说的话，倒是让他记忆深刻，一方面，徐谦给了他一个台阶，说他是非常人，这非常人有两种意思，前者的意思是不是正常人，是神经病。后者的意思是了不得的人物，鹤立鸡群，而其他人就成了夏虫，所谓夏虫不可言冰。嘉靖当然相信自己是后者。

　　而另一方面，徐谦说起了武宗正德皇帝的事，这让嘉靖感到几分焦躁，某种意义来说，嘉靖一向都不愿意做正德，正是借由嘉靖的这个心理，告诉嘉靖皇帝，如果陛下不平反，那么陛下在别人眼里就是正德，而且甚至可能，被有心人利用，最后落了个正德的下场。

　　嘉靖旋即笑起来，道：“其实你不必说这么多废话，只要你坚持，朕也会下诏。”

　　他的态度改变的太快，徐谦忙道：“陛下隆恩浩荡。”

　　嘉靖挑了挑眉，道：“你可知道这是为何？”

　　徐谦道：“请陛下示下。”

　　嘉靖深吸一口气，面带苦涩，道：“因为朕见多了背信弃义，也见多了尔虞尔诈，这个世上，已经不再相信任何人，唯一能让朕觉得可信的，唯徐卿而已，若是徐卿也不可信，那么朕就再无托付之人了，既然你这么说，那么朕就命黄伴伴下中旨吧，只是，朕不想再听到梁藤这个人了。”

　　嘉靖说话的时候，目光中掠过了一丝苦涩。