    “咦？是她？”

    身旁的「神圣光辉」面露意外，罗戒好奇的又看了看那体态别有韵味的旗袍女子，问道：“怎么？你的风流债之一？要不要先躲一躲？”

    「神圣光辉」耸肩否认道：“夜，别开我的玩笑了，除了跟「铁锤」有过那么一次冲动的意外，我跟其他任何女性玩家都是清清白白的。为什么总有人有这种误会，好像我长得英俊就肯定会与许多女人有不清不楚的关系？”

    “解释就解释，你最后一句话特别欠揍你造吗？”

    “抱歉，我没有炫耀的意思，只是站在事实的角度去做一个纯粹的阐述。”

    “我知道，但就是这样才更想打你。”

    难得有一条粗大腿主动伸出来，那些几乎已经放弃希望的一二阶女玩家们不由得欣喜若狂，赶忙聚集到那名旗袍女子的身旁。

    女性天生谨慎不敢冒险，在幻境世界中死亡率要远高于男性，而且越到后期，所占的总比例也越小。

    所以说是本场全部的女玩家，实际加在一起也不过只有九个。

    那旗袍女子环顾左右，视线落在了罗戒身旁的「神圣光辉」身上。

    “这位姐妹，你不一起过来吗？和这些男人组队，终究没有我们女子在一起方便。”

    「神圣光辉」心虚的摆摆手：“多谢，但我们是固定队伍。”

    “哦，那就算了。”

    旗袍女子虽看上去强势，但态度却并不强硬，并未再反复邀请。

    那支莺莺燕燕的娘子军离开舰桥后，「神圣光辉」才松了口气，仿佛刚刚避开了瘟神一般。

    “光辉哥，刚才那女人是谁啊？”

    「多肉植物」虽是在发问，视线却一直跟着着那旗袍女子的背影。

    话说这小子似乎对比他高大的女人有一种特殊的好感，当初《杀戮都市》中的「樱丘圣」便是这个类型。

    「神圣光辉」倒是没有介意这位新认识小兄弟那自来熟的称呼，劝慰般的拍了拍他的肩膀：“信我一句话，千万别对这个女人动心，不是你能不能驾驭的问题，而是……嗯，她极度厌恶男人。”

    “蕾丝？”「多肉植物」大吃一鲸。

    “呃不，只是单纯的厌恶男人而已。”

    “哦。”

    「多肉植物」似懂非懂的点点头。

    他对那旗袍女子也仅停留在欣赏阶段，还不至于因为这点好感就去死缠烂打。

    “话说回来，虽说这个叫「翡翠仙人掌」的女人脾气不太好，但实力确是我见过的所有女玩家中最强的一个……”

    「神圣光辉」的感慨让罗戒不由愣了一下。

    “「翡翠仙人掌」？”

    「多肉植物」也意识到了什么：“在进入幻境世界之前，家里是墨西哥卖奶粉的？”

    「神圣光辉」被眼前这两人古怪的反应吓了一跳，疑惑不解的摸着脸：“是不是卖奶粉的我不知道，但她确实是墨西哥人。”

    没跑了，同样的国籍和成套的名字，这个金刚芭比般的旗袍女子，就是那个土豪萝莉「火红仙人掌」口中经常提到的姐姐。

    “那啥……夜魇大哥，你觉得她们两个是亲姐妹吗？”「多肉植物」双手在胸前画了两个圈，“不像啊。”

    “你的关注点就只有这个吗？”罗戒无聊的白了他一眼，捏着下巴略作思索，“嗯，确实不像。”

    「神圣光辉」莫名其妙的看着两人在他面前满脸跑眉毛的交换眼色：“夜，多肉，你们两个在打谜语吗？”

    “哦，不，我们只是以前和她的妹妹曾经合作过，一个叫「火红仙人掌」的小姑娘。”

    “原来如此。”

    「神圣光辉」恍然大悟，倒是没有怀疑什么。

    “好了，反正可能也没有交集，先不谈她了……时间有限，还有一件事情要做。”

    说着，罗戒用力清了清嗓子，将手高高举起。

    “我这里需要一个人，战斗职业不限，要求生活职业是「厨师」，职业等级越高越好。”

    其实从罗戒一行人出现，就早被在场的其他玩家重点关注了。

    三名高阶资深玩家组成的队伍，其中一人还是能T能奶的「圣骑士」职业者，这样的组合只要不是故意作死，安全通关的可能几乎是板上钉钉。

    因此当见到有人站出来时，几乎所有玩家都在摩拳擦掌跃跃欲试，心中准备着自我介绍的语言。

    只是谁也没想到，对方的招收条件居然是生活职业？！

    这特么不按套路出牌啊……

    原本骚动的人群仿佛被当头泼了一盆冷水般被定在原地，面面相觑一时不知所措。

    生活职业要比战斗职业难练得多，如果没有一个团队或是工会的支持，单凭个人很难将生活职业练上去。

    正因如此，绝大多数幻境玩家的生活职业大多都只是个摆设。

    “那个……我的「厨师」职业是三级，可以吗？”

    一名身着西装的谢顶中年胖子，犹犹豫豫的试探着举起了手。

    罗戒本只想找个「厨师」职业者，却没想到报名的居然还是一个他认识的人。

    曾经在《地狱老师》幻境的开始，有过一面之缘的龙国玩家——木木。

    双方当时并未有过言语交流，仅仅只能算是见过而已，更谈不上有什么交情。

    “如果没有人比你的「厨师」等级更高，那就是你吧。”

    这名叫「木木」的中年谢顶胖子回头向玩家队伍里面看了看，确认无人与他争夺，才一溜小跑的来到罗戒面前。

    “队长你好，我叫木木，是一名二阶玩家……马上就可以升阶的那种。”

    胖子一边用手抚平头顶中间被风吹起来的稀疏头发，一边点头哈腰的向罗戒陪着笑脸，俨然一副听老板训话的社畜模样，好像是从现实世界遗留下来的习惯。

    罗戒点点头，微笑道：“我知道，我在升阶任务时见过你，《地狱老师》那次……嗯，我身边这两位，也是在那个任务中升入的三阶。”

    木木抬起头在罗戒三人的脸上努力辨认了一会儿，面露歉意的摇头道：“可能是当时没有注意吧，实在是想不起来三位了……不过说来惭愧，明明是一起做的升阶任务，三位都已经是三阶，我却还停留在二阶，也可能是我的职业太冷门了吧，早知道就不该贪心选什么隐藏职业。”

    罗戒甚感意外，隐藏职业可不是什么人都能得到的，相比实力，更需要的是足够的运气。

    没看就连「神圣光辉」这个区洲小白脸也只是个普通的「圣骑士」职业么。

    “哦？你是什么隐藏职业？”

    木木不好意思的挠挠头。

    “键盘侠。”

