    第26章 无知！

    “什么我都不想要。”

    “我只要，他们的命！”

    此时的莫无神，便如一尊无情的死神，仅仅是那冷漠的眼神，便让王潇潇忍不住背脊发凉。

    “为什么要杀他们？”

    “他们得罪过你吗？”

    “即便是上次在城门前，也是他们被你的同伴殴打，你们没有吃过半点亏。”

    “如果是因为，当初我跟踪你们的事，让你怀恨在心，我现在跟你道歉。”

    “对不起！”

    王潇潇低下高傲的头颅，脸上满是歉意。

    莫无神抬头看向王潇潇，冷笑道：“如果只是因为这些事，我根本不屑杀他们。”

    “那到底是为什么？”

    王潇潇不解。

    莫无神面无表情道：“昨天在飞鹰城发生的事，你应该知道吧！”

    “什么事？”

    这么大一个飞鹰城，每天都会发生很多事，谁知道你说的是哪一件事？

    “好，我给你提个醒。”

    “昨天他们在飞鹰城，当街羞辱，掌掴一个女人。”

    莫无神眼中寒光闪烁。

    “当街羞辱，掌掴一个女人？”

    王潇潇一愣，回忆片刻，惊道：“你说的是李雪柔？”

    “对。”

    莫无神点头。

    “这是他们跟李雪柔之间的事，跟你有什么关系？”

    “难道你是莫家的人？”

    “可你们莫家，也已经将她驱逐出门。”

    王潇潇极其愤怒。

    搞半天，原来是因为这个女人。

    “驱逐出门，就可以任由你们欺负吗？好歹他也是莫无神的生母。”

    “赵子豪暂且不说。”

    “可王成成，以前跟莫无神是称兄道弟。”

    “并且，曾经在混元宗，莫无神也没少给过你帮助，如果没有他的帮忙，你能成为混元宗的内门弟子？”

    “恐怕现在，你还在外门！”

    “对你们姐弟，莫无神也算是仁至义尽，可你们是对他的？”

    “在他落难的时候，你们不但不帮他一把，反而还去羞辱他的母亲，这就是你们的良心？”

    莫无神怒喝。

    听到这番话，王潇潇羞愧的低下头。

    的确。

    曾经莫无神，给过她很多帮助，可如今，莫无神已经死了，不管以前有什么，现在都跟她没关系了。

    “果然是人走茶凉。”

    莫无神摇头。

    说实话，他还真要感谢柳清风和柳云烟。

    因为是这两人，打破他的天真，让他认清这个残酷的世界。

    “你跟李雪柔，究竟是什么关系？”

    “为了替她抱不平，来得罪我王家和赵家，你觉得划算吗？”

    王潇潇沉声道。

    “王家，赵家，了不起？”

    “别说这两个家族，即便是你这个混元宗的内门弟子，我也没放在眼里！”

    莫无神一脚踩在王成成的脸上，整个脸都几乎快要变形，痛得王成成哭爹喊娘。

    “有本事你就放开他们，跟我一决生死，我倒要看看你有什么能耐，敢说出如此狂妄的话！”

    王潇潇怒喝。

    “放心。”

    “既然把你也引了出来，自然就不会放过你。”

    莫无神冰冷一笑。

    不只是这三人，连三人背后的家族，他也不会放过。

    人，不能太仁慈。

    否认别人就会以为，你是个软蛋，好欺负！

    “好好好。”

    “那就来吧！”

    王潇潇一步踏出，破凡圆满境的气息，朝莫无神滚滚而去。

    嗖！

    下一刻。

    她就一步掠到莫无神身前，一掌拍向莫无神的手臂。

    强大的力量冲击而来，莫无神手臂一麻，手里的匕首飞出去，没入不远处的一根大树的树干里。

    “不愧是破凡圆满境的武者。”

    莫无神甩着酸痛的手臂，眼中寒光闪烁。

    “你还真是不知死活！”

    “区区破凡大成境的修为而已，也敢来算计我！”

    王潇潇面若寒霜，随着手一挥，一把三尺细剑，从芥子袋给出来，泛着惊人的锋芒。

    一把抓住细剑，王潇潇就朝莫无神的心口刺去，还没有靠近，莫无神就已经感受到那可怕的剑气。

    千钧一发之际，莫无神身体一偏，细剑从身前的虚空划过。

    看着这一幕，王潇潇眉毛一挑，反手一剑横扫而去。

    莫无神果断暴退开去。

    不过。

    虽然躲过致命的一剑，但胳膊上被划开一条血口。

    鲜血涌出。

    手臂上的衣袖，很快就被染成一片血红。

    “这就是你的实力？”

    “还真是可笑！”

    “就这点能耐，还学别人打抱不平。”

    “这么喜欢帮李雪柔？”

    “行。”

    “等回到飞鹰城，我就派人去找她，到时我就送她去地狱，跟你陪葬！”

    王潇潇森冷一笑。

    她还在得意，殊不知这番话，是在唤醒一尊死神。

    轰！

    一股惊天煞气，从莫无神体内咆哮而出，眼睛一片血红，狞笑道：“你刚才说什么？”

    看着此时莫无神的眼睛，王潇潇心里竟有些发慌。

    不过，当想到自己的修为，内心的恐惧就一下淡了些。

    “姐。”

    “一定宰了他！”

    王成成和赵子豪趁此机会，已经爬到几十米开外，立刻怨毒的看着莫无神，吼道。

    “放心。”

    “只要你们没在他手里，凭我的实力要杀他，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”

    王潇潇傲然一笑。

    从芥子袋里，取出一个玉盒，打开盒子，里面有一枚果实。

    “佛心果？”

    莫无神皱眉。

    “这是我昨天才从聚宝阁买来的。”

    “等我突破到破凡大圆满，你就更没有希望！”

    王潇潇取出佛心果，便直接放进嘴里。

    轰！

    一股强大的气势，爆发而出。

    她的修为，立刻飙升起来。

    这就是价值连城的佛心果！

    只要服下，修为立刻就能突破。

    “还不快跪下，给我们道歉！”

    王成成怨毒的大吼，随着话音落地，王潇潇的修为，猛然飙升到大圆满。

    “你死定了。”

    “等回到飞鹰城，我们不但会杀了李雪柔，还会杀了莫长天！”

    赵子豪眼中也是充满怨恨。

    听闻。

    莫无神转头看向两人，眼中杀机一闪，冷笑道：“你们还真以为，王潇潇能成为你们的救星？”

    “破凡大圆满又如何？”

    “杀她，就跟杀鸡一样简单！”

    一头长发，眼眸，瞬间变成一片血红。

    哐铛！

    地狱之门横空出世。

    “什么情况？”

    王潇潇神色间的傲然消失，惊疑的看着地狱之门。

    好强大的气息。

    好可怕的压迫感！

    大成境和大圆满，相差两个小境界，可此刻她心里竟忍不住升起一股恐慌。

    “姐，别怕。”

    “你的修为比他强！”

    王成成吼道。

    “对。”

    “我的修为比他强！”

    “怕什么？”

    王潇潇压下心里的恐惧。

    轰！

    伴随着一道恐怖的气息，一条长达数十米的冰蛇，出现在王潇潇的头顶上空。

    通体，如玄冰凝聚而成，散发着可怕的凶威。

    这就是她的命魂！

    但只是一个后天命魂而已，没有第一天赋神通。

    “现在就取你的狗命！”

    王潇潇一挥手，冰蛇咆哮长空，朝地狱之门轰去。

    “无知真是可怕。”

    莫无神摇头。

    哐铛一声巨响，地狱之门划破长空，与冰蛇轰然相遇。

    一股恐怖的波动，顿时爆发而出。

    地动山摇。

    下一瞬！

    冰蛇便一声哀嚎，当场粉碎。

    “怎么可能？”

    王潇潇目瞪口呆。

    王成成和赵子豪，也是怒目圆瞪。

    命魂冰蛇，居然被此人的命魂，摧枯拉朽的碾压？

    为什么会这么强？

    明明相差两个小境界的修为。

    “你们快逃！”

    王潇潇回过神，看向王成成两人吼道。

    “好。”

    两人点头。

    费力的爬起来，一瘸一拐的逃命。

    可被折磨得遍体鳞伤的他们，即便使出全力，速度又能快到哪里去？

    “道法自然，无量天尊！”

    “两位道友，还请留步吧！”

    并且。

    这时候。

    金大圆突然从一株大树后面跳出来，横在王成成和赵子豪的前方。

    “是你！”

    看着金大圆，两人顿时惊恐到极点。

    这是一个比面具人还要凶残的家伙。

    “咋们真是有缘。”

    “棍，来！”

    金大圆呵呵一笑，一把掏出掏火棍，直接两棒子砸下去，两人当场就倒在地上，抱着脑袋，发出杀猪般的惨嚎。

    看着缺德道士的出现，莫无神眉头一皱。

    这个死道士怎么会在这？

    难道，这人一直都在跟踪他？

    王潇潇也有发懵。

    之前她还在疑惑，为什么没看到这个道士，原来是躲在暗中阴他们。

    “王道友，别担心。”

    “他两个都没死。”

    金大圆抬头看着王潇潇，露出人畜无害的笑脸。

    “你们真是吃了雄心豹子胆吧，知道杀了我们，你们会面临什么后果吗？”

    王潇潇怒吼。

    “当然知道。”

    “不就是被你们两大家族追杀嘛！”

    “但那又如何，贫道是个讲义气的人，永远不会丢下朋友。”

    金大圆呲牙。

    “朋友……”

    莫无神喃喃。

    金大圆，真的是把他当朋友？

    不是在故意接近他？

    利用他？

    经过柳清风，柳云烟，武燕的背叛，他真的不敢再轻易相信别人。

    (本章完)

