    第225章 代州风云6

    没一会，手持火把的代州老百姓就冲到了眼前，将这些前来抄家陶家庄的宋兵给团团围住。虽然前来抄家的宋兵人数也不算少，足足有好几千人，但和这附近数以万计的老百姓相比，还是显得少了许多。

    “你们这是要做什么？啊？要做什么？你们这是想要造反吗？”

    看到来了这么多百姓，那带兵的武将军心中有些发怵，但依然硬着头皮一阵大吼。

    数十名宋兵越过武将军身边，在前面一字排开，手中长枪直指向前，防止这些老百姓真的冲上前拼命。

    “放了他们！”

    这些老百姓是跑来抢人的，而不是来拼命的，一个个手中拿着扁担锄头之类的，但面对朝庭官军，同样不敢真的冲上来。

    封亦躲在暗处，目光也在打量着这些老百姓，发现这其中有不少人还是关镇的老百姓。

    这些老百姓只是为了救自己的亲人才做如此大胆的决定，从来没和官兵如此对峙过，心中难免有些发虚。而这些官兵见老百姓如此之多，心中同样在发毛。

    一时之间，双方对峙，谁也不敢冲上来。

    就在这时，人群中挤出来一个人。

    “大家都别冲动！有话好说，有话好好说！”

    封亦心中一懔，因为他认出那人正是田智。

    “田叔叔，你跑来这里凑什么热闹！”

    封亦心中无奈地摇着头。

    那武将军骑在马背上，喝道：“本将军是奉朝庭之命前来抄家陶家庄的，你们这些大胆刁民，居然敢阻拦朝庭办事，罪不可恕！统统都给我让开，否则，本将军连你们都一起抓起来！”

    田智听了这武将军的话后，弓着腰，一副卑微样走上前来，说道：“将军大人请息怒，我们并非是刁民，也绝对不是想造反。只是，大家都是乡亲，见自家亲人无缘无故被朝庭抓起来，心中难免着急啊！还望将军大人大谅，宽恕我们的罪行。”

    “什么无缘无故！”武将军大声说道，“本将军抓的这些都是在给陶家庄做事的下人。按照历来朝庭抄家的规矩，统统都要带回京城去听候发落。”

    田智连连点头，回头对着身后的百姓说道：“将军说的是！只是，要说给陶家庄做事的下人都要抓起来的话，那我们平日里也都是给陶家庄做事的下人。附近这一带的老百姓，哪个又不是给陶家庄做事的下人呢？大家说是不是？”

    “是！”

    “我今天下午都还在陶家庄干活，只是想老婆了，这才回家的。”

    “我也是，我平日里不住陶家庄，但我白天都是在陶家庄干活。”

    “......”

    周围老百姓一个个都点头附和道，虽然说的话不一样，意思却是一样的，就是他们都是在给陶家庄干活。

    待周围声音退去，田智才又接着说道：“将军大人，如果给陶家庄做事的下人都要抓起来，那就将我们都抓起来吧！我虽然自己开了个药铺，但我平日里也都是靠给陶家庄的人看病才能维持生计的。再说了，将军现在抓起来来的这些人，都是我们的亲人啊。我们并不是要造反，而是看到我们的亲人并没有做什么坏事就被抓起来，想讨个说法而已。”

    “田大夫说的没错！”一个老百姓从人群中走出来，扔掉手中的锄头，“我们并不是想要造反，只是想救回自己的亲人而已。如果将军要抓人，就将我们都抓起来吧！”

    那老百姓话音刚落，身后的老百姓一个个都扔上手中的工具，意思很明显，就是让那武将军将他们都抓起来。

    “这......”那武将军见这种阵势，心中也有些迟疑。事实上，朝庭只是让他来代州抄家，具体要抓陶家庄的哪些人，上头也没有明说。只是按照以往抄家的惯例，将今晚留在陶家庄里的七百二十八人都抓了起来，但事情到了这种局面，他似乎也没有台阶好正，只能硬着头皮说道，“你们这些刁民，敢阻拦朝庭办事，那本将军就将你们统统都抓起来！”

    封亦心中担心万一那武将军真下令与老百姓发生冲突，想了想后从暗处一跃而出。

    “武将军，且听我来说句公道话！”

    “什么人！”那武将军听到夜空中突然传来一道声音，心中大惊，抬头望去，“啊！你......你是......封将军！”

    封亦倒没想到这武将军居然认识自己，但想想也不算奇怪，毕竟那封指挥使曾经在开封也算是风光无限，这武将军又是从开封而来，会将自己认作是那封指挥使也并不奇怪。

    于是，封亦做出一副遇见故人的神态，上前说道：“武将军，多日不见，别来无恙！”

    那武将军忙从马背上翻身下来，朝封亦单膝跪下。

    “末将武从烈，叩见封将军！没想到末将只是与封将军见过一面，封将军就能认得末将，这让末将感到荣幸之致！”

    田智看见封亦突然出现，心中自是大喜，上前说道：“亦儿，你也来了！”

    “田叔叔，这事就交给我吧！”封亦朝田智点了点头，又朝武从烈抬手说道，“武将军，这里并不是在开封，你无需拘礼，起来吧！”

    “是！”

    这武从烈乃是一名军都指挥使，官职上来说并没有被皇帝亲自点名的武状元，而且还被封为代州厢都指挥使的封指挥使高，所以在看见封亦之后，便朝封亦行了跪拜之礼。

    “武将军，你来说说，今晚你弄这么阵战，是所谓何事？”

    武从烈战战兢兢在起身，答道：“启禀将军，末将乃是受朝庭之命，前来抄陶家庄的。只是不想这事竟然也惊动了封将军！”

    封亦笑了笑，说道：“武将军这话就说过了！我是现在的代州指挥使，按理说这要抄陶家庄，我应该会提前听到消息才对。就不知武将军是受谁之命来抄陶家庄的？”

    “这......”

    武从烈心中有些迟疑，似乎不知道如何回答封亦这个问题。

    见武从烈这种表情，封亦心中了然。

    “莫非，抄陶家庄并非是皇上亲自下的旨令？”

    武从烈脸色大变，再次单膝跪下，说道：“回封将军的话，末将是听令行事，绝非是擅自来抄陶家庄全家的。”

    封亦想了想，根据那封指挥使留下的记忆和刚刚在陶家庄内武从烈说过的一席话中，很快就想明白了这是怎么一回事。

    “武将军，陶贵妃虽然如今失宠，但皇上还不至于会因为这事而操了整个陶家庄吧。我猜，这多半是那韦贵妃的意思，对吗？”

    “这......”那武将军垂头一阵犹豫，“封将军，末将只是听令行事，至于是谁下的命令，这个末将也不清楚。”

    封亦又笑了笑，说道：“武将军，你先起来吧！你不用害怕，这种事，我是不会说出去的。朝庭里那点子事，你我也都心知肚明。韦贵妃如果想要置陶贵妃于死地，随随便便编个莫须有的罪名便可。但若说陶贵妃会对康王爷下毒，这事骗骗外面不知情的老百姓还可以，你我都是不会相信的。说起来，这陶贵妃虽然暂时失宠，但毕竟曾深得皇上宠爱。如果哪天皇上突然心血来潮，又宠幸于陶贵妃，那武将军岂不是很难办？而且，你我都知道，这韦贵妃出身并不算太好，能得到皇上的宠爱，也完全是母凭子贵。但不管怎么说，康王爷今年也才十一岁。万一皇上知道陶家庄被抄，而且知道这命令经过武将军之手，不知到时又会不会震怒？”

    “是！封将军英明！”武从烈再次战战兢兢地从地上起身，全身上下已是冷汗直流，“封将军，那末将该怎么办？”

    “我告诉你一个办法。这样，你过来一下。”

    武从烈颤抖着靠近封亦。

    封亦靠近武从烈耳边，轻声说道：“武将军，你可以这样！你将陶家庄的家产都抄回去献给那韦贵妃，然后告诉韦贵妃，这陶家庄上下七百二十八人在反抗中被你杀死，这不就可以交待了吗？万一哪天陶贵妃真的再次得宠，你也可以将今天这事告诉陶贵妃。这样一来，陶贵妃也会感激你今天放过他父母兄弟一命。就算陶贵妃没能得宠，你只要能守口如瓶，这对你也没有任何坏处，你说是也不是？”

    “将军英明！”

    “那还等什么？就这样去做啊！”

    武从烈转过身，对押解陶家庄众人的士兵大声说道：“你们听令，放了陶家庄所有人。还有，这事谁也不准说出去，否则别怪我对你住不客气。”

    封亦这时也顺势说道：“你们也都听到了！如果这事要是传了出去，不但你们武将军饶不了你们，本将军也饶不了你们。我的手段，相信你们也都听说过。”

    一众宋兵你看我我看你，谁也没敢说话。

    封亦又拍了拍武从烈的肩膀，悄声说道：“你也可以将从陶家庄里抄出来的钱财拿一小部分出来，分给这些跟你来抄家的兄弟。毕竟，陶家庄究竟被抄出多少家产，也只有武将军你最清楚。分一些给他们，让他们从此以后闭嘴。这样，要是他们谁将今夜的事传出去，他们也免不了受到责罚。这人心啊，都是自私的。唯有让他们和你坐上同一条船，他们才会帮你隐瞒住这个秘密。因为一旦这艘船要是翻了，那大家就都得一起死。他们也都是聪明人，知道什么事能做，做么事不能做。武将军，你说是不是？”

    “将军高明！谢将军提点！将军，那咱们后会有期！”

    武从烈慌慌张张地朝封亦抱拳行礼，然后带着数千名宋兵离开。他现在只想尽快离开这个是非之地，不然他会整个人崩溃。此时的他内心有一种感觉，这个封将军太厉害了，似乎什么都知道，所以他要离这个封将军远一点，不然他心里所有的事情都逃不过这封将军的一双眼睛。

    看着武从烈怆惶地离去，从陶家庄中出来的人一个个情不自禁，相拥而泣。

    一时间，陶家庄外许多人都相互拥抱在了一起。

    ?  ?昨天身体不适，断更一天，这一章今天补上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

