    “够了，真的够了，我们输了！”

    帝绯月摇摇头，怜惜的抱住了廉锺，轻声道，“这样死了也好，一切都过去了，什么也不需要再担心了！”

    “可是……”

    廉锺唇角蠕动，可看着面前朝思梦想，无数次魂牵梦萦的娇颜，僵硬的身躯缓缓松懈下来，重重点头，“好！”

    “姐姐，冥兄……”

    帝御天张了张嘴，最终什么也没有说出口，认命般站在一旁，神色复杂的看着同样站在一起的陆川和凤凰女。

    确切的说，是在看着陆川，哪怕在名义上，当帝御天成神之后，凤凰女应该是他的神后。

    不错，双方达成的交易条件之一，正是要帝御天在事后，全力相助凤凰女。

    看似凤凰女吃亏，甚至是搭上了自己，可其实她得到的远不止于。

    如果帝御天真的成功，日后必然会执掌帝家权柄，那可不是皇天大陆的帝家，而是域外诸天的神族之长——帝家！

    届时，凤凰女与帝御天比肩，双神临朝，必可开创一番无上伟业。

    凤凰女可不是真心要助混沌生灵复苏，她也没那个本事，毕竟当年混沌魔神就败了，更遑论是如今诸神镇压当世的时代。

    可惜的是，面对强绝的实力，死亡的威胁，凤凰女在看到陆川的一刹那，便直接从心了。

    仅仅是一眼，陆川便让骄傲如凤凰女，毫无道义的背弃了盟友，并且在关键时刻偷袭，一举重创冥帝和帝绯月的同时，还剥离了两人身上的至宝。

    若非如此，陆川虽然能赢，却也要多费一番手脚。

    “放心，我不会杀你们！”

    陆川淡淡道。

    “果然！”

    帝绯月神色一僵，旋即似早有所料般，淡淡道，“你想如何？”

    “不如何！”

    陆川似笑非笑的撇开凤凰女，没有点破，就在之前，此女不止一次试探，却最终无功而返，不得不出手的事实。

    “我只是，想让两位，真切体会一下，从云端，跌落地狱的滋味！”

    “呵！”

    冥帝冷冷道，“这就要让你失望了，我于幽冥中醒来，本就身在地狱，即便是死亡于我，也不过是解脱罢了。”

    “本宫在那暗无天日的呢喃之谷血潭之中，不知沉睡了多少年，又有什么可怕的呢？”

    帝绯月同样毫不在乎道。

    “不不不！”

    陆川微微俯身，意味深长的看着两人，右手食指轻轻摇摆，“听说过牛郎织女的故事吗？

    那可真是个令人哀婉的凄美故事啊！”

    “你想干什么？”

    两人瞬间神色剧变，如临大敌，更有一种毛骨悚然之感萦绕心头。

    虽然不知道什么是牛郎织女，可现在的陆川，以这种语气说出来，当真是令人不寒而栗。

    “都说天上一天，地下一年，那故事中，牛郎织女只能在一年中相聚一天。”

    陆川自顾自道，“但这样做，太麻烦了，所以……我就请两位，生生世世爱而不得，永生永世，难以再聚。”

    “你敢……”

    冥帝嘶声厉喝，却被一指点中眉心，再也难以动弹分毫，只能怒目而视，死死盯着陆川。

    “行尸走肉，就要有行尸走肉的觉悟！”

    陆川冷漠道，“我要让你知道她还活着，却永远找不到她，如果我愿意，甚至可以让你忘了她的名字，只知道有她这个人！”

    “你不得好死！”

    冥帝目眦欲裂，恨不得将陆川生吞活剥，更是后悔莫及，当初不该留陆川一命，才招致今日之祸。

    但现在，说什么都晚了。

    “陆川！”

    帝绯月揽住浑身颤抖的冥帝，血红的双眸看着陆川，“杀人不过头点地，你这样做，不觉太下作，太没有人性了吗？

    不管怎么说，他都帮了你很多，甚至救过你的命！”

    “说这些你信吗？”

    陆川好整以暇的俯下身，轻佻的勾起帝绯月的下巴，平静道，“当然，你也可以救他！”

    “不要相信他，他就是个疯子，他现在已经疯了！”

    冥帝惶急看着帝绯月，生怕她做出什么不理智的决定。

    “我知道！”

    帝绯月轻轻撇过头，捋了捋额前秀发，看了冥帝一眼，为他擦去唇角的血渍，才转而看向陆川，“从一开始，你就在耍我们！”

    “不错！”

    陆川坦然承认，“虽然，没有想象中的快感，甚至是索然无味，但终于算是圆了一个心愿！”

    “虽然不知道，你是哪里来的自信，但直觉告诉我，你能做到！”

    帝绯月轻声道，“如果我答应你，能不能……”

    “不行，不可以……”

    廉锺疯了似吼道。

    “能不能让他下辈子做个普通人，生儿育女，平平安安的度过一生！”

    帝绯月螓首微垂，主动靠向了陆川的手掌，轻轻摩挲了下。

    “可以！”

    陆川毫不客气的将帝绯月拉入怀中，看也不看近乎疯癫的廉锺，轻描淡写道，“逝世轮回之后，你们会有再遇的机会！”

    “谢谢！”

    帝绯月埋首陆川怀中，眼角血泪流淌，掩去了目中的无助与哀愁。

    “走吧！”

    陆川淡然一笑，揽着帝绯月和凤凰女，身后跟着有如牵线木偶般的帝御天，一步踏出了帝家洞天福地，来到了支离破碎的外界。

    四处，喊杀声震天，到处都是绝望的哀嚎嘶吼，充斥着不详的死意。

    “知道吗？当年的我，是真想，就这样看一眼天地间的美景，自由自在的过一辈子！”

    陆川揽着两女，神色怔然，目光都似乎失去了焦距，自言自语道，“可惜这辈子颠沛流离，过的跟流浪狗一样，也没有时间停下来看一看！”

    “当你成功之后，自然有很多时间，我会陪你便览诸天！”

    凤凰女很自然的进入角色，玉手轻抚陆川胸口，哪怕手中混沌神火轻轻一吐，似乎就能要了身边人的命，可她没有这么做。

    既不敢，也不能！

    现在，凤凰女也是极为好奇，陆川是哪里来的自信，竟然在如此不利的局面下，自以为能够扭转乾坤。

    左思右想，都没想出个所以然来！

    索性，不再多想！

    “我也是！”

    帝绯月沉默少倾，终究没敢过于排斥陆川。

    “嘿！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“想来，你们都很好奇，我凭什么能够抗衡诸天神灵！”

    “不错！”

    两女豁然抬头，眸中光彩夺目，毫不掩饰求知欲。

    若说不好奇，可是在骗自己，甚至是无与伦比，实在是太好奇了。

    无法想象，现在的陆川，凭什么抗衡诸天神灵！

    “答案……马上就要揭晓了！”

    陆川飒然一笑，扬首望天。

    嗡！

    几在同时，血光漫天，一股难以言说的神妙韵律，陡然凭空而现，直接笼罩了整个苍穹，乃至皇天大陆，都被这血光弥漫。

    “这是……”

    “桖潳！”

    两女神色一变，目露惊色的同时，心中不解更上升几分。

    “桖潳竟然成神了，你竟然舍得，把唯一的成神契机，让给桖潳！”

    但仅仅是一个桖潳成神，也不足以抗衡诸天神灵，尤其是，桖潳灵主本身就上了幽冥界诸神的黑名单，怎么可能任其成神？

    “渎神者，当诛！”

    果不其然，那漫天血光大盛，几近顶点之时，浩瀚无垠，遮天蔽日的伟岸身影，自天穹之外映现，肆无忌惮的释放着自身无匹神威。

    强如两女这等半神强者，心神剧颤，不由自主的想要叩拜，更遑论皇天大陆残存的普通生灵了。

    可惜的是，即便再是恳求，也无法得到，那所谓神灵的半分怜悯，甚至连看一眼都欠奉。

    “流殇……”

    怒啸如雷，血云翻涌，接天连地的血金色巨人重霄而起，近乎将这片天地都撑破，毅然决然的冲向了那屹立于天地外的数尊神灵。

    没有任何意外，那些都是来自幽冥界的神灵，正于外间关注着皇天大陆发生的一切。

    可当桖潳灵主突破桎梏，成就元神，打破了祂们的布局时，这些神灵自然要亲自下场，拨乱反正，让一切重新走上正轨。

    轰隆隆！

    无量量流光宣泄而出，漫天血金色光华迸溅，几在顷刻之间，桖潳便落入下风，不仅仅是刚刚突破，更多是还是因为，独面数尊神灵，哪怕自身血道规则极为玄妙，仍旧是双拳难敌四手。

    不出意外的话，桖潳灵主败亡不过是早晚的事情，最好的结果，也不过是被封印无数年。

    但以桖潳的骄傲，怕是宁可一死，也不愿再受摆布了。

    神灵之战，自上古神魔之战以降，便再无现世，当真是万古难得一见。

    “呵！”

    也就在此时，陆川轻蔑一笑，缓步上前，一步踏天，上身衣衫猎猎作响，竟是顷刻化灰，露出精壮上身。

    嗡！

    炼狱塔盘旋身侧，打神鞭执掌在手，断头台吞吐无匹锋芒，三件至宝交映生辉。

    咔嚓！

    陆川却抓过炼狱塔与打神鞭，和断头台相连，竟是诡异的组成了一柄狭长双手斩刀，瞬间迸射出一股令人心悸的恐怖气息。

    好在，有桖潳和幽冥诸神的战斗波动遮掩，才不至于引起诸神注意。

    但陆川没有急着动手，反而探手在身侧一抓，如井中捞月，没入了涟漪之中，捞出的却是一副曼妙娇躯。

    仔细看去，那赫然是李月华！

    “看好了，现在可是你男人这辈子最高光的时刻！”

    陆川洒然一笑，神念一动，便驱散了曾经差点要了李月华性命的剧毒，同时将一点记忆灵光打入其神魂之中，旋即傲然踏上了苍穹之巅。

