    看着还沉浸在拳法演练中的陈寻，萧玉寒顿时陷入了失语。

    因为她认得分明，现在陈寻所打的，正是药王开山拳的最后几式，哪怕宗门根骨天赋第一的华龙飞，也足足花了两天时间才能完整打出来的最难几式！

    谁能想到从清早到现在，最多也才不过两个时辰，陈寻就能像模像样的打出来了？

    而且光打出来无用，筋骨肌肉在拳法带动间得到锤炼才算是练的正确。

    而现在视线里的陈寻浑身皮肤发红，热气蒸腾，显然大部分练法都是正确，这得是何种天赋？

    呼！

    就在这时，最后一式药王开山打出，陈寻汗流浃背，浑身热气腾腾，只觉得浑身肌肉筋骨鼓胀麻痒，防备全身被锻打了数遍，效果明显。

    正感叹于药王开山拳的高明，他转身之间便发现了身后不远处的萧玉寒，立刻问候道：

    “师姐，你来了？”

    萧玉寒压下心头的震动，装作不经意的点点头：

    “嗯，我来看看你练的怎么样了。”

    “马马虎虎，勉强能完整的打出来了。”

    陈寻调整着呼吸，自觉勉强算是达成了萧玉寒之前的要求，说道：

    “就是很多地方可能还有所错漏，不如师姐看看，为我指正一番？”

    萧玉寒再度点头，陈寻便再度一招一式，当着对方的面缓缓演练起来。

    他的动作不疾不徐，姿势标准周正，莫名的充斥着力量感，萧玉寒也是收起所有情绪，挨招挨式的评判指正起来。

    然后她就发现，除了个别繁杂的招式以外，陈寻绝大部分的拳法都没有什么错漏，仅有的问题也只是些许步法配合上的生疏而已。

    这种程度，已经完全可以说是药王开山拳入门了。

    很快，将陈寻拳法中的错漏指正完毕，萧玉寒沉默一下，开口道：

    “不错，能这么短时间完整学会药王开山拳，你的天资确实过人。不过拳法入门只是武道之途起始，你接下来要做的就是将其掌握纯熟，千锤百炼。等彻底熟练以后，修行便可配合汤药内外相和，如此一来在一年之内，说不定便可达成武功入品。”

    “今天的教导先到这里，你可以去饭堂吃饭了。下午你不用来这里，先自行揣摩尝试一下莲华吐纳法，有什么问题明日一早还在这里，我会为你解答指正。”

    “好的师姐。”

    腹中已感饥饿的陈寻听完微微一礼，收好对方交予他的那本心得册子，离开演武场赶往饭堂。

    而等陈寻背影离去，萧玉寒却是柳眉微蹩，立刻直上山顶，前往宗门大殿。

    一番询问，她来到一处僻静的偏殿，还不等她出声问安，殿中门主洪全成的声音便飘了出来：

    “老三，你来的正好，我正要寻你。”

    萧玉寒走入偏殿，向着正在蒲团上盘膝而坐的洪全成行礼：

    “师父找弟子何事？”

    洪全成眼眸睁开，微笑道：

    “今天是你教导陈寻的第一天，情况如何？”

    萧玉寒不知道该怎么回答，迟疑道：

    “师父，这位小师弟天赋似乎有些不同寻常。他......今天上午仅仅用了两个时辰，就学会了药王开山拳。”

    “哦？”

    洪全成显然并无太多意外，只是笑着点头道：“不错，不错。”

    这位师尊的反应显然过于平淡，萧玉寒心中一动：

    “师父，您不惊讶？要知道二师兄乃是我们之中天赋最强的，同为极品根骨，他当初学会药王开山拳都用了足足两天......”

    洪全成笑了笑：“我当然不惊讶，因为老五的天资根骨，比你二师兄还要优秀许多。”

    萧玉寒心中微震：

    “什么？五师弟他......”

    洪全成平静开口道：

    “我选择你为老五授业，也没打算瞒你。你五师弟他实际上不是极品根骨，而是......地品天骄之才。”

    什么？

    宛如心湖之中的投下一颗巨石，萧玉寒冷艳面容上顿生变化：

    “地品天骄？”

    作为宗门精英子弟，她自然听说过天资根骨之中，除了下、中、上、极这四个等阶以外，还有所谓的天地骄子二品。

    但是这等天才可以说是百年难遇，百万、千万人中都无一，就是那些顶级宗门多少年都难觅一个，哪能想到自己这位小师弟竟然就属此列？

    “很难想象是么？别说你了，当时你师父我和四位长老当时也是一样难以置信。”

    洪全成轻轻感叹：

    “能发掘这样一个人才，是我们药王山之幸。实际上，现在老五不仅仅有我一个师父，门中另外四位长老也将是他的授业恩师，我等将共同教导，传授自身精研所学。”

    门主，四位长老共同教导？

    知道这意味着什么，萧玉寒心绪翻腾：“师父，难道您打算......”

    洪全成摇摇头：

    “现在说这些还太早，毕竟老五心性如何还未经考验。另外这件事目前没有其他人知道，你要保守秘密，暂时不要向任何人透露，尤其是你二师兄。”

    萧玉寒努力消化着这一切，低声问道：

    “师父担心二师兄他会妒忌贤能？”

    洪全成轻叹一声：

    “你心思剔透，有些事我不说你也应该知晓一二。你大师兄性子过于温和，与世无争。而你二师兄，此前都是宗门年轻一代最为优秀的人，宗门一直将他向着未来顶梁支柱的方向培养。

    不过他虽然天资卓越，武道修为也是年轻一代第一，性子上却是恃才傲物，有所欠缺。为了避免他心中生出什么龃龉来，还是暂时不要让他知道为好。”

    萧玉寒美眸之中闪过丝丝了然，微微躬身：

    “师父放心，徒儿必定保守秘密，不泄分毫。”

    洪全成满意的点了点头。

    ......

    与此同时。

    刚刚在饭堂大快朵颐一阵，彻底弥补饥饿的陈寻，已经回到了自己的独立小院之中。

    然后调出面板：

    【武功/道法/神通/技艺】：

    定龙桩功（娴熟405/500）

    滚石拳法（精通48/1000）

    莲华吐纳法（未入门)

    药王开山拳（入门8/100）

    “一上午的习练，就正式入门了......”

    看着属于药王开山拳的进度，陈寻心下十分满意：

    “只要完整的打上一遍，熟练度就能增长一点，这么算来一两天就能练到娴熟，半个月就能精通？这就是天才的世界吗......”

    上午的修炼中，他明显能够感觉到这具身体筋骨的强悍，无论反应、体力都是极其充沛，什么高难度的拳法架势都能很快复现出来，无不体现出了真武之体这条气运的强大。

    而除此以外，面板上的熟练度一栏虽然不能直接加点，却是可以清晰的反馈出他锻炼的效果，功能相当的实用。

    “好了，那么接下来......”

    想到这里，陈寻收敛情绪，翻开那本心得册子中莲华吐纳法的部分，开始研究揣摩起来。

    养练结合，萧玉寒说他可能在一年之内武功入品。

    但他自己隐约觉得，似乎根本用不了那么久......

