    有时候，一个人的命运往往会和被人绑在一起！

    人生无时无刻不在站队！

    此时，陈沧的命运俨然就是他们在场每一个人的命运。

    特别是吴辉！

    他从一个首都急救中心默默无闻的普通副主任医师，从籍籍无名到现在，他深知这一切都是陈沧带给他的。

    或许，现在的他还不足以引起在场任何一个人的重视。

    但是！

    他知道，他所拥有的资源和未来，并不比这些院士要差。

    因为帕金森的课题，吴辉是第二参与人！

    超越了齐凯，超越了三位院士，也超越了其他很多人。

    当然了，陈沧也不是任人唯亲，而是因为吴辉在这个领域的天赋和能力，远超陈沧的想象。

    此时的吴辉，经过陈沧的指导之后，已经可以熟练地而给大鼠完成手术。

    他可能是陈沧治疗帕金森手术的第一个学术继承人！

    ……

    ……

    此时此刻，听见陈沧的话以后，在场的所有人都内心愣了一下！

    那些年轻的神经外科医生一个个双眼冒光，激动不已。

    这是一个改变他们命运的机会，甚至直接能实现阶层的跨越。

    人这一辈子，机会真的不多，抓住了就起来了，抓不住就过去了。

    帕金森手术肯定短时间内是不可能普及的。

    如果掌握了，他们就会成为国内仅有的几个会使用帕金森手术的人。

    而薛正仞他们也是明显愣了一下。

    他没想到陈沧会这么做！

    但是……仔细一想，这么做确实是最合适的。

    不过……这些老家伙们能忍心被年轻人超越？

    一个个也是雄心未老。

    手术开始。

    上一次手术，陈沧有些担心，选择的是全麻和局麻混合。

    而这一次，陈沧很自信，对着周鹤说道：

    “周老师，局麻！”

    周鹤听完之后，顿时微微一愣，看了一眼陈沧得到确认之后，点了点头！

    周围的众人听见之后，顿时内心咯噔一声。

    局麻下做开颅手术，这难度果然很高！

    “安装立体定向仪！”

    吴辉很熟练，这些日子，定向仪比起他老婆还让他熟悉。

    没有花费多久，定向仪安装完毕。

    陈沧看了一眼患者，安慰道：“王大爷，您别紧张，一会儿需要您配合我们做一些检查。”

    老爷子微微一笑：“陈教授，我不紧张！”

    “我挺骄傲的，我手术成功了，我可就是咱们世界上第一例帕金森手术成功的案例了吧？”

    陈沧笑了笑，如果不计算周宏光的话，他的确算是第一个！

    “没错，严格意义上是的！”

    老爷子一听，乐了：“您来吧！”

    手术正式开始了，陈沧熟练地在后正中先选择切口。

    刀子轻轻的划开头皮……

    身后所有医生的眼睛都一丝不苟认真看着。

    生怕错过任何一个细节！

    手术现场没有开启摄像功能。

    吴辉这一次已经可以给陈沧顺利的充当助手。

    在陈沧切开硬脑膜的时候，吴辉手里的电凝器已经在皮质表面电凝一点，以备脑室穿刺及靶点穿刺之用。

    接下来是脑室造影！

    这一步陈沧经过对于紫色造模老鼠的视角以后，他这一次选择了更加合适的角度。

    然后穿刺针经颅骨钻孔穿刺侧脑室前角，使用了压力充气脑室造影！

    这样的结果就是可以通过摄头颅正侧位片，可以更加清楚的显示第三脑室、室间孔、导水管、松果体隐窝和前、后连合等定位标志结构。

    这对于一会儿的手术来说，受益无穷！

    等待拍摄片子出来以后，陈沧和往常一样，开始报点。

    这一步，直接把在场的众人都说蒙了！

    这他么的……

    还要报点？

    这……他们高中已经还给老师的空间几何这一刻似乎显得有些不够用了！

    要知道，医学生可不学这些东西，他们只要把统计学过关了，这辈子就和数学绝缘了。

    但是这一刻，当他们看见护士熟练地把坐标写在白板上的时候，大家都愣住了！

    这……

    这他妈的还得计算？

    没错！

    不仅得计算，最好是会心算。

    在他们没有反应过来的时候，陈沧已经把具体的坐标说了出来！

    这一刻，吴辉果断按照坐标，顺利的操控好了立体定向仪！

    紧接着陈沧熟练地拿起了脑针。

    按照定向仪的方向和角度，直接穿刺进入！

    进入脑室之后。

    陈沧开始屏息凝神！

    手术到了最危险的时候，也是最关键的时候。

    陈沧手里的脑针已经准备按下按钮。

    这里就是丘脑腹中间核！

    另外一旁还有尾状核。

    传统的立体定向仪似乎并不能完美的满足现在的这一台手术。

    但是，这并不影响陈沧的手术！

    定向仪需要改进，但是不是现在。

    终于，在到达指定地点的时候，陈沧按下按钮，射频温控定量，选75℃凝固，操作时间80秒！

    这一切，已经深刻的印在陈沧的脑海里！

    这一次，不用和上一次那样小心翼翼，因为相比丘脑腹中间核的一个角落的位置，现在的可操作空间变大了不少。

    这就意味着成功率会提高，而发生意外的可能性会降低！

    吴辉屏息凝神，看着陈沧的细微操作，摸摸记下来。

    而陈沧一手操作，一心二用之下，还观察着患者的双手。

    时间一分一秒流逝！

    短暂的只有80秒的时间在这一刻显得势单力薄，随时可以流逝！

    说时迟，那时快！

    大家忽然发现，患者的双手不抖了！

    真的不抖了！

    这一刻，在场的所有人，都惊呼起来！

    “好了！”

    “真的好了！”

    “成功了！”

    大家都兴奋起来了。

    陈教授真的成功了。

    帕金森！

    我们真的可以做到。

    在场的很多人，都是第一次见到帕金森的手术。

    大家都激动起来了。

    兴奋之情溢于言表。

    薛正仞和杨明几个院士此时都眉心紧促，脑海里不断地回荡陈沧的操作。

    难点很多！

    核心操作如果陈沧不说的话，很难把握。

    脑针进入以后，如何选择操作？

    这都是技巧！

    而且……

    困扰他们的还有一个很重要的问题，那就是……如何计算坐标！

