    当墨白来到中路的时候，突然发现，从对面塔下走出来的不是辛德拉而是大树！

    “哎，怎么跑了？”墨白看了一眼地图，发现辛德拉跑去上路找杰斯对线去了。

    看到这一幕娃娃解说道：“这辛德拉怎么回事？对线打不过墨子哥的眼里，然后跑上路去了吗？”

    米勒：“赛前阿P还挺有自信的，怎么打起来就这么拉了？”

    娃娃米勒两人都被逗笑了。

    毕竟之前参加采访的时候，阿P信誓旦旦要赢下EDG。

    结果现在对线都不敢打，节目效果直接拉满。

    “我们也换线吧。”墨白推掉一波兵线之后，打算直接去上路找阿P。

    小学弟倒是没什么意见，和大树对线要轻松多了。

    于是两人开始换线。

    结果墨白刚走到上路，下一波兵线过来之后，阿P又不见了。

    没过几秒钟，阿P的辛德拉就出现在了中路。

    “哎，还玩起躲迷藏了？”墨白见状也杠上了，快速推完兵线之后，继续往中路走。

    于是两边的中上开始疯狂换线。

    阿P一直在躲避墨白的妖姬，只要看到墨白来找他，马上就选择换线。

    虽然这样换线，会损失一些补刀，但至少没有被单杀的风险。

    不过在来回换了两次之后，墨白失去耐心了。

    他捉摸着要想办法改变这种局势。

    “你假装往中路走，我在野区堵他。”墨白突然指挥道。

    他想着利用小学弟把辛德拉骗出来，然后直接在野区埋伏把辛德拉给杀了。

    小学弟到也很配合，当着辛德拉的面推掉一波兵线之后，马上就往中路走。

    想要给阿P一种错觉。

    然而阿P也不傻，他没有着急往中路走。

    而是在上路塔后面等着，想要看杰斯是不是真的去中路了。

    结果等了二十来秒钟，还是没看到杰斯和妖姬的身影。

    “想要骗我？太年轻了吧。”阿P笑了，他知道这波EDG是在故意坑他。

    于是他选择继续呆在上路。

    很快，杰斯再次回到上路，阿P心中一喜。

    然而，当杰斯把兵线推进防御塔，阿P准备上去补刀的时候，妖姬突然出现在了防御塔后！

    阿P这才意识到自己被包围了。

    这波墨白在野区蹲，没蹲到辛德拉之后，意识到阿P可能反应过来了。

    于是他改变思路，让小学弟直接回到上路继续推线，然后他过来越塔。

    兵线进塔之后，小学弟一炮轰过去，直接把辛德拉打掉三分之一的血量。

    墨白的妖姬W起手，QR接点燃潇洒回头。

    阿P一个QE反打，然而妖姬放技能的时候还顺便走位躲了他QE技能……

    他只能亲眼看着自己被点燃烧死。

    这波墨白的伤害计算刚刚好。

    再次被单杀之后，阿P心态彻底没了。

    这局被打到换线对他来说，已经是莫大的耻辱。

    最后还被这样虐杀，心态想不蹦都不行。

    很快，游戏时间来到十七分钟。

    墨白已经把杀人书叠到二十五层，同时帽子和鬼书在手。

    外加一双法穿鞋。

    这种装备，除了大树之外，全都是一套直接秒杀。

    在推掉中路一塔之后，墨白带着厂长的皇子来到下路搞事。

    虽然盲僧已经提前来反蹲了，但是完全没用。

    墨白见状就是一套技能直接秒杀。

    然后配合下路越塔，G2场面上已经完全扛不住了。

    全场粉丝的注意力都在墨白一个人身上，每次完成单杀，都会引起现场一阵欢呼，比赛现场变成了墨白一个人的主场。

    此时，电竞酒店，SKT众人也正关注着这场比赛。

    和以往不同的是，这一次，faker也加入了观看比赛的队伍。

    而且脸上的表情也没有之前那么轻松了。

    “这个人为什么玩中路也这么猛？不可能啊。”bang惊呼道。

    一般来说，职业选手能把一条路玩明白已经很不容易了。

    现在墨白竟然中上两条路都玩得风生水起，这已经超出正常范畴了。

    kkoma则是看向faker问道：“你感觉这个人的妖姬玩得怎么样？我们需要防备一下吗？”

    “很强，走位这种基本功就不说了，伤害计算、手速、以及对技能施法距离的把控，都称得上是完美。”faker评价道。

    SKT众人一听，纷纷点头。

    在“魔神”之前，他们几乎没听到过faker这么夸奖一名中单选手。

    之前faker遇到的所谓天才中单，数不胜数，但最后都败在他的手下。

    所以几乎没有人得到过类似的评价。

    这时，faker话锋一转：“不过，从整体实力上来看，他们队伍和我们的差距还是有的，我们其实没必要花太多功夫来研究他一个人。”

    kkoma听后松了口气，的确，这是一个五个人的游戏。

    一个人再厉害，队友如果拉跨的话，也没法一打五。

    现在SKT的整体配置非常高，倒不用太担心墨白这一个点。

    与此同时，EDG这边比赛已经进入尾声了。

    游戏时间二十五分钟，EDG拿下大龙，然后带着一万的经济差在中路抱团推进。

    G2这边则是五人聚集中路高地防守。

    很快，兵线被EDG众人带到中路高地塔下。

    EDG众人摆开阵型，开始寻找开团的机会。

    而G2则是疯狂推兵线。

    就在女警上前推兵线的瞬间，妖姬突然利用W技能穿墙而来。

    紧接着一个QRE砸到女警身上。

    这女警反应也很快，在妖姬上来的一瞬间，直接反手一个E技能想要拉开距离。

    结果让他没想到的是，妖姬QR打上来直接把他打成死丝血，饮魔刀的被动触发。

    这还没完，妖姬的链子在女警E技能的弹道命中，直接把他带走！

    女警阵亡的同时，寒冰大招开团，厂长跟上。

    两边经济差本就很大，加上女警又提前阵亡，团战直接变成一边倒的收割。

    在高地上完成对G2的团灭之后，EDG直接一波结束了比赛。

    娃娃：“让我们恭喜EDG！拿下本场比赛的胜利！”

    米勒：“恭喜EDG，这样一来，他们已经锁定了出线的名额，而且极有可能是头名出线！”

    比赛结束了，EDG众人起身庆祝。

    “赢了！我们赢了！”其余四人直接围住墨白来了个熊抱，差点把墨白给整窒息了。

    简单庆祝之后，众人排成一列，直接来到G2这边握手。

    在和G2上单、打野握手之后，墨白来到阿P面前。

    此时阿P还坐在一起上，双手掩面不知道在干什么，他的电脑屏幕还显示着失败的游戏画面，显然一直没动过。

    一旁的队友提醒了一句：“对面来握手了，perkz。”

    阿P听后这才从一起上站起来，结果刚转过身，众人就发现阿P一脸衰样，看起来很是悲伤的样子。

    “我去，这家伙好像心态裂了？”厂长轻声低语。

    一般来说，职业选手心态都还可以的，不会轻易被打崩心态。

    但现在的阿P……

    但是在众人的印象里面，阿P就是个整活达人，心态应该非常好才对。

    但是现在看来，阿P自己的内心，好像也没想象中那么坚强。

    厂长正思索的时候，阿P突然露出笑容，看向墨白，说了一句他听不懂的话。

    阿P用的是英语。

    厂长听不懂，但墨白听得懂。

    “你真的很强，不过下次我一定会打爆你报仇的！”

    这是阿P的原话。

    墨白只是笑着点了点头：“加油！”

    没有太多时间让墨白和阿P交流。

    和G2握过手之后，墨白带着EDG众人回到了休息室。

    下一场比赛是FW和GAM。

    所以EDG可以休息一场。

    墨白掏出手机看了一眼，结果发现多了不少推送的消息。

    打开一看，都是EDG战胜FW和EDG赢下G2的消息。

    显然，这两场比赛，让EDG粉丝的士气恢复了不少。

    众人都在留言里面给EDG加油，给墨白加油的起码占了百分九十。

    同时，墨白还收到了Rita和周姐的加油信息：

    Rita:“赢得漂亮，要继续加油哦。”

    周舒怡：“冲！冠军是我们LPL的。”

    看到两人的消息，墨白会心一笑。

    第五场比赛结束地比较快，GAM已经输给了FW，到此为止，他们一场都没赢过。

    “这个队是真惨啊。”zet表示同情。

    “没办法，电子竞技就是这样的，没有实力就只能挨打。”厂长表示自己见多了。

    阿布：“好了，时间差不多了，你们上去打最后一把吧。”

    墨白带着EDG众人回到场上。

    EDG最后一把的对手是GAM。

    娃娃：“现在两队选手都已经来到场上，马上要开始的是EDG最后一场比赛。”

    米勒：“这场比赛的话，悬念还是比较低的，毕竟两队的实力差距摆在这里。”

    娃娃：“这对EDG来说也是一个好消息吧，最后一场可以稍微放松一点，然后准备后面的淘汰赛。”

    米勒：“好了，话不多说，让我们进入最后一场比赛的BP环节。”

    进入BP，这一场EDG在蓝色方，而GAM在红色方。

    很快，两边阵容确定下来：

    EDG：上单石头人，打野梦魇，中单辛德拉，ADC寒冰，辅助布隆。

    GAM：上单兰博，打野盲僧，中单发条，ADC女警，辅助璐璐。

    进入游戏画面。

    这一场墨白想要躺一把，所以选了一个石头人。

    现在他的英雄池有限，如果底牌全部打出来的话。

    搞不好后面的淘汰赛会被针对，所以想要藏一手。

    虽然说这一场对线的是兰博。

    石头人打兰博挺难打的，但是墨白盘算着，自己猥琐一点，应该没有什么大问题，打不了用Q技能补刀。

    很快，兵线来到线上。

    墨白选择躲在草丛里面，等着对面推线。

    娃娃：“这一场墨子哥也是选到了石头人，说实话这英雄感觉还挺少见他玩的，应该说在赛场上就没见他玩过。”

    米勒：“石头人这英雄比较简单吧，就算对线不顺利，但石头人的R技能团战中很有威慑力，这把墨子哥只要等打团就好了。”

    娃娃：“英雄也只是一方面，我相信墨子哥的能力。”

    此时娃娃和米勒还是比较乐观的。

    毕竟EDG连FW和G2这两关都过了，不可能在GAM这里栽倒。

    上路对线还在继续，这兰博一上来就开始推线。

    看到兰博一级点的是Q技能，墨白也不客气了，直接上去就是一个Q技能。

    兰博硬顶着伤害推线，这石头人一级Q技能伤害也很有限。

    很快，第一波兵线来到线上。

    兰博率先升到两级。

    这样一来，兰博学了W技能之后，这石头人的消耗就相当于没有了。

    兰博可以更加肆无忌惮的推线，墨白一点办法没有。

    兵线被推进防御塔，墨白只能选择补塔刀。

    然而这兰博不打算让他这么舒服地补刀，直接加热到红温。

    一发红温Q站在防御塔的边缘烤。

    墨白是补刀也不行，不补刀也不行，还真是有点纠结。

    为了不被消耗太多血量，他只好选择性地放弃补一些远程兵。

    很快，墨白也升到了二级。

    不过，两级的石头人面对兰博也只能苟在塔下……

    当兰博三级的时候，墨白人开始麻了。

    兰博就无限塔下骚扰。

    一直用鱼叉和Q技能远程消耗。

    这让他补刀难度大大增加。

    如果就这么躲在塔下不补刀，那这把也没法玩了。

    虽然说石头人是可以混。

    但也只能承受一定程度的补刀和等级差距，当差距大到一定程度的时候，英雄属性也没法弥补了。

    到时候可能真就一个R的作用了。

    “厂子，来上路帮一波。”墨白只能选择跟厂长求助。

    “啊？你状态有点差，不太好吧。”厂长看了一眼上路，结果发现，墨白三级就只有半血了，关键是补给都用完了。

    “没事，我可以勾引他的。”墨白坚持让厂长上来帮忙。

    厂长见状想了想还是往上路走了。

    很快，厂长来到上路，此时兰博把兵线压在防御塔前。

    从位置来看，这波倒是挺好GANK的。

    但问题是厂长还不知道对面打野的位置。

    “上！上！上！”然而在厂长还在犹豫的时候，墨白已经上了。

    石头人直接给了兰博一发Q技能减速兰博，想要留人。

    厂长只好从河道的位置绕一下。

    结果刚走到河道草丛，墨白的声音突然传来：“交给你了，我快没血了！”

    他原本是想勾引一下。

    毕竟他还有半血左右。

    结果没想到，兰博还真就反手两发E技能接红温Q，贴身的情况下，这兰博红温Q伤害高的离谱。

    而且不仅是Q技能伤害高，红温状态下，平A伤害也高。

    转眼间就把墨白打到残血。

    墨白只能被迫交出闪现。

    看到石头人闪现，兰博也毫不犹豫交出自己的闪现。

    他想单杀石头人！

    但是，当兰博闪现过来后，石头人反手又是一个Q技能，然后头也不回地往塔下溜。

    兰博E技能鱼叉又被丝血石头人给躲掉……

    “加油啊厂子！”墨白笑了笑，回到塔下按下B回城。

    已经被勾引交闪的兰博没了闪现，等到厂长的梦魇绕后过来后，很干脆地击杀了兰博。

    “first-blood”

    一血！

    “溜啊墨子哥！”厂长也乐了。

    妹控也笑了笑：“墨子哥这走位强啊！老勾引家了！”

    墨白自然要谦虚一下：“有手就行有手就行！”

    回城后的补好装备，墨白选择直接TP上线。

    结果TP刚落地，正想要补刀呢，对面兰博也TP过来了。

    从兵线上来看，这兰博其实完全可以走回线上。

    但是他选择TP那就意味着，他还想尽可能地压制墨白。

    这让墨白多少有点无语。

    兰博这家伙闪现都没有，居然还想着压自己，就有点离谱。

    当然，墨白并不知道对GAM的想法。

    对他们来说，如果能赢一盘的话，回国之后也不会本喷得太惨。

    而对他们上单来说，如果能直接把墨白单杀的话，那就不是小事了。

    毕竟从前几场的比赛来看，EDG上单选手应该是这次MSI上路压制力最强的，也是这段时间争议和话题性最大的选手。

    所以GAM头铁想单杀石头人，证明自己一波……

    虽然想法很好，但结果往往不是那么顺心……

    兰博TP落地之后，二话不说直接开着Q技能上来消耗。

    墨白反手给了一发Q技能，又打到了兰博盾上。

    当然，他也走位躲掉了兰博的两个E技能鱼叉。

    “我靠，这对线还是有点难打。”墨白抱怨道。

    他本来是想着，GAM上单实力可能并不是很强，所以就想玩个石头人混一局躺好。

    但现在这对线，也太鸡儿难受了！

    没办法，石头人这英雄属性上就被兰博克死了。

    “你稳一点，我六级再来帮你。”厂长看到兰博这么嚣张，又说了一句。

    “行。”

