    “好，有什么问题，你尽管说！”

    对于朱宸濠的问题，宁远并不在意，甚至……很乐意将其中的某部分细节告知朱宸濠。

    如此……才能让朱宸濠心服口服，乃至于绝望。

    打朱宸濠，他有无数个办法，却偏偏选择了一进一退的策略，为的，便是给与其希望，再叫其绝望。

    反复鞭挞！

    因为这混账抹黑他的名声啊，若是简单杀死，岂不是便宜了这混账？

    朱宸濠丢下手中长剑，去了一壶酒，猛的灌了一大口，问道：“刘养正家人的那封信，是真的假的？”

    宁远会意。

    这是关系到朱宸濠造反胜负的关键点。

    当时，就是因为一封小小的、微不足道的书信，才使得宁王撤军，回守南昌。

    于是，后面才有了赣江大战、火烧赣江等诸多战-役。

    “是真的……”宁远说道。

    朱宸濠松了口气。

    既如此，便说明他没有误解刘养正，他的诸多抉择，是对的。

    却听宁远继续道：“却也是假的！”

    朱宸濠定了定，诸多情绪，只得化为一声叹息。

    他，误解了刘养正了啊！

    自安庆回守南昌，直接错到了底！

    想了想，他又问道：“你可是预料到我会铁索连船？”

    宁远反问：“你可又知，在吴城，我为何以小船偷袭与你？”

    朱宸濠有些恍惚。

    以小船偷袭，看起来，似乎是必然，可也正因如此，才迫使他铁索连船。

    这也就导致了后面的诸多种种。

    毫不客气的说，自安庆撤军开始，他的诸多动作，皆是被宁远控于鼓掌之间。

    碰到这样的敌人，怎能不输？

    朱宸濠心底一阵凄然。

    生不逢时啊！

    但凡平叛的将领换一个人，他也不至于输的这么惨。

    只可惜，碰到了拥有神鬼之力的宁远。

    深深的吸了口气，他抬手，指着前方的大坑，道：“最后一个问题，那，是什么？”

    宁远道：“钠是盐！”

    朱宸濠：“……？？？”

    宁远解释道：“在你的伤口上，撒盐！”

    朱宸濠哼哼的笑了，凄惨大笑。

    果真是在他的伤口上撒盐啊！

    明明有希望逃出生天，却因为那“盐”，导致他这三千大军，溃不成军，一败涂地。

    宁远见状，也笑了，随口道：“你以为，这就完事了？”

    “实话告诉你，你知道皇帝陛下为何会恢复你的护卫权吗？”

    “很简单，一切，皆因为我的提议。”

    “你以为我在帮你？错！”

    “我只是想让你早点造反，早日把你灭掉而已！”

    “还有，你以为我没办法正面与你对战？”

    “办法多了去了，就比如，你扛得住那火油弹吗？只要我愿意，完全可以制作一百枚、一千枚。”

    “可是，我并没有那么做，为什么呢？”

    “原因很简单，我不想将士们受伤，还有便是，让你看看，你我之间的差距，有多大，让你知道，抹黑我名声的后果……”

    宁远话语连珠。

    朱宸濠越听越是心惊，越听越难过，听到后面，已是泪如雨下，泣不成声。

    他噗通跪在地上：“求求你了，别说了，不要说了，不要再说了！”

    杀人诛心呐！

    密谋多年，储存力量，耗费无数心力的造反，在宁远眼中，竟是……如此的玩笑。

    不！

    比玩笑更加可笑！

    简直如稚子大谈未来一般，不堪一击，不屑一顾，令人不齿！

    这人……简直丢到姥姥家了！

    宁远见了，这才冷漠的看了一眼，将朱宸濠的长剑踢到其跟前：“给你一个自由的选择。”

    朱宸濠一顿，看了看宁远，凄惨摇头：“吾乃朝廷藩王，如何处置，理应等朝廷发落吧？”

    宁远便没有多说。

    和他想象中一样，面对他这般羞辱，朱宸濠竟仍想着苟延残喘的多活几日。

    简而言之，贪生怕死。

    这个时候，后面，马车之上，磕的头破血流的娄素珍踉跄走来，眼见诸多将士已然投降，悲痛欲绝。

    她走到朱宸濠跟前，想要说什么，话到嘴边，却是什么都说不出。

    而后，她拾起朱宸濠的长剑，眼中带来，毅然决然：“王爷，妾身，去矣！”

    说着，抽出长剑，贴着脖子，便要横抹过去。

    呛！

    一声脆响。

    宁远以长剑打掉了娄素珍手中的长剑，沉声道：“你本无罪，何故赴死？”

    朱宸濠也终于反应过来，忙点头：“对对对，娄妃无罪，吾起兵之时，她还曾三番数次的劝阻，她无罪的！”

    娄素珍冷冷的瞪了宁远一眼：“无需你管！”

    说罢，又要去取长剑。

    宁远自是拦下，皮笑肉不笑道：“有我在，你想死亦难，你……可是我的师侄啊，作为师叔，我岂能看你自刎？”

    而后，他直接命人将朱宸濠、娄素珍绑了起来。

    晚些时候，南昌。

    朱宸濠被下了大狱。

    宁远简单查探之后，便准备离开。

    可就在此时，朱宸濠趴在围栏上，忽而笑了：“宁远小儿，我朱宸濠可能必死无疑，可你，也注定好不了，我为你，准备了一份大礼！”

    嗯？

    宁远缓缓皱眉，豁然转身：“你……说什么？”

    朱宸濠摊手：“只希望，你能喜欢这一份大礼呢。”

    宁远咬牙切齿，起身便一个飞跳踹了过去：“我去你-娘-的朱宸濠，你不仗义，你踏么找死！”

    朱宸濠倒退两步，却是癫狂大笑。

    宁远深深的沉了口气，大步离去。

    他有些担忧！

    京城那边，可能要出问题啊！

    于是，他当即写了封奏折，加急送往京城。

    晚些时候，他来到一座无名的府邸。

    院落之中，几个侍女站在凉亭左右，侍奉着。

    而娄素珍则坐在凉亭之中，一脸的冰冷。

    宁远走过去，大咧咧的坐下：“怎样，对这府邸，可还满意？”

    娄素珍看也未看，就那般端坐着。

    宁远摇头笑了笑，好奇似的道：“就那么想死？”

    娄素珍这才扭头：“你，为何要拦我？”

    宁远道：“不想你死，你是我的师侄，同时我也伯安的师妹，我岂能教你轻易死去？”

    “闭嘴，休要再提师侄！”娄素珍恶狠狠说道。

    额！

    宁远唯有苦笑。

    先前，你为了帮宁王获取三日时间，可不是这个样子的呢。

    这时，娄素珍却转而直勾勾的盯着宁远：“你，想占有我对吧？”

    “你们，男人，都是登徒子、色胚、无耻之徒！”

    “不过，这样也好，呵呵……”

    “今日，我便如了你的愿！”

