    陈宇离开官渡之后，就一路往南，来到了襄阳城，此时还是听繁荣，对于官渡之战并没有传来，而且刘表还是坐观成败，明显缺乏四方之志，想要一味的自守，乃是自取灭亡之道。

    见过左慈之后，知道地星已经无仙人可以下界，看来自己的警告有了作用，心中挺是舒服，如此才好，不然等到地星打乱，让他们打破了，该怎么办，难道在耗力修复，才没有那么有力无处发呢，看着繁荣的景象，就进了一家酒楼叫上东西，准备吃喝。

    “现在曹和袁绍也不知道哪一个赢了，据说已经开战了。”

    “是呀，是呀，前几天这样说的，也不知道现在谁赢了，最好是两败俱伤，呵呵呵呵。”

    “很有可能，曹与袁绍实力相近，很可能会两败俱伤，那么对于咱们就安全了。”

    陈宇听着酒楼中的高谈论阔，心中无语，也不再去听他们所言，拿起了酒壶，为自己倒了一杯，尝了尝人间酒食，多年没有碰过了，虽然没什么意外，但还是惦念着心中的执着。

    一杯一杯的喝着，夹个小菜放进口中，再听听红尘俗世，如此更是妙哉，妙哉啊。

    “不知兄台如何称呼？”

    陈宇刚拿起杯子，就有人前来身边，抬眼望了一眼，看到对方并不是想象中的英俊，反而有些丑陋，只是气质上明显带着高傲，看来不是一般人，对于他来说，美与丑已经不再重点，关键还在于心，心中有善是有善，心中有恶自难改。

    “请坐，不用客气，在下陈宇，不知阁下如何称呼。”

    “在下庞统，见过陈公子。”庞统很是意外的发现对方并不在意自己的样子，而且还是从内心深处随意所谓，可见他真的不在乎，心中立马好受了很多。

    “庞统？哦，难道你就是人称凤雏的庞统了？”陈宇真的有些诧异的说道。

    “正是在下。”庞统再次声称，还对着他拱了拱手。

    “甚好，甚好，小二上酒，那最好的酒上来，不用藏着，就是五十年酿的美酒。”

    店小二一听，心中一顿，这人怎么知道店中有如此美酒的，不过还是看向掌柜的，那掌柜的却是眼力不凡，马上猜到对方决不是一般人，就向着店小二点了点头，示意照办。

    庞统很是惊奇的望了一眼陈宇，不明白了对方为什么会如此变化呢，不过还是坐观其变。

    “来来来，想见就是有缘，咱们喝一杯。”等到酒上来了，陈宇亲自动手为两人倒了一杯，端起杯子示意道。

    “如此，就谢过陈兄抬爱了，请。”庞统也不是客气的人，直接端起杯子回敬道。

    两人痛快的喝了一杯，回味一生，同声道：“不愧为五十年酿的美酒，不错，不错啊。”

    随即就对望一眼，一切不在此言中。

    “不知陈兄打算去哪里呢？”酒后三杯后，庞统就开始套起话来了。

    “我嘛，呵呵呵，天下之大，无处不在，自然是有哪里就去哪里了，何况这天下未必就是有止尽，想要走遍太难太难了，如此想来只能希望有一天能够实现吧，哈哈哈哈。”陈宇随意的说道，这天下真的太大了，真要去一步步的走遍，也不知道什么时候才能走完。

    庞统却是不知何意，还以为是地星上的世界呢，也是由于眼界的问题，让他摸不着头脑，只是这天下太乱，如何是一个游历的好时机，马上就劝道：“如今天下乱世，外出不便吧。”

    “无事，无事，这点小乱子算得了什么，算了，不说这么，来，咱们喝酒，相见有缘，怎么能不醉无归呢，来来来，喝酒，喝酒。”遇上有名的人物，怎么能不好好的享受一番。

    庞统无奈只能陪着喝酒，只是没想到对方酒量如此之好，乍看对方柔弱无比，可现在看来怕是真正的扮猪吃老虎的角色，很是不简单，不由得想着，对方到底是何等人物。

    陈宇对于他的想法，自然了解一二，却不明说，只是一味的谈论风月，避开了话题。

    即使如此，也让庞统心惊不已，这人的见识真的厉害，言谈举止处处高雅潇洒随意，简直就是高人中的高人，自己根本就是一介俗人了，心中未免有些惭愧，真的不能相比啊。

    等到吃饱喝足，陈宇才付钱离开，至于庞统还是紧跟着，也不管他，一路来到了城外小风亭中坐了下来，对着一路跟着的庞统说道：“庞兄累了吧，坐，休息一下。”

    庞统真的累了，就在石凳上坐下来休息，擦了一把汗，将他来的够呛，不经意间见到对方还是如此轻松自如，已经想到对方的不简单了，现在还是有些低估了。

    “庞兄，怎么不想问点什么嘛？”陈宇转过身笑着说道。

    “呵呵呵，陈兄说笑了，只是没想到陈兄还有如此本事，实在让人惭愧，惭愧啊。”

    “庞兄，是不是在想在下身出何处，为何来此，其实实乃多疑，这天下之下，谁又能尽知呢，就算是圣人又如何，一样不能免俗，天道之大，天地之广，实在是太过于遥远了。”

    庞统不知陈宇说的是什么，可为什么如此大言不惭呢，心中隐隐的有些不悦。

    “庞兄不必不悦，在下说的乃是实话，就好比庞兄你吧，智慧高超，有着惊天伟业之才，却是因为样貌的关系，让上位者不入法眼，但为什么不自立而为呢，当初陈胜吴广起义时，不就是高呼‘王侯将相，宁有种乎’，怎么庞兄为何不自立而为，非要等待他人而动。”

    庞统听着，心中翻起了惊天骇浪，这人的话，怎么如此霸道，而且丝毫没有藏拙脸色似乎变得凝重起来，想要不动心是假的，可是就算是动心，很多事情都不是自己能说就能做的。

    “是啊，当初你有如此之志也未免不无可能，现在嘛，虽然不晚，但是机会确实不多了，谋士不一定要成为谋士，反过来做主人有何不可，天下未必就能一直安定下去，实则内乱外敌都具，却是没有一个强有力人来统一天下，迟早会胡人乱天下的。”

    “不，绝对不可能的，胡人怎么可能有本事乱得了中原呢。”庞统虽然智慧高超，可太过于局限，不能看到胡人的危险，想必很多天下名士都是这个想法，足可见悲哀了。

    “是呀，连你都这么想，那么天下又能有多少人不这么想呢，呵呵呵，不要想着不会出现今后就不会有，未来谁能说得准，好比你吧，一声坎坷，却是最后出师未捷身先死，到时候不悲哀都不可能，凤雏凤雏，终究不过是出生的鸟儿，难免夭折。”

    此时的庞统已经不知道该怎么表达心中的不满，实在是欺人太盛，竟然诅咒他死。

    “不用怒气蓬发，将来要是不能改变的话，这就是命运，落凤，落凤，陨落的就是你这只凤雏啊，今日所言，希望你切忌，要是真的不想成为那只凤雏，那么最好有准备，否则是无法改变，至于在下的狂言，是听不听无所谓，只是不想有缘之人无辜枉死而已。”

    庞统内心跌宕了很久，才努力地压下怒气，才发现自己一直被牵着鼻子走，想到这里，就说道：“那为何你不出手呢，凭借着如此智慧，怕是天下都会在你的手中。”

    “我？呵呵呵，不，天下本来就是在我的手中，什么时候离开过，只是你知道而已，而现在的我不过是游戏人间而已，辛酸苦辣等感觉，真的是让人尝尽红尘俗世的爱恨情仇，谁也不知道能够追回多少的梦想，是的，无人可以查知，或许天道可以吧。”

    “真是大言不惭，算是我庞统看错了你了，哼哼。”庞统心中的怒气越积越多，要不是打人很是不好，说不定已经一拳揍上去，狠狠将对方打一顿，看看是不是一样的本事。

    “算了，既然你不听，就当我没说过，如此，在下也该走了，这天下还有很多地方等着去走走呢，再见，希望不要出现，做出一番事业来吧，谨慎而为，自信而不自傲。”陈宇见到庞统不认同，似乎还有想要还击的想法，隐隐有些失落，可能也是凡人的关系。

    凡人终究是凡人，即使有着惊天伟岸之魄力，依然不知自身的劫数，实乃愚昧啊。

    “走也，走也，天下路漫漫，谁能知，谁能晓，祝你心想事成吧，哈哈哈哈”抬步走出了亭子，一步三摇晃，等到庞统回过神来时，对方已经消失不见了，心中更加惊疑不定。

    最后也想不出什么事情来，望了望远处的方向，最后只能走出了亭子，确实不想错过了一生中最为关键的命运，一切都回到了原点之上，一步步的走向该走的历史之路，错过就是错过了，想重来都不行。

    实乃命也，实乃运也，不是凡人所能挽回，天地注定的吧。

