    然而涂锦儿却挽着涂傲枭的胳膊，摇晃撒娇道：“师祖师祖，为什么秦师弟他们能祈福两次啊？”

    涂傲枭笑道：“你们从第一神庭历练归来，大有长进，为表嘉奖，这是一次……”“还有，你小师弟他们，按照规矩，该出师了，出师之前，还可祈福一次，不正是两次么？”

    出师？

    秦逸尘一怔，想到黎涂所说的出师历练的规矩，他绝对已经达到了。

    然而涂锦儿却小嘴微瘪，嘟囔道：“师祖，那小师弟他们出师以后，能不能别派去太远的地方啊？”

    要知道，这等出师，可不仅仅是在涂山意味着成人，而是足以视作涂山的中流栋梁之一。

    通常而言，出师之后，要么像涂锦儿的大哥也是大师兄涂巡天那样坐镇一方，要么涂山哪里需要人手，便会派去，也可留在涂山潜修做事。

    不过涂锦儿却对出师这两个字有些抗拒，涂巡天坐镇一方后，很少有机会回来看她，而二师兄涂白娇的出师历练，更是让涂锦儿现在都心疼……涂傲枭笑了笑没说话，而是起身，望向秦逸尘：“你们先休养几天，有事我会随时来找你们。”

    “恭送师祖。”

    送走涂傲枭后，接下来的几天，秦逸尘一众难得放松自在，每天都有其他狐妖采摘来神果，与他们走动。

    甚至还有其他妖君带着自家闺女拎着礼物，上下打量一番之后，便笑呵呵道：“逸尘啊，我和你师尊可是至交，咱们两脉，当亲上加亲啊……”每每面对这种事情，秦逸尘都只能搪塞过去，而数天过后，涂玉柏找上了门来。

    涂月兰一众也是跟在身边，秦逸尘见状，哭笑不得：“玉柏师兄，你不会也是来提亲的吧？”

    涂玉柏一怔，随即露出抹同病相怜的无奈：“这几天多少师叔找你？”

    “十七家。”

    “恭喜恭喜。”

    “同喜同喜。”

    虽然和涂玉柏认识的时间不算长，但这一路历经生死，两人关系也是相当熟路，寒暄几句后，便见涂玉柏道：“跟我来吧，长老他们，要召见咱们。”

    “哪位长老？”

    涂玉柏顿了顿：“傲枭师叔祖。”

    “对了，长恨姑娘，也得去。”

    秦逸尘神色间泛起抹凝重，叫月长恨过去，俨然是有正事。

    来到一处木阁之中，便见三位长老已经等候多时，涂傲枭正端坐品茶，见到他们，当即将茶杯放下：“来啦？”

    “见过师祖。”

    月长恨微微抿唇，然而刚欲行礼，却间涂傲枭笑道：“罢了，精灵族道君，不必行师徒礼。”

    秦逸尘一怔，不由苦笑：“师祖，您都看出来了啊？”

    涂傲枭笑而不语，而秦逸尘望了眼涂玉柏等人，应该不是他们告诉的，而是傲枭先祖自己看出来的！然而月长恨神色间，却泛起抹警惕和疏远：“前辈……”“不必如此。”

    涂傲枭收敛笑意，却并无敌意：“既然来了，那涂山自然有你的容身之处，甚至以后，只要你想，这里就是你的家。”

    月长恨沉默不语，而涂傲枭却道：“玉柏他们应该不知道，在涂山的灵岛，嗯……就是栽培各类药材之地，还有几位精灵后裔。”

    “平日里他们在灵岛深处潜修，灵岛也是我涂山禁地，外族不得擅闯，待会你可以去见见你的同族。”

    此话一出，月长恨那双月眸之中顿时泛起抹光亮，却又问道：“前辈，我还有多少同族？”

    然而涂傲枭闻言，却有些讪然，刚才他不是已经回答了？

    “几位。”

    “几位？

    ！”

    也就是说，不到十位！月长恨神色间泛起抹失望，而风小虎却在旁急声道：“前辈，那我……”涂傲枭叹了口气，微微摇头，这一刻，原本开朗阳光的风小虎垂下脑袋，拳锋紧握。

    就连秦逸尘内心都不是滋味，偌大的涂山，庇佑的也只剩几位精灵族后裔，白虎后裔，更是一位都没有！却见月长恨像是想到什么，咬唇道：“那敢问前辈，涂山，还有没有其他后裔，比如人族后裔，或者是……真龙后裔？”

    涂傲枭没有回答，反而那双闪烁着精芒的妖瞳，望向了一旁的修长身影：“这话，该是你来问才对吧？

    逸尘？”

    此话一出，秦逸尘如遭雷击！而刚刚放下戒备的月长恨，瞬间变得警惕，甚至长弓在手，月光凝聚！“师叔祖！？”

    涂玉柏望着神色紧绷的秦逸尘，不禁咋舌：“逸尘，你……”秦逸尘星眸闪烁，身边的紫云一众脸色亦是阴晴不定，突然间，前者笑了：“纸里终究包不住火啊。”

    涂傲枭似笑非笑，缓缓道：“玉柏，难道你就不好奇，为何逸尘去劝说，就能把御园最后的守护者带出来？

    而且，还要背着你们？”

    涂玉柏缓缓低下了头，满是讪然地望向秦逸尘：“秦师弟，我……”他只是将在第一神庭发生的一切，如实的汇报给长老们。

    但涂玉柏绝没告密，准确的说，他也是才刚刚知道，秦逸尘的身份不一般！当然，涂玉柏不是傻子，在御园的时候，不是半点想法都没有，只不过，秦逸尘不说，他也不多问。

    可是现在……此刻，另外的两位长老也是缓缓起身，感受着他们投来的目光，秦逸尘不禁心弦紧绷。

    然而涂傲枭却是一脸愤恨，直接给了秦逸尘一个爆栗：“蠢货！你知道这次有多危险么？”

    “我若是全力爆发妖瞳，足以看出你的端倪，我能，帝绝也能！”

    此话一出，秦逸尘惊诧莫名，最令他错愕的是，涂傲枭虽然在数落自己，但就好像师祖对徒子徒孙的训斥，而并非……秦逸尘星眸震颤：“师祖，诸位长老，这么说来，你们……”涂傲枭冷哼一声，双手负背：“废话！涂山要真容不下你们，老朽早就一脚把你们踹下木舟了！”

    听到此话，秦逸尘才强撑出一抹笑意，只感觉始终紧绷的心弦，终于有了个归宿。

    

