    只见面前站了个老头，这老头可太老了，眼看着起码九十往上，身高六尺左右，年岁太大头发都掉没了，后脑勺还剩一百多根用红头绳编了个小辫，身上穿着一件有黄又脏又旧的一身袍子，胸前银髯飘摆。等红衣老道和那个貌似蒋平的贼一看老头，“噗通”跪下了：“大哥，您回来了。”只见这个老头气得脸色通红浑身栗抖，用手点指二人：“混账东西，你们这是要干什么！我临行之时怎么叮嘱你们的？我让你们好好看守九合宫，不准惹是生非！现在呢？你们口是心非，背着我无端生事！这是怎么回事，说！”红衣老道愁眉苦脸的说道：“兄长容禀，这事他不怪我们...”老头说道：“不怪你们？怪谁？怪北侠欧阳春，怪赤须子丁老剑客？怪三将军徐良？”老道慌忙摆手：“不不不...也不怪他们...”老头说道：“都不怪？难道还怪我吗？你不用狡辩了，我早在门口就打听清楚了！如果不是老三抢人家的兵器，人家能到九合宫吗？如果不是你们不是你们卖弄，能把人家激怒吗？人生一世，是就是非就是非，有什么好说的！我留着你们俩干什么？净给我惹祸！打死你们就得了！”巴掌一举就要打这俩人。李藏上前一步拦住老头说道：“前辈，且息雷霆之怒。”欧阳春也上前一步将跪着的二人挡住，欧阳春这块头也够大，往前一站好像影壁墙，把俩人挡的严严实实的，那老头再想打也打不着了。

    蒋平这时候过来了，蒋平多会说：“老人家！老人家手下留情啊。老爷子您刚才说的太客气了，事从两来莫怪一方，我们也有我们的不是。老英雄，看在我们的份上就饶了他们吧！”蒋平说着就一个劲的作揖。

    老头把举起的巴掌放下说道：“若不是有诸位求情，我岂能绕过你们！还不起来谢过诸位。”俩人爬起来，擦了擦额头上的汗，对着老少英雄作揖：“多谢各位英雄，多谢多谢。都是我们二人的不对。”俩人这么大岁数了，众人都有点过意不去，赶紧把二人扶起来，互相说着客气的话。那个老头此时又吩咐一声：“来啊，排摆酒宴，我与诸位英雄叙谈。”打了半天也差不多中午了，有小老道进了大厅，把改撤的撤下去，重新上菜，众人分宾主落座。

    等众人坐好，欧阳春这才问道：“老人家，咱们相见就是有缘，还不知道三位高姓大名？”老头仰头一笑：“哈哈哈...老罗汉，我和你们没法比啊，你们都是当世的名人、了不起的人物啊，我就是山村的一个老头子，无名少姓之辈。”蒋平接着说道：“您太客气了，您把名姓赏下来，以后相处咱们也能方便些嘛。”老头点点头：“好！”原来，这三个人是亲哥仨，老大也就是这个老头，人送绰号展翅腾空背磨天，姓季叫季华成；那个红衣老道是他二弟，人送绰号一朵红云飞廉道人名叫季华文；貌似蒋平的那位，人送绰号神手大圣夜渡灵光，叫季迁。几十年前就在塞北成名了，人称塞北三绝！欧阳春带领大家赶紧站起来了躬身行礼，季华成也是用手相搀。

    季华成就问这件事到底怎么回事，季华文说道：“我大哥出门访友了，留下我们哥俩在家看家，我们哪能无故生事呢，大家都知道，前段时间塞北混乱，贼人猖獗，大同一带经常被闹得乌烟瘴气，我们哥俩没事就在家生气，认为朝廷软弱无能，这些官都是酒囊饭袋，可我们都是平头老百姓能怎么办呢？后来听说皇上派了个官叫颜查散，查办大同肃清匪患。我们这么一打听，大有成效！两个多月来，虽没有彻底根除匪患，但比原来强之万倍，老百姓得以生活，万民称颂，就连我们哥俩都非常敬佩，无形之中对开封府的人就格外的敬仰，我们俩也想去帮帮忙，可是帮忙我们也不能上赶着上门啊，怕你们不重视我们，可我们久不在江湖，你们也不知道我们，也不能来请我们，我们哥俩在家就发愁。就这时候听说赤须子丁震被你们请去了，都在这一片生活，我们也听说过丁老剑客，可我们俩就有点不服，你们请丁震不请我们，我们俩就有点别扭，我三弟就打算去大同看看，正好昨天晚上去了，赶上丁老剑客正在练绝技，我三弟一伸手就把兵器接在手里了，把诸位就引到了此处！”

    季华成又狠狠地瞪了季华文和季迁一眼。蒋平说道：“好啊，有道是不打不相识嘛，咱们经过这次也算是朋友了，既然是朋友了，有件事我想请三位帮忙，不知道三位能不能帮忙。”季华成说道：“蒋四爷，您尽管说，只要我们能办到的，上刀山下油锅绝不推辞！”蒋平赶紧客气：“看你说的，咱们不用这么客气。是这么回事，前者有两个贼，飞剑仙朱亮和三世陈抟陈东波，闯入大同府，砸监反狱就走了金镖侠林玉，还用毒针伤了我们大人颜查散，若不是有丁老剑客在，我们大人恐怕凶多吉少啊，事到如今阎王寨的贼人依然猖獗，我们打算最近就兵发阎王寨，一举荡平匪患，可是我们现在人手不足啊，我的意思请三位帮忙，不知三位愿意嘛。”神手大圣夜渡灵光季迁站起来说道：“蒋四爷，您别往下说了，您就是不说我也得厚着脸皮提，对于消灭这些贼一百个赞成。”另外两位也是频频点头：“蒋四爷，你尽管吩咐，让我们干什么都行！”蒋平和三人约定好了，蒋平众人先回大同府，这三位还得安排一下庙上的事，等安排好了三天之内准到。

    正事说完了，众人推杯换盏好不热闹，饭后蒋平带领众人告辞回了大同府。等众人回到公馆，展昭、白玉堂、黑妖狐智化、卢方、韩章还有徐庆都在那着急呢，众人怎么还不回来呢？可有大人在，着急也离不开，尤其是白玉堂急脾气永远也改不了，急的原地转圈。一看大伙回来了，赶紧上来把众人围上询问。等蒋平说明了始末原由，这几位也都很高兴。

    三天的时间一晃就过，塞北三绝果然到了。蒋平等人列队迎接，将三人接近公馆。蒋平吩咐排摆酒宴，众人正在热闹的时候，门口有人来报：“报，阎王寨派人下书。”蒋平问道：“下书之人是谁？”禀报的人说道：“他说他叫细脖大头鬼房书安，要求见徐三将军和李大侠。”李藏和徐良都乐了，徐良吩咐一声：“好，让他进来吧!”那人下去之后，没一会就带着房书安进来了，他这一进门大伙一看都笑了，心说这位怎么这么难看，大脑袋小细脖还没鼻子，挺大脑袋戴个小帽子，怕掉了还拿绳勒上了。

    众人都乐，房书安很正式，一进门看见徐良了，整理了一下衣服和帽子，抢步欺身到了面前恭恭敬敬跪下：“老爹爹一向可好，孩儿一向少问实在罪过，祝爹爹福如东海寿比南山。”说完之后“咣咣咣”磕三个头，然后又转过头给李藏磕了一个：“伯父在上，小侄给伯父磕头了。”徐良一摆手：“行了，房书安，废话少说，起来吧。你这是从哪来？”房书安站起身说道：“孩儿从阎王寨来。”徐良又问道：“你不在阎王寨，到这有什么事？”房书安说道：“回爹爹，孩儿奉了我大伯的命，卧底阎王寨。这次黄论要派人给钦差公馆下书，孩儿便主动请缨过来了。您先看看信。”说着从怀里掏出一封信交给徐良，徐良没看交给了蒋平，别看蒋平官不大却是当家人。

