    他本想找个机会搞死陆尘，可没想到还没来得及下手，陆尘就随着父皇去北巡边塞，后面又立奇功，如今更是获封行唐王，当了大隋驸马。

    现如今的陆尘，甚至都让杨暕感到了一丝丝的忌惮。

    他脸色阴晴不定的沉思片刻，最终猛然抬头：“那依照你所说，本王该怎么做？”

    “只需要您一句话，其他的事，交给臣来做便是。”

    王世充见成了，顿时不动声色的笑了一声，然后拱了拱手。

    “什么话？”

    杨暕有些困惑。

    “只要您能保证将来得了帝位，厚待我们这些人，我们甘愿为您的心腹，为您做牛做马，出生入死，在所不辞！”

    王世充指了指身后的十几人。

    他们都是洛阳城内的顶级权贵，如今跟王世充统一了利益关系，以他马首是瞻。

    虽然有很多人不服，可人王世充从江都归来，就被封为了郑国公，同时掌管左屯卫和右屯卫两大禁军，可谓是春风得意正当时。

    他是江都事变里，功劳仅次于陆尘的人。

    所以他现在手里的资源，是其他人可望而不可及的，他又是打头阵，决心对抗杨广的人，他当老大那也是顺理成章的事。

    反正他们也只是为了维护自己的利益，所以谁当皇帝都无所谓，尽管心里有不服，但也不会多说什么。

    听完王世充的话，杨暕果断点了点头，大手一挥，豪迈的说道：“这是自然！若将来本王为太子，待父皇百年之后，天下就是本王的！在列的诸位，都是本王的心腹大臣，断然是亏待不了你们！”

    “齐王殿下有这样的保证就行！”

    王世充顿时眼前一亮，嘴上说着恭维的话，心里却暗骂了一句。

    傻逼。

    明目张胆的把‘百年’这种词挂在嘴边，要是你爹听了，不得以为你在咒他死？

    不过杨暕越没什么心眼，王世充越高兴，因为只有这样，才更便于他的掌控。

    随后，王世充等人向杨暕告退，纷纷离去。

    ……

    第二天一大早，陆尘率先起床。

    在婢女的侍奉下洗漱更衣，穿戴整齐后，杨如意才身心俱疲的起来，困顿的直点头。

    “快起来吧，得去宫里奉茶。”

    陆尘亲自扶着杨如意，意味深长的笑了起来。

    杨如意却咚的一下倒在陆尘怀里，睡眼朦胧的说着：“再睡会儿……”

    “不许睡了！”

    陆尘摇了摇头，然后开始给她穿衣服：“去晚了你父皇该不高兴了，他现在巴巴的等着呢！”

    奉茶，是婚后很重要的一个环节。

    一般情况下是要给男方父母奉茶请安，但陆尘无父无母，这奉茶自然就该落到杨广和萧美娘的头上了。

    听到这里，杨如意才配合着陆尘，整个人跟挂在陆尘身上似的，半睡半醒的穿好了衣服。

    洗漱过后，这才清醒了许多，但还是十分疲惫。

    “公主殿下，我们来请安了。”

    这时，门口响起了李秀宁的声音。

    她领着新月娥来给公主请安。

    虽然是同妻，但杨如意是公主，李秀宁自然该给她请安。

    听到声音，杨如意连忙睁大了眼睛，整理了一番仪容。

    婢女打开屋门，李秀宁和新月娥笑呵呵的走了进来。

    “见过公主殿下……”

    “别！”

    杨如意连忙冲过去，扶住了李秀宁：“秀宁妹妹，月娥妹妹切莫见外，以后都是一家人了，还，还多指望你……帮我分担……”

    这话说的，略有些烫嘴，杨如意还没说完，红霞便挂上了脸颊。

    李秀宁闻言不由得一怔，随即意味深长的笑了起来。

    “我和月娥都懂，不用说的那么明白。”

    李秀宁嫣然一笑。

    新月娥却在一旁吃吃的笑着，都说不出话来了。

    杨如意被二女笑的脸上发烫，忍不住娇嗔一声：“你们不许再笑了！！”

    这时，红拂女也走了过来，神情严肃的提醒道：“王爷，王妃，该进宫奉茶了，再晚就得耽误时辰了。”

    听到红拂女的提醒，陆尘这才点了点头，随即连忙走过来，拉着杨如意的手说道：“走吧！”

    随后，夫妻二人便离了陆府，前往宫中为杨广和萧美娘奉茶请安。

    杨广和萧美娘早就等着了。

    奉茶完毕，又留他们吃了个早饭，二人这才离去。

    自此，杨如意彻底成了皇室泼出去的水，成了陆尘的人。

    ……

    三天后，一道武科诏令从洛阳发出，传遍天下。

    由王世充和陆尘负责，兵部全权配合的武科，浩浩荡荡的开始举办了。

    首先是为时一个月的报名期，这一个月内也是兵部的筹备阶段。

    武科的首次举办，在朝廷里引发了一场大地震。

    许多世家都疯了，纷纷开始四处走动关系，王世充和陆尘，简直成了香饽饽。

    他们疯狂的讨好二人，目的无他，无非就是想要‘内定’一个官位。

    但杨广让陆尘和王世充一起负责的主要目的，是让他们相互监督，谁敢收受贿赂，只怕是分分钟会被彼此报上去，然后受到处罚。

    王世充盯着陆尘，陆尘盯着王世充。

    为了杜绝旁人向自己行贿，王世充可谓是杜绝宾客，大门不出二门不迈，谁来都不见。

    陆尘就没这么紧张了，来者都是客，过来了，就请吃个饭，但礼是无论如何都不收的。

    这天，陆尘刚送走了一名高官，杨林亲自带着人来了陆府。

    “陆尘小子！你现在可真是春风得意啊！”

    杨林为人粗犷，性格豪迈，见了陆尘，顿时哈哈大笑。

    “叔公！”

    陆尘见了杨林，也不慌，平静的行礼，然后就通知了下人将杨如意喊来。

    “本王听说了，在宫里你为了本王哭的那么伤心，想不到你这孩子，倒挺有孝心！”

    杨林似乎陆尘十分满意，说完，便拍了拍他的肩膀，言语之间尽是肯定。

    “都是晚辈应该做的。”

    陆尘叹息一声：“况且也怪我，如果不是我……”

    “哎！”

    杨林大手一挥，阻断他继续说下去：“不怪你，是本王不自量力，想不到你那酒果然厉害，本王一生品尝无数美酒，还从未见过这么烈的！是我大意了！”

    “叔公理解就好。”

    陆尘点了点头。

    “我今天来，不是来跟你说这事儿的。”

    说着，杨林眼神一动。

    身旁的几名大将纷纷退去。

    陆尘也立刻会意，带着杨林朝后院走去，找了个没人的地方坐下，杨林这才说出了自己的目的：“明日我就该回齐郡了，在回去之前，我有件事想要拜托你一下。”

