    创生天河构筑完成，气息深藏，被吸引过来的鬣狗没了目标，加上守望盟的战力不菲，已经无人胆敢进犯。

    守望盟附近的虚空逐渐恢复了平静。

    正如至木妖主所言，这持续了多年的战斗，一次次绞杀，铸就了守望盟的凛凛锋芒，容不得他人小觑，也打响了守望盟的威名，可谓是一举多得。

    至高塔城第七塔层。

    创生天河伫立圆满不久后的某一天，罗克应青森之主的邀约再一次来到水晶魂庭，他缓步进入其中时，青森之主已先一步到达。

    “有修复七魂的方案吗？”

    青森之主开口第一句话就问了一个关键问题。

    不怪他如此询问，新构筑成的创生天河都能修复小型位面，差一步就是中型位面，无疑让他看到了解决七魂问题的希望。

    “没有。”

    罗克很干脆地给出了回答。

    从位面的角度来讲，小型到中型是一个大槛，中型到大型又是一个更大的门槛，巫界意志的情况不是一般复杂，毕竟当初已上升至大位面顶峰，他自问没有能耐着手处理。

    “可惜了这次斩获的战利品，如若不然，有很大可能促使一名巫师成为我辈中人。”青森之主叹息道。

    巫师界严重受损后，自身的承载力就限制在那里，哪怕收获了足够的成长资粮，位面层次上升至上限后，就无法再增长分毫。

    在罗克成就至尊巫师之前，巫师界回收那三个灵魂界后，差不多就达到了上限，如今自然已经触及界限。

    在这个界限之下，对应两名至尊巫师刚刚好，或者说稍有不足，再想诞生第三名至尊巫师，巫师界的存在反而会在一定程度上拖累的晋升概率，使他们的至尊晋升变得千难万难。

    “只能等时间长廊的愿景完成以后，想必用不了多长时间。”罗克同样明白这个道理，他也没有办法。

    没有绝对的把握谁又敢妄动七魂，否则一着不慎暴露了巫师界的现状，引发不可预知的后果，他很可能会成为巫师界的万古罪人。

    这种事情理应慎之又慎。

    至于腹案，罗克还真有一些想法，确实需要等到自己偿还了债务以后，存在很多变数和不确定的东西，就没有必要跟青森之主述说了。

    “万万不可着急，都维持了这么多年也不差几百几千年，本巫师就是心有所感而已，可不是在催促于你，按照你原本的想法行~事即可。”青森之主摆摆手，语气认真地强调道。

    “看来你这次探查有所发现。”罗克心里一动，继而问道，“冥空域法则海洋深处到底存在什么问题？”

    “有很大问题，借由真魂紫纹镜一观便知。”青森之主道。

    从这话中不能听出，他也只是探寻到一些痕迹，尚未触及问题核心所在，这让罗克更有兴致了。

    两人踱步走到魂庭另一端，一面偌大的圆镜落在地面，镜面中央是一株栩栩如生的紫色藤蔓。

    这就是和真魂巫塔齐名的真魂紫纹镜，不同于真魂巫塔仅受真理之魂的影响，真魂紫纹镜承载了若干紫魂之力，本身就有一定的预测能力。

    先前在探究真命乐园的问题时，罗克就曾见青森之主使用过。

    两人来到真魂紫纹镜前，青森之主手持青蔓权杖点在镜面上，顿时镜面如水波一样荡漾起来，他所探查到的痕迹一一呈现出来。

    画面显示是混墟的冥空域深处，这里的法则力量极为粘~稠，反而会给法则生物前行带来很大影响，四阶以上的生物借道冥空域时，几乎不会达到这种深层次的地方。

    突然画面一颤，平静而粘~稠的法则海洋向外猛地凸起一下，紧接着又一下，连绵不断。

    这一变动引发了其他反应，不同的法则力量之间开始碰撞，碰撞带来了冲击力，继而引发更大变故，顷刻间整个区域陷入了混乱中。

    不过，冥空域自有其秩序和稳定性，混乱牵动了稳固机制，法则海洋本身的镇压开始发挥作用，一段时间后将混乱压制下来，变动逐渐在减弱，最终归于沉寂。

    “冥空域深处有什么东西，似乎准备从中破障而出？”

    同样的画面出现了不止一次，越是深入法则海洋，突变引发的动荡就越剧烈，产生的后续混乱就更鲜明。

    在罗克看来，就是有什么东西在撞击法则海洋，试图从冥空域深处撞出来，只是冥空域深处不应该存在什么生物才对。

    这话面既让人心惊，又能勾起他们强烈的探究欲。

    “本巫师也是这么认为的，所以我没有止步于此，又沿着法则海洋深入了很长一段距离，直到进无可进为止。”

    伴随着青森之主的话语，真魂紫纹镜中的画面在快速变更着。

    那种时而沉寂时而产生的突变看起来很没规律，加上各种法则力量的干扰，他探寻了许久才找到正确的区域，逐步向突变源头靠近。

    直到一处动荡不间歇的区域，他不得不止步于那里。

    “无法再深入了，前方汇聚了密集的死亡法则力量，一旦步入其中，我所面临的始祖劫难就会提前引发，代价不是本巫师能承受的。”

    随着青森之主的心念变动，镜中画面凝固在一道刚席卷过来的强波纹上，真魂紫纹镜这才真正启动，开始展露它所具备的独特威能。

    画面像是在倒退一样，强波纹逆转，向它蔓延出来的方向倒流，这一刻所呈现出现的景物格外清晰，让人好似置身于那一位置。

    两人首先感应到的是深沉的死亡气息，强如至尊，也浮现一阵没来由的冷寂。

    死亡力量层很快掠过，紧接着是很熟悉的空间法则。

    “时空力量。”

    在那同样深沉的空间力量中，罗克发现了一些微不可察的斑点，一缕缕神妙的气息由此弥漫出。

    青森之主点点头，他突然有一种不好的预感。

    下一刻画面骤然止住了，停在了空间力量的尽头，和下一重力量之间的间隔很近的地方，更熟悉的气息从镜中透出来。

    紫魂之力。

    更准确的说法是涉及了命运的法则力量，仅有单薄的一层，却如同一道天栈拦在前方。

    紫魂之力说到底以灵魂力量为主，所蕴含的命运侧力量很是肤浅，无法和镜中同层次的力量比拟，继续探究不过是自取其辱罢了。

    这无疑让两位巫师很遗憾，因为此时已经有微不可察的阴影照映在镜面中，隐秘揭露仅差一段近在咫尺的距离。

