
　　5

　　没多大一会儿，苏齐就见白灵等人抓了一个浑身是血的家伙回来了。

　　“抓到了一个鲁国的奸细！”

　　白灵看见他，笑着做了介绍，有点儿小得意。

　　“冤枉啊，大人，我冤枉啊，我只是店小二，我不是奸细啊——”

　　那个人听了白灵的话，连忙哭惨。

　　自始至终，苏齐都在默默观察那个家伙。

　　虽然那个家伙一直在掩饰，但根据苏齐的经验，他觉得那个家伙肯定大有来头，很可能真的是鲁国的间谍。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是.....

　　南云郡这种破地方怎么会有鲁国的间谍呢？

　　他心中惊讶，难以理解。

　　很快，他心中一动，想到了一个绝妙的主意。

　　“如果我明天找他签到，会不会得到一些意外的惊喜？”

　　他又看了对方一眼，暗暗做出决定，明天的签到目标就是这个家伙了。

　　不一会儿后，白灵找到了他，问道：“苏齐，你刚才说的是真的吗？小还丹真的还不错？”

　　“嗯。”苏齐点了点头：“我前些天买了一粒，试了一下，真的还可以，你看，我现在都六品炼体了，如果不是小还丹，我怎么可能进步这么快！”

　　“那你从哪里买的小还丹？”白灵问。

　　“从京城买的。”苏齐回答。

　　苏齐的父亲，生前喜欢吹牛，说他是京城七大家族之一的苏家的人，之所以来到南云郡这种破地方，只是因为一些特殊的原因。

　　这样的话说的多了，大家就开始半信半疑了起来。

　　此时，苏齐打算好好利用一下这个事，继续拉虎皮扯大旗，如此，就可名正言顺地把那些小还丹以高价卖出去，大赚一笔。

　　是以此刻他才会这么说。

　　“苏齐，那你能不能帮我买一粒？”白灵问。

　　“可以啊，但是你真的想要吗？”

　　“我想在一品炼体的时候用一下小还丹。”她并不隐瞒，一一说了实情。

　　“你要是信得过，我就帮你买，但有一个问题，我买的小还丹品质非常好，价钱比较高！”

　　“钱不是问题！”白灵立即说道，很快，她从身上摸出几张银票递给了苏齐：“这是一千五百两，你先拿着，不够的话再跟我说，我就一个要求，一定要买最好的。”

　　“行！”苏齐点了点头。

　　这买卖做得真是干脆。

　　白灵真爷们！

　　不像一般女人那样磨磨唧唧！

　　要知道，这可是一千五百两。

　　哪怕是男人，也不一定这么豪气！

　　但白灵——

　　这姑娘真是不错！

　　此时，苏齐还有九枚小还丹，就算一枚一千五百两，九枚，那也是一万多两白银了。

　　好大一笔钱！

　　可以去最高档的教坊司耍上几天了！

　　此时。

　　距离南云城五里的一处偏僻宅院。

　　一个儒雅中年男子抚了抚长长的胡须，赞叹道：“像，真的很像。”

　　他的对面，站着一个唇红齿白的少年。

　　那个少年和苏齐一般的高，一般的胖，一般的面貌，一般的表情。

　　几乎一模一样。

　　那个少年说了几句话做了几件事后，大家发现，他连说话的语气，走路的姿态，都跟真正的苏齐非常相似。

　　那个少年的身旁，站着一个三角眼男子。

　　他听了儒雅男子的话，笑了起来：“大人，那我这是算过关了吧？”

　　“过了，过了！”儒雅男人连忙点头。

　　几年前，三角眼男子满世界寻找，这才找到了一个跟苏齐相似度达到百分之八十的少年。

　　之后，他秘密训练少年，最后把少年带到了这里，暗中观察苏齐，学他的动作，学他的讲话，牢记他的特点。

　　此时，那个少年已经与真正的苏齐一模一样了。

　　“大人，那我们过两天是不是......”三角眼男子低声问道。

　　儒雅中年男子点了点头：“好，时机一到，我们就开始行动。”

　　听了这话，三角眼男子十分得意，但片刻之后，他一下捂住了肚子，唉哟一声跪倒在了地上，很快，他猛地抬起头，怒视着儒雅男子：“你——你——你——”

　　但一句话不曾说完就气绝身亡了。

　　中年儒雅男子从身上摸出一瓶药剂，倒在那个三角眼男子的身上，不一会儿，那个家伙就化成了一堆血水，用水一冲，就什么都没有了。

　　做完了这一切，儒雅男子这才看着那个少年，说道：“从现在起，知道这件事的，全世界就只有你我两个人了。”

　　“你的代号，就叫官子。”

　　“顶替了苏齐后，你就开始潜伏，我不会再跟你联系，直到有需要了，我才会来唤醒你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第5章 代号：官子免费阅读。https://xs.23sk.com 