    离开一段距离以后，叶小文伸手揉了揉脸，这装的还真有些难受。

    不过在媳妇唐雪初面前这一次算是彻底的扭转了自己的形象了。

    到时候就可以理直气壮的说：“我处对象多，那是因为一直在找你，找一个不是你，找一个不是你，你看你当时也知道的。

    我遇到的全部都是渣女，他们都离我而去了，不是我不知道珍惜的。”

    成功的在未来媳妇面前，把自己的前女友都弄成渣女是一种什么感觉。

    爽啊，尤其是她那个闺蜜，自己的前女友，简直成了渣女中的战斗机了。

    所以……呵呵，和老子玩，还“介是谁啊？

    干嘛？”

    我去你妹的，老子玩的比你厉害。

    年底的叶小文事情还是比较多的，这点事他没有放在心上。

    东兴玻璃厂，魏明和副厂长两个人一南一北还没有回来，叶小文嘱咐吴祖望多去玻璃厂盯着一点。

    叶琪也出差了，叶小文又开始隔三差五的请假过去厂子里盯着，不然的话，两个厂子就吴祖望一个人，还真的忙活不过来。

    金陵下雪了，不过下的不大，南方的天气也不会下什么大雪，在叶小文的印象里就是在08年的时候下了一场大雪。

    其他的时候，就是下雪也是意思意思，让南方人们也感受一下下雪的气氛而已。

    然后气温下降一下，这就算是过去了。

    不过正是因为在南方，一场冬雪下来，反而让景色更加的精致。

    叶小文和吴祖望两人在多果粒公司弄了一个狗肉锅子，这个时候没有什么电磁炉，就是一个小酒精炉。

    不过同样别有一番风味，看着窗外飘飞的雪花，坐在热气腾腾的包间里吃着狗肉锅子，然后再来点小酒。

    当然了，两个人没有煮酒论英雄的气概，不过却同样聊的很开心。

    “其实我觉得这种状态是很好的，你看咱们两个大老板，坐在包间里，吃着狗肉，看着雪景。

    而他们那些打工的跑出去给咱们挣钱去，让他们好好干，然后等来年，咱们换换车，给他们换个嫂子。”

    叶小文说着，吴祖望踌躇着问道：“换嫂子不合适吧？”

    然后两人都“哈哈”大笑起来，不过也就是开玩笑而已。

    他们这两个大老板，也就是没有时间。

    叶小文不用说，年底了学校这边请个一两天假，郭晨都有意见，更何况让叶小文出去一个月之类的呢。

    所以叶小文是走不开，而吴祖望呢，家里人都刚过来，还没有完全安顿好。

    现在离开出差，同样有些不合适，所以两个大老板才可以坐在包间里吃狗肉喝酒，看雪景。

    而魏明带着东兴玻璃厂的人，一南一北的出去推销汽车玻璃了，现在还奔波在外。

    而叶琪去了鲁省谈广告方面的问题了，广告片已经拍摄出来了，叶小文看了看，非常的不错。

    很是吸引人的眼球，估计广告上市以后，多果粒公司的饮料销量还会进一步增加。

    现在就是广告投放的问题，金陵市电视台，苏省电视台，这两家不用说，早就已经谈好了。

    皖省那边也在前两天，签订了合同，叶琪打电话回来和叶小文汇报过的。

    叶小文也清楚这事，而且皖省的经销商，叶小文都陪着接待了好几个了。

    要说叶琪这个女人还是有能力的，现在就在鲁省攻克电视台的广告问题，和找经销商呢。

    “叶琪不错，年底的时候，多给开一点奖金。”

    叶小文说道。

    吴祖望也认同：“是啊，叶琪来了以后，我感觉自己轻松了很多，给人家多开一点奖金是应该的，不过发多少？”

    “两万块钱吧。”

    叶小文想了想说道，现在两万块钱不少了，作为一笔奖金发下去，已经算是一个新闻了。

    毕竟这个时候大部分人还在为成为万元户而努力呢，结果一个年终奖就给出去两个万元户。

    就是当成一个新闻都可以了，都可以引起人们的关注了。

    “到时候把媒体，记者找过来，让他们顺便宣传一波，这两万块钱就当宣传费了。”

    叶小文又补充道。

    吴祖望有些无语，这合适吗？

    就发个年终奖，还把人家当成工具人，宣传题材，宣传一波。

    不是太合适啊……“好吧，我同意，到时候我安排。”

    吴祖望口嫌体正直的说道。

    说完还补充道：“我估计这样，叶琪副厂长也会很支持的，只要是对于厂子有好处，叶琪副厂长绝对有这个觉悟。”

    “嗯。”

    叶小文点点头，人老奸马老滑，这老吴也怪的很。

    借着人家宣传就说宣传，还要找一个正当的理由。

    “还有老魏，一年也不容易，这么大年纪了……”叶小文和吴祖望两人聊着，其实一万，两万，又或者十万，八万的对于两人来说，都不算什么。

    可关键是有钱也不能够这么玩，一来容易让员工丧失积极性，二来也容易把员工的胃口给养大了。

    升米恩斗米仇的道理，叶小文和吴祖望两人都清楚的很，所以虽然觉得叶琪，魏明这些人，为了给他俩挣钱，都很不容易，但是还是在有的放矢的奖励一下。

    “对了，你家孩子上学的事办的差不多了吧？”

    叶小文又转头问道。

    “都办好了，正想找个机会感谢一下王义华呢，办事真挺利索。”

    吴祖望提起这事，非常的兴奋。

    他还是头一次在政府部门办事这么利索，原来想办点什么事，都需要费很大的功夫，最后还不一定能够办成。

    很多时候一提起来需要去相关部门办事，他都头疼。

    可是这一次安排孩子上学，那是一路绿灯，一趟下来全部搞定。

    “你不提我也想说呢，改天，我做东，你陪着，我好好感谢一下王区。”

    “那还改天干什么啊？

    择日不如撞日，就现在给老王打电话，看他有没有时间，让他过来，让食堂再做两个菜，感谢一下人家帮了这么大忙。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    

