    来到史莱克学院，伶陌陪了朱竹清和宁荣荣待了大概一个星期，随后回到鬼门。

    这一天……天斗帝国忽然传出一个消息，一天宗门悄然崛起，一下子跻身上三宗之一，成为了第四个上三宗。

    这个宗门，叫做鬼门。

    也不知道这个消息从哪传出去的，一时间整个大陆都疯了！都想找到这个鬼门，看看它究竟有多厉害，竟然能跻身到上三宗这一个地位？

    这一消息传出，最先沸腾的是上三宗下面的那四个宗门。

    一个从未听闻的宗门，忽然站在你头顶上，这事谁受得了？

    大陆上，哪一个宗门不是经过数百年的发展，才走到今天这一步的？

    鬼门凭什么一下进入八大宗门之一，更是成为继上三宗之后的第四大宗门？

    “嘿嘿，这丫头办事能力还挺强的，不枉费我的一番劳苦调教……”

    摘星楼上，伶陌得知这个消息时，也是开心的不得了。

    这紧紧是他的第一步棋，这步棋非常关键，只有引起所有人的注意，鬼门才能慢慢走出大众的视线当中。

    不得不说，千仞雪的办事能力是真的强，也不知道她是怎么说服武魂殿的那些人的，按理说，她不是和比比东不和吗？

    为什么还能调动这么多人为伶陌宣传？

    这日，鬼门迎来了一个人，正是那千仞雪无疑了。

    千仞雪从天边飞来，直奔伶陌的摘星楼而来。

    “宗主……”

    独孤博发现了她的踪影，示意道。

    “无妨，你先下去吧，如果不出意外的话，很快……就有一批客人上门了……”

    伶陌摆了摆手，示意独孤博先退下。

    独孤博没有说什么，疑惑的看了一眼千仞雪，又看了一眼伶陌。

    实在搞不明白，伶陌是怎么和武魂殿扯上关系的？

    那六翼天使武魂，他一眼就认出来了！

    独孤博走后，千仞雪直接来到摘星楼，玉足轻轻踩在栏杆上，缓缓落下。

    “这就是你说的鬼门呀，看起来，没什么特别的嘛……”

    千仞雪到来之后，左右看了一眼，她并没有从山下上来，因此并不知道，鬼门中隐藏的那些顶尖高手。

    “你想看什么特别的？”

    伶陌没有反驳，她并不知道，她之所以能顺利进入鬼门，完全是得到伶陌的许可的。

    否则……她如此冒然出现在鬼门上空，瞬间就被三千兵甲乱刀砍死了。

    伶陌有点不知所措，千仞雪怎么会忽然造访？按理说，她此刻不应该在天斗皇宫里面吗？

    “当然是想看点有意思的……”

    说着，千仞雪来到伶陌身旁，端庄的坐在伶陌旁边的椅子上。

    她对鬼门的这种建筑风格，莫名的烦躁，或许是天使武魂的影响。

    以至于她对这种阴森的氛围，十分不舒适。

    不过……虽然不是很喜欢，但她还是十分佩服伶陌，凭借一己之力，竟然能打造出这么奇葩的宗门，真是人间罕见。

    “有意思的我们晚上再谈，先说说，你这次来是不是有什么重要的事情要告诉我……”

    伶陌将她揽入怀里，手轻轻放在腰上，后忍不住的在屁股上捏了一下。

    草，这手感，真棒……

    “啊，你捏我干嘛……”

    一阵酥麻，千仞雪嗔怒了一句，随后继续说道：“怎么，没有事我就不能来看你吗？把姐姐吃干净了想抹嘴就跑？”

    “哪有的事，这是哪个鳖孙给老子造的谣，你这么美，我怎么舍得呢……”

    说着，伶陌头埋在胸口上，狠狠的嘬了一口，千仞雪脸色通红，似乎有了反应。

    “你能不能正经点，说正事呢……”

    忍不住的拍了伶陌一巴掌，这家伙实在太气人了，动不动就做一些过分的事情。

    “什么事，说吧！”

    “有件事，我必须得告诉你！你已经成功引起那个女人的注意，如果不出意外的话，你的命，连带着你身后这一个宗门，已经写在了那个女人的名单里面……

    我不知道你有怎样的底气，但……如果真撑不住了，可以求姐姐哦，姐姐保你无恙……”

    说着，千仞雪脸色微红，她不知道为什么，自己会爱上一个年龄比自己小，还特别喜欢耍流氓的人。

    那个女人？比比东吗？

    伶陌似乎听懂了，不过并未在意。

    “难道你舍得让我死？要是我没了，你不是要守寡了嘛……”

    “少贫嘴！真不知道你个臭流氓哪里好，竟然有这么多女人围着……”

    千仞雪悠悠的说道。

    这话一出，伶陌心就凉了半截。

    卧槽，她都知道了？

    “你……是什么时候发现的？”

    伶陌颤抖着语气说道，他现在就怕这个，其他什么都不怕。

    要是千仞雪忽然起了嫉妒心，把她们都杀了，伶陌可就真不知道该怎么应对了。

    “你觉得，你能有什么事情瞒得住我？前几天在史莱克学院，过的挺舒服的吧？都不来找我……”

    这话一出，伶陌顿时明白了，感情她来找过自己，而且是直接去的史莱克学院。

    没想到刚好撞见他们。

    “嘻嘻，这不是看你在忙嘛，而且，上一次之后，为了能让你多休息几天，就没有去打扰你咯……”

    “你有那么贴心吗？不信……”

    千仞雪真不信，这家伙有这么贴心？

    那天她都昏厥几次了，他都没有停手，现在来告诉她，为了让她休息，而不去找她？

    “我一直都很贴心啊，只是你没有发现而已！宝贝，相信我，我是爱你的……”

    “呸，恶心！我信你才怪……”

    夕阳之下，伶陌和千仞雪在摘星楼中，聊了许久。

    不知道为什么，伶陌感觉这婆娘，特别粘人，或许多年的孤独，以至于造成她现在的这个性格。

    “说说吧，现在你想怎么收场？”

    聊了许久，千仞雪最后抛出一个问题。

    “收场？你是指哪方面？”

    伶陌不明所以。

    “咦……你脑子里除了那些玩意，还有其他东西嘛！

    我是问你，现在消息放出去了，除了上三宗以外，其他下四宗的人情绪都不是很稳定，正满世界找你呢。

    我刚才看了，你现在好像宗门里只有两个人吧？你怎么对付四大宗门？”

    “哦，原来你是说这事啊……”

    伶陌颇为失望的说道，他还以为是什么刺激的事情呢。

    “我什么时候告诉你，我鬼门只有两个人了？”

    “嗯？”

    伶陌的话，千仞雪不是很明白，她刚才审视了一番，发现除了独孤博以外，并没有发现其他人的存在啊。

    “你不也是我鬼门的媳妇嘛……”

    伶陌忽然笑道，千仞雪顿时脸就黑了。

    还以为他藏着什么大秘密告诉自己呢，谁知道他就说这个啊？

    “我跟你说正事呢，你能不能正经点……”

    千仞雪气的牙痒痒，狠狠的在伶陌肩膀上咬了一口。

    