    

    随着段启辉宣布比赛开始，擂台侧面的大屏幕也显示出了36个名字，这36个名字是目前持有入塔名额的人。

    北雄城15个镇区里实力最强的当属长封区，长封区本来有五个分配名额，但因为刘宪华的缘故，段启辉不得不在昨天宣布减少长封区一个名额。

    起初民众并不理解为什么要这么做，现在他们知道了，是郡府保送了一个人。

    宣布完比赛开始段启辉就走了下去，他跟几个特邀嘉宾坐在一起，这些人都是政界、商界等各界精英人士。

    在这些人中，有个人跟燕翎羽“很熟”，他就是罗世庸。

    罗世庸跟段启辉并没有什么交情，他那点修为也不够资格坐在这里，但他背后有个极强庞大的势力，他是代表那个势力来出席本次赛会的。

    刘广等人坐在最前排，他们是选手家属，有专门的坐位区。

    观众们热情的呐喊着，因为今年是双年份，所以灵丘国有全国论武大赛，而武道塔作为大赛前唯一能大幅提升实力的途径，自然是受到了各方的最高重视。

    四个身穿白衣的裁判走到主擂台上，然后大声喊道：挑战开始。

    体育馆内一共有五个擂台，最大的主擂台在中央，其余四个分布在主擂台周围，总体呈花瓣形，四位裁判各自去了一个擂台，主擂台没有裁判，因为主擂台明天才会被启用。

    明天是顶层争夺战，今天是入塔名额争夺战。

    裁判话音刚落，就听到有人吼道：“我要挑战王梦琪。”

    这句挑战说的很快，几乎是接着裁判的话说的。

    大家寻声看去，只见一个身材微胖的男子举着手，见众人看向他，小胖又道：“我要挑战王梦琪，她是主力队员，手里有入塔名额。”

    裁判看了他一眼，然后点点头：“可以，你的参赛编号是多少。”

    “114号，谭文。”

    “请114号选手谭文，以及34号选手王梦琪上台准备。”裁判道。

    小胖放下手，大步朝右上角的擂台走去，他神色轻松，似乎已经胜券在握。

    不少人在看向他的时候眼神里充满了嫉妒，因为王梦琪可能是36个持有名额的选手中最弱的一个。

    大家赛前都了解过各区的前几名，对青山镇的情况自然也很清楚，王梦琪这个第二名是靠抱大腿抱来的，她自己的实力其实很弱，所以很多人都把挑战目标放在了她的身上，想捡个便宜。

    结果众人还没等喊出口就被这个谭文抢了先，不少想捡便宜的人已经开始在心里咒骂他了，不过也就是在心里骂两句，大家并没有表现出太过强烈的反应，因为拿到名额之后至少要战胜五个人才能保住手里的名额。

    这个小胖子能不能战胜五个人还得打个大大的问号。

    “裁判，我认输。”

    王梦琪从青山镇选手所在的区域走了出来，不过她并没有走向擂台，而是直接选择了认输。

    “你要认输？不试一试吗，说不定可以打赢对方。”裁判道。

    王梦琪摇了摇头：“不试了，我认输，我手里的名额归他。”

    “你确定吗？”裁判问道。

    “确定。”王梦琪点头。

    “那好，既然这样第一场挑战赛，谭文对王梦琪，王梦琪选择主动认输，谭文获胜，王梦琪手里的入塔名额划到谭文名下。”

    谭文还没走到擂台裁判就宣布他赢了，这让谭文兴奋了好一阵，但随后他又紧张了起来，因为接下来他要赢下五场比赛才能保住这个名额，五场之后他就不能再被挑战，那时这个名额才算是真正归他所有。

    “我要挑战谭文。”

    就在众人思考要不要向谭文发起挑战的时候，一道粗犷的声音响了起来。

    “是闫康，他有凝脉境三层修为，看来谭文手里的名额要让给别人了。”男解说适时出来讲解道。

    “嗯，根据资料显示，谭文只有凝脉境一层巅峰修为，虽然也不低，但对上闫康还是有不小的差距。”女解说道。

    “闫康的凝脉境三层并不是初入，如果细算起来他应该是凝脉境三层中期，之前他是有一个入塔名额的，但后来没了，原因大家已经知道了，是郡府那边要了一个保送名额。”

    闫康是长封区初选赛第五名，长封区本来有五个分配名额，闫康刚好能拿到一个，但后来因为刘宪华被保送，所以他的名额就没了。

    谭文咽了口唾沫，他很想大骂闫康一顿，我这刚到手的名额还没捂热呢，你TMD就上来抢，挣扎了一会儿谭文决定不退让，他要打一场。

    “我...我应战。”谭文艰难的吐出几个字。

    “哼，不自量力。”闫康冷声道。

    “请两位选手上台。”裁判伸出手，示意二人分开站在他两侧。

    闫康和谭文一起走上擂台，擂台很大，也很结实，不仅用了特殊材料搭建，上面还刻箓着一层保护阵法，防止战斗太过激烈而损坏了擂台。

    除此之外，主擂台正中央的上空还悬浮着四块巨大的光屏，光屏里显示着各个分擂台上的画面，这是为了方便远处观众观赛而设置的。

    两人一左一右站在擂台两侧，裁判立在他们中间。

    “12号选手闫康，对阵114号选手谭文，比赛开始。”

    裁判把手向下一劈，接着迅速退到场边。

    闫康皮肤黝黑，身上肌肉也很明显，一看就是个狠人，他二话不说直接朝谭文冲了过去。

    谭文被对方那凶恶的气势吓得有些腿软，但已经上了擂台又怎么能退缩呢，他鼓起勇气使出了自己的绝学百裂腿。

    “砰”，一道人影摔下擂台。

    “未战先怯，跟个废物一样，入塔名额在你这样的人手里简直就是侮辱。”

    闫康看都没看谭文一眼，他双手环抱在胸前缓缓走下了擂台。

    另一边谭文躺在地上爬都爬不起来，是的，他被闫康一招秒杀了，按理说他虽然跟闫康的境界有差距，但不可能连一招都挡不住，造成这样的原因还是他怂了。

    正如闫康所说，未战先怯，对方还没出招你腿就软了，那还打什么。

    裁判离开擂台还没几秒就又重新回到了擂台上，他朗声道：“本场比赛，获胜者闫康，谭文的入塔名额记入闫康名下。”

    随着裁判的声音落下，擂台侧边的大屏幕也跟着更新了，原本显示着34号王梦琪名字的位置，先是变成114号谭文，接着又变成了12号闫康。

    闫康的上面是燕翎羽，燕翎羽是33号，他本来在王梦琪上面，现在王梦琪没了名额，青山镇就只剩他一个了。

    “我要挑战柳嘉翰。”又一道声音响起。

    一个身材高大的青年走到擂台前：“我是52号徐伟俊，我要挑战21号柳嘉翰。”

    柳嘉翰是胡峰镇初选赛第二名，他手上有一个胡峰镇的入塔名额，而挑战他的徐伟俊是新平区人。

    徐伟俊在新平区的初选赛里排名第六，但新平区只有四个分配名额，所以他自然就没有入塔资格了，想入塔就只能从其他镇区抢名额。

    胡峰镇选手所在的区域，一个看起来很年轻的人走了出来，他就是柳嘉翰。

    柳嘉翰今年十六岁，跟燕翎羽一样大，不过他可没有燕翎羽那样的修为，柳嘉翰只有凝脉境一层境界，实力应该跟刘宪华差不多。

    “我应战。”柳嘉翰朝裁判点了点头，然后走上了左下方的擂台。

    “52号徐伟俊，挑战21号柳嘉翰，比赛开始。”

    随着裁判一声令下，两个年轻人瞬间缠斗在了一起。

    徐伟俊有凝脉境二层修为，比柳嘉翰高，所以没过多久他就占了上风。

    “柳嘉翰被逼到擂台边缘了，如果没有办法化解对手的下一波进攻，那他可能会输掉比赛。”女解说慧莹飞快的道。

    “四大区还是太强了，即使是新平区的第六名，也要比胡峰镇第二名高出整整一层小境界。”季良道。

    “嗯，不过柳嘉翰已经很努力了，他还在全力应对徐伟俊的进攻。”

    “毕竟名额是很珍贵的，更何况今年还少一个，没人想丢掉手里的入塔券。”

    “黑虎掏心，这是徐伟俊的招牌武技，看来他要终结比赛了。”女解说声音突然大了起来。

    “柳嘉翰能挡住这一招吗，能挡住吗，哎，被打出擂台范围了，输了。”

    男解说叹息一声，虽然他不看好柳嘉翰，但作为解说自然是希望比赛能多一点悬念。

    “这场比赛打的很精彩，可以看的出来柳嘉翰一直在想办法赢，但奈何境界有差距，最终遗憾落败。”慧莹道。

    “是啊，不过他还有两次挑战别人的机会，看看后面能不能抢一个名额吧。”

    随着裁判宣布徐伟俊获胜，屏幕上柳嘉翰的名字也被替换了下去。

    争夺战刚开始的时候，基本都是四大区的人先出场，他们凭借更强的实力从其他11个镇区手中抢夺名额，等这些人拿到名额后，剩下的人才会开始登场。

    所以现在的比赛基本都是境界高的打境界低的，等这一轮过后，持有名额的人差不多就是150多位选手中境界最高的那36人。

    不过境界不代表战力，剩下的人还是有机会通过挑战别人拿到名额的。

    徐伟俊拿到名额后又有一个兰宁区的人站了出来，他点名要挑战济乡镇的第一名，结果也没有任何意外，此人顺利击败对手拿到了名额。

    接下来挑战声此起彼伏，四个擂台都有人在战斗，每场战斗差不多都是境界高的打境界低的，不过也有一场出现了意外。

    六安区的一个选手在挑战信源镇第一名的时候翻了车，信源镇第一名来自金岚城，修为凝脉境二层巅峰，六安区那名选手大概是凝脉境二层中期修为，双方鏖战许久，最终金岚城那名选手保住了手里的名额。

    经过数场战斗，实力比较强的人都获得了入塔资格，至此36个名额中至少有25个已经确定抢不到了，或者说很难抢到。

    这25个人分别是长封区的前七名，兰宁区的前六名，新平区和六安区的前五名，以及燕翎羽和范雄。

    兰宁区今年小小爆发了一下，一共有六人拿到了名额，而范雄就是来自金岚城的那名选手。

    这25人是站在金字塔尖的那批人，想挑战他们基本不可能，不说战力如何，光是境界就能压死你，比如段喆凝脉境五层，何青燕凝脉境四层巅峰，袁弘凝脉境四层等等等等。

    所以能拿出来竞争的名额最多只有11个，剩下的130名选手要来角逐这11个名额，竞争可谓是相当激烈。

    燕翎羽坐在长椅上，他一直期待着有人能挑战下自己，可等了半天也没人找他。

    选手们不傻，燕翎羽排在种子名单第一位，先不说这这排名有没有水分，光是他那堪比凝脉境五层的战力就能把一大批人吓退。

    如果他的战力只是堪比凝脉第二层或者第三层，那说不定还有人会点他的名，可第五层就算了，除了四大区的拔尖儿的那几个人，恐怕没谁会想着挑战燕翎羽。

    到此武道塔争夺战算是走过了第一轮，接下来就是第二轮挑战了。

    第二轮挑战肯定比第一轮激烈的多，因为强的人都已经拿到名额了不会再出手，而剩下的选手们实力之间的差距也不会像第一轮那么大，所以竞争会异常激烈。

    “好了，到这里第一轮挑战差不多就结束了，让我们进入一段广告时间，稍事休息之后，再来看后续的比赛。”男解说道。

    比赛进入了广告时间，准备第二轮发起挑战的人也赶紧热起了身。

    “修炼是头等大事，如何才能事半功倍赢在起跑线，罗氏丹药集团，数百年匠心品质，呵护你的成长，助力亿万修士迈向武道巅峰。”

    “正坤兵器集团，灵霄大陆驰名商标，上至星际飞舰，下至低品灵宝，我们应有尽有，即日起下单即可享受三年免费维修服务。”

    “孩子没有修炼天赋怎么办，难道要就此沦为普通人？不要着急，带他来兴赋特种天才培训班，下一个丹帝就是他。”

    “培星炼器师学院，发现天才，培养天才，成就天才，数百年来我们专注炼器，无数宗师从这里走出，选择培星，改变命运。”

    一条条广告开始在大屏幕上播放，燕翎羽忍不住吐槽道：“这广告真沙雕。”

    这波可谓是沙雕吐槽沙雕。

    不少穿着蓝色服饰的人拿着清扫工具上了擂台，他们快速将擂台打扫了一遍，经过一轮挑战，擂台都有些脏了。

    上面有受伤后滴下来的血迹，或者某人被踢中腹部时呕出来的污秽，要是不及时打扫会非常影响观赛体验。

    观众们也趁机去上厕所，或者在场边买饮料和小零食。

    燕翎羽闲着无聊便四处张望了起来，当他的视线来到长封区选手所在区域的时候，他发现有个人在看他。

    燕翎羽跟那人对望了一眼，那人朝他竖起了大拇指，然后反向朝下，意思很明显，你不行。        

