    并非人类的奇怪生物？

    听到弗列格的提醒，罗纳德其实倒也没有太过惊讶。

    毕竟这次旅程在出发之前，他就已经做好了要应对各种麻烦的准备，此刻得到这样的消息，也只能说是意料之中会出现的麻烦。

    细想自己之前的经历，哪一次行动又能少得了遇到麻烦呢？

    “能详细讲讲这些奇怪生物的状况吗？”

    罗纳德继续询问。

    弗雷格也很干脆地继续解释起来：

    “我发现那些东西的时间是在三天以前。”

    “翻过这座山以后，靠近西方的位置有一个裂谷，下方就是这些东西的一个临时聚集地。这些怪物外貌特征各不相同，但还是能依稀看出几种大的族群分类，同时还有相当显眼的魔力波动存在其中。”

    “如果非要打个比方的话……”

    “就好像很多召唤生物突然脱离了主人的控制，然后在这个鬼地方汇聚起来了似的。”

    听到这样的解释。

    罗纳德的眼神立刻就飘到了一旁的雪人身上。

    弗列格这番描述的可信度非常高，除了对方现在友好的态度之外，他身边带着的一头雪人召唤生物，也能作为其施术能力的佐证。

    所以弗列格对那些聚集起来的怪物有这样的看法，罗纳德也是比较愿意相信的。

    那么这样一来，结果就非常微妙了……

    在北地这片冰天雪地、同时又人迹罕至的地方，大量的无主召唤生物，居然莫名其妙地汇聚于此，这很难让人不去联想到那些正在入侵人类世界的异界生物。

    或许就是利用这边独特的地理环境，它们把这里当成了自己的大本营？

    罗纳德心中越想越多。

    而站在他面前的弗列格，自然也察觉到了罗纳德表情的严肃。

    “罗纳德先生，您这是怎么了？”

    “难道说——你知道那些玩意的来历？”

    “……”

    弗列格不知道召唤生物的事情？

    被弗列格的疑问从思索之中拽出来，罗纳德看着面前的施术者有些惊讶，不过很快就明白了什么。

    “弗列格，你是不是进入北地已经有很长一段时间，而且还没有返回文明世界？”

    “其实算不上太久。”弗列格微微点头，眼神之中透露出一种回忆，“世界的变化发生之后，我有些担心这里的环境也会随之改变，为了确认一些法术的研究能否继续下去，我马上就进入了北地。”

    原来如此……

    这样的话就完全说得通了。

    如果弗列格进入这里的时间太早，从而错过了后续恩特罗德发布召唤生物入侵消息这一事件的话，那么他对这些召唤生物聚集现象的不敏感，完全是情有可原。

    “弗列格先生，在你进入北地的这段时间，其实外界也发生了不少事情。”对方毕竟率先表达好意，而且还提供信息，罗纳德自然也要回馈给对方一些消息：

    “实际上，恩特罗德目前政局动荡不安，而且神秘侧这边还出了不少事情。如果你近期打算返回瀑布城，我倒是可以给你提前介绍一下这些变故……”

    接下来就是简单的信息交换。

    罗纳德将自己手上的恩特罗德情报告知了面前的弗列格，弗列格也将自己这两个月时间的经历反馈回来。

    最后直到两人气氛和睦地告别。

    这次雪山之中的邂逅便到此为止，没有任何意外发生。

    “……”

    罗纳德返回探险队，时间其实也没过太久

    不过看着他和弗列格的对话，队伍里当然也有人关心着事情的发展。

    “罗纳德，那边大概是什么情况？”

    注视着罗纳德返回队伍，作为领队的乔凡尼自然第一个开口问道：

    “没有遇到什么危险吧？”

    罗纳德马上回过来一个让队员们放下心来的表情。

    “没有什么危险。”

    “对方是一位在北地进行考察的施术者，大家不用太担心。”

    “……”

    队伍短暂的沉默了几秒。

    随后就像罗纳德预料的一样，听到他的解释以后，探险队中马上有人好奇地问道：

    “施术者？”

    “那是什么东西？”

    在这个世界，施术者是一个独立创造出的名词。

    听到罗纳德的解释自然有人好奇地发问。

    而罗纳德神色如常，他一边让手中出现一团由法术构成的黑色雾气，自己则同时解释起来：

    “施术者，指的就是我这种能够使用法术的人。”

    “因为能力和环境的制约，这些人过去基本上都隐藏在社会暗面，并不会暴露自身的存在……”

    罗纳德语气非常平缓，并且以尽可能好理解的方式，给探险队的几人讲述了施术者的存在和相关信息。

    ——这其实是无法避免的问题。

    毕竟这次北地之行本身，就注定了成员们将会见识到普通人绝无机会目睹的神秘侧事物。在这些东西真正给他们带来危险之前，提前普及一下常识，对他们来说也是一个比较合适的选择。

    听着罗纳德的讲述，探险队几人的情况也都各不相同。

    乔凡尼是对这件事接受程度最高的。

    这位探险者没有因此而太过惊讶，反而觉得这些信息，解释了曾经很多他在探险时亲眼目睹、但又无法理解的现象。

    猎人雅未克表现得也相当沉稳。

    多年的猎人生涯，使他在面对各种变故时都有很高的承受能力。所以虽然对罗纳德的解释有些吃惊，但雅未克还是保持着自己一如既往地沉稳。

    反倒是贝缇娜和其他两位探险队成员。

    他们对神秘侧的存在接受程度较低，如果不是罗纳德确实施展出了法术，同时还有之前天地异变这种超出常识的印象，他们恐怕都不太愿意相信这一事实。

    ……

    罗纳德的讲述持续了一刻钟出头。

    当一切重要事项都已经对众人说明以后，他才总结似地最后道：

    “所以，大家还有什么疑问就尽早问吧。”

    “如果真的担忧害怕，我也可以直接送你们回去，现在回头还来得及。”

    “……”

    听到这个建议，探险队的成员们面面相觑，甚至连沉稳干练的猎人雅未克也陷入沉思。

    可也就是在这种紧张低迷的气氛下。

    乔凡尼第一个开口，而且语气和表情之中完全没有畏惧：

    “没什么问题，罗纳德先生！”

    “探险本就是充满各种不确定性的事情，我早已做好准备了！”

