    就在高牧准备动手，将女人斩杀的时候。

    一股红烟，在这个时候，突然从女人的脚下冒出。

    “高巡察使。”站在红烟里的女人，对着高牧诡异一笑。“我们以后还会再见面的。”

    话音落下，女人便在高牧的面前诡异的消失。

    “什么情况？”

    眼前的一幕，直接把高牧给看傻了。

    毕竟这种情况，他还真就是第一次遇到。

    他开启火眼金睛，准备看一下，女人是如何消失的。

    可就算是开启了火眼金睛，高牧依旧没有找到女人消失的原因。

    “这就有点意思了。”

    高牧摩挲着下巴，脸上露出的似笑非笑的表情。

    女人消失后，高牧躺在床上，久久不能入睡。

    这女人的出现，和突然的消失，让高牧的心中非常的不舒服。

    他也不知道，这种不舒服，从何而来。

    “看来，元通明是又要打算算计我了。”

    虽然不知道，女人出现的原因，但高牧知道，这元通明肯定是没安好心。

    “MLGBD。”这种未知的感觉，让高牧非常的不舒服。“不行，不能这么坐以待毙。”

    坐以待毙，不是高牧的风格。

    他拿出一个专用的手机，拨通了叶倾仙的电话。

    “有时间吗？出来聊聊。”电话接通之后，高牧直奔主题。

    “怎么？”电话那头的叶倾仙，听到高牧的话后，直接笑了。“大晚上的，想约我出去啊？”

    “不是。”为了防止事态朝奇怪的地方发展，高牧赶紧解释道。“我有些心虚不宁，所以有些事想和你聊聊。”

    “好吧。”听到高牧说有事想和自己聊聊，叶倾仙也没有反对。“你去找地方，我收拾一下，马上就去找你。”

    “好。”

    通话结束，高牧起身走出了房间。

    酒店外，高牧随意找了一个咖啡店，同时给叶倾仙发去了定位。

    过了大概十来分钟，叶倾仙到了。

    “好家伙，这么好看啊！”

    今天的叶倾仙，穿着格外的好看。

    她长长的头发，在脑后束成马尾，给人一种成熟干练且清爽的感觉。

    上身的白色T恤，将其身材完美的展现出来。

    下身的牛仔裤，更是将他完美的身材，现在的淋漓尽致。

    “别看了。”看到高牧正看着自己发呆，叶倾仙笑着对他摆了摆手。“抓紧时间说正事。”

    恍惚之间的高牧，回过神来。

    “是这样的……”

    随后他便将今天所发生的所有事，一字不差的说给叶倾仙听。

    叶倾仙听完之后，眉头紧紧的皱在了一起。

    “为什么，我有一种不太好的感觉的。”叶倾仙对高牧说。

    高牧点了点头，非常认真且严肃的说道：“没错，我也有这样的感觉。”

    “所以说，你怀疑苍穹武馆的巡察使，会在苍穹武馆的老巢对你动手？”叶倾仙看向高牧问道。

    你还真别说，高牧确实有这样的感觉。

    而且这样的感觉，还非常的强烈。

    “他们没这么大的胆子吧。”叶倾仙有些不太相信。

    毕竟这种事，风险是非常大的。

    不被发现还好。

    一旦被发现了，恐怕会出大问题。

    “不好说。”高牧摇了摇头，看向叶倾仙道。“毕竟这群人的单子可不小。”

    叶倾仙没有再说话，而是陷入到了深深的沉思当中。

    沉思的大概半晌之后，他看向高牧：“所以说，你打算怎么办？”

    高牧摇了摇头，表示自己不知道。

    苍穹武馆的巡察使，不能在苍穹基地市击杀高牧。

    同样的，高牧也不能在苍穹基地市击杀苍穹武馆的巡察使。

    如果他真这么做了的话。

    就算他是极道武馆的巡察使，恐怕事情也会不好收场。

    “要不，咱们先撤？”叶倾仙试探着问高牧。

    现如今来看，先离开苍穹基地市，是最好的打算。

    “不行。”对于叶倾仙的这个提议，高牧想都不想直接摇头否定。“作为一个武者，不能有畏敌之心。”

    从成为武者的那一天起，高牧就早就没有了畏敌之心。

    “其实我的想法是，先暗杀掉他们。”高牧看向叶倾仙。

    “到也不是不可以。”叶倾仙对于高牧的这个提议，并没有反对。

    毕竟，是他们先动的杀心。

    “如果你真想要暗杀掉他们的话，你必须要做的神不知鬼不觉。如若不然的话，恐怕后患无穷。”叶倾仙说道。

    高牧点了点头。

    “我要先杀元通明。”高牧咬牙对叶倾仙说。

    高牧早就想杀元通明了。

    只是这元通明非常的狡猾，一直把自己隐藏的很好。

    别说是高牧了，就算是苍穹武馆的人，都很难找到他。

    “其实，我们情报部门，也一直在寻找元通明的踪迹。”叶倾仙左右看了一眼，见没有人注意到这边，悄声的对高牧说。“我们怀疑，元通明可能就在苍穹基地市。”

    “我们推断出了一个大体的方位，可具体他在什么地方，我们却没有查到。”

    高牧看向叶倾仙问道：“你只要给我说一个大体的地方就可以，剩下的我自己来解决。”

    叶倾仙点了点头，随后便拿出了手机。

    他打开苍穹基地市的地图，指着一个方位对高牧说道：“这附近，就是我们怀疑的地方。”

    高牧看着叶倾仙所指的地方，眉头微微皱了一下。

    “这大体的方位，还真是大体啊！”

    叶倾仙指的地方，是苍穹武馆的贫民窟。

    要说苍穹基地市，什么地方人最多，人最杂。那这个地方，必定就是贫民窟。

    据高牧所知道，苍穹基地市的贫民窟，至少有千万的人口。

    想在这千万人口中，找到一个人。

    这难度，比大海捞针还要难。

    “看来，我要先去一下这贫民窟了。”

    高牧摩挲着下巴，对叶倾仙说道。

    “如果你去平民窟的话，那……”叶倾仙到也不反对高牧去贫民窟。

    她担心的是，高牧一旦去了贫民窟。

    那外面的事，就不好应付了。

    “所以说，我必须要先找个理由是吧？”高牧看看向叶倾仙。

    “是的。”叶倾仙点了点头。

