    

    “混蛋，你在说什么，我才是任务的队长，怎么会不如一个下忍靠谱，你们的安全需要依赖我护卫，我可是完成过几百次任务的精英上忍！”迈克凯立即暴怒的冲向雇主大叔。

    “凯老师，忍者规矩不得同雇主发生任何争执，更不得伤害雇主！”宁次闪身挡在了雇主大叔的面前，伸手拦住了暴怒的迈克凯。

    “果然。还是这个白眼睛的孩子更靠谱！粗眉毛的完全不靠谱啊！”商队大叔完全不在乎迈克凯的暴怒威胁，淡定的吐槽着迈克凯。

    “请不要试图激怒一个上忍，毕竟遇到危险时，他们才是你们生命安全的最大的保障。”宁次回头看着这个有着吐槽之魂的大叔，有些佩服他的作死，但还是好心的规劝了一句。

    “噢，我知道了！”看着宁次那平静毫无情感的白眼，雇主大叔似乎吓了一跳，扭头看向身后，嘴里小声的应道。

    “出发了，我们要把耽误的时间抢回来！”雇主大叔对着商队中的人群大声喊道，语气里还是有些不满。

    “是！”整个商队都行动了起来，缓缓的向前移动。

    “还请几位跟我一起上车吧。”雇主大叔对宁次发出了邀请。

    “谢谢！”宁次对着大叔致谢，拉着不情愿的凯上了车。

    “谢谢大叔！”小李和天天感谢后紧跟着上了车。

    “大叔，你们这是第几次去风之国，一直在走这条路线吗？”宁次询问着雇主大叔一些商队的基本情况。

    “我们商队一直在各个国家之间辗转，把一个国家的特色产品运到其他国家进行贩卖，同样的商品在不同的地方价格差距极大，除去运费、人工、护卫等等成本，我们也就赚个辛苦钱。这是我们第7次去风之国了，一直都是从火之国出发，雇佣你们木叶的忍者进行护卫，每次走的都是同一条路线，路上基本还算太平，不然我们不会一直走这条路线。”雇主大叔虽然嘴上说着赚着辛苦钱，但脸上的笑容还是说明了他们商队绝对是赚发了。

    宁次看着车里的装饰，充满了奢华，桌上摆着银器的茶具，车厢里铺着名贵的毛毯，是雷之国峡谷山羊细羊毛绒编织的，车壁上悬挂着两把剑器，虽然套着剑鞘，但宁次仔细观察发现明显是匠之国的工匠手艺，价值不菲，显而易见的商队的跨国贸易是极有钱途的，不然不可能在马车里装饰如此奢华。

    “那一定对沿途很了解了，说一说这沿途有哪些需要特别注意的地方？”宁次认真的了解着情况，并没有因为是C级任务就放松了警惕，也没有因为自身实力强大而自大。

    C级的任务虽然基本上不会遭遇忍者，发生战斗，但却并不是绝对的，而且宁次他们的任务是护送任务，不是实力强大就可以万无一失的，要确保商队的人员和货物的安全，如果发生了货物缺失或者人员损伤都会对任务的评价造成一定的负面影响。

    虽然卡卡西经常说不遵守规则的忍者是废物，只知道遵守规则的忍者连废物都不如，但是在每个忍村中，一切以任务为先才是忍村最大的规则，也是每个村中忍者的主流价值观，因为每个忍村都是靠着任务才能养活大量的忍者，才能够有资金发展村子，这也是为什么会出现旗木朔茂因为救队友，导致任务失败被流言蜚语所中伤，直到旗木朔茂自我了断后，才算结束了流言的原因。

    “其实在火之国内，基本都很安全，没有什么危险，毕竟火之国地理位置优越，自然环境适合耕种，所以农田比较多，国民靠着优越的自然条件和地理位置每年都可以收获大量的粮食，虽然需要大量的税，但基本还是可以吃饱，因此火之国内的环境基本还是比较安定的，很少有流匪之类的存在。”大叔说道这里明显脸上有着羡慕和嫉妒，他本人并不是火之国的国民，也是非常羡慕火之国的国民生活的地方如此富饶。

    “但是到了风之国情况就复杂了，风之国内常年风沙四起，炎热少雨，所以国内大部分土地都是沙漠，不适合耕种，只有少量靠着绿洲的土地才可以耕种。风之国内常年缺水，所以农业不发达，农民都很多都吃不饱，所以有很多的流民就变为了沙漠中的强盗，为的就是可以吃饱饭，而我们走的路线上虽然盘踞着一些强盗，但基本上这些年我们已经和他们达成了默契，只要每次经过交一些相应的费用，都不会为难我们，但是由于每年强盗之间也有着争斗，所以会发生一片区域的强盗换了主人，所以这时就需要你们来保护商队的安全，使我们可以和新的地区话事人达成协议。”

    白发的雇主大叔毫不避讳的将其中的道道告诉了宁次他们，毕竟宁次他们早晚都要知道，不如提前告知，避免事到临头了发生什么误会冲突，会把他们商队这么多年来辛辛苦苦经营的关系全部作废了，那时他可连哭都没有地方哭了。

    “你怎么可以和强盗达成协议，那不是姑息养奸吗！”正直的小李立马情绪激动的质问着雇主大叔，看样子大叔不是雇主，他就要为民除害了。

    “小李，闭嘴！”宁次没有想到小李会如此的沉不住气，转头对着小李训斥着。

    “哼！”小李撇了撇嘴，满脸的不服气，双手抱着肩膀，扭头不在看向宁次和雇主的方向。

    “不好意思，小李第一次出村子，所以对一些规矩并不了解，并不是故意冒犯大叔的，还请您海涵！”宁次欠了欠身，替小李对大叔表示歉意。

    “算了，他这种愣头青，我见过不少，等这孩子见的多了，成熟了自然就会理解我们的做法，如果可以谁也不愿意多花一分钱，毕竟商队里大部分人挣得都是辛苦钱，所以我需要保证他们能够安全的回家。”白发大叔并没有生气，他见多识广，自然知道刚刚毕业的忍者有多么的单纯幼稚。

    “我理解，你是一个负责的领头人，对商队的所有人都尽到了责任，世界上不是非黑即白的，花钱买平安才是明智之举。”宁次肯定了大叔的做法。

    “其实，那孩子的举动我能理解，但像你这样成熟冷静的孩子我还是第一次见。”大叔对宁次的反应和做法表示了惊异，12岁的孩子很少像宁次这么成熟。

    “万事皆有例外不是吗！”宁次一笑了之，毕竟自己已经三世为人，怎么可能还像一个孩子那么单纯，毕竟就算是和平年代都有着各种灰色地带，何况是忍界这种每天都有争斗的世界，怎么可能是除了黑就是白呢？        

