    以为只是路过顺手帮忙打发一个不知天高地厚的小辈，却没想到遇到了个硬手！！

    伊凡摸了摸胸口那炽热的灼烧感，缓缓的从空间里拿出了自己的剑......

    做测试情报人员这一行，极少会遇到真货，因为大部分有实力的都是贵族子弟，完全不缺资源，根本不会去干这种出卖同学情报的买卖，而愿意来做这行的大多都是外来子弟，因为实在缺钱所以选择来试试。

    但大多数这种野路子出生的子弟，身手一般，当然这个一般自然不是指大众平均水平，毕竟能考得起青铜学院武斗系的，在大众群体里自然是属于顶尖的一批，这个一般是针对而言。

    比起真正顶尖贵族出生的，大多数野路子的外来子弟终归质量不是一个级别，像妖星那样的绝对是凤毛麟角......

    而测试任务里就是在这群野外来的子弟中测试出一个像样的，伊凡做这事已经有几个月了，应付得都是一些正常水准（臭鱼烂虾....）的人，也导致他渐渐对这职位不以为然。

    却没想到.......还真能遇到凤毛麟角......

    “伊凡先生？”

    远处，白狐小心翼翼的问了一句，虽然没看清楚，但看刚才那情况，似乎.....伊凡是吃了亏的.....

    以测试师的标准来看，能做到这一步，应该已经算合格了才对......

    伊凡没有理会白狐，拔出剑后脸色有些凝重的看向了冯豆豆：“丫头.....你叫什么名字？”

    冯豆豆愣了愣，怎么外星人都喜欢打一半再问名字的？

    “冯豆豆.......”

    “冯豆豆？古怪的名字.....在下伊凡.德伦诺斯！”伊凡微微行礼后手中冰蓝色长剑一杨，剑身神光内敛，元素极为精巧的锁在剑中的符文内，无论结构还是材质，有眼光的人一看便能看出是一把上等的宝剑。

    随着伊凡身上的能量汇聚，手中长剑符文阵被启动，整个大厅温度陡降.....

    这翻操作看得冯豆豆眼睛一亮.....

    精灵体格方面远不如泰坦那些力量系种族，所以后面走的流派大多都是化能量为斗气的战法，放武侠小说力里这就叫内家剑法.....

    可当初在火星基地里时关于这方面的技巧很少，毕竟操控能量为气的方式属于高端技巧，卖得都很贵，兮夜这个抠门领主自然是不会大量准备的，只是象征意义买了一些基本法。

    到了高等学院后，冯豆豆才发现以前的技法有多粗糙，这些天除了在导师指导下进行基础锻炼外，冯豆豆最多的时间便是在图书馆里阅读关于气的这方面引用。

    对方一看就是一个用气的高手，散发的能量细如毛发，以小博大的沟通着周边的元素，如纽扣一样将四周强大的能量紧密相连.....看得冯豆豆一阵羡慕.....

    她看着也试图调动体内能量，尽量将之发出来.....

    模仿着对方的呼吸，通过这两天对经脉的了解，冯豆豆尽量的让能量自然的发出来....

    嘶嘶.....

    很快，火红色的短剑上开始散发淡淡的红光，显然是感受到了冯豆豆的能量产生的反应，但明眼人看得出来结果很不理想，短剑上的符文基本没被激活，只是单纯的散出能量，效率极低.....

    这一幕看得对面的伊凡眉头直皱.....

    对方用气的方式好生粗糙，很明显就是连自己手中宝剑的符文矩阵都不了解，乱发一通，如果不是刚才那惊艳的一剑，他都怀疑对方是不是冒充的青铜学院的学生.....

    嗤嗤.....

    随着冯豆豆加大能量，手中短剑像里面只有半壶水的提壶在火上烤一样，声音嘶哑难听，看得远处白狐都忍不住捂住脑袋。

    这是不是太水了点？

    冯豆豆也是脸色一红，心知自己没有模仿到位，只能硬着头皮道：“得罪了！”

    “嗯.....”伊凡微微点头，但却没有因为对方这粗糙的用气技巧而有所轻视，毕竟刚才的轻视让他差点就一招被淘汰了.....

    其实理论上来说他刚才已经算了输了的......

    蹭！

    随着伊凡点头，冯豆豆手中的短剑再次化为一抹妖艳的红色，瞬间袭来！

    就是这个！！！

    伊凡瞳孔一眯，眼中精光爆闪，这一次在没有大意的情况下，他勉强看清楚了地方出剑的轨迹！

    这小家伙，用气技巧那般粗糙，出剑的速度却夸张得吓人，甚至比当初参加联谊的那些顶尖刺客子弟还要快，这家伙是天天练敏捷肌的吗？

    不敢犹豫，伊凡身上的斗气也瞬间爆发，一瞬间冰寒的气将自己完全包裹，三米范围内的元素粒子瞬间被操控得无比紧密.....

    不是吃敏捷出身的近战系都有一套自己应对高速技巧的方式，力量系靠的肌肉掌控能力，在高敏人员近身的瞬间，利用肌肉对危险的感知快速做出本能反应，防御突击。

    斗气类的战士没有那种级别的肌肉，无法做出有效反应，就算反应过来也不可能防御得住高敏人员的攻击，所以靠的都是铺在周围的气感！

    高端的用气手法会结成弧形领域，周围的气体极限连接自己的神经感观，一有入侵瞬间就能被感知，通过外放的气牵引神经，做出应对反应！！

    当！！

    一红一蓝两剑相交，在空中碰出了剧烈的火花，伊凡连连后退了两步才稳住身形，冯豆豆则趁势而上，手中短剑再次化为一道妖异的红芒朝对方袭去......

    嘶.......

    伊凡吸了口气，握剑的手微微颤抖，赶紧组织招架！

    这家伙剑速不是一般的夸张，恐怕比幽鬼家的那嫡系都有的一拼，如果发力技巧再高一些，刚才那一下自己的剑恐怕都要被弹飞出去.....

    万幸对方是野路子出身，技巧平凡......

    稳住心态后，伊凡手中长剑一卷，周边能量迅速收缩，凭借着气感连接的神经反应，继续与对方纠缠.....

    一瞬间，双方手中的剑便在半空中留下无数残影，红蓝冰火，看起来极为华丽.....

    白狐吸了口气看着眼前的场面，虽然有些看不太清楚两人的速度，可也隐约能感觉到，伊凡好像是在被压着打的！

    现在的土著都这么厉害的吗？

    但在场中的冯豆豆却微微皱起了眉头，因为她发现自己好像越来越难打了......

     

     

