    现在李承乾算是想明白了，他的‘教育改革’其实是深得老头子之心，否则老头子也不会这样坚定地支持他。既然这样那就不如把话摊开了说，想要干什么、怎么干，全都对老李坦白，用以换来更大的支持。

    而李二呢，他也有自己的打算，削弱世家的势力和影响力是他一贯宗旨，现在也的确是个好机会，没理由不好好利用。

    可是在利用这个机会的同时，又出现了另一个问题，那就是如果李承乾真能够成功，他这个太子的影响力必然空前强大，等于是为将来继承大统铺平了所有道路。

    所以李二陛下才会抽冷子问李承乾对其他几个兄弟的安排和看法，也好为将来的事情做准备，总好过未来的某一天李承乾实力强大到尾大不掉再来想这个问题。

    相对来说，这种心机李承乾就算是一百个加在一起也不是老头子的对手，毕竟聪明不聪明是一回事，屁股决定脑袋是另一回事。

    “也罢，既然你执意如此，那朕就借这个机会好好休息几天，早朝暂停五日，这段时间你用来处理你的事情吧。”长时间的沉默之后，李二陛下对李承乾说出自己的决定。

    李承乾也知道老头子要考虑为自己擦屁股的事情，所以刚刚一直在耐心地等待着，茶水喝了一大缸子，依旧没有什么不耐烦的表现。

    现在终于等到老头子做出让他满意的答复，整个人恨不能跳起来，一张脸笑得跟盛开的菊花一样：“儿臣谢过父皇，父皇还请早些休息，儿臣告辞。”

    “去吧，既然你想放开手脚大干一场，那就不要犹豫，拿出你太子的气势来。”老头子意有所指的一番话让李承乾有些讪讪，很显然，这是在嫌弃他以前做事不够大气。

    可是李承乾也是有苦难言，他的六率早就已经被训练成了一群饿狼，就算是没有出去打仗，拿出来摆仪仗也会显得杀气腾腾，现在在外面打生打死两年多，凶威更甚当初，就算是老头子肯还给他，他也不敢用了。

    所以说李承乾的太子仪仗早就已经名存实亡，根本派不上用场了。

    “你这么还不走？不是说要离开么？”头疼中的老李等了半天，结果李承乾还是站在他身边，不由有些恼火。

    “父皇，儿臣，儿臣没有仪仗了啊，六率，六率都还给您了。”李承乾苦着脸，尴尬的说道：“要不然，您借我点人？那个……不用多，一，一千就行。”

    “滚出去，两百多飞凤军还不够你用的？有叔宝跟着你，你还想怎样？连朕都没有享受过国公当护卫的待遇呢，滚滚滚！”老李一边摆手，一边怒气冲冲的说道。

    “哎，儿臣得令！”听到老头子提及飞凤军，并且没有追究上午他带着飞凤军出去的事情，李承乾几乎笑成一张包子脸，屁颠屁颠的‘滚’出了老头子的房间。

    当然，聪明的李承乾也没忘了带着等在外面的小老婆去拜见长孙皇后，在跟老妈说了一下老头子头疼病犯了之后，又火急火燎的安排人去找老秦。

    现在的老秦职务是总领东宫兵马，虽然手下没几个人，但还是要按例去当值，在李承乾没有找他的情况下，一般都在太子左卫率那里待着。

    一番折腾之后，时间已经过了晌午，而再次出宫的李承乾却有了与上次完全不同的气派。

    抛开一身太子冕服的打扮不说，单说随从。

    左边跟着的是全身明光铠的秦琼秦叔宝，右边跟着的是一身暗金战岂的怪力小老婆程琳。

    而在他们前面是由五十个飞凤军士兵组成的两列开路队伍，后面的护卫则是一百五十人的飞凤军组成。

    这些飞风军同样每人一身暗金战铠，冰冷的铁覆面下是一双冰冷的眼睛，横刀、强弩、手铳各式装备齐备，完全就是一副即将奔赴战场的架式。

    这样一队人刚出皇城，长安就彻底炸了！

    飞凤军啊，上次见他们还是在天上，在地上走的很少很看到整队人出现，现在竟然一出现就是两百人。

    另外就是老秦，整个大唐很少有人没有听说过老秦的名声的，就算是不认识真人，但是名头总也听过。

    而程琳呢？这丫头虽然名不见经传，但是架不住那两柄被她背在背上，就算是骑着战马也几乎要拖地的斩马剑。

    而且那一身暗金战铠实在是太帅了，帅到没朋友的那种帅，生生程琳一个女娃妆点成了一位英气逼人的巾帼女将。

    李承乾不知道那战铠为什么会是暗金色，天知道将作监的那帮犊子在金属里面加了什么东西，他只是当初偶尔提了那么一嘴，说是喜欢这种颜色的铠甲，结果隔不了几天将作监就给弄出来了，鬼知道他们是怎么弄的。

    太子出行，秦琼作护卫，飞凤军全体跟随行，这是要闹哪一出儿？要打仗还是怎么着？

    有些消息灵通的，知道了上午的事情，再联系李承乾等人去的方向，立刻知道将要发生什么，如飞般抄近路向大理寺赶。

    而消息不灵通的，由是一脸迷茫的四下打听，想要知道为什么一向低调的太子殿下会突然之间如此高调。

    乱，就是一个乱，所有李承乾一行经过的地方瞬间炸锅，如果不是因为这支队伍太过吓人，怕是立刻就会有人跟上去瞧个究竟。

    “殿下这支队伍不错，如果能见见血，当是一群好兵。”秦琼跟在李承乾的身边，丝毫不为那些咋咋呼呼的百姓所动，他的全部注意力都集中在那些飞凤军身上。

    李承乾在马上嘿嘿笑着：“是有一些见过血的，不过现在应该被英国公给扣下了吧。”自打出了皇城的那一刻起，这副笑容就从来没在他脸上消失过。

    而秦琼在知道还有一批参加过辽东大战的飞凤军之后，脸上露出一丝惋惜的表情，似乎被人抢了心爱的东西。

    可是没有办法以，都是当年在战场上一起厮混过的兄弟，李绩是个什么德性老秦也知道，最终也只能感叹一句：“也好，人在他手里当不至于废了！”