    “我没有说谎！”肖莹忆摇头说道。

    “你没说谎，谁会信啊？”女生翻了翻白眼，说道：“你可是一家网络科技集团的总裁，会没有听说过曾经排在世界黑客榜前三的黑暗中的手指？你当我傻啊？”

    “你这小女生还真是挺聪明的啊！”肖莹忆知道想要忽悠这个女生是不可能的了，所以也只能默认她认识一叶之秋了，她倒要看看这小女生想要干嘛？

    为什么一定要打听叶青的下落呢？

    “哼！我一点都不小了。”女生一边冷哼着说道，一边挺了挺自己的胸。

    肖莹忆微微一笑，一脸戏谑的说道：“我在说你的年龄小，可没说你的胸小，你是不是自作多情了？”

    “我什么都不小，好不好？”女生翻着白眼说道。

    虽然说从相貌上来看，这个女生看上去和肖盈盈差不多大的样子，甚至要更小一些，但是从真实年龄来说，她其实小不了肖莹忆两岁。

    “你到底是谁？怎么会找到这里来的？”肖莹忆沉吟着问道。

    “我就是黑客世界中赫赫有名的天使的泪。”女生高傲的昂着头说道。

    肖莹忆愣了愣，她显然没有想到天使的泪居然会是这么一个小女生，这太出乎意料了。

    不过低头一想，黑客不都是年纪越小越厉害吗？

    一般来说，十三四岁的时候，就开始展现他们的能力了。

    事实上，世界上那些有名的黑客，他们做过的经典战例往往都是很小的时候。

    越是小，越无畏，越有创造性，所以往往能创造出骇人听闻的事迹，人一旦大了，懂事了，反而就会束缚到手脚。

    “呵呵！”肖莹忆自然不能让这个聪明的女生察觉到自己的震惊，所以她有笑来掩盖自己那震惊的表情。

    眉头一扬，肖莹忆笑着说道：“那又如何？你再厉害也没有一叶之秋厉害。”

    “现在承认你认识一叶之秋了？”天使的泪撇着嘴问道。

    “我认不认识他，关你什么事呢？”肖莹忆翻着白眼反问道。

    “当然关我的事，快说，他在哪里？”天使的泪急声问道。

    “看来你挺想找到他的啊，不过找到他又如何？你的实力还是不如他。”肖莹忆戏谑的说道。

    “哼……我知道我实力不如他，但是我还是得找到他。”天使的泪坚定的说道。

    “这又是为什么呢？”肖莹忆歪着脑袋好奇的问道。

    “他是我男人！”天使的泪理直气壮的说道。

    “呵呵！”肖莹忆笑了，眼泪花都笑出来了，这丫头上次发的那个贴子还真不是胡说八道啊，看来她还真认定了一叶之秋是他男人了？

    “既然是你的男人，你干嘛还来找我，你自己难道不知道他去哪了吗？”肖莹忆打趣着说道。

    这小女生太有意思了，都没有搞清楚一叶之秋有没有结婚，就一口一个男人，这真的好吗？

    呵呵……肖莹忆真的很好奇，如果这丫头知道一叶之秋已经有老婆了，会做出什么事情来呢？

    “哼哼……那个混蛋嫌我在家里对他太好了，他受不住，所以跑了。”天使的泪睁着大眼睛说道。

    嫌她对他好，跑了？

    肖莹忆彻底无语了，这丫头说瞎话不会脸红吗？

    “那你又是怎么找到我这里来的？”肖莹忆哭笑不得的问道。

    “这很难吗？”天使的泪撇了撇嘴，说道：“他曾经帮过你们肖氏集团，这很容易猜到吧？”

    “你也是黑客，你难道不知道远程吗？就算他帮过我们肖氏，但完全可以远程操作啊！”肖莹忆撇着嘴说道。

    “这倒也是！”天使的泪点了点头，然后郁闷的说道：“为了找到他，我可是费了一个月的时间，先是跑到北美去找到那个黑暗中的手指与一叶之秋交手的那台电脑，然后通过那台电脑留下的痕迹，终于查到了他当时使用的电脑就是你办公室中的这一台。”

    “呵呵……看来一叶之秋也不怎么厉害啊，居然留下线索让你找来了。”肖莹忆一脸戏谑的说道。

    虽然她的话看上去是在贬自家的老公，但是她却是故意的，因为她想通过这种方式来从天使的泪嘴中知道叶青当时与黑暗中手指对决的时候都留下了一些什么样的漏洞，然后回头好告诉叶青，让他以后在使用黑客技术的时候，多注意一点这些方面的问题。

    不得不说，肖莹忆还真是为叶青考虑呀！

    “切！你懂个屁啊。”天使的泪撇着嘴说道：“他很厉害的，哼哼……当时一叶之秋控制了黑暗中手指的电脑，要不是FBI的人突然闯进了黑暗中的手指的住处，断了电脑的电源，收走了电脑，一叶之秋完全可以消灭掉这些痕迹的。”

    “噢……原来是这个原因啊！”肖莹忆恍然大悟。

    看来并不是叶青当时操作失误，而是因为黑暗中的手指的电脑让FBI的人收走了，没给他清理痕迹的时间啊。

    如果真是如此的话，肖莹忆也松了一口气。

    “那是当然！”天使的泪撇着嘴说道：“即便如此，FBI拿着那台电脑也没有找到一叶之秋留下的痕迹。”

    “你不就找到了吗？”肖莹忆笑着问道。

    “那是必须的啊，在黑客的世界中，我可是仅次于一叶之秋的存在，可比FBI那些废物厉害多了！”天使的泪扬着眉头说道。

    “呃……”肖莹忆有些无语，难道说这些黑客都是那么的自恋吗？

    叶青如此，这个天使的泪好像也是如此啊！

    沉吟片刻，肖莹忆又好奇的问道：“既然黑暗中的手指的电脑被FBI收走了，你又是怎么弄到的呢？”

    天使的泪笑着说道：“呵呵……虽然FBI是北美重要的情报机关，但是那些情报人员都是贪财的，我花了两万美元，他们就将那台电脑送给我了。”

    “噢！”肖莹忆恍然大悟，笑着说道：“看来有钱能鬼推磨不仅在我们大华适用，在世界各地也都一样适用啊！”

    “是啊，这个世界不都一样吗？贪财的人总是很多！”天使的泪耸着肩说道。

