    他告诉我们，当年，就在土夫子发迹没有多久之后，他很享受这种富有的生活，甚至都想不到，在短短几年之内，都发生了这么多的变化。

    当时土夫子和那黄皮子配合得是天衣无缝。

    而这一次，土夫子当时在黑市里，盯着什么，毕竟他经常会来黑市逛一逛，就好像在寻找什么宝贝，毕竟，这家伙也是吃这口饭的。

    可没有想到，事儿还真是很巧合。那个黑市距离他的铺子也不算很远，只有十几公里的路。

    可是眼前，土夫子看得是眼花缭乱，毕竟黑市里的东西还真不少，这地儿看起来像是一个摆地摊儿的旧货市场，但是买卖的都是一些地下挖出来的玩意儿，也有胆子大的，直接就摆地摊儿卖东西了。

    而且吸引的人还不少，但是大部分都只是一个门外汉而已。

    当然，这些老板也都等着一些识货的主儿，毕竟这些人才会真的不惜大价钱来买卖这玩意儿。

    毕竟他们这一行，要么不开张，要么开张了就吃三年，所以他们这些人根本就不着急，而且好像很散漫一样，显得也很悠闲自在。

    也就在这一天，土夫子好像还真发现了好东西。

    这东西看起来也太诡异了吧，我深呼吸一口气，看到土夫子的表情，就知道他也不是在说谎。

    毕竟这个人身上的经历，实在是太丰富了。

    土夫子深呼吸一口气，这才继续盯着前面，然后才告诉我们，当时土夫子在那摊子上面还真就发现了一个好宝贝。

    他告诉我们，当时也只是无意间瞟了一眼，可是根本就没有想到，这东西太奇怪了。

    就好像那东西和土夫子十分有缘分，看得人措手不及，甚至深呼吸一口气，当时好像看呆了。

    这到底是什么？

    那好像是一个琉璃花瓶，像是蛇纹花瓶一眼，图案实在是有些奇怪，看得人措手不及。让人都要窒息了，甚至没有想到，居然还有如此的工艺，可是上面都占满了灰尘。

    也不知道这东西到底是从哪里被挖出来的。

    可是当时土夫子根本就不知道这是什么情况，只是死死盯着，甚至要伸手去拿，但是他好像发现不对劲儿了，那瓶子虽然看起来很不错，但是唯独少了点儿什么。

    就好像欠缺了一点儿灵魂，是什么呢？

    土夫子缩回了手，就这样直勾勾盯着那个瓶子，当时看起来就好像有些呆滞了，只是那老板看了他一眼，好像有了几分兴趣。

    谁也不知道是什么情况，可是眼前，全都变了，让人匪夷所思，这到底是什么情况？

    只是那个摊主越来越有兴趣了，也没有打扰，就这样直勾勾盯着土夫子，但是他有些惊讶，看起来好像这家伙有些年轻啊。

    那摊主显然还在犹豫。只是当时土夫子的注意力根本就没有在摊主身上，只是盯着那个瓶子，好像随时都要崩溃了。

    这到底是怎么回事儿？

    “对了。”土夫子当时一拍脑袋，总算想明白这是怎么回事儿了，那个花瓶本来没有任何瑕疵。

    但是现在土夫子发现那蛇纹的浮雕上，分明还缺了一个眼珠子，所以才会显得有些不足，只是那拇指大小的珠子好像不见了，奇怪。

    当时土夫子摸了摸，感觉到那花瓶好似一块寒冰一样，他猛然缩回了手。

    “看来还是你识货。”这个时候摊主显然察觉到了什么，就告诉土夫子，这个东西还真就缺了一点儿，那就是那个眼珠子。

    而且这家伙还神秘兮兮地告诉土夫子，这东西不一般，是一个好宝贝，那东西就是飞天神珠。

    这是什么东西？当时土夫子对这玩意儿根本就不了解，甚至只是传闻中的东西，但是没有想到，后来阴差阳错，土夫子还真就去找了这东西。

    “不知道是巧合还是什么，因为那黄皮子告诉我，有一个好东西，就在一处名山的古墓之中。”

    “但是那个东西可不是很好拿的玩意儿啊。”土夫子深呼吸一口气，只是盯着不远处吗，“那分明就是道教的神山，根本就不敢硬闯，但是没有想到，我居然拿到了飞天神珠。”

    “也不知道那黄皮子到底是怎么想的。”土夫子现在还没有回过神来。

    “那个东西后来，到底怎么样了？”高老道对其余的倒也没有任何兴趣了，这家伙明显有些抓狂了，深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神更加诡异了。

    看得人措手不及了，我深呼吸一口气，死死盯着，没有想到，眼前更加古怪了。

    这是什么？

    “后来！”土夫子声音都变得有些沙哑了，好像对当时发生的那些好像都没有任何印象了。

    甚至土夫子都感觉到一阵诡异的气息，谁也没有想到，事情会变成现在这样了。

    我深呼吸一口气，这个时候看到土夫子倒是不紧不慢地蹲下来了，完全不知道什么情况？

    无数道气息萦绕开来，空气都炸了。可是根本就没有人知道，这到底怎么了，甚至都让人措手不及，可是高老道现在急于想知道后来的结果怎么样了。

    但是土夫子也只是摇了摇头，他告诉高老道，那飞天神珠，本来已经到手了。

    “但是后来，我也不知道怎么回事儿。”

    土夫子似乎还有些事情没想明白，毕竟他当时也没有在乎这些事情，要不是现在高老道问道这些事情，土夫子估计这辈子都不知道还有飞天神珠这回事儿了。

    毕竟他这辈子见到的宝贝还真不少。

    “那珠子，好像被那个摊主给拿走了。”土夫子倒是不以为然，只是耸了耸肩，没有任何表情，整个人都表现得很淡然。

    着实让人有些意外，但是我发现，高老道的眼神更加诡异了，甚至那张脸好像都怒不可遏。

    “你真的卖给那个人了？”高老道一把就攥着土夫子的脖子，好像稍微一用力，那脑袋都会被拧下来。

    这家伙气不打一处来，整个人都好像要疯狂了，“你知道吗，就是因为那个东西，我才变成现在这样子，都是你害的。”

    高老道将所有的怒气都发泄在了土夫子身上。没有想到他们之间居然还有这样的关系，我实在是难以想象。

    “说。”高老道大吼一声，我看到这家伙现在都面红耳赤了，好似身体都要炸了。

    土夫子只是面色淡然，倒也没有反抗，只是淡然一笑，什么都没有说。

    这个家伙看起来有些奇怪。也不知道土夫子在琢磨什么事儿，只是现在才想起来，那个飞天神珠，居然还有如此的重要。

    “那个摊主……”高老道突然松开了手，拍了拍自己的脑袋，显然想明白了什么事儿，甚至让他感觉到十分恐惧的事情。

    “对了，那个摊主到底是什么人？”高老道现在话题一转，急于想要知道些什么。

    土夫子眉头一皱，难道这家伙还打算要回来，这个机会是微乎其微乐，但是他也只是无奈地摇了摇头，“那个人，我也没有太深的印象，毕竟黑市里什么人都有，后来就再也没有出现过了。”

