    “哥，咱们公司这可是大手笔！绝对的大手笔！哥，我就想知道一点，集团总部会拿出这么多钱来吗？”周鸿听到两个惊人的数字，不由得失声惊问。

    “呵呵，从明天开始，全世界的数据库公司都要给星空集团送钱。100亿米元，小意思而已。”陈岳淡淡地说道。

    师部办公室里领导们恍然点头。确实，某方面技术盖压全球的话，就是有这么牛逼。而且星空集团这样全球通吃，还没有哪个国家敢逼逼说星空集团搞垄断。

    人家星空集团是在‘教化全球’。你逼逼，你不爽，那你有本事就别来学习。人家星空集团又没有请你来对吧？

    这时候，周鸿面前又多了一张写着‘稳住他’三个字的纸条。

    周鸿苦笑了一下，知道是100亿米元这个数字把陆师长等人吓住了。这么大的蛋糕要是由176师单独吞下的话，是要把陆师长等人噎死的。

    “哥，咱们这个计划确实很宏大。要不你给176师的领导们一点时间，让他们商议一下？”周鸿对陈岳说道。

    “可以。176师特种连把今天白天那件事帮我扛了过去，我不能不领情，也不能不给176师一个面子。明天下午两点左右，这个事情就要进入商议程序。你叫他们在这之前给我个准信就行。”陈岳爽快地说道。

    “谢谢哥。哥，你没事就先挂吧。”周鸿乖觉地说道。

    “嗯，明天见。挂了。”

    “明天见。”

    周鸿挂断了与陈岳的通话，师部办公室里气氛才渐渐活跃起来。先前陈岳猛然冒出的100亿米元预算款项真的让几位师部领导感到气都有点喘不过来。

    “我的乖乖！四平方公里的地面，100亿米元的建设款。陈岳这是打算建一座永固城堡么？”参谋长梁勇惊叹道。

    “师长，看来这个单子仅凭我们176师是吃不下的，会撑着。”政委梁洪昌定定地看着师长陆宗远，郑重地说道。

    “是啊。原本以为华国星空只是找个地方建设一栋办公大厦，中不溜的工程，然后咱们的工程兵可以可以活动活动手脚，给咱们师增加几千万上亿的活动资金。没想到竟然是这么大的一个超级工程。这个工程一旦公示，绝对会引起全世界注意。咱们根本没有了偷鸡的可能。”陆宗远有点泄气地说道。

    “师长，政委说的是‘仅凭咱们师吃不下这个工程’。”副市长任继修轻声提醒陆宗远道。

    陆宗远眼睛一亮，兴奋地一拍大腿。

    “对啊。我的思维怎么就只在176师打转呢？这件事情看来只能上报了。华国星空这次的工程可是非同小可，一旦由军队方面承建的话，至少可以给咱们军队增加20亿到30亿米元的军费。虽然说现在军队早就淡出经济领域，但是我想这次上面一定会动心的。上面出面吃肉，咱们 176师跟着喝汤就行。”陆师长高兴地说道 。

    “确实。看陈岳的样子，似乎真的能做华国星空的主。如果上面有意从他手中把这个基建工程承包过来，把握性还是相当大的。何勇参谋长点头说道。

    “只是这么一来，华国星空不可避免地会被外界认为与华国军方有染。星空集团会不会认同我们这种等同于给华国星空‘打标签’的行为呢？”梁洪昌思索着说道。

    其他几位师领导立即沉默下来。确实，星空集团要是真把这个大工程全部交给华国军方来做的话，百分百会让外界误读他们的政治倾向。星空集团毕竟要做全世界的生意，他们会不会同意让自己身上带上华国军方的色彩？

    “小鸿，你个人觉得星空集团会不会同意这件事？”陆师长看了看慵懒地坐在沙发上的周鸿，心中一动，就问周鸿道。

    “各位领导，星空集团会不会同意这件事我不知道，毕竟我也不是他们的高层。但是大家可以想想，星空集团自从冒头以来，行事态度上是不是带有强烈的蔑视一切我行我素风格？大家再想想，即使星空集团百分百是咱们华国军方的企业，难道世界各国就不求着星空集团了吗？他们这时候会有选择地忽视掉星空集团身上的华国军方标签。”周鸿平静地说道。

    “是这个理。以前，国外动不动就说咱们国家与军方合作过的企业有军方背景，从而给那些企业处处设坎进行打压。可是现在他们敢给星空集团设坎吗？欢迎还来不及呢。”副师长任继修说道。

    “所以说，从大体上看，只要华国星空的负责人愿意与华国军方合作修建这个工程，星空集团总部就不大可能会不同意。”周鸿总结道。

    “那么，现在的问题回到了陈岳身上。大家觉得，陈岳刚才对我们的表态有几分真实性？”陆宗远说道。

    “师长，我个人觉得，陈岳刚才说的话可信度很大。我不知你们有没有发觉，不管是星空集团还是华国星空的陈岳都有一个共同点，那就是他们的气魄似乎都非常宏大。我们觉得4平方公里地面和100亿米元是很大的数字，可是在他们看来，似乎也很一般。于是在陈岳口中说起这个工程就像说起一个几十百把万的小工程一样简单。他是真的觉得给谁做都一样，只要能达到他的要求就行。还有就是，我不觉得他有调戏176师的必要。他也未必会有这样的胆量。”何勇参谋长说道。

    何勇的话让领导们频频点头。领导们心中不由自主地有些汗颜。难道他们现在就与星空集团和华国星空的人拉开境界差距了吗？他们会被 100亿米元这个数字震得不要不要的，人家星空集团说起来却像是说起100块一样。人与人之间差距怎么这么大呢？

    “这么看来，星空集团总部和陈岳本人那里都不会有太大的问题。那么现在的问题就是，我们是否需要再次确定这件事情的真实性？毕竟100亿米元真的不是一个小数。我们是否需要等华国星空公示了再上报？”陆师长慎重地说道。

    “哎呀陆叔，你还怕星空集团会没钱？你知道明天我哥一旦组阁完毕，华国星空开始正式运营的话，整个华国会有多少数据库公司会抢着给华国星空送钱吗？就算华国星空收上来的钱暂时不足，不是还有米国圣龙公司也要开始有钱进账了吗？还有就是，现在全世界都在等着星空网站开通圣龙培训版块的充值入口。”周鸿看陆师长竟然担心星空集团的支付能力，不由得有些好笑地说道。

    “明天如果华国星空把这个大工程公示出来的话，各地正府特别是临海市正府以及各个 民间建筑公司都会盯上这块大肥肉。到时候各方面的人情找上陈岳，怕是陈岳也不好贸然决定把工程单独给哪一方了。毕竟他也要食人间烟火对吧？大家可不要忘了，陈岳的堂姐陈素萍是体制里的一名副市长。据说陈岳和他这位堂姐的关系很不错。要是陈素萍代表当地的建筑公司向陈岳开口要工程，大家说陈岳会拒绝吗？”副师长任继修郑重地说道。

    “现在只有我们军方先知先觉地知道了这个消息。目前还没有人出来搅局。我觉得我们不应该浪费这种机会，争取在华国星空对外公示之前把事情定下来。到时候外界即使知道了也没有空子可钻。这样陈岳也不至于会为难。”梁洪昌表态道。

    “既然如此，我们就抓住战机速战速决。现在我们马上把问题上交，让上面决定要不要与星空集团合作一把，轻松地赚几十亿米元的军费。现在国家虽然有钱了，军费支出也增加了一些，可是为了避免过度刺激歪果仁的敏感神经，有关方面在军费投入上也比较克制。现在我们军方自己找钱，谁也没话说。”陆宗远严肃地说道。

    情势转变很快。开始时陆宗远还只想着打个擦边球给176师捞点外快，现在就上升到了为华国军队多筹集一点军费的高度。

