    跨越了重重的皇宫，仿佛到达了另一个世界。

    “森罗天狱”

    四个大字透漏着幽冥的气息，让辛不寒而栗。

    这是人族关押最穷凶极恶犯人之地，辛只听闻过，他还是第一次来。

    这森罗天狱足足有九重，圣皇直接带着辛来到了这九重之底。

    “这是？”

    辛一下子瞪大了眼睛，望着脚下无尽的虚空。

    无尽的黑暗之中，仿佛有两轮血月，悬挂着。

    忽然，这两轮血月居然动了。

    辛这才惊恐的发现，这两轮血月，实际上是一个人的眼眸！！

    我的天，人的眼眸，居然这么大，几乎能够装下几个辛的身体。

    “诸神的走狗！”

    锁链一般的响声响起，如一座座大钟被撞向。

    圣皇对于这眼眸主人的怒吼也不在意，他轻轻一挥衣袖，这黑暗的虚空便亮起。

    这时，辛才骇然的发现。

    他们的脚下，关押的是一位巨人。

    这巨人仿佛是一座山一样，手臂几乎能够跑他父亲的座驾，那由蛟龙拉着的座驾。

    巨人怒吼着，咆哮着，最后，他沉寂了。

    穿着粗气，这粗气在这虚空之中形成了狂风，呼啸着，几乎可以把辛吹飞。

    “辛，你知道，他是谁么？”圣皇指着这位巨人，轻轻道。

    辛摇了摇头，他从未见过，甚至在学习的古卷上也并未看到过。

    即便是真龙也不如这巨人的手臂庞大吧？这巨人随便一躺，都几乎可以压碎山岳。

    简直就是一个怪物！

    没错，怪物！

    辛感觉用这两个字形容最为恰当。

    “他是古人唯一的幸存者。”圣皇缓缓道。

    “古人？”辛的眼眸中闪过迷茫，忽然，一抹光芒亮起。

    “远古的人？”

    “没错！”圣皇点着头，人族还未出现之前，世间有一个种族，被称为古人。

    古人身躯如山，可大可小，能够一口饮尽喝水，在这亿万里疆土，以群山为床，以树木为草。

    辛曾经看到过，但古人的存在距离当今的岁月，实在是太过久了，久到当今的人族都不认为古人真的存在过。

    “他是百万岁月前的一位古人，如今，却是阶下囚！”圣皇神色平静，“但，他并不是人族的阶下囚，而是诸神的囚犯！”

    “诸神的囚犯？”辛呆住，如此强大的古人，居然是诸神的囚犯。

    而且，这位古人，居然存活了百万岁月。

    “那他岂不是和孔师同岁？”辛无比吃惊的说道。

    圣皇笑了，摇着头，“孔师也没有他的年龄大！”

    辛更加吃惊了，惊得合不拢嘴。

    古人依旧在喘着粗气，一双如月般的眼睛，盯着眼前这两只蚂蚁。

    “你觉得，一位古人出现在人族疆土之中，会让人族损失多少人？”圣皇笑了一下后，终于谈及了正事。

    “不知道！”辛摇了摇头，他无法确定。

    就算是父亲臣下的那群大将，恐怕也拦不住这位古人的一只手。

    “父亲，您想要说什么？”辛问道，他很聪慧，知晓父亲是想要告诉他一些事情。

    一些，孔师不能教导他的事情。

    “你还记得太翊神山时，天上的那些神么？”圣皇望着这古人庞大的身躯，眼眸之中始终保持着平静。

    “记得！”辛怎会忘记，就是因为那些所谓的神，才使得百万黎民受苦，数十万生命折损。

    “那些神，随便一人，都可足以与这位古人媲美。”圣皇坐了下来，示意辛也坐着。

    “辛，你要记住，你是我的儿子，以后，你会成为人族的圣皇。”

    “身为圣皇，你所考虑的不再是自己，而是整个人族。”

    圣皇轻轻道，“诸神，共有一百多位，还有一位太古神王！”

    “父亲若是不听从诸神的命令，你可知晓，人族的亿万里疆土将会被战火燎原，到那时，数十万的性命也不过时杯水车薪。”

    辛听着，一言不发，稚嫩的手掌却紧握着。

    “人族，没有抵抗诸神的实力。你的祖父也没有，太祖父也不曾有……”圣皇笑着，眼中闪过悲凉与悲哀。

    “我们都是天生为王，但在诸神的眼中，却也孱弱的如一只蚂蚁。”

    “哼！”

    忽然，巨人发出了冷哼，轻蔑的望着圣皇。

    “诸神又如何？昔日兄长，亦杀得他们鬼哭狼嚎！”

    这位古人不耻，人族与古人不同，从未反抗。

    他被囚禁了百万岁月，见到了太多的人族，其中有仙，也有大帝。

    他但就算是仙，就算是大帝在诸神的面前，却也卑微着。

    这就是人族，充满着卑劣的奴仆。

    所以，他甚至对于人族以人字命族都感觉到不耻。

    “那又如何？如今诸神犹在，你的兄长呢？”圣皇反问着，让那名巨人沉默了。

    当初一战，诸神被斩灭了不知多少，连那一尊太古神王，都被他的兄长所重伤。

    他却不得不承认，那一战，他们古人胜了，却也败了。

    一战，古人族灭，只剩下他一人。

    而诸神却死灰复燃，不曾缺少一人，这是他乃至他的诸多兄长们没有预料到的。

    远古诸神所拥有的能力，超越了想象。

    “诸神是杀不死的，即便倾尽人族之力又如何？到最后，人族也不过会是下一个古人族罢了。”

    圣皇说着，让那巨人恼怒万分，却反驳不得半句。

    “辛，你记住，你将是人皇！帝皇，可以冷血无情，却不可良善软弱。”圣皇开口了，“决不可违逆诸神，否则，人族将会遭到灭顶之灾。”

    辛点着头，将这番话记在了心底。

    但他的眼中，却闪烁着自己的心思。

    圣皇如何看不到？他略微沉默，知晓，辛与他不同。

    “那两个孩子便留在圣皇宫，作为你的伴读！不过，再有下次，你便亲手将治好的人割掉头颅，悬挂在皇城之上。”圣皇轻声道。

    辛与他不同，他也与老圣皇不同。

    虽然同样都会成为圣皇，但他们的道路，却绝不会走向同样的方向。

    “知道了！”辛将这句话更加铭记在心，他知晓，父亲向来是一言九鼎，绝不会食言。

    他不想将救治的人再杀死，那样太残酷了。

    “走吧！”

    圣皇摇着头，带着辛要离去。

    辛脚步顿了顿，他忽然回头，眼中泛着异彩。

    “古人，你叫什么名字？”辛询问着，也并不指望这巨人回答。

    巨人一怔，整片虚空似乎都沉默了。

    若是圣皇问他，他绝不会有半点回应。

    但这个小家伙，却让他有一种奇异的感觉。

    古人的直觉让他察觉到这小家伙的不凡，迟疑了许久，巨人想起了自己的名字。

    “夸父！”

    巨人这样说道。

    “夸父？”

    辛露出了笑容，他望着那巨人，“以后我会来找你玩的！”

    “辛，该走了！”圣皇再次开口，身影早已经消失在了辛的眼中。

    辛回头，快步的跟上。

    回到居所，辛错愕的发现，自己的面前居然多了两个精雕玉琢的女孩儿。

    “她们……是女的？”

    辛张大了嘴巴，满脸的不可思议。

    不仅如此，这两个女孩儿还十分相似，似乎还是双胞胎。

    “你们叫什么？”

    辛在震惊之后，反应了过来。

    “玄月！”

    “玄星！”

    辛有些迷糊，这两个女孩儿太像了，不过他很快就能分辨出来。

    玄星的性格很柔和，而玄月的性格却有些冷。

    孔师在一旁感觉有些头疼，他知道，自己以后不仅仅要教导一个辛，恐怕又要多了两个麻烦的小家伙了。

    尤其是那个叫玄月的，孔师似乎看到了天大的麻烦。

    这个丫头，绝对是个惹祸的主儿！

    事实证明，孔师是对的，玄月的天赋比辛的天赋还要好。

    每一次，他传授的神通，玄月几乎很快就修炼成了。

    这种速度，连他都感觉到吃惊。

    至于玄星，因为体质孱弱，她并未修炼。她的身躯就如同一张薄纸，天地灵气于她更像是火焰，稍有不慎，就会将玄星微弱的生机彻底燃烧殆尽。

    岁月之中，春过冬去。

    辛从少年渐渐的成为了七尺男儿，玄月与玄星，也变成了玲珑有致的少女。

    不仅如此，这对孪生的姐妹，简直就是个祸国殃民的胚子。

    在几次露面之后，不知被圣皇的多少臣子过来提亲……当然，那些提亲的人都被辛给打出去了。

    而辛的年龄，也已经有了十四岁，再有两岁，便是成人礼了。

    他的修为，更是已然成道。

    这一日，圣皇再次的召见了辛。

    谈话很仓促，不过辛却是带着笑容回来了。

    “辛，圣皇对你说了什么？”玄月问道，眼中闪烁着光芒。

    辛笑着，直接在玄月的小脑袋上敲一下。

    “父亲说，让我们出外游历，成人礼的时候再回来！”

    玄月愣住，在短占的呆滞之中，她兴奋的大叫起来。

    “太好了，老伯真好！”

    辛的额头上闪过一抹黑线，敢称呼人族圣皇为老伯的，恐怕整个人族，也就只有这个丫头一人了。

    但偏偏的，父亲对这丫头宠爱至极，甚至让辛都有些嫉妒。

