    叶魔女！这位美丽与智慧并列的人物，就这般活生生地站在东方诗诗面前。

    流苏般的秀发自头顶上披散下来，将那倾国的容颜完全的衬托出来，如同天上仙。

    美如诗画。

    大抵就是形容这等女神的。

    哪怕东方诗诗在其面前都灰暗没有颜色，这种女神生来就是让人悲情的，那丰神如仙的气质，可秒杀众生。

    当叶魔女飞来时，东方诗诗就已经推算出这是怎样一场布局。

    那曾死于凌风利刃下的美丽人物，还活着！这意味着什么？

    意味着凌清、叶魔女都没有死，这么多年没有出现，只是在隐匿，不想让其他势力知道。

    那么，什么样的事情值得她们这般隐匿呢？

    “很吃惊？”

    叶魔女微笑着说道：“我本以为你早就猜到了呢。”

    “是有一点！”

    东方诗诗并没有掩饰自己吃惊的表情，而是额首说道：“但猜到是一回事，真正见到则是另一回事。”

    “是这个理！”

    叶魔女点点头，问道：“现在，你还有什么疑惑吗？”

    “有！”

    东方诗诗脸上的笑容洋溢开，像是正在盛放的玫瑰：“他是不是还活着？”

    “世间众生，聪明的人物当属诗诗。”

    叶魔女盛赞道：“旁人想不到，或者过于吃惊，但你能够想到并问出来，那我是不是该给你一个真相？”

    “的确，应该！”

    “是！”

    叶魔女淡雅封神，容颜并没有因这句话而出现波澜，像是这一切都在预料中：“他还活着！”

    一句惊神！天知道这个真相有多么可怕，要是仙庭那些势力知道，怕是没有勇气对逆神动刀了吧？

    仅仅一位人物就有这样的魔力！当世也只有凌风一个人！而且。

    东方诗诗想到的更多，如果凌风、叶魔女、凌清都还活着，那这个局的确堪称百年布局，他们从凌风入魔的那一刻就已经着手了，但意图是什么，东方诗诗还没有看透。

    一切都是假象。

    “倾仙道的那一位？”

    东方诗诗问道：“还是仙庭的那一位？”

    “倾仙道！”

    东方诗诗倒抽一口凉气，完全没有想到凌风竟然步入了天尊之境，且到了一个极其可怕的程度，一位人物诛倾仙五尊，其中还有一位倾仙古尊，这等战绩比仙庭那一位还要耀眼。

    “灭天前辈还活着？”

    东方诗诗接着问道。

    “是！”

    东方诗诗沉默了。

    逆神的确很妖孽，灭天尊当时那么重的伤势都恢复了过来，还可爆发出那等实力，怪不得逆神有信心直面宇宙风雨。

    “这就是你们敢于直面宇宙势力的原因？”

    “你觉得呢？”

    叶魔女并没有回答，而是反问东方诗诗。

    “低调、沉默，却在短时间内完成羽翼丰满。”

    东方诗诗沉吟片刻，才徐徐的说道：“就目前逆神展现出来的实力，不弱于任何一个势力，但他这个人太狡诈，表面看到的永远都不是真相，因而我猜逆神比人们看到的更非凡。”

    叶魔女笑了笑，并没有回应。

    “你们并不够放心，因而就借用六位美丽的蝴蝶，诛仙！”

    东方诗诗道目锐利，如同凌冽的刀：“逆神展现出史无前例的力量，虚空道、广寒宫、瑶池等势必要动摇，而神武大陆上，零族、裂神天等都不得不梳理祸乱。”

    “神武内乱平息，就可全力对付宇宙势力。”

    “仅凭逆神依旧不够，或者说你们不想让逆神元气大伤，因而虚空道、广寒宫、瑶池等一旦倒戈，受伤的只怕是宇宙势力。”

    “正确！”

    叶魔女双目更亮，对东方诗诗充满了欣赏。

    “但，形势应该比你们想象的复杂吧？”

    东方诗诗皱眉道：“星空有一位问天人物出世，魔族那位至尊也飞了过来，逆神用什么来抵挡？”

    “我们有东方雨落前辈！”

    “可，我祖重伤未愈。”

    “如果问仙可提供百枚道丹呢？”

    “……”“这还是不够！”

    东方诗诗叹息道：“我祖只能勉力挡住一位问天人物！”

    “我们还有人主、灭天、万年老蛟、闻老以及恒天星辰的多位天尊。”

    “挡得住魔族那位至尊吗？”

    “挡不住！”

    叶魔女冷笑着说道：“但我们还有焚天尊！”

    “你觉得各大势力人物会得到焚天尊问天成功吗？”

    “为什么不行呢？”

    叶魔女微微笑起。

    “……”要不是因为站在她面前的是叶魔女，只怕东方诗诗都要觉得对方太白痴，各大势力会等到焚天尊问天成功吗？

    “如果问天的只是东方雨落前辈呢？”

    叶魔女脸上的笑意更浓。

    “什么？”

    东方诗诗大惊失色，有时间有些想不明白，东方雨落本就是问天级人物，何必再问天？

    忽然，她道目一闪。

    “问天景象只是我祖制造出来的虚像？”

    “不错！”

    东方诗诗双目骤然闪亮，不禁倒抽一口凉气，像是听到了世间最可怕的故事。

    毋庸置疑。

    这个局太大，就是她先前都不知道，只怕东方雨落也只是在前一刻才清楚吧？

    宏伟的格局。

    诛天的伟力！东方雨落铸就问天景象，而非焚天尊，只有两种情况，一种是焚天尊并没有问天，另一种则是焚天尊正在问天。

    要是焚天尊没有问天，逆神没有必要摆出这么大的局面。

    那么。

    焚天尊就在问天，可他并不在这里。

    “偷天换日，还是暗度陈仓？”

    半晌，东方诗诗才沉沉的问道，这个局要是真的成功了，那就真没有什么可玩的了。

    “这不重要！”

    叶魔女淡雅笑道：“我们只在意结果！”

    ……轰隆隆……整个天穹都在动荡，天府四周奇门正一座座坍塌，哪怕是天尊级别的奇门在顶级人物面前也不够看。

    短时间内。

    天府奇门土崩瓦解了十四座，而这个数字还在扩大。

    魔族人物飞来，以魔主为首，背后则是浩浩荡荡的魔域军团，那可是真正的魔帝军团，就是天尊都要殒命，更不要说天神等人物了。

    魔祖也来了。

    一座天宫横推八荒，其背后的魔道力量同样不容小觑，实在太强劲了。

    当然。

    想要媲美魔域是不可能的，由魔主亲自打造，这支魔帝军团真的很可怕。

    仙庭、洪荒天道、兽神天等尽数飞来，就是佛门、墨家都忍不住向逆神下手了。

    毕竟、这是扳倒逆神的最后时刻。

    这一刻不同于以前。

    以前他们扳不倒逆神，依旧可以藐视逆神，但这一次要是失败，那就真的没有机会了。

    在多位顶级天尊的攻击下，天府奇门正迅速瓦解，逆神众正凝神以待。

    呼！风在狂烈。

    一支军团穿过虚空之门，出现在地藏星，为首的武国顶级天神。

    “武国来战！”

    武陟没有来，因为神武大陆同样需要守卫，但武国最精锐的力量都已飞来，他们要做那最美丽的炮灰。

    “零族来战！”

    “诸天禁、区来战！”

    秋书怡来了，义无反顾，只有此刻才能挽救诸天的命运，她想赌一次，就这一次。

    如果活着，诸天将永盛。

    要是死了，那就替他死上一场。

    裂神天、神荒、西神岛等势力人物都来了，并且带来了最顶级的力量，哪怕是死，此刻都要倾尽全力。

    但。

    当他们来到天府中时，便被那场面彻底惊呆了。

    只见，在天府中间，一位美丽不可方物的女帝正凝重的望着前方，她声音激扬又充满了悲伤。

    她双目冷冽又在湿润。

    只因，在她面前的是一千位顶级天神。

    这是逆神精心挑选出来的人物，每一位都不同，能够迈入这一步，他们的天资极其非凡，但此刻他们却不得不迈出那一步。

    “对不起！”

    叶魔女深情而悲伤的说道：“我知道你们替逆神付出了太多太多，逆神没有义务更没有资格让你们再付出更多，但今天，我还是想说……请你们为逆神而战！”

    “逆主，您有什么尽管说出，没有逆神便没有我们，没有人主便没有我们的今天！”

    “逆神属于你们，更属于我们！”

    “今日，我等将踏着战歌为逆神而战！”

    一千位顶级天神满脸堆笑的说道，尽管知道他们可能会死，但这一日他们早就想到过了。

    微笑直面生死！“请你们问道，替逆神狙击魔域！”

    叶魔女深情的说道：“替焚天尊点燃问天场面，替逆神点燃战歌！”

    “是！”

    顶级天神们义无反顾，不需要多问，他们要的是问道，尽管这会影响他们的未来，尽管他们会死在这场战斗中，但那不重要了。

    逆神是叶魔女的，更是他们的家园。

    任何胆敢入侵他们家园，都要死去！“请你们点燃天穹！”

    叶魔女昂首大喝，一滴滴清泪洒落下来，强行问道，他们的天资几乎被斩，而对上魔域，他们将九死一生，即便能够活下来……这是逆神欠他们的啊。

    “对不起，请你们为逆神而战！”

    叶魔女深深鞠躬，而后徐徐踏上天穹，这一日要一战的不只是这一千位顶级天神，还有她们。

    还有他！ 

