    冒出来的这只厉鬼，才真真的可以被称之为厉鬼，青面，獠牙，眼如铜铃，张牙舞爪，浑身上下都裹着浓浓的煞气。

    这种厉鬼跟外界那种寻常的孤魂野鬼有很大的不同，后者只是人死以后亡魂所变的，也就是人的灵魂，可能稍微有点攻击力，但不过就是纸糊的，别说是道士了，一般阳气重一点或者用狗血和公鸡血都能够对付得了，甚至胆子大点的人都能一嗓子给吼怕了。

    但此时从坑中裂缝里蹿出来的这一只，可就不同了，这应该是存在了不知多少年，然后被阴气和煞气所孕养出来的，要是论等级的话，孤魂野鬼只能算是野外小怪的级别了，这种则就boss了，属于鬼中最难刷的那一种怪。

    初时只有黄九郎注意到了，连王惊蛰也没太在意，他没太在意的原因是以前从来都没有遭遇过，但是特殊管理办公室中有过关于此类厉鬼的记载，据说是其来自于阴曹地府里炼狱中被镇压的亡魂厉鬼，早些年间的时候曾经出现过，还掀起了好大的乱子，最后不知多少高僧和道士联合起来，才给诛杀掉，为此也损失很惨重。

    所以，黄九郎见到冒出来的这一只青面獠牙，就隐约感觉不对劲连声都变调了，他宁可希望是自己看走眼了，不然要是照着菲雯和许教授所说的，好像可能还不只是一只，要是他们组团冒出来的话，那后果可就无法想象了。

    黄九郎一番命令下来，茅山和龙虎的弟子迅速出手，雷霆万钧般的就把符咒和桃木剑全都朝着那只厉鬼砸了过去，于此同时黄九郎更是紧张的跟王惊蛰吩咐道：“快，降服的这个你不要去管，马上想办法把这道缝隙给封住了，千万，千万不能有再冒出来的。”

    “好，我知道了！”王惊蛰点头答应了一声，随即伸手掏出符纸，快速的在其上写下鬼书，然后将其压在了万人坑下。

    但这时候，出乎意料的一幕出现了。

    “吼！”几道专门用来驱邪的符纸落在了那只厉鬼的身上，只见对方仰着脑袋嘶吼了一声，身上滚滚煞气上下翻动不止，但他似乎未受任何影响，突然就朝着一名龙虎山弟子扑了过去。

    那名龙虎山弟子完全没有料到，自己明明一道符纸已经砸中了对方，怎么一点效果都没有，当下反应就慢了半拍。

    “噗！”厉鬼顿时扑到了对方的身上，张开獠牙就啃在了他的脸上，这名龙虎山弟子瞬间就痛苦的嚎叫了起来，但下一刻那只厉鬼紧接着就钻进了他的体内。

    “噗通”这人身子一歪就栽在了地上，双手死命的抓着身子，指甲都深深的陷进了肉里，只几下浑身上下就被抓的血呼啦的了，并且他的七窍开始大簇的往外涌着鲜血“咕嘟，咕嘟”的就跟冒泡了似的。

    这名龙虎山弟子一杯鬼上身，其他人就麻爪了，暂时不敢出手相救，因为完全有可能会误伤了自己人。

    王惊蛰看到这一幕也以外的拧起了眉头，这厉鬼的强横此时完全超出了他的意料。

    “别看了，他已经完了，犹豫什么呢？”黄九郎随手从一人手中拽过一把桃木剑，喊道：“人救不回来了……”

    “噗嗤”黄九郎抬手出剑，一剑就插在了地上那人的心口，他这一动手其他人也马上反应了过来，几把桃木剑纷纷刺了过去。

    那被厉鬼上了身的龙虎山弟子，全然不顾身上被了的这几剑，直接伸手就抓住一把桃木剑然后“咔嚓”一下就给拧断了，随即“腾”的一下就从地上跃了起来，两眼满是鲜血的瞅着眼前的人。

    “下金光神咒！”黄九郎说道。

    “天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通”茅山弟子高超，咬破指尖快速书写出一串符咒。

    “诵持万遍，身有光明，三界侍卫，五帝司迎”

    “万神朝礼，驭使雷霆，鬼妖丧胆，精怪亡形……”

    “天之光地之光，日月星之光，普通之大光，光光照十方，吾奉太上老君急急如律令！”

    道家八大神咒金光咒，乃是道术中专门用来对付亡魂厉鬼所用，算得上是最物尽其用的道法了。

    一共六道金光神咒下来，那被上了身的龙虎山弟子身上顿时冒出道道金光，紧接着这人眼中和身上的戾气开始缓缓的消散下来，但仍旧在挣扎不已。

    “噗”黄九郎咬破舌尖，在他心口的那把桃木剑上又喷了一口精血，然后伸手“啪”的拍在了剑柄上，让剑身整个都透了进去。

    “呼哧，呼哧……”

    众人紧张的喘息着，眼看着这名弟子缓缓的倒在了地上，才逐渐的松了口气，不过他们脸上的表情马上又都严峻了起来。

    这只不过是才跑出来一只而已，就已经闹得人灰头土脸了，虽然也是他们准备的问题和没有正视的态度，但不得不说的是，这头厉鬼也太强悍了一点，如果要是单打独斗，可能在场的都不行。

    如此强悍的厉鬼，是他们以前从来都没有碰到过的，但是如果再有两只甚至几只出来呢，这几个人可能连一个照面都未必能够挡得住。

    王惊蛰此时已经下了三道鬼书在万人坑里，这是用来镇魂的，以此来封住下面的那道缝隙，他刚才并没有出手，一是无暇分心，而是他明显感觉到下方的煞气正在快速的朝着这边升腾着。

    黄九郎表情特严肃的说道：“严重性远远的超乎了我们的想象，我们从一开始就料错了，这不是寻常的孤魂野鬼，应该是阴曹地府里被镇压了不知道多少年的厉鬼，都他么快修炼成精了，惊蛰，你确定自己能封住么？如果封不住的话，就得要出大乱子了。”

    王惊蛰寻思了下，点头说道：“从我以往的经历来看，问题应该是不大的，在阴间几大阴帅面对鬼书，也不敢造次，我觉得用在这里应该也没什么问题。”

    “好，好，那就好，你尽快吧……”

