    此时阿济格的主力已经快要抵达顺义，他知道顺义也早已经人去城空，所以也没有加快速度。

    他不加速的另外一个原因是他早就得知京师已经开始在城外修筑各种防御工事了，他有些不太明白明军这是什么意思。

    难道明军不想凭借京师的高城深池死守，还想与大清精锐在城外野战不成？

    阿济格仔细一想，觉得非常有可能，不然的话，明军没必要花费那么大的精力和财力做这种吃力不讨好的事情。

    他阿济格巴不得如此，野战正是大清精锐所擅长，反而是不善于攻城。

    这倒好，明军自己一副要野战的姿态，阿济格觉得自己没有理由去反对，为此他特意放缓行进速度，就是想让明军将城外防御工事修复坚固些。

    这咋一听起来好像有些不太合理，明军的防御工事修得越坚固，那不越难打吗？

    可阿济格和清军其他高级将领不这样想，在这么短的时间内，明军花费再大的代价，也不可能将防御工事修得比京师还坚固。

    所以，让明军将城外的防御工事修得坚固些，也许能多给明军一些信心，让他们敢从京师中出来。

    不然的话，明军的工事刚修到一半，大军就迅速逼近，很可能把他们又吓回城内。

    京师城防那般坚固，远超大清精锐攻下的其他所有城池，他阿济格即使狂妄，也没有丝毫信心能够强攻下来。

    此次大清十万大军逼近明国京师的一个很重要目的，不是要把京师打下来，而是要对明国进行羞辱和威慑。

    一国都城被围着打，毫无还手之力，看你们明国人所信赖的太祖显灵还灵不灵。

    若明军选择在城外野战，自己能够一举将这些出战的明军全部剿灭，威慑效果就更好了。

    阿济格还想着，刚开始不能打得太凶，让明军觉得外面的阵地还可以防守下去，从而将城中的兵力不断向城外调出补充。

    大清精锐就可以一点一点的将明军的有生力量吃掉，削弱京师的防卫力量。

    说不定到时候还可以发现京师防守的漏洞，再在城中奸细的配合下，攻下一个城门，佯攻变成强攻也不是不可能。

    若真的能够将明国的都城打下来，那绝对是天大的功劳，他阿济格做到了太祖和皇太极都做不到的事情，必将名垂千古。

    想到这些春秋大梦，阿济格那张凶狠的麻子脸上，都忍不住显露出一丝温和的笑意。

    正因为有这种种考虑，所以阿济格的大军才不急不缓，平均一天走二十里不到。

    当然，有崇高理想的阿济格并非没有烦恼，派出去的人收获太小了，物资和财物暂且不说，本就没有抱多大希望。

    但是他眼下最想要的人口，却是掳掠得太少了，到现在连五百人都不到，让他很是烦躁，只希望派出去的那些分遣队能各自带回一些。

    如果能凑过几千人，甚至是万人，把他们全部押到京师城外，在必要的时候，一批一批的斩了脑袋，然后把这些脑袋堆成一座人头山，看你崇祯如何应对。

    你不是说明太祖显灵吗？我大清精锐就在你的都城外将明国的子民像杀鸡一般杀掉，你再让朱元璋显个灵看看，看能不能救下这些人，敢不敢让明军与大清精锐决一死战。

    如果都不敢的话，所谓的太祖显灵就是一个笑话，你崇祯也只是一个招谣撞骗的骗子皇帝罢了，只会愚弄那些无知的愚民。

    看以后还有谁敢相信你崇祯所说的话，你崇祯也将颜面扫地，这几个月积攒起来的威望也将不复存在。

    都说阿济格缺少智慧，性格粗暴，但是这些损招，他比很多人都会用。

    打着各种算盘的阿济格率军进入了顺义城，不为别的，就为了休整一番。

    可是，在他刚在城中找到一处相对完好的房子做为自己的休息之所时，就有急报传来。

    一个探子飞马来报，从马背上跳下来之后，就急冲冲的来见，被放行之后直接冲到阿济格身前跪下道：

    “启禀英亲王殿下，正白旗一支在宝坻与香河之间遭到明军伏击，损失超过四百人，只有不到二十人突围出来。”

    “而且在宝坻、香河、武清一带皆发现多支明军，这些明军来历不明，但是实力强大，我方哨骑、哨探多受攻击，损失不小。”

    阿济格神色一变，怀疑自己是不是听错了，连忙进一步确认道：“此消息是否准确？”

    探子低头郑重的道：“确认无误。”

    阿济格顿时大怒，脸上的麻子仿佛都能跳动起来，眼神凶狠的喝道：“宝坻、香河、武清，那不都是阿巴泰负责的吗？如今的明国，哪来的强军？”

    “他阿巴泰今年上半年才攻破这些城池，他再熟悉不过，那么多明军他发现不了，葬送我正白旗四百多精锐，他是否故意？”

    探子惶恐，不敢接话。

    “立即传令阿巴泰，尽快将这些你们口中实力强大的明军给剿灭，老子倒要看看这是哪里来的明军，强在哪里，有多少人？”

    立即有人应令，然后出城去传令。

    “把阿巴泰那里的两白旗全部招回来。”

    之前让一些两白旗精锐跟着阿巴泰，主要是为了监视，却没想到，一下子被阿巴泰葬送了四百多。

    如果阿巴泰不给个合理的解释，他阿济格肯定是不会善罢甘休的。

    不过，阿济格也并非有勇无谋，他也发现了这里面的一些蹊跷。

    就算自己正白旗遭遇到了明军的伏击，也不太可能损失了超过四百人吧，只突围不到二十人，那几乎是全军覆没了。

    密云、怀柔、顺义、通州、宝坻、香河等城池，明军纷纷弃守，却是在宝坻与香河之间的野外有实力全歼正白旗四百多精锐，也太邪门了吧。

    如果真有一支这样的明军，完全可以进入宝坻或者香河依城而守，岂不是更能发挥明军的优势，让大清付出更惨重的代价。

    可是，他们却没有，而是选择在城外野战，这让阿济格迅速的想到了明军在京师城外修筑的工事，这其中是否有什么关联？

