 “你或许有这个底气跟我这么说话，但你可能不了解我。”

    帝皇对着沈玄说道，身上的杀气愈发的浓重，让周围的护卫都不禁色变。

    他们对于当今的帝皇很了解，一般带着这种杀气，就表明下了必杀之意。

    “杀了你，或许会招惹麻烦，但不杀你，麻烦会不断，你说我说的对吗？”

帝皇对沈玄问道。

    听到对方的话，沈玄顿时白了一眼对方。

    果然，对方能做帝皇，确实与众不同。

从他卷进来那一刻，就已经决定了对方杀自己的信心。

    “既然如此，那就让我死的明白点吧，我见到对方你就能动手了。”

    沈玄叹了口气，逃不掉喽。

    “开门。”

    帝皇开口对一名护卫说道。

    “是。”

    护卫听后，立刻抬脚踏上风雷塔的台阶，来到大门处，用特制的钥匙开门。

    “轰！轰！”

    类似于石门似的大门缓缓打开，将风雷塔一层空间呈现了出来。

    里面装饰非常简洁，一层面积大约在五百平左右，除了那几根主体柱子之外，再就是墙上贴着的一幅幅画像。

    这些画像，围绕着墙壁，贴了一圈。

每张画像鎏金镶边，材质特殊，画像栩栩如生，如真人一般。

    这些，便是风雷帝国历代帝皇的画像，一层展示，更像是一个祭祀庙宇。

    沈玄跟随着帝皇进入风雷塔，将这里一切一一扫视。

魏承业在缓冲带空间同样看清了这里的一切。

    “那也是我皇妹，他不会死，只不过现在在这里闭关而已。”

    帝皇走在前面，来到楼梯前，踏步走了上去。

此时，后面没有跟那么多人，只有三人一块跟了上去。

    其中一位是魏龙，另外两位是帝皇的贴身护卫。

这两名，都比魏龙的修为强。

能做帝皇的贴身护卫，实力自然不一般。

    风雷塔二层，属于皇室机密，不是谁都能进的。

    沈玄跟着走了进去，就代表着终止在这里，一辈子都不可能出去。

    “我皇妹在三层闭关，你从远处看看即可，不要打扰她。”

    帝皇带着沈玄等人上了二层，二层和一层不同，这里，摆放着一具具枯骨骨架，就像是人体标本一般，密密麻麻至少超过一百具。

    “怎么样？”

    帝皇对着沈玄说道，很是自豪。

    沈玄看着这些骨架，不明白有什么好看的，这帝皇难不成还有这等癖好？

    “这些都是我风雷帝国的敌人，被我收集到这里来，今日之后，你也会成为他们中的一员。”

    帝皇用手摸了一架白骨，笑呵呵的说道。

    魏龙站在后面，身体明显有些颤抖。

强如武爵高阶的他，见到这些也不禁色变。

他还是第一次来到第二层，第一次见识到这么多枯骨。

    帝皇心，海底针，果然不是他能揣测的。

    反倒是旁边站着的两名护卫，面无表情，仿佛早已见惯，无所谓的模样。

    “这么看得起我，看来我还要谢谢你才是。”

    沈玄扫视过去，能摆到这里的枯骨，没一个简单的。

修为最低都是武爵，而且竟然还有很多武尊级别的存在。

    要知道，能达到武尊级别的人，骨头都被天地能量锤炼的形成特殊材料，是上好的炼材。

这里，竟然有这么多，不用实在是浪费。

    “走吧，上三层，看到我皇妹你也死心了。”

    帝皇背负着双手再次朝楼梯上面走去。

    每一层的楼梯前，都会有一个能量罩阻隔，每次打开能量罩，都会见到帝皇使用能量催动。

整个的能量运行轨迹被他看的一清二楚。

有这种能量轨迹，沈玄也能打开这些能量罩。

    三层禁制打开，沈玄和帝皇四人进入到三层。

    相比于二层，三层看起来装饰的豪华多了。

    整个三层隔出了一个大房间，房间内床，还有家具之类的，完全就像是一个居家的地方，旁边还有餐桌，每天都会有人送饭。

    房间内，一个蒲.团上，坐着一位白衣女子，背对着他们，正在盘膝打坐修炼，看不到正脸。

    “里面就是我皇妹，在这里生活的很好。”

    帝皇对着身旁的沈玄说道。

    “皇妹，有人来看你了。”

    帝皇对着房间内的白衣女子说道。

    听到声音，白衣女子从打坐中醒来，转头看到了沈玄一行人。

    “他是谁？”

    “你哥派来看你的人。”

    白衣女子年龄约二十来岁，长相甚是清秀，一袭白衣，平添了几许出尘气息。

    “我哥！”

    听到这句话，白衣女子身体几乎是瞬移来到禁制前。

    由于整个房间由禁制组成，他无法出来，只能隔着禁制。

    “我哥怎么样了？”

    “死了，就是被他杀的，皇妹消消气，我待会就替你哥报仇。”

    帝皇对白衣女子说道，看言语中，好像没有那么大的仇恨。

    “你杀的我哥？”

    这句话，让白衣女子身上杀气升腾，竟然也是一位武爵级强者。

    “把禁制打开，让我杀了他。”

    白衣女子对着帝皇说道，满脸杀气。

    沈玄站在一旁，满脸无奈。

这混的谁都想杀自己，这也是没谁了。

    “皇妹消消气，杀他，脏了你的手。”

    “看也看了，送你上路吧！”

帝皇对沈玄开口说道。

    沈玄则是摊了摊双手，表示一副无所谓的模样。

事已至此，也只能面对了。

    “让我杀了他。”

    禁制里面的白衣女子，此时大声对帝皇说道。

但帝皇就是不开禁制，她始终无法出来。

    当初她来这里，一是帝皇要求，二是她愿意来此，这里修炼比外界快，而且清净。

帝皇承诺她，想出来随时都可以。

但由于她一直不愿出去，也就从来没出去过。

    这一晃已超过十年。

    如今，她想出去，却发现出不去。

    “送他上路。”

    帝皇对身旁的一个护卫示意了一下，这护卫立刻上前一步。

    “我有话说。”

    沈玄赶忙说话。

    “说吧。”

    “你杀不了我怎么办？”

    帝皇眼神微眯，淡淡的说道：“如果今日你能逃出去，咱们之间一笔勾销。”

    “爽快，开始吧！”

    沈玄摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。

他倒要看看，是这帝皇的护卫厉害，还是他的大吞噬术厉害。

    “嗯。”

    帝皇对那护卫甩了一下头，护卫整个人化为一道残影，朝着沈玄快速冲了过来。

    这护卫，修为：武爵巅峰。

    速度之快，即便是如今的沈玄，也才勉强看到一道残影。

    他的大吞噬术虽然可以越阶挑战，但吞噬武爵初阶已经不错了。

面对武爵巅峰的强者，他没有一丝胜算。

    “嘭！！”

    护卫身形对着沈玄透体而过，发出一道闷响声，可以明确，刚才沈玄和他交手了。

    不过，随后沈玄的身体缓缓变淡。

    虚影！    人，消失了！ 