    原本已然闭上双眼，不忍看林婉儿被地火蝎蝎尾洞穿头颅的众人，忽然听到一声金铁交鸣，众人不由诧异的睁开眼眸，眼前的一幕让所与人都呆愣住了。
    只见一把通体漆黑的巨剑横亘在虚空，如同一道天堑鸿沟，挡住了那一根粗壮的赤红尖锥！
    而手握巨剑的，是一道凭空出现的单薄身形，他身穿一袭黑袍，衣袍在地火蝎身上荡漾的强横气势下猎猎作响。
    与地火蝎的庞大身躯比起来，他是那般的微不足道，可偏偏就是他挡在了林婉儿身前，将其护在身后！
    看到这道身影出现的瞬间，林婉儿的目光有了瞬间的呆滞，她不可置信的捂住了自己的嘴！
    岳经、乔峰也是同时瞪大了眼睛，只觉自己好似产生了幻觉一般！
    而就在此时，那道身影回过头来，望着一脸呆滞的林婉儿，项云嘴角一勾露出一抹邪魅的笑容！
    “丫头，你家世子爷回来了！”
    望着眼前这张日思夜想的熟悉面容，林婉儿娇躯颤抖，声音有些小心翼翼的询问道：“世子殿下，真……真的是你吗！”
    “你说呢？”项云笑着反问？
    “师父！”乔峰此刻也看清楚了项云的面容，顿时惊喜万分的喊道！
    望着这个许久不见又长高了些的徒弟，项云不禁是冲着乔峰竖了个大拇指，“小家伙，能够保护大家了，做的不错！”
    乔峰被项云夸奖，顿时有些不好意思的挠挠头。
    “世子殿下，您可终于来啦！”
    这时候哭得涕泗横流的岳经见到了项云，顿时如同见到了救星，激动的扯着嗓子大喊！
    项云正要开口回答，身后被其挡住了一击的地火蝎双目骤然赤红，被人阻挠了自己捕杀猎物它已然是暴怒，而眼前这个人类竟然敢无视自己，更让这只地火蝎彻底陷入疯狂！
    “嘶……！”
    地火蝎巨口大张，长尾如同一柄长枪竖立，迸发出一团炙热无比的火焰，宛如一柄赤火长枪朝着项云的背心狠狠刺来！
    “世子殿下，小心！”忽然见到这一幕，林婉儿吓得面色一白，发出一声惊呼！
    “师父小心，这家伙很厉害！”乔峰也是紧张的提醒道！
    大殿内的众人也都是惊呼一声，这头地火蝎的威力他们也算是见识过了，两名七云武者都被瞬间击杀，可见这头地火蝎的实力何其恐怖！
    然而，面对这头地火蝎的含怒一击，项云却是连头都没有回一下，手中苍玄巨剑反手一转，翻过三百六十度，剑身以一个无法捕捉的轨迹和速度拍下，正中地火蝎坚硬如钢铁般的背部！
    “嘭……！”
    一声惊天巨响，大地震颤如地动，地火蝎庞大身躯在这一剑拍击之下，竟是发出一声凄厉哀鸣，身躯直接被拍得陷入地下。
    它那坚硬的甲壳瞬间粉碎，连同那根火焰缭绕的独尾尖锥，也是瞬间折断成数截！
    地火蝎强横炙热的气息在这剑身一拍之下，瞬间消弭于无形，一招毙命！
    “嘶……！”
    一瞬间全场寂静，落针可闻！
    “死……死了！”几名是世子府的护卫看着身陷地下，气息全无的地火蝎，一个个惊的目瞪口呆。
    林婉儿也是惊诧的望着项云，怎么也没想到才隔了数月的时间，世子殿下竟然已经成长到了，能够一剑轰杀士级云兽的层次！
    一旁的乔峰已经是忍不住激动的跳了起来！
    “哇……师父好棒！”
    项云冲着小家伙笑了笑，旋即对林婉儿说道：“傻丫头，好好在这里呆着，等我去帮刘洪和张三处理了外面的云兽再来见你！”
    “嗯！”
    林婉儿深深的看着眼前的男人，乖巧的点点头，她知道如今的项云已经不再是当初那个需要别人保护的男人了，他已经能够独当一面！
    项云转身对几名世子府的护卫说道：“地下的云兽已经被我搅灭，保护好他们，别让其他云兽冲进来伤害他们！”
    “是，世子殿下！”几名护卫立刻挺起胸膛站在了殿门处！
    “嗖……！”
    下一刻，众人只觉一股劲风掠过面庞，项云已的身影已经消失在了大殿内！
    “世子殿下……！”
    外界张三和刘洪二人早已经感受到了项云的气息，心中惊诧之余，不免也有些担忧。
    如今青冥峰的大战已破，哪怕二人乃是玄云境巅峰的存在，可要想挡住这连绵无尽的兽潮，也是不可能的事情，项云的到来未必是一件好事。
    “殿下，您怎么来了，这里太危险了！”
    然而，但看到项云冲出的瞬间，化作一道狂风瞬间肆虐在云兽群中，收割了一片又一片云兽群时，两人不禁一时间呆住。
    没想到时隔不久，如今的项云实力竟然已经紧张到了这种地步，完全可以媲美玄云境的战力！
    “刘先生，张管家你们还能坚持多久？”项云手中苍玄剑挥舞不停，带起一蓬蓬血雾，一面询问二人。
    刘洪道：“世子殿下，我们的云力消耗虽然不小，但仍然有将近半数，应该还可以撑上一段时间！”
    “好……接下来你们要不计云力的出手，将这云兽给我压制住，我要重新布置大阵！”
    一听项云能够再次布置阵法，两人皆是心头一喜！
    “殿下放心，这些我们定然给殿下腾出一片空间来！”两人同时回答道！
    先前两人之所以被这群云兽步步紧逼围困在此，其中很大原因是因为两人不敢轻易消耗云力。
    否则一旦云力耗尽不仅仅是两人，大殿内所有人都危险了，如今有了项云这句话，憋屈许久的两人终于可以不用留手了！
    刘洪和张三几乎是同时身形一震，一股气浪自身周荡漾开来，直接将朝着两人围困而来的云兽弹飞出去！
    “娘的，终于不用受你们这群畜生的窝囊气了！”
    张三大骂一声，手中一道云力凝聚的大刀出现在手中，对着身前的兽群，毫无花花哨的凌厉一刀就横扫了出去！
    “嗡……！”
    刀芒涌动，透过刀身冲出，瞬间横亘十余丈，所过之处所有的云兽都是被一分为二，顷刻间失去性命。
    刘洪同样是凝聚出一柄火红色的长枪，挥刺之间带起一连串火舌呼啸而止，瞬间覆盖住冲上广场的兽群，立时间传来一片凄厉的兽吼之声。
    两名玄云境巅峰的云武者真正全力出手，又是在这种易守难攻的山峰顶端，当真是一夫当关万夫莫开，立刻便稳住了局势，甚至一时间有将云兽群逼退的趋势。
    而项云趁机将广场上残余的云兽群斩杀一空，旋即在储物戒中挑选了一座六品‘金刚护身阵’。
    这是项云在格森商行所得到的最高阶的阵法，乃是兼具杀伐与防御的强大阵法，除了消耗颇大之外，防御力堪称六品阵法之中上流水准。
    该阵法共有二十一根阵旗，按照九宫八卦中的卦象排列，项云依据大殿和宗门后山的地形，几乎是顷刻间环绕了山顶一周，迅速将阵旗布下，又取出数百枚云晶，一次性全部投入阵盘之中！
    “阵法，启！”
    启字出口，青冥峰峰顶顿时金光缭绕，地面上十二一道光点连接成一个诡异的菱形，旋即四面八方伸展，形成一张大网向着天空蔓延！
    当大网将整个峰顶笼罩之际，金色大网顿时迸发出一股强横的能量波动，给人一种不动如山一般的沉稳感觉！
    项云以云力传声召回刘洪张三，以阵盘为两人开路，二人进入大阵后，也是不由气喘吁吁，一场不仅损耗的厮杀，也是将二人的云力消耗不少。
    二人刚刚退下，那些云兽群又再次汹涌而至，然而当他们靠近金光护身阵立刻有金光闪现，将冲撞而来的云兽猛地弹飞，力道之巨，竟是能够将这些肉身强横的云兽撞击的皮开肉绽！
    看着连绵的云兽群被弹飞出去，大阵却是屹立不倒，刘张二人这才真正松了一口气，两人转身面相项云，单膝跪地行礼。
    项云扶起两人道：“二位免礼，有什么待会儿再说！”
    片刻后，青冥峰无名宗新修建的一座阁楼上，项云、林婉儿、岳经、乔峰以及刘洪、张三二人齐聚在阁楼之上，项云耐心的听着刘洪讲述了这几日一来发生的一切，不禁是心中暗呼侥幸！
    原来早在十日前兽潮便已经爆发，当时的云兽大多还是银月山脉外围的低阶云兽，而且大多直接穿过了银月山脉的峡谷，直奔风云国地界，青冥峰并未受到太大的冲击。
    同时也因为青冥峰是银月山脉诸峰之中，云力最为稀薄的一处地方，便更加的隐蔽，攻上山来的云兽很少，再加上小桃花阵的玄妙，前面几日几乎不用他们出手。
    可随着云兽群越发密集，出现的高阶云兽也就多了起来，银月山脉也遭到了血洗。
    整个银月山脉所有的宗门，除了合欢门、血影宫两座宗门还能够坚守，就连通灵门都被云兽冲破了阵法，数百年的基业毁于一旦。
    而无名宗好在有刘洪和张三两名高手坐镇，这才一直坚持到了现在，眼看大阵被破形势岌岌可危之时，项云又及时赶到，布下了这金刚护身阵，才解了燃眉之急。
    “殿下，如今如今我们该怎么办，是继续坚守等待云兽潮退去吗？”刘洪慎重的询问道。
    闻言，项云却皱起了眉头深思起来。
    眼下刘洪他们恐怕还不知道这云兽潮发起的根源，几大势力不达目的不肯罢休，兽潮岂是这么好退去的，哪怕有金刚护身阵保护山门，如此下去，终究不可能抵挡住兽潮的冲击。
    但若是不在此坚守，他也无法带人转移呀，天地遁符也无法带人遁行。
    一时间一个难题摆在了项云的面前，让项云左右为难，他知道自己必须要想一个能够完美解决问题的办法。
    思索间，项云的目光扫向了银月森林的方向，看着大地上烟尘四起，云兽如潮，项云目光一扫而过，看向了银月森林中心，那一座龟背一般的平缓峰峦。
    “兽皇山！”
    项云眼中精光一闪，有了一个大胆的想法。
