    第9章 再观一个

    “罕黎枪乃圣主引落九天神雷，以大法力截取了亿万道神雷，最终炼出了一团雷之本源，以无上圣力将之打成实体所铸，注定为兵中之霸，逆天仙器，出世便会引来天罚，在你能正面对抗天罚以前，它只能自封在你体内。”

    以雷之本源打造成霸兵，姜智心中暗忖，这圣主看来很是屌屌的啊！

    青仆微微一笑：“罕黎器灵遁入枪身，封印在罕黎枪内的传承自然开启，你没有感觉吗？”

    姜智点头，同时细细感应，果然脑中多了许多东西，如同一团浆糊般搅在一起：“留了什么东西给我？”

    “自然是圣主的仙法传承了！”

    听了青仆的话，姜智凝神向那浆糊般传承看去，顿时嗡的一声，如同一头撞在了山石之上，脑袋嗡嗡着炸痛。

    “我靠！”姜智抱着脑瓜子，“看不了，脑仁疼！”

    “呵呵。”青仆笑了，“世间种种，都有其规则存在，一些至强仙术，寻常人只听其名，便会被震破灵识，魂碎而亡。圣主留给你的传承，至少要观山海踏入修途之后，才能看很少的一部分，随着你境界实力的提升，就能看相应境界的仙术功法，等你成就圣者，就可以观阅全部的传承内容。”

    姜智愣了：“可我到现在都不能修行，岂不是一辈子看不了？”

    “那是因为罕黎枪压制了你的体质，观山海之时会引起法则的轻微波动，天道对你会有一瞬间的关注，这样就会发现罕黎枪的存在，而罕黎初成之时曾被天道打下烙印，一旦被发现定会降下天罚，到时候罕黎枪会被天道灭杀，你也是必死之局。”

    “这里，乃是圣力开辟的空间，名为青螺，可以稍微阻隔天道的探视，观山海产生的轻微法则波动，可以完全隔绝。”青仆接着说道，“于此处观山海，可无虞天罚。灵山灵海在某种程度上来说，是独立于现实之外的空间，等你山海大成之后，罕黎枪又已经枪、灵合一，自可隐匿在你山海之中，隔绝天道的探查，只要罕黎枪不出你山海，不会被天道发现。”

    正在头痛的姜智猛然抬头：“就是说，我能修炼了？”

    青仆微笑点头，姜智惊喜，三年来始终无法观山海而破初境，虽然嘴上不说，其实早就着急了，自己穿越而来，可不想做个连武者都不是的废柴。

    如今听说可以修炼，立即有些迫不及待起来，立刻镇定心神，盘膝入定，准备坐观山海，但却突然停下：“等等，这么多好处给我，总得有要求的吧，要我干什么？”

    青仆微微一笑，这位还没有被冲昏脑子：“这个本打算以后再告诉你，但既然你问了，我就大概说一说。圣主一生，奔波于伐天大业，恢复仙族荣光。你自然要......”

    姜智起身就走：“伐天是吧？告辞！”

    青仆无奈，就知道会是这反应：“罕黎枪在你体内，迟早会被天道发现。”

    姜智无奈扭身回来，这是上了贼船了呀：“就是没得选呗？”

    “你不要把天道看的太过可怕，现在的天道，已经不是真正的天道，它只是一个窃者，是一个无耻的贼！”

    “噢？”姜智来了兴致，这是要爆大料啊。

    看到姜智一副好奇宝宝的样子，青仆有些尴尬：“这个.......现在有些事情还不能告诉你，虽然它不是真正的天道，但还是很强大的。青螺空间里无所谓，但到了外界，这些事遑论说出来，哪怕想一想也会被它察觉，我告诉你，你会不想吗？”

    姜智很纠结，人的念想哪里控制的住，知道了肯定会禁不住去想的。

    “所以，你最主要的就是修行，有圣主的传承，总有一天你能修行圆满，从而逆伐九天，将那窃道者打落凡尘。”

    “你说的圣主那么厉害，自己可以去啊，我这小身板哪经得住这伟光正的伐天大业的折腾？”

    青仆傲然道：“圣主三兄妹在当时乃是最顶尖的存在，虽然没有踏入帝境，但都是破了九涅的圣王，只要时间充足，三人中任意一人踏入帝境，灭杀窃道者如翻手般简单。”

    当年圣主游历世界时，结识了兄妹二人，彼此资质才情相近，心心相惜之下结为异性兄妹，机缘巧合下得知天道出了问题，还有一些关于修者的秘韬，三人就一直暗中积蓄力量，准备时机成熟一举打上云霄九天，伐灭天道，为天下苍生修者谋一个自由身。为此，圣主费尽心机，寻来一道完整的上古真龙的大椎骨，再配合雷之本源，准备打造一把克制天道的武器，就是罕黎枪。但不知怎的被天道警觉，趁罕黎枪出世之时，降下天罚雷劫，并调动整个大界的力量，联军而来对他们进行镇压。

    圣主三兄妹无奈之下提前发动伐天之战，但由于准备尚不充足，失败了。伐天大军损失惨重，几乎绝灭，圣主兄妹三人联手共抗天道，打破了空冥界限，利落到了空冥之中，但三人拼死一击也重创了天道。

    “我等逃了出来，失散各处，都已是重伤之躯，无力他顾，我遁入青螺空间隐匿了起来，几天后圣主化身找到了我，留下罕黎枪的器灵，言称其传承者将在万年后归来，带领我们再续伐天大业，化身就耗尽了能量消散了。”

    姜智有些动心：“圣主能重创天道？那看来天道也不怎么厉害嘛！”

    青仆昂仁抬头：“圣主当年已成就十六涅圣王，几乎是前无古人，若成就大帝果位，天道也不过跳梁小丑，即使没有成就大帝，给圣主充分时间，也可硬抗天道而不败。”

    “那我多久可以达到圣主的......前无古人的十六涅圣王境？”

    “圣主天纵之资，初境观山海时，海阔足足九千九百九十九里，三千年就成圣者，两千年即成三涅圣王，到十六涅圣王境时，才一万四千岁！”

    姜智差点一个跟头栽倒在地，一万四千年啊！玩呢！望着一脸骄傲的青仆，姜智无语。

    青仆看着姜智，眼里满是自信：“而且如今万年过去，圣主一定境界非凡，不说已经窥破大帝屏障，待将来伐天之时，圣主一定会现身助你，共伐窃天之贼！”

    看来青仆是圣主的脑残粉啊！姜智叹息一声，既然没有退路，那就干吧！

    看着马上进入修行的姜智，青仆捻须一笑，有魄力能决断，而且马上付诸行动，成大事者理当如此。但很快的，他笑容僵在脸上。

    只几个呼吸间，一片汪洋虚影在姜智身后浮现，速度着实有些快，但只有千里方圆，威势并不如何宏大，平平静静的好像一汪湖泊。

    青仆望着姜智那千里方圆的灵海，一脸绝望，这是最平凡的体质啊！这就是未来要伐天的少主？大家一起凉凉吧！

    姜智也随后就醒了过来，他满脸兴奋：“千里方圆的灵海，还是不错的！”至于修行的资质，姜智并不十分不在意，再说，自己真的只是这等资质吗？

    望了一眼满脸灰败的青仆，姜智有些羞涩的道：“那个......青仆是吧，你等我一下，我再观一个！”

    姜智的确是有些兴奋，他所观想的灵海，竟然是小腹处的光点所化，那是不是意味着，其他光点也可以观想出山海？

    这次，姜智观想的是后颈处光点，时间有点长，但也就是一顿饭的功夫，一座漆黑的巨山虚影浮现，巍峨厚实，却又险峻奇异。

    关键是山高，足有八千里。这已经是上佳的资质了。

    青仆青仆一脸的绝望还未淡去，就转成惊愕。

    望了一眼青仆，姜智有些迫不及待的道：“那个......青仆，不好意思你再等我一下，我再观一个！”

    (本章完)

