    炎龙并不留恋“神殿”那种然的地位，也不贪恋“神殿”长老会所拥有的权利。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ唯一能让炎龙放不下的就是他手中这把炎龙枪，只是这把炎龙枪是“神殿”的东西，既然自己要离开“神殿”了，那么炎龙枪自然也是要归还“神殿”。

    “老朋友，这次我们是真的要再见了，从此以后，我们可能就再也没有见面的机会了。”

    炎龙手握那把古朴的短刃，在手中挽了一个刀花，对司徒晓峰说道：“如果你还记着我们之间的感情，答应我一件事……”

    “炎龙之后再无炎龙，再也没有人能够动用炎龙枪！”

    炎龙后面的话还没说完，司徒晓峰便是已经知道了他想要说什么，直接就答应了下来。

    “有你这样一个承诺足矣！”

    炎龙扬起自己手中的短刀朝着自己脚筋挑去。

    “嗤！”

    一道血箭从炎龙脚筋处迸射而出，炎龙的额头上也是布满了一层冷汗，他需要用左手抓着他身边的炎龙枪，才能使得自己的身体不跌倒。

    就在炎龙抬手准备划向自己右脚的脚筋时，司徒空、李毅峰、周柏他们这些人也是冲到了大殿外，李毅峰看到自己眼前的一幕大惊失色，“炎龙，你……”

    “不用对我感到有愧疚，就算那天被困的人不是你，我也是会出手。”

    说罢，炎龙将握在手中的短刀再次挥下，挑断了自己右脚的脚筋。随着右脚脚筋被挑断，炎龙再也控制不住自己的身体，跌倒在地，血染红了他的裤脚，炎龙看了眼前方的李毅峰，说道：“做事情是有代价的，而这就是我要付出的代价！”

    唰！

    又是一刀划过，炎龙将自己左手的手筋给挑断了。

    大殿外，司徒空双手紧紧的握着，身体都是有些颤抖，他抬头看向大殿中那个全身罩在黑色长袍中的人，心中虽然不忍，但是却也无奈。

    这就是“神殿”的规矩，任何违反了“神殿”规矩的人都无法逃脱，如果今天违反规矩的人是他的父亲，他也同样必须按照规矩来办事。现在这样的一幕，司徒空在一开始便是已经知道了。

    炎龙把手中带着血的短刀扔给司徒晓峰，说道：“还剩下最后一刀，我自己是完成不了了，你来帮个忙吧。”

    司徒晓峰弯腰捡起地上的刀，收了起来，说道：“就这样吧。从今天开始，你不得再进入‘神殿’，你也不再是‘神殿’长老会的二长老。”

    炎龙虽然是自断了双脚的脚筋和左手的手筋，但山本一郎对此却并没有觉得满意。炎龙杀掉的可是整个鬼忍宗未来最大的希望，让炎龙只接受这样的惩罚，山本一郎觉得实在是太便宜他了。

    “大长老，事情就这样算了？”山本一郎对司徒晓峰说道：“他只是断了自己的手筋和脚筋，现在的医术这么达，他很容易就能把断掉的手筋和脚筋接上。”

    “他已经按照‘神殿’的规矩接受了惩罚，你还想要怎么样？就算他把断掉的手筋和脚筋接上，他也无法再恢复到以前的样子了。”司徒晓峰抬眼，冷冷地扫了山本一郎一眼，说道：“你如果觉得不满意，等到你坐上长老会的位置后再提出质疑。当然，前提是你质疑能让长老会中的其他长老答应才行。”

    司徒晓峰拔出炎龙插在地上的炎龙枪，用一块布包好，对山本一郎，说道：“这里已经没有我们的事情了，是时候该回‘神殿’了。”

    山本一郎愤愤不平的看了眼坐在地上的炎龙，最终还是跟着司徒晓峰离开了大殿。就算山本一郎想要出手偷袭，在这么多人的注视下，他也不可能得手，一个不慎，甚至可能把自己的命都给丢在了这里。

    看着从自己身边经过的司徒晓峰，司徒空咬了咬牙还是转身追了出去。

    金叶阁外，司徒晓峰停下脚步，让另外一个长老带着山本一郎先离开后，站在原地等着司徒空。

    “这是规矩，我也没有办法。”司徒晓峰背对着司徒空说道。

    “以前我一直把‘神殿’当做我的目标，但是我现在现，自己以前所认为的目标是有多么的愚蠢。”

    司徒空看着司徒晓峰的背影，说道：“‘神殿’简直就是一个没有任何的温度，一切都建立在那狗屁规矩上的冷宫！”

    “以前我也想着有一天你能进入‘神殿’，可是逐渐的，我放弃了这个想法。你现在这个样子很好，知道生气，知道怒，说明在你心中还有血性，不像我这样，有时候冷静的都让我自己怀疑自己身体中流的血已经没有了温度。也许正如炎龙所说的那样，我在这个位置上坐得时间太久，曾经的血性，曾经的热血早就已经冷了。”

    司徒晓峰弯腰把手中包裹在黑布中的炎龙枪，放在了地上，对站在自己身后的司徒空，说道：“把它带给炎龙吧，也算是‘神殿’留给他最后的念想。”

    说完，司徒晓峰便是举步走下石阶，仅仅只是一会儿，司徒晓峰便是到了石阶最下面，消失在了司徒空的视野中。

    司徒空弯腰捡起地上的炎龙枪，转身返回了大殿，亲自把枪还给了炎龙，说道：“他虽然是大长老，但是也无权修改‘神殿’的规矩，所以把炎龙枪给留了下来，说是给你留个念想。”

    “够了，够了。”

    炎龙摸着包裹在黑布中的炎龙枪，说道：“能把我的老朋友留下，我已经很感谢他了。”

    “你也不要去责怪他。”炎龙对司徒空说道：“他也是无可奈何，毕竟‘神殿’中有不少人在看着呢。如果他有偏袒，自然是会引‘神殿’中其他人的不满，进而动摇‘神殿’长老会的威信。”

    “炎龙……”李毅峰走上前去，看着炎龙，张了张嘴，想要说些什么，却是什么都说不出来。

    “从此以后，这个世界上再也没有炎龙这个人了。”炎龙在司徒空和罗昊的帮助下站起身，说道：“我姓古，以后你们就叫我‘老古’吧。”