    第82章 秘境

    “叔叔！”

    两个孩子看到这一幕哭的撕心裂肺但是却帮不上什么忙，只能眼睁睁的看着那车夫身受重伤。

    那车夫强行提起一口真气，沉声道：

    “快走，能走多远走多远。”

    那女子刺客笑着淡然道：

    “别开玩笑了，要说你一心想走，我二人绝不拦你，毕竟主要任务就是你身后那两个小崽子，不过你既然一心寻死，我们也懒得跟你废话。”

    “果然。”

    车夫苦涩一笑，自己果然没猜错，这帮人的目的就是为了斩草除根。

    “就两个孩子，何必如此赶尽杀绝？”

    那女子刺客呵呵一笑说道：

    “你是真傻还是假傻？且不说斩草不除根后患无穷，再者说我们两个拿人钱财替人消灾，跟我们说这些犯不上吧？”

    ……

    “走吧……没什么意思。”

    远处的杨希拉起青鳞的手就准备离开。

    而青鳞虽然略显犹豫但是还是什么都没说。

    杨希惊讶的看了一眼青鳞，本来以为他会不忍心然后软磨硬泡的让自己去救那几人，但是现在虽然有些不忍心，但是走的也很果断。

    本来杨希还以为会牵扯出什么新鲜点的剧情，但是跟了这俩刺客半天，也就是鸡毛蒜皮的这点儿小事儿。

    百无聊赖走在路上的杨希说道：

    “青鳞啊，你的这只小狐狸估计是藏着不少的秘密。”

    青鳞愣了愣说道：

    “它？话都不会说，能有什么秘密？”

    杨希摇摇头说道：

    “这小家伙确实不会说话，灵智也没有完全开启，但是似乎有着某种天赋神通。”

    青鳞疑惑道：

    “天赋神通？”

    杨希点点头说道：

    “对，那颗化形丹也绝对不是什么机缘巧合之下被它得到，而是它应该找到了一个藏宝之地。”

    “藏宝之地？”青鳞喃喃道。

    杨希肯定道：

    “对，秘境探险，想不想去？”

    青鳞叹了口气说道：

    “就算是这样，但这小家伙明显是个憨的，靠它去找秘境探险，得花一辈子吧？”

    杨希却笑道：

    “不碍事，只需要……”

    杨希一根手指轻轻点在小狐狸的脑袋上，搜魂术瞬间发动。

    片刻后杨希收回手指，看着这个幸运的小家伙喃喃道：

    “原来如此，真是个幸运的小家伙。”

    青鳞连忙问道：

    “怎么了？”

    杨希回答道：

    “这只小家伙曾莫名其妙的闯入一个神秘领地，误打误撞的进入了一个远古的修行门派，看它这些片段的记忆，那个势力恐怕在其存在时绝对是这片大陆上的顶尖势力，所以才让这小家伙随随便便就找到了一颗化形丹。”

    “不过……”

    杨希皱了皱眉头继续说道：

    “哪怕是化形丹，经过这么长时间的岁月摧残，也应该药力流失才对，怎么可能保存的那么完好，最多跟个糖豆似得，应该没什么用才对，吃了不拉肚子就算烧高香了。”

    青鳞忍不住问道：

    “那我们还能找到那个地方吗？”

    杨希想了想说道：

    “嗯……虽然这记忆实在有些残缺，但是大概位置应该不是太难。”

    “走！”

    说着杨希牵起青鳞的手身影瞬间消失在了原地。

    再度现身之时已经是一个极为陌生的地方。

    而这里已经算的上是加玛帝国的边界处，千里内荒无人烟，不像是什么超级门派存在过的地方。

    “就是这里？光秃秃的什么都没有嘛。”

    青鳞看了看四周说道。

    杨希点了点头同意道：

    “确实，这也太荒郊野外了，完全没什么头绪啊。”

    正在两人纳闷儿是一只窝在青鳞怀里的小狐狸忽然窜了下来，叫了两声然后向着一个方向一路小跑。

    杨希和青鳞对视一眼也赶忙跟了上去。

    最终小狐狸在一个土堆前停步，还不停的用前爪刨着这块土堆。

    杨希走上前去摸着下巴看了看说道：

    “好像是有什么东西埋在这下面。”

    杨希走到土堆前，二话不说就是一掌下去，霎时间尘土飞扬，而土堆下方的真面目也显露了出来。

    是一块不知道什么材质的石碑，上面用很古老的字体写着一个“衍”字。

    杨希蹲下身摸了摸这块石碑，点头说道：

    “确实是个传送法阵，但是因为太久没有斗气输送，导致现在已经是半废弃的状态了。”

    杨希扭头看向那只小狐狸说道：

    “你确定是这里？从这个法阵进去不会有什么危险吧？”

    小狐狸这次居然听懂了杨希再说什么，竟然颇为人性化的点了点头。

    杨希得到确认之后，右手手掌摁在石碑上，雄浑的斗气源源不断向其输送而去。

    紧接着一个沉寂已久的法阵重新焕发出光芒。

    杨希看着这个纹路古老的传送法阵，看了看青鳞说道：

    “进去？”

    青鳞则转头看了看那只小狐狸，小狐狸一路小跑钻进了青鳞的怀里，一直前爪指着传送法阵，示意就是这里。

    既然它都这么说了，那当场一定是它莫名其妙的触动了这里的阵法开关，莫名其妙的进入了这个远古秘境。

    杨希又问道：

    “能进得去可以勉强解释，但是你又是怎么出来的？”

    小狐狸闻言一顿比比划划，一只前爪指着天空哼哼唧唧的不知道到底想表达什么。

    杨希无奈的摆了摆手说道：

    “行了行了，问你也是白问，还是直接进去闯一闯得了。”

    杨希牵起青鳞的手说道：

    “记住这个感觉，记住我手掌的温度，进入法阵之后，除了我什么都不要信，不管看到了什么都不要害怕，紧紧的抓着我的手，明白吗？”

    青鳞握紧杨希的手点了点头。

    杨希仍是不太放心继续嘱咐道：

    “哪怕是我的声音在呼唤你你也不要轻易相信，不管发生什么都不可以松开我的手。”

    青鳞点点头说道：

    “知道啦。”

    杨希松了口气，毕竟这秘境什么的，他可从来没有领教过，不过那些光怪陆离的故事倒是听过不少。

    比如什么堪比现实的幻境，能让人如同身临其境一般，甚至能在其中将一个人的神魂彻底泯灭。

    所以一定要做好完全的准备，不然贸然进去就是死路一条。

    (本章完)

