    

    “那你起得来吗？”顾锦里有点担心，一夜没睡，要是睡过头了迟到就不好了。

    秦三郎笑道：“没事，迟一点不要紧。”

    顾锦里想了想，干脆道：“你睡吧，我守着你，等半个时辰后再叫你起来。”

    秦三郎心下一喜，没有拒绝，点头道：“好。”

    因着她在这里，秦三郎不好回里屋的床上睡，就趴在桌子上睡觉。

    只是，他的另一只手却缓缓握住她的手，牵着她的手睡觉。

    顾锦里脸上有点烫，感觉自己要完啊。

    秦三郎见她愣了愣，却没有抽回手，嘴角一弯，笑着睡了过去。

    顾锦里就守着他，看着他朝向自己的侧脸……还别说，秦小哥长得真帅气，脸庞有棱有角，很是英气；紧抿着的唇有点薄，但只要嘴角一翘，就能扬起最温暖明亮的笑容。

    不过他此刻似乎是做了什么不好的梦，剑眉紧拧着，看着让人心疼。

    她抬手，用指腹抚了抚他的眉心，小小声的道：“不要皱着眉头睡觉，要是有人欺负你了就告诉姐姐，姐姐帮你去揍死他。”

    不知道是不是听到了她的话，秦三郎的眉心舒展开来，嘴角一弯，笑了。

    顾锦里一愣，趴在桌子上，跟他脸对脸，戳着他的脸颊道：“做美梦了？笑得真欢，要多笑笑。”

    许是被她给戳得痒了，他的脑袋动了几下后，才又趴着桌子睡觉。

    顾锦里生怕把他给吵醒，不敢再戳他，只看着他，数着时间，半个时辰后，把他给叫醒：“快起来，天亮了。”

    秦三郎睡得很沉，她喊了片刻，摇了一会儿，才把秦三郎摇醒。

    顾锦里有点生气的道：“你怎么睡这么沉？你可是当兵的，要是遇到敌人偷袭，你早就死了！”

    就这点警觉性，怎么当兵打仗？会死的。

    秦三郎看着她道：“以往不会这样，今天是小鱼在，我心里安稳，这才睡得沉。”

    若是以往，别说她戳他脸，就是一点风吹草动他都会醒。

    顾锦里听到这话，嘴角翘了翘，可见心里是欢喜的，她压着喜悦道：“我不在的时候，你自己警醒些。”

    秦三郎点头：“我知道，你别担心。”

    说着，看着他们相牵的手，舍不得松开，又抬头看着她道：“小鱼，快点长大。”

    顾锦里脸一红，抽回自己的手，怒道：“再过一个月就及笄了，你还要多快？就这么等不及？”

    秦三郎颇为认真的点头：“嗯，小姜衙役比我还小几个月，他都当爹了。”

    他也想要当爹。

    可如今小鱼还没娶到手，只能继续等着，好想看看他们以后的孩子长啥样。

    顾锦里一噎，对他谆谆教诲：“你不要往年纪小就当爹的人里看，你要看看我哥啊，他比你大，都没成亲，你急什么？”

    又生怕他再说出什么令她招架不住的话，赶忙催促道：“你赶紧走吧，再磨叽就要迟到了。”

    秦三郎对今天的成果很是满意，没有再继续逼她，而是笑着点头：“嗯，我走了，你回去睡吧。”

    顾锦里点点头，跟他一起出了屋子，两人在秦家的院子里分开，一个去取马回司兵所，一个则是翻墙回家。

    咚一声，顾锦里双脚踏入自家院子的时候，愣住了：“为啥爬墙的是我？”

    不应该是秦小哥爬墙来见她才对吗？！

    啊，生气，下次她要矜持，不能爬墙去找他。

    顾锦里虽然这么想着，可还是走向前院，打开自家大门，去给秦三郎送行。

    秦三郎许是知道她会再出来，在顾家大门不远处等着她，见她出来了，打马向她行来，对她道：“我走了，柳娥娘的事儿，最迟五天就会有结果，你不用担心。”

    顾锦里朝他挥挥手：“我知道了，你快走吧。”

    秦三郎笑了笑，俯身看了她一会儿，在她气恼之前，打马离开。

    顾锦里气哼哼的回了家，暗骂自己没出息，又问自己：“顾锦里，你是怎么掉进坑里的？”

    不是一直在提醒自己不要找麻烦吗？不要跳血坑吗？

    “二姐，你掉坑里了？”程哥儿刚刚起床，正揉着眼睛，要带着小团去制药作坊跟邱琅他们练拳脚，还没出大门就听见顾锦里的话。

    顾锦里脸色一僵，道：“你别胡说，我没掉坑里，赶紧去练拳，练完了回来吃早饭，咱们一起去欧阳爷爷家。”

    “是吗？”程哥儿狐疑的看着自家二姐，见自家二姐要恼羞成怒，急忙带着小团跑了。

    顾锦里回到两姐妹住的院子，跟顾锦绣、璃姐儿、小吉、童小雪一起打拳，打足半个时辰后，收拳跟着顾大山去作坊忙活早上的活计。

    出了早上的货后，回家吃早饭，带着程哥儿一起去欧阳浒家，找到顾锦安，把顾大山被柳娥娘算计、秦三郎已经派人查柳娥娘姐妹、自家可能被人盯上的事情，全都告诉他。

    顾锦安听后，没有任何吃惊，反而安慰顾大山：“爹莫要害怕，咱家的营生做得大了，自然会惹人嫉妒，被人盯上是正常的，只要把盯上咱们的人打垮就成。”

    顾大山见顾锦安没有惊慌，终于放下心来，对他道：“安哥儿放心，爹不怕，这事儿有三郎解决，你不用太担心，安心备考就好。”

    顾锦安：“嗯，爹也放心着，不用太过着急，等三郎把柳碧娘的底细查出来再说。”

    柳娥娘不足为惧，关键是柳碧娘身在府城多年，是怎么知道他家这么多的事儿？

    顾锦安心里虽然疑虑重重，但他不想让顾大山担心，便没有表现出来，轻松的跟顾大山说了半个时辰的话，就把他们送走了。

    ……

    顾大山回去后，当晚就把事情跟几家人说了，让他们最近当心一点，莫要着了别人的算计。

    几家人在短暂的惊慌过后，很快就冷静下来，忙道：“大山放心，我们会小心的，绝不让人算计了去。”

    陈氏知道顾大山被个小寡妇算计的事情后，看着顾大贵那是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，从顾大山家出来后，揪着顾大贵骂道：“你要是敢跟小寡妇纠缠不清，老娘阉了你！”

    顾大贵真是冤枉死了，愣了一会儿才反应过来，怒道：“……你这婆娘病得不轻啊，这跟我有啥关系？家里的银子都被你把着，我就算想要养小寡妇也没钱啊。”

