    “红狐！”云熙淡淡的回答。八≥一中文 ≧ Ｗ≦Ｗ≦Ｗ﹤．≦８＜１≤Ｚ≦Ｗ≤．ＣＯＭ

    “红狐？”我皱起眉头，“就是红色的狐狸？”

    “没错，不过这只狐狸不简单，它体内有阴邪之气，是被操控的。”云熙简单的回答。

    我刚准备再问什么，就突然听到那东西又出一声怪叫，接着球球一口咬住红狐的脖子，瞬间鲜血就流了下来，那东西出痛苦的哀嚎，而我也终于看清了它的模样。

    那是一只浑身通红的狐狸，就好像萨摩耶犬一样，不过尾巴很长，它瞪着一双黑漆漆的眼睛，眼神里是濒临死亡的绝望，看着竟然让人也不由的伤心难过，而我看着看着就流下了眼泪，就想上前去让球球放了它，它实在是太可怜了。

    我刚走两步，手臂就被抓住，转头看到云熙焦急的神色：“灵儿，稳住心神，不要被它迷惑了。”

    云熙的声音传入我的耳朵，顿时，我的大脑一片清醒，再去看那狐狸的时候哪里有什么可怜的眼神，分明就是恶毒和怨恨，这该死的鬼东西，竟然又一次迷惑我。

    “球球，咬死它！”我怒声说道。

    球球听到我的话，头一甩，将那红狐重重的摔在地上，同时两只前爪按在狐狸身上，让它动弹不得，接着又一口咬下去，直接将那狐狸的脖子咬断一半，而我们也看到从那已经死去红狐身上飘出一股黑气。

    云熙突然说道：“包大哥，打散它！”

    听到话，包大哥立刻朝那股黑气追过去，那黑气飘的很快，虽然包大哥跑的也不慢，但还是追不上。

    “这应该也算是冥界的事情了，我来！”云熙说完，身影又在原地消失，再次出现的时候已经是在百米之外了。

    我惊讶的瞪大眼睛，之前看云熙怒，他只是大吼一声就能震得空气都随着晃荡，没想到他的度竟然这么快，我崇拜的看着云熙消失的方向。

    这时，赵清风醒了过来，他慢慢的坐起来，多多高兴的扑到他怀里，赵清风满脸疑惑：“我这是怎么了？”

    我只好把刚才的事情向他解释一遍，看着地上已经死掉的红狐，赵清风也是气的一脚踢在它身上：“竟然被这种东西迷惑，真是失败！”

    “算了，它也是被那股黑气附了体，不过，那股黑气究竟是什么东西？怎么能附身到动物身上呢？”我疑惑的问，如果是动物的话，那智商肯定没有狐狸高，这狐狸又怎么能着了道。

    “那是人的魂，因为找不到可以附身的东西就附在了狐狸身上，这只狐狸本是一只白狐，但是被附身之后戾气就越来越重，它现在还不是完全的红狐，等完全成红狐的时候，就更不好对付了，如果不是因为云熙他……”

    “嗯！”顾阳大声的“嗯”了一声， 包大哥立刻闭上嘴巴。

    “顾阳，你们究竟瞒着我什么呢？”我有些不高兴的问，云熙不说，顾阳不说，包大哥也不说，就我什么都不知道。

    顾阳嘿嘿的笑两声：“你还是不要问我们了，我们什么都不知道，如果老大肯告诉你，那他一定会说的。”

    我不禁皱起眉头，他们不说肯定是云熙不让说，所以我也不打算为难他们，现在最重要的事情是等云熙回来，希望他能灭了那股黑气。

    可是，左等右等，就是不见云熙回来，我们暂时回去庙里，在正殿找个地方坐下，这七仙庙里供奉的正是七仙女和董永，顾阳他们拿出食物准备吃午饭，云熙没回来，我也没什么胃口就只是喂小辰和心儿吃。

    “你不用担心，他不会有事的。”

    “童灵，你出来！”包大哥声音刚落，就听到外面有人叫我，听声音有些像温原。

    我站起来看着门外，果然看到温原站在门口，不过他却不进来，只是站在外面叫我。

    “有事进来说，我还要照顾孩子，哪有空管你！”我没好气的说道，站在外面不进来却叫我出去，肯定有诈，鬼才信呢！

    “我是想和你说小雨的事，你就出来一下，耽误不了你几分钟。”文员继续试图说服我。

    我干脆坐下来继续问小辰和心儿：“小雨是你的未婚妻，既然你说你比我着急，那你就负责找到她，如果真有消息就进来说，站在门口干什么？我又不会吃了你，你怕什么？”

    我看他就是心虚，所以不敢进来，我也不傻，不可能明知道有诈，还有自己跑出去。

    “你在这做什么？”云熙的声音突然响起，我立刻惊喜的站起来，“云熙，你回来了？”

    那温原看到是云熙，吓的浑身打哆嗦，看他一眼之后转身就跑，我出去拉住云熙的手前前后后的看他。

    “你干什么？”云熙周没看着我问。

    “检查你有没有受伤。”

    “傻瓜，那东西伤不了我，我有心送它入轮回，它不愿意，只能被打散。”

    看到云熙回来，顾阳得意的说：“怎么样？我说老大会没事吧？”

    我哼了他一声没理他，也开始吃东西。

    我问那彩虹花在哪里，云熙说他也不知道，只能在山上找，不过既然出现红狐，那说明那彩虹花肯定在这里。

    “那红狐就是守护彩虹花的东西吗？”我问道。

    “说是守护不太合适，准确的说我应该是占有，只可惜红狐不是彩虹花的有缘人，根本拿不到，不过它自己拿不到，也不希望别人拿到，所以就守在这里，后来这里被建起庙宇，它原本躲在这里可以偷吃东西，只是没想到被一些有心人现，所以它迷惑了那对情侣，让他们自相残杀，之后将他们的魂魄吃掉，慢慢的变成厉鬼。”

    听完云熙的解释，我还是不明白：“那鬼魂究竟是人还是动物？”

    “当然是人，鬼魂一旦上了人的身体，是很容易被现的，万一被道士现，把它给打散了，那一切就都前功尽弃了，所以只能躲在动物体内，慢慢完成变化的过程。”

    我明白的点点头，那这鬼魂还真是够聪明的，这时，我余光看到庙外似乎有人躲在门口偷看我们，不用想救知道肯定是刚才的温原又去而复返，现在他出现在这里，说不定张卿就是被他们抓走的。

    “不用管他，他活不了多久了。”

    “为什么？”我看着云熙淡然的表情，突然现他那么高深莫测，虽然近在咫尺，可我却永远也看不透他，他就像一尊神，他走到哪里，哪里就有光，俊美绝伦的脸庞，怎么看都像是从漫画中走出来的王子。

    云熙淡淡的勾起唇角：“很快你就知道了。”

    我心里一阵惶恐，总觉得云熙会在某天离开我，我说过要找到救他的办法，可我现在却一点头绪也没有，而他看起来似乎和以前一样，但是又感觉不一样，我真的不知道该怎么形容这种感觉。

    或许也正如人经常说的，爱的越深，就越容易有患得患失的感觉。

    云熙，你到底在瞒着我什么呢？

    休息片刻之后，我们就离开七仙庙，去附近找七彩花，云熙告诉我七彩花只有在遇到有缘人时才会开花，其余的时间只是一颗黑色的球，长在地上很不起眼，所以需要大家仔细的找，小辰和心儿也很是兴奋的和我们一起找。

    我弯着腰努力的在地上寻找，这都过去几千年了，谁知道董永和七公主究竟是在哪里遇到的，这彩虹花又究竟长在哪里谁也不知道，山这么大，要找到猴年马月呢？

    突然，我一阵头晕，差点直接昏过去，连忙蹲下身体，过了好久才慢慢恢复过来，不过，等我睁开眼睛时，却猛然的瞪大眼睛，一屁股坐在地上。