    等刘青山他们回到宾馆，发现大树下的歌手们早就回来了，溜达得挺开心。

    其实汉城整体的布局，跟国内的首都也差不多，基本上是当年李氏王朝统治时期建造的城市主体。

    而当时国内正好是明朝，只是无论皇宫还是其他建筑，都比国内的首都要小上很多。

    不过大伙基本都没买什么东西，刘青山一问才知道，汉城的物价太高，一样的东西，往往都是港岛那边的好几倍。

    现在的歌手们，也才刚刚起步，兜里真没多少钱。

    而且大树下公司，很注重对歌手修养方面的培养，坚决杜绝那种花钱大手大脚的现象。

    刘青山就乐呵呵地安慰他们：“等这几场演完之后，估计大伙腰包就能鼓一些啦，十万人的大场子呢。”

    国内出来的歌手，还真没见过十万人的演唱会，感觉在红馆那边，就算是大场面了。

    “估计能坐一半就不错了。”小凳子接过话茬。

    “那可不一定，要不要打个赌？”刘青山知道越是经济发达的地方，娱乐也就越发达。

    小凳子使劲摇晃脑瓜：“老大你打赌就没输过，这不是欺负人嘛？”

    大伙正嘻嘻哈哈呢，高凌风兴冲冲地进来：“好消息啊，这边有音响公司，要给咱们录磁带，我点下名，点到名字的，明天去录音棚！”

    哇，大家一阵欢呼。

    不过心中也不免有些忐忑，生怕念不到自己的名字。

    高凌风领导这个队伍也好几年了，当然最熟悉不过，于是又补充道：

    “我先声明一下，这边的观众，当然口味和咱们国内不同，所以没点名的也不要紧，回国之后，再出磁带。”

    “而且这部分收益还是老规矩，个人拿一半，剩下的一半是公共部分。”

    公司内部出现矛盾，主要都是经济纠纷引起的，所以在这方面，刘青山早就定好了各种制度。

    其中一条就比较适合现在这种情况：原则就是个人拿大头，别人也都沾一点。

    毕竟一个节目获得成功，幕后团队也发挥很大的作用, 作词编曲, 甚至舞美化妆等等, 都很关键。

    “高经理，我们都知道啦，反正也没我啥事, 你快点开始吧。”小凳子笑嘻嘻地答应着。

    这丫头心态最好，自己赚钱高兴, 看着伙伴们赚钱, 她也高兴, 所以才是队伍里的开心果。

    因为她知道，在这些歌手中, 她基本就算是最差的了。

    高凌风呵呵一笑：“小凳子，这次还真有你的事儿，名单里有你！”

    真哒！

    小凳子噌一下跳起来, 然后眼泪就不听话地往下掉。

    大伙就赶紧上来劝：这丫头, 估计是太高兴了。

    小凳子哭着哭着又笑了：“好好好, 这次我也终于不用拖大家的后腿啦！”

    原来是是高兴这个呢, 大伙也都不觉莞尔。

    刘青山也摸摸她的小脑瓜，觉得这丫头不错, 心思单纯，没准还真是个有福气的。

    高凌风开始点名，有老崔、十二乐坊、阿毛、小金子。

    至于邓歌后以及飓风女孩这些, 人家都不属于大树下的歌手，有自己的经纪公司, 当然不能随便出磁带了。

    “还有我呀！”

    小金子也乐了，她倒是因为能分钱, 主要是觉得新鲜，就是那种“我也能出磁带啦”的感觉。

    “小金子真厉害！”

    小凳子冲过来, 把小金子抱起来转圈，嘴里还哼哼着：

    “糊大啦，糊大啦，饭糊大啦。”

    小金子露着豁牙子，笑得十分开心。

    这时候，主办方又来人了，说是晚上, 南韩这边的娱乐界，要请大家过去吃饭。

    这就有点看人下菜碟的意思了，刘青山他们昨天来的时候，都不理不睬的, 

    如今演唱会一炮而红，这帮家伙才想起来接待。

    有几个歌手就表达了不满，不过刘青山倒是不在乎：“这个世界，永远都是崇拜强者，所以不想被人瞧不起，那就努力使自己变得更强大吧。”

    众人听了，也都深有同感地点头，刘青山的话，也在每一个人的心里扎根。

    其实刘青山不怎么喜欢这种应酬，不过这个还真不好拒绝，毕竟刘青山他们就是为了友好交流而来，使馆那边也极力支持。

    于是大家都回屋准备一下，换上比较正式的服装，前去参加晚宴。

    依旧是一家比较传统的韩式料理店，门口已经有二三十人在迎接。

    刘青山大都不认识，因为两国的文艺界，交流并不多，还不如和岛国那边呢。

    主办方则逐一介绍，以音乐界的居多，也有影视界的明星导演，甚至还有一些商界人士。

    这里面，有南韩国民歌手赵容弼，还有后起之秀申升勋、金建模等等。

    给刘青山印象比较深刻的，则是华裔女歌手周炫美，这位在八、九十年代，也是一代歌后。

    或许都是炎黄子孙的缘故，所以比较亲近。

    寒暄一阵，这才入内，当然不能上来就开饭，大家一边喝着参茶，一边交流。

    刘青山一直保持低调，他本来就不喜欢夸夸其谈，那些南韩人自吹自擂什么本国的娱乐如何如何发达，他也就笑呵呵地听听。

    所以整个气氛还是不错的，直到有一位年轻的商界精英起身说道：

    “听说芒廷先生，深谙华夏工夫，在米国那边，曾经打败过知名拳手，想必精通技击之术，不知道今日能否叫我等开开眼界？”

    刘青山心中有些不喜，他记得刚才介绍的时候，那个年轻人姓金，于是笑着摆摆手：

    “金先生，这些都是以讹传讹罢了。”

    对方摆明了是不怀好意，刘青山当然不会接招。

    不料，金泰顺却拍了两下手掌，立刻就有一个光着脚丫子，穿着一身跆拳道服的男子，走了进来，躬身行礼。

    此人腰间，系着黑色的腰带，

    金泰顺笑吟吟地说道：“芒廷先生，武道源远流长，这也是一种交流嘛，这位金永久先生，是黑带四段，很想和芒廷先生切磋一下，恳请先生不要让我们失望。”

    别人或许不懂，但是刘青山知道，跆拳道的等级是非常严格的。

    每向上晋升一级，除了要有相对应的实力之外，还需要足够的年限。

    四段到六段，就是高水平的段位，七段以上，通常只授予那些超级高手或者作出重大贡献的人物。

    这个金永久也就二十五六岁，就能成为黑带四段，肯定是一路顺利晋级，显然是高手。

    刘青山倒不是怕他，主要是这种场合，输了丢人，赢了也没意思，所以摆摆手道：

    “今日我们两国音乐人交流，不谈其他。”

    金泰顺的嘴角却露出一丝冷笑：“芒廷先生，避而不战，实非大丈夫所为。”

    他当然是早有预谋，金泰顺是受好友所托，要当众羞辱刘青山。

    至于他的那位好友，当然是三星集团的李先生了。

    主办方一瞧这架势，心中也暗暗埋怨这个金泰顺挑事，本来气氛好好的，都被他给搅局。

    可是金泰顺是大财团子弟，主办方也招惹不起，负责接待刘青山他们的李代表，连忙出来打圆场：

    “今日是文人聚会，还是不要打打杀杀的好，饭菜也差不多了，咱们还是入席吧。”

    这时候，只见那位黑带四段的金永久，嘴里叽里咕噜说起了什么。

    刘青山也没问对方安排的翻译，直接望向使馆那边的翻译，这才是自己人。

    那位翻译的脸色也有些难看：“刘先生，那人说，Kung-fu都是花架子，他们跆拳道，才是真功夫，你不要理会对方的挑衅，这种场合，不适合动手。”

    周围的歌手一听，也都一脸气愤，小凳子气不过：“老大，跟他大，教训教训他们！”

    结果阿毛拉了小凳子一下：这要是打输了，岂不是更丢人？

    刘青山却不急不气，依旧微笑着望向众人：

    “我们的长辈，曾经在这片土地上，用自己的生命和意志，战胜过敌人，所以我们无所畏惧。”

    “老大，我们支持你！”

    众人不由得热血上涌，纷纷握紧拳头，他们虽然不能上阵，但是却希望能给老大带去力量。

    “老大，我们来一首男儿当自强，为你助阵。”家驹他们四个小伙子站起来，现场也没有鼓，他们就脚踏木质的地板，打着节拍。

    “傲气傲笑万重浪，热血热盛红日光……”

    在雄壮的歌声中，刘青山起身拱手，步入场地中央，他气定神闲，瞧得那位金永久四段，也微微一愣，隐然感觉到一股宗师般的气度。

    不过跆拳道讲究的就是勇猛刚劲，岂能不战而退？

    金永久先是按照跆拳道的礼节鞠躬，然后口中怪吼一声，赤脚在地上一顿，只听咔嚓一声，板寸多厚的木质地板，竟然直接碎裂。

    随后金永久双腿连踢，向刘青山猛攻上去。

    跆拳道的腿法，最是刚猛，瞧得众人心里都为刘青山捏了一把汗，大家刚才瞧得清清楚楚，那么厚的木板，直接都碎了。

    “噢……”

    玛丽亚想要出声提醒，却又紧紧捂住自己的嘴巴，生怕打扰到刘青山。

    双方动作都十分迅捷，大伙只觉得眼前一花，随后就看到场中二人已经罢手。

    只见刘青山正笑吟吟地用一只手擎着金永久的后腰，而金永久整个身体，都向后倾斜，瞧那样子，要不是刘青山扶着，他肯定已经平摔在地板上。

    刘青山手上力道一吐，金永久这才站稳身子，他面上的表情挣扎一番，最终还是再次躬身行礼：

    “刘先生手下留情，是我输了。”

    这家伙起码还有认输的勇气，所以刘青山也就笑着摆摆手：

    “切磋而已，不必当真。”

    说完就笑吟吟地回到自己的座位，端起茶盏，轻轻抿了一口，就好像刚才不是经过一场激战，而只是去了一趟洗手间。

    在场的人却看得云里雾里，瞧着这架势，好像是刘青山获得胜利，可是怎么赢的，却都没瞧清楚。

    金泰顺本想看刘青山出丑，然后叫记者在报纸上大肆宣扬一番，可是结局令他非常不满意。

    难道是金永久今天脚软？

    看看地上碎裂的地板，好像不是那么回事。

    那结果就只有一个，这个刘青山的实力，远超金永久。

    想到这里，金泰顺也低下头，甚至连目光都不敢再跟刘青山对视：真要是惹火对方的话，打他一个生活不能自理，好像也不是什么难事。

    没人捣乱，接下来无论是交流还是筵席，都非常和谐。

    就连那些一开始吹牛的家伙，也收敛不少，看来刘青山说的没错：实力才是最好的证明。

    这种气氛，叫使馆的人也非常满意，琢磨着回去之后，就打电话向国内报喜。

    他们常驻这边，自然是晓得南韩人那种骄傲，大树下公司能够征服这群高傲的家伙，起到友好交流的作用，确实是有真本事的。

    等回到酒店，大家都早早休息，这些日子演出比较稠密，必须要养精蓄锐。

    可是刘青山就不能养精蓄锐喽。

    飓风女孩组合，活动都安排满满的，能抽出这一周的时间来赶场子，都已经实属不易。

    所以在南韩演出结束之后，她们一行就要飞回大洋彼岸。

    玛丽亚自然也格外珍惜这难得的相聚时间，尤其是今天，刘青山一招制敌，瞧得玛丽亚内心激情澎湃。

    她还是忍不住问出心底的疑惑：“芒廷，你是怎么把那个人打败的？”

    “你说那个棒子啊，刚猛有余，刚则易折。”刘青山并没有描述打斗的过程，而是从更高的层面来分析，这就是境界上的差距。

    玛丽亚却有点不明白：“棒子？是这个嘛？”

    “当然不是，这个是如意金箍棒。”刘青山一本正经地说道：

    “玛丽亚，我给你讲一个我们国家，流传最广的故事，叫做西游记……”

    这种时候，你给我讲故事？

    玛丽亚眨眨美目，不知道刘青山搞什么鬼。

    “里面的主人公是一个美猴王，他有一根武器，叫做如意金箍棒。”

    “这个棒子可厉害，能如人心意，只要美猴王心意一动，嘴里念一声涨涨涨，这棒子就能变粗变长……哎呀，你别乱动，好好听故事。”

    玛丽亚嘻嘻一笑：“我也要念咒，涨涨涨……”

