    天落岛八帝之首的秩序仙帝，就这么离开，还有着点理亏技穷的落荒而逃，让其余四帝及在场修士有些傻眼、意外，兼浮想联翩！

    特别是却被萧影下令掌嘴，被八离巫王扇了一巴掌，又被萧影冷嘲热讽，数次明言“无种无根”的血无阳，本就心高气傲，何曾受过如此待遇？原本苍白而充血俊脸，顿时变得发青且有些扭曲，看向萧影的眼神，就像是血海修罗般狰狞凶恶，似欲把萧影剥皮拆骨，碎尸万段！

    以血无阳的智慧，如今也猜到之前行为是托天大祭司故意为之，只是他被各个势力利用而推到前台，率先向托天大祭司发难；而托天大祭司却利用他，率先震慑各个势力。本文由　　首发怎么看，他都是被利用的棋子，估计此次被掌嘴也是白打了，更忍不下这口气，又羞又怒又恨！

    只是血无阳原本以为托天大祭司不敢得罪和冒犯尊血岛，至少也要忌惮三分。没想到托天大祭司如此蛮横霸道，竟敢对他这个血氏无字辈嫡系少主下杀手！

    “诸位仙帝前辈呢？”

    萧影却没给予众人太多时间冷静和揣摩，迅速看向剩下四位仙帝问道。顿了下，似笑非笑看向血无阳，又仰头看向血袍仙帝及诸位仙帝，缓缓接道：

    “天心岛深明大义，洞悉事实真相。以各位前辈的身份地位和修为境界，想必也清楚尊血岛朝本座发难的借口并不存在，完全是无理取闹，毁谤污蔑吧？希望以后各个势力不会再拿各个少主之死的借口针对本座及我族！”

    说到最后，萧影故意提高声音，清晰传出百余里远，似乎深怕别人不知道。

    血袍仙帝等人脸色微变。萧影明摆着是借题发挥，趁机解决各个势力少主死于盘古天地的事件，也算是个给各个势力一个交代。偏偏秩序仙帝被问得哑口无言，就此退走，等于是间接承认萧影的说法，以后若还有势力借此发难。就有些站不住脚了！

    让他们鄙视的是，之前托天大祭司还对天心岛毫不客气，一副追究指责，暗喻背信弃义的姿态，如今又成深明大义，洞悉真相了！

    “哼！”

    血袍仙帝冷哼一声，嗤笑朗声道：

    “不愧为大桓天主，果然是舌灿莲花，能言善辩。难道大桓天朝也是如此闯下的江山？”

    毕竟是仙帝，即便没特意运气出声，却也声若滚雷回荡，传遍小半个天落岛，引得无数势力和修士纷纷关注！

    “果然是贼喊捉贼！这就是尊血岛的作风？月前，尊血岛之鲲鲸骨舰，肆意挑衅魔渊绝海魔物，引起魔物围攻。又操控失误，一头撞进空间风暴。又遭遇时空潮汐，不但害死亿万修士，还害死各个势力核心门人，最后却把罪责推到我蛮族一巫王身上，还污蔑我蛮族巫王击杀尊血岛仙帝，使之连自爆道器、天地之宝也无法逃脱！简直是荒谬。当天下人是傻子不成？真没听过巫王杀得了仙帝，使之逃都无法逃的例子，更别说还自爆道器、天地之宝拼命，此点别说巫王，就是巫帝也做不到。尊血岛完全是仗势欺人，扭曲事实，推卸责任！”

    萧影本就打算趁机发难，给各个势力一个交代，解决盘古天地后患。如今尊血岛自己撞上来，自然不会客气，反正双方关系本来就不怎么样，有仇无恩。

    “放肆……”

    血袍仙帝脸色一变，声若晴天霹雳怒喝。

    “哼！”

    “呵呵……”

    在场无数修士，少部分人冷哼一声或者莫名诡笑出声。

    萧影所说之事，其实不是什么秘密，天下人确实不是傻子，谁会信鲲鲸骨舰陨落的尊血岛所谓事实？主要是巫王灭杀仙帝，使之连自爆多件至宝也无法逃脱，实在太荒谬、太夸张！只是尊血岛势大，又堵住了各个势力的嘴，所以大家沉默不发而已！

    如今托天大祭司挑明此事，也终于说出了鲲鲸骨舰沉沦缘由，明显更接近事实。

    至少蛮族大祭祀和尊血岛比起来，肯定身份超然、威严公正的蛮族大祭祀更让人相信。

    “恼羞成怒了？大声就代表有理了？不妨直说，其实本座之前也乔装打扮，付出天价搭乘鲲鲸骨舰，谁知道尊血岛如此狂妄且无能，枉顾亿万乘客之命，肆意妄为挑衅魔物，害得本座招出‘一帝四王三**罗’，依旧陨落小半才侥幸杀出魔渊绝海，本座还没找尊血岛要个交代，你们竟然还贼喊捉贼，污蔑本座？”

    血袍仙帝震怒，萧影却是顾作愤怒而豁出去的姿态，毫不客气高声嚷道。

    话落，大手一挥，一道玉简冲天而起，绽放百丈光芒悬浮半空，正是鲲鲸骨舰的“船票”。

    这形态、这气息，确实是鲲鲸骨舰的船票，也确实是托天大祭司的气息，更坐实了托天大祭司的说法，毕竟其他人没亲自参与过，自然没什么发言权！

    “相信鲲鲸骨舰幸存者依旧有不少，本座所说事实如何，天下自有公论！天下皆知，我蛮族大祭祀，绝不虚言！”

    不待尊血岛门人反应，萧影已经高声嚷道，再次肯定了所说的真实性。

    顿了下，萧影依旧不待众人多议论，再次运气高喝：

    “鲲鲸骨舰之事，暂且不说！就说各个势力少主陨落盘古天地之事，若非尊血岛意图独霸盘古天地，尊血岛少主血无锋与大秦帝国秦始皇勾结，动用盘古天地早已失传绝迹的噬神蚁，枉顾苍生祭出血海，掀起噬神风暴，谋害各个势力少主，灭杀漫天仙神。仅凭小天地的力量，仅凭秦始皇，甚至是本座大桓天主，再强不过是伪仙之境，灭得了数千降世仙神吗？本座无意与尊血岛为敌，并未戳破尊血岛险恶用心。阴毒谋划，你们竟然还先发制人，贼喊捉贼，栽赃陷害？无耻之尤！！！”

    “无耻之尤！”

    最后一句话，萧影以“末日之吼”咆哮出来，声震大半天落岛。在天落岛上空回荡不绝，声势丝毫不下于血袍仙帝之前的怒喝！

    在外人看来，托天大祭司明显比窦娥还冤，怒极不顾一切揭露真相，不惜与尊血岛撕破脸皮了！

    “嗯？！”

    仅剩的四位仙帝，三位齐齐看向血袍仙帝，便是隐匿不出的各个仙帝、仙王，也是气息躁动，纷纷关注血袍仙帝及尊血岛门人。特别是尊血岛嫡系少主血无阳！

    盘古天地降世仙神之死的真正缘由，就是以血无阳的身份地位，确实是不知道，因为境界未到，压根就没资格知道那么深层次的秘密！

    如今，血无阳有些头皮发麻了，因为他此次发难，并非尊血岛长辈授意。顶多算默认，如今事发而搬石头砸自己的脚。他麻烦大了！

    “七分真，三分假！大桓天主以为如此玩弄字眼，混淆视听，就能愚弄天下人了？”

    别说血无阳，便是血袍仙帝也感觉不妙而头皮发麻，不由不屑冷声叱道。因为他也只是略知当年情况。具体并不清楚，至少降世仙神大劫中，确实有暗含尊血岛气息的“谣言”，他还真听过！

    “愚弄天下人？本座区区天巫，有何资格愚弄天下人？天下皆知。我蛮族大祭祀，绝不虚言，否则必受大道反噬、图腾摒弃，尊血岛敢说本座所说并非事实？”

    听血袍仙帝如此模棱两可，明显底气不足的话。萧影心中大喜，抓住机会紧追不放高声追问。

    祭司之道，有没有这禁忌，萧影不清楚，反正这么说就对了！

    蛮族本就以耿直坦诚闻名，蛮族大祭祀在天下人眼中，更是蛮族脸面的代言人，跟帝皇差不多，也没人会信蛮族大祭祀会说谎！

    当然，萧影所说，也不全是假的，确实是七分真，三分假，玩弄字眼，混淆视听！

    不过，要说尊血岛没独霸盘古天地的心思，萧影打死也不信，因为不只是尊血岛，各个霸主势力肯定也会有这心思。从当时的噬神风暴分析，也确实是血无锋的血海起了主要作用，说勾结也不为过，只是阴差阳错的无意勾结而已！萧影要不趁机倒打一把，解决这个大麻烦，就妄为大桓天主了！

    “区区天巫有何资格谈论天下人？”

    血袍仙帝暗呼不妙，帝威绽放压向托天队伍，浑身血光隐现，冷声威胁道：“如此扭曲事实，栽赃陷害，托天大祭司意欲何为？真以为我尊血岛好欺负，不敢下杀手不成？”

    “哧……”

    萧影嗤笑一声，心中更喜，血袍仙帝如此说，显然心虚迟疑了，被萧影歪打正着戳中致命之处了。

    不过，只要不是天落岛诸帝联手，仅凭血袍仙帝和尊血岛驻天落岛的实力，根本奈何不了有诸位巫王、大巫及三千魔鳞巫卫守护的萧影。

    此处是无尽之海，可不是天落海的西南血域，萧影也不怕全面开战，还真不怕尊血岛，这就是实力发展带来的底气。尊血岛敢不惜代价地帝王尽出，闯入无尽之海报复；萧影就敢再回天落海，派出魔鳞舰队轰炸尊血岛！

    “这位尊血岛仙帝，你若敢当众立下大道誓言，言鲲鲸骨舰及坐镇仙帝之事，真是我族那巫王所为；言各个势力少主之死，并非尊血岛谋划，与尊血岛无关，漫天仙神之死与血无锋并无直接关系及主要作用，本座立刻自裁以谢天下！”既然得罪狠了，萧影也不怕事情闹大，再次当头棒喝，给予最后一击，连敬语也省了！

    趁他病，要他命。

    更重要的是，死道友不死贫道。尊血岛第一个出面发难时，就要有承受反击的准备！(未完待续。。)u