    出了主客厅的东门韬，那是很诚实的带着方乾和石飞鱼去参观东门家。

    至于董笑，则是回去看他师尊了。

    毕竟对于董笑来说，师尊就是他的唯一，其他的都是次要的。

    “真大。”

    方乾一步三看的走在院子里，东门家不愧为世俗中响当当的家族势力，确实不是方家能够相提并论的。

    而方家要想成为这样的家族势力，仅靠他方乾一个人的努力是不行的。

    方家还需要新一代的族人，更加需要的是他们的心。

    如果只是一味的依赖方乾，那和吸血虫也没有区别了，很难做大做强。

    方乾要的是真正的未来，一个宏大的未来。

    故此，方家希望他能够远离，不管出于哪一种原因，他都可以理解。

    现在的他在中元城，在方家，实在是太危险了，只会带来无尽的灾祸。以他的能力，以周天星门的威势，他很明显在外边飘着，才可以有更好的机会活着以及变的更强。

    石飞鱼微笑道：“你的梦想不会就是建立个家族势力吧？”

    方乾笑道：“你也说了家族，这家族两个字中终归有一个字是‘家’啊。”

    石飞鱼笑道：“周天星门难道不是？”

    方乾轻笑道：“那毕竟是第二个家。”

    东门韬深吸一口气，看向方乾言道：“方兄，不管如何，今天的事情我都很感激你。”

    方乾摆手笑道：“现在谢我有些早了，至于是不是鬼门要的，那还不好说呢。”

    东门韬点头，“对了，方兄你是怎么做到的？”

    方乾眨眼笑道：“这是一个秘密。”

    “东门韬！”

    一道喝斥声响起，就看到三位二十岁的青年义愤填膺的快步走了过来。

    东门韬挑眉，“东门骏，干什么？”

    东门骏是为首的青年，与东门韬翩翩公子的形象不同，倒是多了几分粗犷。“你简直不知所谓，家族现在的麻烦已经够多了，你竟然又有朋友来？你能不能给家族省点心？”

    东门韬斥道：“一派胡言，我怎么就不为家族省心了？”

    东门骏目光一扫方乾与石飞鱼，冷斥道：“不想死的就快点滚蛋。”

    他言语非常不客气，而且对于东门韬到处交友这种事情，也让他们颇为烦躁。

    方乾面带微笑，觉得这大概就是大家族子弟之间的争斗。

    东门韬身为嫡系弟子，本就是下一任家主的第一继承人。支系的子弟想要继承家主之位，那么他们就只能够盼着东门韬出事。这种事情在任何一个大家族内部都时有发生，不是什么稀罕事。

    同样的道理，他们也更加不希望东门韬能够交到一些背景比较大的朋友，因为这种外部的力量往往也会影响到家族内部。

    唯有东门韬孤身一人，那才是这些有‘上进心’子弟的福音。

    东门韬脸色阴沉，“东门骏，我劝你说话注意点，莫要惹我！”

    东门骏耻笑道：“花拳绣腿的家伙今天倒是说话狂妄的多了，同为破道境，你能和我过十招吗？”

    闻言，方乾倒是有些意外的打量了东门骏一番。

    这段时间的接触，他的确是知道东门韬的战斗经验挺一般的，不过那也算不错了。

    毕竟出身富贵的家族子弟大部分都是温室的花朵，比如一些招数还局限于会用这个阶段，真正厮杀的时候往往会出现很大的纰漏。从东门骏的语气中不难听出来这个人非常有自信，完全不把东门韬放在眼里。

    要说这东门韬，那也是极其优秀的，特别是相貌。

    东门韬牙齿一咬，拂袖道：“方兄，我们走。”

    他没有打算惹事，毕竟现在是非常时期，而且也不想在方乾面前出丑。

    东门骏耻笑道：“以后不要什么狐朋狗友都往家里带，谁知道这些人是不是东郭家的走狗？身为家主的儿子，你的大局观真的让人不齿。”

    东门韬微怒，“闭嘴！”

    东门骏挑眉，“怎么？想找打？”

    东门韬脸色冰冷，“这两位是我的朋友，你如此大放厥词，就不怕我上报之后，关你禁闭？”

    东门骏哈哈笑道：“对对对，赶紧去告状吧，没有大局观的废物。”

    石飞鱼冲方乾低声笑道：“这种家族子弟争斗，实在是有够无聊的。”

    方乾微笑道：“小孩子过家家的游戏，看个热闹就行了，还能够当一回事？”

    “小孩子过家家？”

    东门骏目光一冷，落在了方乾的身上，冷笑道：“真不知道哪里来的狗东西，区区御道境也敢在我面前说话？”

    “御道境？”

    方乾笑了起来，想到那枚环形玉佩，应该是那个东西搞的鬼。

    “还敢笑？”

    东门骏猛然前冲，一掌拍向方乾。

    他虽然没有运用道图，但是这一掌的威力颇为不小，足以杀死御道境的修士。

    砰！

    东门韬见机一掌将东门骏拦下，东门骏的战斗的经验确实极为丰富，双掌相碰的一瞬间，他竟然立即变招，化掌为爪，抓住东门韬的手腕用力一拽，在东门韬身形不稳的时候，一脚踹在东门韬的肚子上。

    咚！

    东门韬跌飞出去，疼的直冒汗，一时半刻是站不起来了。

    方乾饶有兴致的打量了东门骏一番，好快的出手，好快的反应速度，确实不是东门韬能够对抗的。

    看来这个人是一个非常用功的修士，最起码要比东门韬能吃苦的多。

    “废物。”

    东门骏呸了一声，“一个每天只知道买马的废物是没有资格继承家主之位的。”

    东门韬爱马，这一点就是方乾都知道。

    故此，东门韬最大的兴趣不是修炼，也不是当家主，而是博览万马。

    东门韬趴在地上，一张俊脸在这一刻一阵红一阵白。

    东门骏大踏步到了方乾面前，冷语道：“再不滚，我连你一起收拾了！”

    “哦？”

    方乾笑道：“是吗？”

    东门韬眉头一挑，一耳光抽向方乾。

    于那一瞬间，方乾不退反进，右手并指如刀，重重的刺在东门韬右肩。

    东门韬闷哼一声，连连后退三步，右肩火辣辣的疼，仿佛那一指将关节都挤开了一样。

    “就这？”

    方乾轻笑出声，“也不怎么样嘛。”

    “而且你可知道，刚才我手中如果有一柄匕首，我会选择刺破你的心。”

