
　　闻言，单羽有些迟疑地瞥了眼顾起的脸色。

　　顾起依旧是万年不变的冰块脸，放在影视剧本里，妥妥的大BOSS，而这个瑟瑟发抖的麻袋女更像是个无辜的受害者。

　　人吓鬼系列？

　　额……这到底谁才是鬼啊？

　　单羽心里划过诸多念头，面上笑容清浅，温言细语：“你好呀，我们……”

　　单羽跟麻袋女解释了前因后果，明确的表示他们是来帮助夫妻俩的。

　　而顾起在一旁，放出了许达这个“取信证据”。

　　“谢谢你们……谢谢你们……”麻袋女听完后，这才放下戒备，一脸感动。

　　“那现在我们先帮你一起去找你先生，之后你们可以商量着如何处置许达。”单羽面上言笑晏晏。

　　“好的好的，谢谢你们！谢谢你们！”

　　麻袋女的性格似乎有些内向，不怎么擅长跟外人打交道，才没一会，它就被热情的单羽弄得有些不好意思，连双手都不知道该往哪里放。

　　就这样，两人一鬼之间的气氛很是和谐，一同走上楼梯。

　　【各位玩家请注意，本轮‘天使公寓’解谜进度：4/8】

　　还没走到三楼的时候，两人的面板就弹了出来。

　　单羽看到后，扭头瞥了眼顾起，后者面上似乎若有所思。

　　单羽想询问顾起，可话到嘴边时，想起了身边有个麻袋女在，最后没有问出口。

　　不过，单羽也能推断出，这是又有玩家查清了一间房的死因。

　　会不会是苏苏他们？

　　可苏苏他们今晚的专属任务，是在二至三楼的楼梯之间，应该没机会路过哪个房间吧？

　　两人一鬼一直走到了五楼，也没有看见半个人影或者鬼影。

　　……

　　此时，302号房里。

　　“……我们真的是好人。”

　　“我们是大大滴好人！”

　　“我们是来帮你的，不用怕哈～”

　　“你手怎么一直抖啊？抽风啦？”

　　“……”

　　看着眼前趴在地上，一副被吓傻的残疾青年，苏听鱼抬手揉了下郁闷的小脑袋。

　　“七七，它怎么不理我了？”苏听鱼瘪着小嘴，小手伸出，揪了下秦七的衣角，语气疑惑不已。

　　“……咳。”秦七也不知作何解释。

　　两人从顾起的房间出来后，就直奔楼梯口，打算守株待兔。

　　结果嘛……自然是被两人等到了残疾青年来爬楼梯。

　　一开始，苏听鱼就蹦蹦跳跳地跑出去，着实是把残疾青年吓了一跳。

　　后面，两人说明了意图，残疾青年半信半疑下，疑心病颇重，拒绝了苏听鱼两人的帮助，坚持自己独自爬上去。

　　苏听鱼也不是不给它自力更生，弘扬独立自主的优秀精神品格。

　　主要是……爬老半天才挪了三个台阶，一不小心就滚下五个台阶，不进反退，把苏听鱼看傻眼了。

　　就在残疾青年要从二楼的楼梯滚下一楼的楼梯时，苏听鱼终于忍不住了！

　　苏听鱼单手一拎，揪起了残疾青年的衣领，一路不带停歇，直接把后者拎上了三楼。

　　在把残疾青年丢……咳咳，带进302号房里的时候，苏听鱼两人的专属任务也也显示完成了。

　　本来吧，两人可以走了。

　　可残疾青年现在一副吓傻的模样，苏听鱼摸了许久的良心，终于有点于心不忍，就没有立刻离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　而是留下来安慰残疾青年。

　　但是，效果似乎不理想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第314章 天使公寓52免费阅读。https://xs.23sk.com 