
　　张良等人带走了诸葛亮等一众男学生。

　　而随着他们离开，稷下学院里面就只剩下了秦宋和一众女生们。

　　“院长大人，我们已经到后山了，不知道接下来我们先训练什么？”

　　花木兰擅长练兵，却不擅长当老师。

　　这是花木兰第一次亲自出手教导学生，花木兰处处都显得有点紧张。

　　秦宋对着花木兰温柔一笑，“木兰，你不要用心理压力，你能够做好将军，也一定能够成为一名合格的老师。至于今天的训练计划，我实际上早就已经想好了。”

　　见到秦宋如此的笃定和自信，花木兰也渐渐的平息了自己紧张的心情。

　　对于花木兰而言，秦宋最迷人的地方，就在于秦宋永远都是处事不惊。

　　他就好像是一汪神秘的深潭，让人感觉永远都看不到深潭的底。

　　秦宋在众人的注视下迈步走到了一块大石头上。

　　“同学们，今天我们的训练内容，名叫战场救护。”

　　“战场救护？”

　　一众女人对视了一眼，紧跟着云缨第一个站出来问道：“院长，你所讲的战场救护指的是什么？”

　　“止血、伤口消毒、包扎伤口。同时在必要的情况下做人工呼吸，心脏按压。”

　　秦宋语落，镜也跟着问道：“院长大人，有一种非常简单的武技名叫治疗术，治疗术就可以实现治疗伤势。另外还有一些装备，也可以达到治疗伤势的效果。所以我个人认为，我们没有必要浪费时间，学习战场救护。”

　　秦宋看了镜一眼问道：“请问治疗术的使用有没有限制，在战场上治疗术可以一直使用吗？”

　　镜沉默了片刻，就摇了摇头：“治疗术的使用非常消耗精神力，所以使用一次之后，必须休息一段时间才能继续使用第二次。”

　　“镜，我再问你，你口中所讲的装备，在复杂的战场上有没有被损毁的可能性。”

　　镜又跟着点了点头。

　　“即便是最厉害的装备，在战场上依然有被摧毁的风险。”

　　“这就对了，治疗术不能连续一直使用，那些治疗伤势的装备在复杂的战场上也有被损坏的可能。如果你们有同伴在战场上受了伤，恰好这个时候，没有治疗术和装备可以使用，请问你们接下来应该怎么办？”

　　不等众人答话，秦宋又跟着说道：“你们难道打算眼睁睁的看着自己的同伴在自己的面前去死？”

　　“战场救护，虽然是一种看起来简单的技能，但是战场救护在战场上却非常的实用。在关键时刻，战场救护甚至可以拯救大家和同伴们的性命。”

　　见到一众学生点了点头，秦宋这才转身对着花木兰说道：“接下来我和你们木兰老师会做一些伤势处理的示范，你们接下来要看仔细了。”

　　秦宋从系统仓库里面取出来了一个大箱子。

　　箱子打开，里面全部都是一些处理伤口的东西。

　　“接下来由你们的木兰老师假装受伤的人，我来帮助你们木兰老师进行伤口包扎。”

　　说到这里，秦宋示意花木兰躺在了一块大石头上。

　　学生们见状，全都围拢了过来。

　　“首先我向你们介绍一下，战场救护需要用到的材料。这个是止血绷带，用止血绷带用力的缠住伤口的近心端，就可以达到快速止血的目的。”

　　“这个是三角巾和消毒止血棉包，给伤口上完药之后，将消毒止血棉包放在伤口上，最后用三角巾对其进行包扎。接下来我们先来假设木兰老师的小腿受伤。”

　　秦宋示意花木兰不要动弹，然后伸手抓住了花木兰白皙的小腿。

　　还别说，花木兰的小腿看起来非常迷人。

　　皮肤白皙，线条完美，连半点赘肉都没有。

　　“院长大人，你摸木兰老师的小腿做什么？”

　　瑶见到秦宋轻轻抚摸着花木兰的小腿，忍不住好奇问道。

　　“咳咳，你别要乱说，我这不是在抚摸木兰老师的小腿，我这是在假装挽起木兰老师的裤腿。毕竟在战场上，穿裙子的机会很少，大部分人上了战场都是穿裤子。在处理伤口的时候，一定要把伤口附近的衣裤脱掉。因为伤口附近的衣裤，很容易就会造成伤口感染。”

　　“你们要记住一点，战场上条件有限，一旦伤口被感染，后果不堪设想。”

　　待到众人非常认真的点了点头，秦宋这才首先拿出了止血带缠在了花木兰的小腿上。

　　“第一步，用止血带止血。第二步，迅速消毒。第三步，将消毒止血棉包覆盖在伤口上。第四步，用三角巾进行稳固包扎。”

　　“小腿受伤，是比较好处理的。接下来我们模拟一下，木兰老师的大腿内侧受伤。”

　　秦宋说完话，就将手放在了花木兰白皙的大腿上。

　　“大腿内侧受伤一定要慎重和快速的对其进行处理。因为人的大腿内侧，有许多的动脉血管。若是对其处理太慢，很容易导致伤员失血过多。一旦失血过多，将会直接威胁到伤者的生命。”

　　“接下来是小腹受伤的处理，小腹受伤，一定要更好的稳固包扎。”

　　“接下来我们模拟一下，胸口受伤。第一步还是先脱去伤口附近的衣服。”

　　闻听秦宋的这一句话，花木兰被吓了一大跳。

　　“院长大人，现在是做示范，这一步可以免了吧。”

　　“当然！”

　　秦宋对着花木兰微微一笑：“木兰老师放心，我只是简单的做个示范，绝对不会冒犯你。”

　　秦宋语落，就将手放在了花木兰的左侧胸口上。

　　“人的心脏在胸口的左侧，左侧胸口受伤之后一共会出现两种可能。第一伤口直接贯穿胸口，损坏了心脏。心脏是人的身体上，最关键的一个部位，如果心脏受到重创，基本上可以放弃治疗，不用再继续浪费时间了。”

　　“第二是伤口没有贯穿心脏，只是伤到了表面上的脂肪。这种情况下就需要对伤口进行好好处理了。”

　　秦宋跟着又将手放在了花木兰的右侧胸口上，轻轻的揉了揉。

　　“就胸口而言，女人和男人相比，多少还是有点点优势的。”

　　秦宋的话音刚落，瑶就在一旁轻声说道：“这么说，我和云缨姐姐相比，云缨姐姐的优势要更大。而伽罗姐姐和云缨姐姐相比，伽罗姐姐的优势，又要比云缨姐姐的优势更大。”

　　“西施姐姐，你的优势看起来好像不如虞姬姐姐。阿珂姐姐，你的身材看起来这么娇小，怎么你的优势也这么大？镜姐姐，你的衣服穿得太紧了，看不太出来，我可不可以摸一摸你的优势。”

　　见到瑶真的朝着镜走去，镜不由脸一红低声说道：“瑶，我和你虞姬姐姐的优势差不多。”

　　也许是胸口包扎伤口比较困难，秦宋花了一炷香的时间，这才完成了伤口包扎。

　　示意花木兰站起身来，秦宋这才继续对着一众学生说道：“刚才我已经演示了不同部位受伤之后的紧急处理方法，接下来你们还有什么疑问吗？”

　　见到一众学生没有开口，秦宋不由点了点头。

　　“既然大家都没有什么疑问了，难么接下来我们就进入今日课程的第二个环节。实际操作！”

　　“接下来由我假装成伤员，由你们来轮流为我包扎伤口。”

　　秦宋又扭头看了花木兰一眼，“木兰，你也加入进来，利用我这个假扮的伤员，好好的练习一下。”

　　秦**躺在了大石头上，率先对着西施喊道：“西施，由你第一个进行实际操作，现在假设我是小腹受了伤，你需要对我的小腹进行伤口处理和包扎。”

　　西施有点紧张的踏前一步，作势就要去脱秦宋的裤子。

　　“这一步可以直接略过。”

　　“哦！”

　　西施应答一声，就又握着绷带想要把秦宋的腰缠起来。

　　“西施，人的小腹上并没有太粗的大动脉。所以小腹受伤之后，可以不用使用绷带止血。另外用绷带缠住小腹，除非直接把我勒死，否则也达不到止血的效果。”

　　西施有点笨手笨脚，废了九牛二虎之力，才对伤口完成消毒，然后将消毒止血棉包放在了秦宋小腹的伤口上。

　　接下来在缠三角巾的过程当中，西施又遇到了难题。

　　“院长大人，这三角巾在小腹上缠不稳啊！”

　　“三角巾若是缠不稳，消毒止血棉包就随时都有可能脱落，同时也有可能直接造成伤口崩裂。所以如何正确的使用三角巾，这也许非常关键的一个步骤。”

　　“包扎小腹，三角巾的另外一端需要从胯.下勒过去，这样一来三角巾才变得比较稳固。”

　　“西施你现在就按照我说的，好好的来试一试。”

　　西施红着脸，按照秦宋所讲的去做。

　　可是才过去片刻，西施就伸手碰到了小秦宋。

　　因为秦宋的身体比较敏感，这让秦宋一下子就变得兴奋起来。

　　“院长大人，你下面藏了一个棍子，影响我包扎了。要不，你先把棍子拿出来扔掉？”

　　“等等，这个可不能乱扔掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第306章 战场救护免费阅读。https://xs.23sk.com 