    “小静，你怎么一点都没反应，难道没兴趣么？”

    许项栋扭头看向刚送资料进来的小女生，随口问道。

    这女生年纪二十上下，相貌中等偏上，戴着一副黑框眼镜，看起来有点书呆子气。

    今年刚从艺术学院毕业，进入电视台才两个月，还处于实习阶段。

    “啊？三叔你在说什么？”

    许小静有点迷糊，不解道：

    “是天逸商务合拍广告的事？还是《蒙面歌手》冠名的问题？

    要是着急的话，我等下去问问？”

    看着这位堂侄女一副呆萌的表情，许项栋有些好笑：

    “我说，你这个年纪不应该是活泼好动与充满好奇的吗，怎么一天天只知道埋头干事？”

    见许小静仍旧憨态可掬，许项栋摇摇头，干脆直说：

    “苏轩打算在台里聘请一位实习生当随行助理，处理一些他的工作事宜。”

    “我觉得你的品性与能力都不错，应该能胜任这份工作，看你意思了。”

    “呀！你说的谁？”

    原本有些天然呆的许小静，这回反应过来后，惊喜连声追问：

    “是不是前不久获得蒙面歌王，还被官方赞扬为青年榜样的苏轩？”

    许项栋翻翻白眼，心中无语：

    ‘敢情你还知道苏轩啊，我以为你两耳不闻传外事呢…’

    随后，他不自觉摸了摸自己有些秃顶的头发，又有点羡慕苏轩那小子。

    看来长得帅有才华的人，不管走到哪都是一种优势。

    “是的，你要考虑一下吗？”

    看着就要化身小迷妹的堂侄女，许项栋都有点怀疑她有没有听清自己的话。

    “不用不用，我可以的！”

    “你这个样子，我都有点怀疑自己的判断了。”

    许项栋额头一黑，叹气道：

    “你清楚这份工作的性质了么？”

    “清楚，完全清楚！”

    许小静连连点头，眸光发亮：

    “我会将轩哥照顾得白白嫩嫩的，要是他有空给我唱首专属歌就更好了，嘻嘻……”

    “我——”

    看着陷入幻想的丫头，许项栋无语扶着额头，感觉自己对牛弹琴了。

    这天过后，许小静便辞去了电视台的职务，开始投身到助理这个伟大行业当中。

    她虽然性格呆萌，但不意味着蠢笨。

    当初她考入播音传媒，可是全凭实力的。

    昨晚与苏轩见了一面，接任新职务后，她便一头扎进资料库，开始吸收相关资讯与内容。

    作为一名助理，她必须了解苏轩的生活习惯和需要，制定并完成每天的行程安排。

    譬如订机票、联系媒体、主办方，通告时间等，确保行程和演出顺利。

    除此之外，由于苏轩没有经纪人，她还得掌握其他明星、经纪人、甚至是娱乐公司的动态，方便联系。

    这不是一时三刻能记清楚的，她只能先圈定重要的，或者近期要用到的。

    有时间的话，还得确保衣食住行等方面无误，总之很是繁琐。

    还好许小静足够有耐心和活力，此刻已经渐渐上手了。

    “谭经理您好，我是苏轩新任助理，之前实在抱歉，没有来得及回复贵方的邀约…”

    “…真是不好意思了，他暂时没有出演其他综艺的打算，希望下次有机会再合作。”

    “黎先生是吗，苏轩最近通告繁忙，暂时不方便接受采访，还请见谅…”

    许小静此刻忙个不停，都是前两天积压下来的琐事。

    还好只需按照模板来回复就行，不需要扯太多。

    苏轩坐在一旁，着手策划《奔跑总动员》第二期内容。

    这里是电视台安排的办公场所，许小静也有个办公位。

    他这算是公器私用了。

    不过在成绩出来之前，外人不会蠢到私议什么，倒也轻松自在。

    苏轩抬头看了一眼兢兢业业，态度却又不卑不亢的许小静，暗自点头：

    ‘还不错，品性难得，做事稳当，许哥这个人情必须承。’

    “轩哥，这个邀约有点特殊，你看——”

    这时，许小静忽然停下翻文件的动作，脸色有些古怪的扭过头道。

    苏轩抬起头，疑惑道：

    “怎么了？”

    许小静眸光闪过一丝探究与八卦，道：

    “之前的保健品与化妆品广告，我是依照轩哥你的说法全婉拒了。”

    “而这次的广告商，点名你与一名同样咖位的女艺人合作，你看看要不要考虑一下？”

    “代言？”

    苏轩听得出她话里有话，不由提起几分兴趣，道：

    “居然指定人选？

    还与同咖位女艺人一起，这投资不低了吧，拍的什么？”

    他知道，广告与代言虽然都是与商家合作，但两者却有明显不同。

    前者是看人气与即时市场反应，后者看中的是长期形象与宣传。

    而且拍广告嘛，即使咖位小一些都有人请，就连网红都能插只脚进来分一杯羹。

    但代言却事关品牌价值，一般都会慎重选择。

    尤其是中高端产品，极少会请二线以下明星代言。

    所以苏轩之前都没考虑这个。

    看样子，这次找上门的不会是中低端商品了？

    至于找上门的广告，他考虑到自身咖位还在提升，而这些东西一签就是以年为计，暂时并不着急。

    “是的，一个有关珠宝的代言。”

    许小静不知想到什么，语气带着一丝异样：

    “女艺人那边没什么问题，就看你的了。”

    苏轩心中更是好奇，诧异道：

    “男女合拍珠宝广告，难道是订婚结婚那种？

    好像不沾边吧，怎么会找上我的？”

    他现在人气是不错，但那是因为有话题加持，有些虚胖是肯定的。

    要是按咖位来算，他还差些沉淀或一两部影视作品才能晋升一线。

    毕竟这个时代的艺人，还是挺讲究实力划分的。

    不像前世那些小鲜肉那么泛滥，什么作品都没有，靠炒作靠卖人设都能叫一线？

    更离谱的是，一些靠健身、靠短视频都能成为顶流？

    呵呵，真是讽刺得很。

    在这里，那是万万不可能的。

    这种自毁城墙的做法，圈子里也不会让陋习成势。

    譬如参与《奔跑总动员》的天霸组合成员邓凯，他要是没有fan圏作品+接近一线的人气，荔枝台肯定不会优先考虑他。

