    顾佑秀的心里面是更加的相信顾佑则，他认为顾佑则绝对不会做那种唐突的事情。

    顾佑秀深深的瞧一眼顾佑凯，他瞧见到顾佑凯眼里闪躲神情，他皱眉头说：“凯儿，我们兄弟难得在一处说话，正好有这个机会，你和我去书房说一说话吧。”

    顾佑凯只有跟在顾佑秀的身后进了书房，顾佑凯从前是来过顾佑秀的书房，只是他长大后，他便不曾有机会再来顾佑秀的书房。

    他略有些好奇的四下里张望着，他瞧得出来顾佑秀把书房当成起居间，他有些好奇问：“秀二哥，你和秀二嫂就一直这般的相处下去？”

    顾佑秀好笑的瞧着他，说：“凯儿，我和你秀二嫂如何？你又不是那种完全不知情的人，这还用得着问吗？如果没有大的变故，我和她只能这般的平和相处下去。”

    顾佑凯在这一时都不知道应该去同情谁，他瞧着顾佑秀分明是用不着去同情，他仿佛是接受了这种生活方式。

    顾佑凯瞧着顾佑秀低声说：“秀二嫂愿意这般的放过你？”

    顾佑秀瞧着顾佑凯笑了起来，说：“我和她都把彼此瞧得太过清楚了，我们想过和离的事情，最终为了两个孩子，我们决定还是就这样的生活一辈子。”

    顾佑秀从来不曾在人前真正的去评论过月氏的任何事情，当年成亲的事情，他是懦弱的没有守住本心，而是想着或许可以尝试着跟另一个女人好好的过日子。

    这几年里，顾佑秀偶尔回想起往事的时候，他也想过，月氏如果一直装下去，他或许也能够那般糊涂的过一辈子。

    可是这个世间里面，谁也不想一辈子生活在别人的阴影里面，月氏如果真能够装下去，只怕几年后，她一样会崩溃的。

    顾佑秀想明白后，他其实是感恩顾五老爷为顾佑则精心挑选程可佳，正因为程可佳嫁进来后，才让月氏无法再装扮下去。

    毕竟假装的距离真实的总是差了那么些许，有了真人来对比，只会显露假的更加心虚。

    月中镜子碎了后，顾佑秀心里面其实是轻松的，他不用再面对月氏来追忆前人，他心里面已经心虚对不住前人，他把一个假的当成那人一样的真挚对待，到了最后，他谁也对不住。

    顾佑秀对顾佑凯的婚姻不太清楚，他听来的消息，都说那是一桩两厢情愿的婚姻。

    顾佑秀回到都城后，他见到顾佑凯的次数不太多，但是他还是能够感受到顾佑凯的不快乐。

    一个人的婚姻好与不好，其实有的时候，在外人眼里是太过清楚了一些。

    有的时候如同照镜子一般，透过别人的婚姻，往往能够瞧清楚自个的婚姻状况。

    顾佑秀无心要顾佑凯说什么真心话，他只是跟顾佑凯说起外任的一些事情，他感慨他的身体是太弱了一些，他如果再年青几年，他一定会在外任地方多做上几年。

    顾佑凯的心情渐渐的放松下来，他瞧着顾佑秀的时候，他满脸羡慕的神情，顾佑秀瞧着他面上的神情，他立时笑了起来。

    “凯儿，你要有心去外面走一走，你这又不是没有机会，我听说顾将军的事情，近期内会有眉目，你都已经主动去说了说，那随行人员安排里面一定会有你。”

    顾佑凯面红耳赤的瞧着顾佑秀低声说：“秀二哥，我这是太没有用，最终还要顾将军照应我。”

    顾佑秀瞧着顾佑凯轻轻的笑了起来，说：“你要真那么的没有用，顾将军也不会把你挑选进去，我瞧着你是要再竖立一次信心，你其实还是不错，只不过这几年你荒废了不少时光。

    你如今奋起，有些本事还是能够重新拾了回来。”

    顾佑秀一向相信家里兄弟们的能力和本事，他们自小就一起努力，只不过是成年后，大家的方向不同，然后人生的道路就慢慢有分支，这样也不曾影响他们之间的兄弟情意。

    顾佑秀瞧着顾佑凯坐正起来的身影，他微微的笑了起来，顾佑则大约是太过担心了一些，他瞧着顾佑凯明显就没有什么不妥的地方，他还年青，他只要愿意去努力，万事都还有可能。

    顾佑秀的心里面对前一任妻子有深情有美好回忆，在时光的流失里面，那人在他的记忆里面依旧会光芒万丈，有可能一直照耀到他的余生时光。

    顾佑秀心里是满满的，有那样的一个人存在过，他不会感觉到岁月里面的寂寥。

    他只担心着，等到他归去的时候，那人一直年青着，她只怕已经不识满面风霜的他。

    有些珍贵的东西，如顾佑秀这样的人，他只会暗藏在心里面，他轻易不会与人去谈论。

    顾佑凯和顾佑秀在一处轻松说话的时候，他也不曾和顾佑秀提及自个的事情，有的事情，如人饮水冷暖自知。

    顾佑凯的心里面还是认为，那样的心事，他还是适合去和顾佑则说一说，而他和顾佑秀在一处的时候，他只想向顾佑秀请教。

    顾佑凯自顾佑秀书房离开的时候，他遇见到两个侄子，他自然同从前一样停下来关心一番。

    两个孩子的脸上明显是没有什么郁闷的神情，他们不再是那种完全不知事的小孩子。

    月家的人说顾家的人，如何会因为他们的母亲而对待他们不好，他们听后心里面是不太舒服。可是他们还是有所感受的，哪怕是顾佑则这个叔叔，对待他们都是诚心诚意的爱护。

    而月家的长辈们嘴里面说着关心他们的话，在行动上面全无表现，而他们在顾家生活，伯母和婶婶们给自家人添置衣裳的时候，都会顺手为他们做上一样两样的衣裳。

    程可佳自然顺手给他们兄弟添置过衣裳，只是月氏回来后，他们听大伯母花氏的话，从来不敢跟母亲提及过，他们只敢去跟顾佑秀说一说，那一些的衣裳是程可佳派人送过来的。

    顾佑秀心里面明白着，程可佳愿意给儿子们做衣裳，更加多的是看重了顾佑则的态度，而她的心里面对两个孩子更加多的是同情怜悯。