    朱启手里的文臣武将虽然还没有完全配齐，但现在已经是小靖难天团了。

    豪华阵容在手，就连朱启这个刚刚出炉的新统帅，也忍不住手痒，打算亲自指挥一场战役了。

    当然啦，也就是心里面想一想，却没有真的要打一场战役的意思, 不过到前线视察一下还是可以的。

    虽然选择视察，地点并不是在辽河防线上，北元进攻那么迅猛，朱启当然不会让自己到危险的地方，而是选择在铁岭城那边巡查前线。

    这铁岭城之前就一直被高丽经营着，防御相当的完善。

    不过, 在张玉的智谋面前，这么完善的坚固城墙，也不过是一晚上的时间就被拿了下来。

    而经过后面的水泥，源源不断地送到铁岭城。

    此时此刻的铁岭城，已经在外墙几乎换了一副水泥铠甲。

    这水泥的硬度自然是不用多提了，虽然只是薄薄的一层十来厘米，但也不是一般的大炮能够轰开的。

    按照现在的大炮技术，想要轰开铁岭城，那根本就是不现实的事情。

    所以，铁岭城对于朱启来说，那自然是固若金汤的。

    朱启到铁岭城来巡视，也是非常安全的。

    更何况，高丽这边的李成桂，自己还一头雾水，都是各种各样的麻烦的。

    朱启也不担心他会过来进攻铁岭城。

    不过想是这样想的，朱启自身体质就好像自带各种麻烦buff一样。

    朱启也是没有想到自己来到铁岭城这么安全的地方，竟然还遇到了麻烦事情。

    前面还都挺顺利的，他来到铁岭城之后，先是慰问了一下明朝的官兵, 然后视察了一下这边的百姓，这些百姓已经被高丽和北元统治多年。

    对于明朝自然没有什么同理心, 也并不认为自己是汉人。

    不过在明朝，这么多的军队的高压之下，这些百姓也不敢多说什么。

    看到辽王殿下之后，也是一个个的拿起了手中的小旗子，热烈的欢迎了起来。

    朱启也不是第一次当领导了，自然相当的熟悉，对着大家招了招手，不过也就是走一走过场罢了。

    而后就来到了城墙上面，主要是来慰问士兵的。

    不过他这慰问还没结束呢，远处却突然传来了号角的声音，随后就有一大堆的骑兵回来，这些骑兵不是别人，正是明朝派出去的斥候。

    朱启一看到这情况，就知道前面肯定有战况发生了，毕竟自己也在军队里面呆了不少的时间。

    张玉不愧是名将，看到之后过来的时候，第一时间就布置好了防线。

    随后, 让那些斥候检查了身份以后进城。

    那些斥候们进城以后就带回来了一个重要的消息, 高丽那边居然派了军队, 朝着铁岭城这边过来了, 而且看上去要朝着铁岭城进攻的模样。

    朱启没想到自己一来就遇到了这种事情，而张玉则是借着这个大好的机会，展露自己实力的时候。

    高丽来的人也不算很多，仅仅只有2000人而已。

    至于他们来干什么，就不是很清楚了，反正对于张玉来说都是一样。

    这边张玉很快就点兵遣将，准备出去大杀一番。

    不过这个时候，站在张玉身边的朱能站了出来，对着张玉拱了拱手说道：

    “这点小毛贼，哪里需要将军出马？且看小人出手，将这等毛贼都给收拾了吧。”

    张玉看着面前这个高大的朱能，不知道此人什么来头，而朱启则是笑着点了点头。

    张玉看到辽王殿下都点头答应了，自己自然也不会说什么。

    朱启也想看看朱能的本事到底如何，而这张玉很快就安排了2000骑兵跟随朱能一同出战。

    没多久，2000骑兵就骑着马朝着外面冲了出去。

    ………………

    过来的人不是别人，正是高丽皇族王冕。

    此人原本是高丽的皇族成员之一，在知道了李成桂居然造反架空了高丽王之后。

    就自己在西边自立为王了，而这个时候，和李成桂打得那叫一个不可开交。

    当然了，李成桂的敌人不仅仅只是他一个人而已，王冕还是有很多的队友的。

    而李成桂那边实力强悍，王冕的队友们也不是对手。

    不过王冕很快就想到了一个主意，那就是假冒李成桂，攻击明朝占领的铁岭成，然后激化明朝和李成桂的矛盾。

    王冕的计谋自然也是非常完善，不过他没有想到的是，明朝的斥候居然如此厉害。

    他才刚刚带着2000人马到铁岭成的边上，正准备派出几百人上去叫骂一阵，然后嫁祸给李成桂就撤退。

    却被斥候发现了，还没有反应过来的时候，对方竟然已经冲出了2000骑兵，直朝着自己这边扑了过来。

    明朝这时候，可是兵强马壮。

    马匹都是非常上等的草原马，而高丽这边的马匹大多比不上明朝马匹那么厉害。

    这王冕带的又大多都是步兵，但你说抛下这些步兵，自己回去的话，难免对于威严有点扫地。

    这王冕索性一横，跑是跑不掉，这出来的明军显然也并非是主力的样子。

    倒不如留下来和他们拼死一战，如果得胜的话，还可以把战果扩大，让明朝跟李成桂之间的矛盾更大一点。

    更何况，王冕自认为自己是一个军事天才，战场武勇天下无敌。

    明军那边也是人，2000对2000，自己这边凭什么输呀？

    如此一想，王冕的胆气就上来了，立马就对着麾下的士兵们，提振了一下士气，发表了一下战前宣言。

    大家也是嗷嗷叫着，要跟明军这边拼命。

    不过当他们看到冲过来的明军，领头的那个人人高马大如同杀神，整个人都跟天神下凡一般。

    王冕当时脑袋就一炸，没想到这世间还有这等猛人啊。

    不过他还没有反应过来的时候，面前那个杀神一般的朱能，已经冲到了面前。

    只见到手中的一双宣花板斧猛的往前一砍，王冕就看到了自己的身体在天上旋转着。

    那些高丽士兵哪里见到这等场面？

    自己的主将只是一个照面，就被敌方给斩落，马下顿时打乱了起来。

    而朱能就如同狼入羊群一样，在这里大杀四方。

    战场结局，早已注定。

