    “轰！”随着一声巨大的响动，厚实的城墙坍塌了整整一大截。城墙上站着的士兵人仰马翻，一瞬间就损失了几十个。

    狂风帝国的王旗伴随着爆炸跌落下来，讽刺意味十足。而在那些守军的目瞪口呆之中，爱兰希尔帝国的傀儡开始了进攻。

    这些傀儡士兵端着武器一拥而上，根本不计损失，直接就冲到了城下。稀疏的箭雨没有打退这些傀儡机器人，倒是聚拢过来的盾牌手堵在了城墙的缺口处，让傀儡的进攻慢了下来。

    但是，也仅仅只是慢了下来而已。短短几秒钟之后，爱兰希尔帝国的傀儡就开火了，密密麻麻的子弹击穿了那些看上去还算厚实的盾牌，然后就是一阵腥风血雨。

    数十个士兵瞬间就被击穿了身体倒下，10毫米口径的子弹穿透性非常恐怖，在打穿了盾牌和盾牌手之后，还能打穿另一面盾牌，打中第二排的盾牌手。

    所以在短暂的几秒钟时间内，那些堵在缺口的盾牌手们，就伤亡惨重，再也没有了抵抗的实力。

    第1291傀儡步兵师2团的指挥官是一名兽人，他同样穿着铠甲，甚至腰间还佩戴着一柄锋利的长剑。

    有些人的习惯是改不过来了，就好像老将军麦迪亚斯习惯在腰间佩戴一柄长剑作为装饰一样，许多恶魔和兽人也不习惯穿着爱兰希尔帝国的制式军服。

    于是乎，作为军队主官的他们，愿意穿什么样的衣服帝国就不怎么做强制规定了，因为毕竟许多指挥官是魔法师，他们使用枪支还是刀剑，其实都有自卫能力。

    因此，大部分的基层指挥官，都更喜欢穿着厚重帅气的铠甲，而不是军服来指挥作战。

    “为了爱兰希尔！前进！”看到自己的士兵已经占领了城墙缺口，这名兽人大手向前一挥，浑厚的声音传向远方。

    他的身边，正在待命的傀儡机器人开始整齐的迈步向前，这个城市现在已经是它们的囊中之物了。

    此时此刻，在断裂的城墙两侧，一些傀儡已经把武器背在了身后。它们弯下腰，开始向城墙上攀爬。

    那些陡峭的断裂面，并不太影响这些傀儡的前进速度。它们的手指头直接插在城墙砖石的缝隙中，轻而易举的就攀上了城头。

    还没等那些已经绝望的城墙上的守军反应过来，这些攀上城头的傀儡机器人就已经站稳了位置，然后对着那些守城的士兵端起了自己的武器。

    “嘿！我说！你们这些混蛋只会依仗着自己的武器欺负弱小吗？来啊！拿出你们的勇气来！面对我！面对真正的挑战！来啊！”看着几个傀儡机器人用手里的武器对准了自己，一个军官拍打着胸脯，扯着嗓子大声的叫喊着。

    他的身体非常的魁梧，显然是这些守城士兵里面最有战斗力的一个。他的身上披着铠甲，裸露在外的肌肉上，青筋若隐若现。

    坦白点儿说，人类里面，这个男人的身材绝对算得上非常强壮了，他至少有1米8的个头，体重至少有100公斤。他浑身上下都是肌肉，一看就知道他力大无穷。

    单轮身材来说，哪怕爱兰希尔帝国以魁梧著称的瓦格隆元帅，在这个军官面前，也并没有多少优势。

    “怎么了？你们这些胆小如鼠的混蛋，怎么不像你们打死其他人那样，用你们的武器打死我了？来啊！过来啊！”他的一只手在自己的胸口拍打着，另一只手上，拎着一柄长剑。

    他的长剑比普通士兵的长剑更长一些，因为身材魁梧，所以这柄剑在他的手里，并不显得如何笨重。

    就这样，他站在那里，挑衅着那些已经站定了身体的傀儡机器人。奇怪的是，这些傀儡机器人并没有开火的意思，它们就这样站在那里，似乎在等什么一样。

    终于，所有人都知道，它们在等什么了。一个魁梧的男人用手拨开了挡在他面前的傀儡机器人，然后站在了那个守城土著军官的面前。

    站直了身体，指挥这个步兵团的兽人族军官，身高超过了两米。他的身材可要比最魁梧的人类还要更加魁梧起来。

    如果说刚刚的那个军官是德国足球名将卡恩的话，那此时此刻站在他面前的爱兰希尔帝国兽人族军官，就是一个大号的篮球名将奥尼尔了。

    这个兽人族军官在看到这个强壮的土著军官之后，脸上明显露出了不屑一顾的笑容。这样的人类，他一个人能打十个！

    于是乎，甚至连腰间的长剑都懒得拔了，他伸出一只手来，用食指对准了那个土著军官，轻轻的勾了勾：“过来吧！我不用武器！”

    要知道，兽人族当年可是能够凭借自己强悍的身躯，和魔族的最精锐部队厮杀部落下风的强悍存在。

    他们天生就是战士，他们的身体强壮力大无穷。在劫掠人类的时候，他们甚至可以凭借强悍的战斗天赋，与魔法帝国打得有来有回。

    “混蛋！”明显感觉到了对方的嘲讽，狂风帝国的守城军官恼羞成怒，挥舞着手里的长剑，就向着比他高大魁梧的兽人族战士冲了过去。

    身为团长的兽人也不躲避，就站在那里，任由对方举起的长剑，劈砍向了他的肩膀。

    然后，在下一秒钟，这个魁梧的兽人动了。他一伸手，用手腕上的臂铠拨开了那个土著军官劈砍下来的长剑，另一只手向前一探，就揪住了对方的领子。

    还没等那土著军官意识到自己已经被拎了起来，一只人头那么大的拳头，就顶在了他的胃部。

    那真真是酸楚到了极致的感觉，一时间这个土著军官感觉到自己的肚子里，有一个什么东西爆炸开来，各种液体翻滚着倒流回嗓子里和鼻腔里，顿时呛得他眼泪鼻涕横飞。

    他一张嘴，午饭就这么干脆的吐了出来，整个人弯腰驼背仿佛虾米一样蜷缩着，被兽人团长用力一甩，就甩到了角落里。

    眼见着这个土著军官一时半刻是站不起来了，兽人团长左右拧动了一下脖子，意犹未尽的问道：“来啊！拿出你们的勇气来！面对我！面对真正的挑战！来啊！”

    对面，一群土著士兵争先恐后的在兽人团长扫视过来的目光中丢掉了自己的武器，脑袋摇的好像拨浪鼓一样……

