    一边泡温泉时，舒甫还不忘嗑积分。

    （+）

    意识在界面上疯狂点击。

    没法！

    即使到现在，也只能一个积分一个积分的嗑，十分不人性化，但也有好处，比如锻炼了一下思维速度。

    以他现在的思维速度嗑积分，正好在身体承受范围。

    若是强化得太快，容易出现不适。

    随着积分消耗。

    身体素质也在缓慢地变强，细胞力量更加活跃，思维也更加敏捷，虽然十分细微，但却能够感知得到。

    嗑了一会儿。

    把手放在温泉中，五个指头微微一弯。

    下一秒。

    手上的水被搅动。

    呼吸之间，道道水纹在手中快速转动，形成一个漩涡。

    当抬起手离开水面，只见舒甫手上出现了一个小水球依。

    即使离开水面，却没有破掉。

    螺旋丸？

    额！

    只是像而已，根本没啥威力，用这玩意儿砸人，只能算是打水仗，最多让人疼上一阵子，砸不死人的。

    而且，要干仗，抢比较好些。

    玩了一会儿，舒甫松开控制。

    哗！

    失去细胞力量支撑，离心力很强的水球瞬间爆开，散落在温泉池中。

    就这样，舒甫一直在温泉里练习，不亦乐乎！

    现在只是水球，要是哪天能凝成水刀......还是没抢好使。

    算了，暂时不能期待太高。

    现在才哪到哪，以后还说不定哪个更好使呢。

    。。。

    次日。

    一月九号，领航官网刷新消息。

    “领航笔记本首周销售突破两百万台！”

    标红，撒花，十分醒目。

    顿时，引起了不少关注。

    一般的公司网站，其实访问量不大，领航的也是如此，除非要买手机的时候，平常根本不会过来闲逛。

    但是有弹窗啊！

    比如今日头条，一则新闻，下方一个链接就过来了。

    没得说，各大互联网媒体陆续转载，蹭一些点击量。

    “又是一个奇迹诞生！”

    “两百万？也不多嘛。”

    “还不多？这是电脑，不是手机，论首周销量，都能创造新纪录了。”

    “额！”

    “好厉害！”

    “。。。”

    两百万，一周，这样的数据，之前是没有国产电脑打破的，因此，又创造了一个记录，登上财经头条。

    这一看。

    不知多少企业酸了，恨不得把业绩抢来。

    两百万台。

    总数不多。

    去年排名第一的惠普四千多万部，但那是一年，一周卖两百万，就算以后缓慢增长，今年千万都可能。

    一千万部，不，即使是五百万部也非常惊人。

    并且还是这种高利润电脑，领航又要赚钱了！

    。。。

    此时，美国。

    苹果总部，新任CEO继续苦着个脸。

    看着领航的销售，眼睛中带着不甘，这是踩着苹果的尸体上去，那二百万，有一百六十万是海外贡献。

    天哪！

    那都该是苹果的份额，苹果的钱，现在被领航抢去。

    无奈！

    郁闷！

    只能催促手下部门，加紧新一代手机研发。

    这一仗，他不准备仓促地打，一定要憋出足够的大招才行，必须在二代机上，用颜值和性能碾压领航。

    。。。

    国内。

    受此影响。

    一时间，国产之光的名头，挂在领航头上。

    但很快有不同声音。

    “国产之光？领航也配，全是外国的部件，只有一些非核心部件是国内生产，这样的产品，你说国产？”

    “就是，贴金不能这样贴。”

    “除非所有零配件都是自己的技术，我才认其实国产。”

    “没错。”

    “。。。”

    有这样想法的人不少。

    只是，面对这些言论，并没有引起多大的波澜。

    “全自产？你在开啥玩笑的呢。”

    “就是啊，短期内根本没可能。”

    “不能强人所难，如果照你们这样说，国内就没有什么电脑能够称之为国产，全部都用了外国的零件。”

    “照这个标准，咱们有多少是国产货？”

    “即使是华为也主要做设计，几乎所有产品上，都有外国公司的配件。”

    “真要算，你喝的饮料，其生产设备都有可能是外国的，就连高铁，加工设备也有外国的，这怎么算？”

    “就连你每天吃的油，有多少不是外国进口？”

    “还有药物、医疗器械......”

    “。。。”

    这一搅和，总感觉哪里有问题，但却让人有点哑口无言。

    的确，要说起来，国内的电脑有哪个是零件完全自产的？还不是买国外的配件。

    从上到下。

    从里到外。

    国产电脑，深究起来，一直都是一个伪命题。

    如果照这样说，连种的粮食用的很多化肥，也是用的外国生产线制造，那你说，吃的饭是不是国产的？

    这样子疯了一样的杀下去，就没完没了了。

    就这样。

    舆论整个被带偏。

    。。。

    就在网友们讨论国产问题的时候。

    领航科技总部。

    临近年底，各种总结，大家忙得不行，但一个个都干劲十足，十分期待着自己今年的年终奖会是多少。

    截止到上个月底。

    领航全球销量突破六千五百万部。

    加上其他产品和服务。

    总营收超过五百五十亿美元，换算成人民币就是三千六百多亿。

    民企第一，妥妥的没人可以和领航抢。

    荣誉！

    巨大的荣誉。

    身为一份子，感到很骄傲。

    仅仅一年。

    才一年啊，公司就做到这样的水平，虽然有借着风口才上天的意思，但可以站在风口，也是一种本事。

    “你们说，董事长会拿出多少来发年奖？”

    “不知道，应该不少。”

    “没错，相信董事长。”

    “。。。”

    三千多亿的营收，由于三免两减，利润破千亿。

    尽管投入大，五百亿砸产业园，还投资了不少科技公司，但剩下的也是一笔大数字。

    这个年好不好，就看舒甫了。

    。。。

    面对员工们的期待，舒甫当然不会吝啬。

    当然。

    也不会太不把钱当钱，决定年终奖的总额是五十亿人民币，全球三万多员工，平均下来一个人十来万。

    多？

    的确是多。

    但账上还躺着八百五十亿，刚好是零头。

    这样的底气，着实可以这么壕。

    为何会有这么多？

    虽然产业园开建，但是按进度付款，至于那些投资的公司，主要还是使用从各大投资季候融来的部分。

    等于说，大部分利润还在账上，没有动。

    事实上，由于供货商三个月账期，领航手上的资金总额是这一倍，只是应付部分显然没必要统计进去。

