
　　“要是维港夜景能够再亮点就好了。”庄世楷长叹口气，悄悄伸手搂住嫩滑的柳腰，神不知鬼不觉就开始吃豆腐。

　　此时月光皎洁，机车靠在山道边，两个人一起站在太平山顶的护栏前观赏维港夜景。

　　其实现在太平山上别墅、教堂、观景台，该有的其实都有。只是受限于港岛发展时期限制，导致维港夜景，并没有网络图片那么好看。但是他一个看网络图片的内地仔哪有资格好嫌弃呀？摆明就是想找个话题打掩护。

　　果然，阿美没有注意到他的小动作，眨眨眼睛问道：“阿楷，你不喜欢吗？”

　　对于阿美来说，有靓仔陪伴，维港夜景美轮美奂，整个人都恍然置身于梦中。

　　何况，每个时代有每个时代的风貌，现在的维港夜景依旧是全港最璀璨的一颗明珠。

　　同时她也在心里悄悄记住了一件事：庄警官嫌维港夜景不够亮。

　　庄警官嫌弃的东西，她要记下，庄警官喜欢的东西，她也要记下。

　　她渴望了解庄警官的一切。

　　不过，正当她在等待答案的时候，庄世楷手臂却突然用力，迅速把她搂到自己怀里：“喜欢，陪你看什么我都喜欢。”

　　“呼。”阿美感受着庄世楷身上的气息，忍不住深吸一口气，脸色变得极为羞红。这时她才反应过来自己的腰被一只强劲有力的手臂给搂住了！不过她没有反抗，更没有挣扎，只是在脑海里疯狂遐想。

　　“这种梦里的场景终于上演了吗？庄警官不是玩我！真的是喜欢我！不是喜欢我，说不出这种话的！好浪漫啊！”

　　赵姐《斩男三十六计》早已在阿美脑中被清空，这时她无法斩男，却毫无疑问被人斩了。庄世楷从后世学来的“土味情话”，放在现在成为降维打击的绝杀。而且“土味情话”要看谁说，土狗说就是土，他这种靓仔说出来就是“情圣”。

　　此刻，两人身体贴着身体，距离缩短到极致，就连说话都能感受到对方的温度。

　　庄世楷看见阿美羞涩的表情，趁机发起最后进攻：“我好钟意你呀，你钟唔钟意我啊？”

　　虽然，庄世楷没打算一夜全垒打，吃吃豆腐，过过手瘾就暂时满足了。

　　但是也必须先确定对方的心意，或者说确定恋爱关系才有资格吃豆腐。不然那就不是享受生活情趣，而是痴汉耍流氓了。

　　毕竟一步步从小豆腐开始吃起，再到后面的推倒、养成，慢慢来才能享受相处过程中最刺激，最美妙的感受。

　　而且主动进攻才能掌握主动权！那什么“斩男三十六计”对于庄世楷来说根本没用！阿美乖乖接受恋爱养成就OK了！庄世楷会帮她完成女孩到女人的转变。

　　他相信阿美一定会答应！

　　“我也钟意你呀！”爱情战胜理智，阿美不假思索的答应下来，踮起脚尖，在靓仔脸颊上留到一瓣红印：“从今天开始，我做你的女人。”

　　......

　　晚上。

　　庄世楷把阿美安全送回家里。

　　因为，今天是在一起的第一天，所以两人相处的比较纯洁。

　　今晚主旋律是青涩心动的甜蜜，不是炮火连天的岁月。

　　庄世楷知道阿美还在享受相处中的甜蜜，因此，他选择拿出耐心，收起小心思，并且很绅士的把阿美送到家门口。https://www.23sk.net

　　人形泰迪和自走炮，只是他作为男人的一面，享受感情，体会甜蜜，也是他的另一面。

　　他并不觉得遗憾，反而感觉很愉快。

　　因为“绅士”就是有耐心的狼。

　　相信狼友都懂。

　　......

　　阿美回到家里时，赵姐正趴在窗户前吃汤面。

　　“啧啧。”

　　“你身上有男人味。”赵姐端着面盆走上前，高挑的鼻子轻动，脸上露出一抹怪笑。

　　“......”阿美没有否认，而是低头含笑问道：“赵姐，你怎么来了？”

　　“闲着无聊。”赵姐其实是想来出谋划策的，不过现在这情况她略有明悟的问道：“你和庄生出去了？”

　　“嗯。”

　　“我现在是他的女人了。”赵姐吓一大跳，连忙放下面盆，推着阿美走了两步。发现没什么问题后愣道：“你知道你说的话代表什么意思吗？”

　　阿美抬起头道：“他钟意我，我钟意他，我们在一起了，我就是他的女人啊......”

　　赵姐面露苦色的说道：“我不是说欲擒故纵来着嘛......你干嘛不听我的。”

　　“幸好没听你。”阿美鬼使神差来了一句，把赵姐惊了一下。

　　忽然，赵姐意识到什么，马上装模作样的点点头：“你真聪明！你已经领悟出《斩男三十六计》中的斩男绝杀美人计！”

　　丢你老母，难怪自己把不到高富帅！原来自己问题出现在这里！

　　女人只要够美，够资格施展美人计！那么不好意思，另外三十五计全都可以废掉！

　　反之，不是个美人，学会前面三十五计也没屁用。

　　“唉。”赵姐长叹口气，把出租屋的钥匙掏出来道：“这间房子已经没我容身之地了。”

　　“以后我们还是约逛商场，喝咖啡吧。”

　　“赵姐，其实也可以过来一起......”阿美拿过钥匙，还没把话说完，赵姐便甩甩手喊道：“别！没什么好一起的！你家庄生不喜欢我这一挂！双F他也不会要我上！”

　　阿美脸色一红，没想到赵姐又在瞎开车。

　　呸！和我的男人双F？你也配？

　　......

　　第二天。

　　庄世楷把机车骑到警署还给蔡元琪。

　　蔡元琪傍晚下班时跨上机车，忽然皱起眉头，趴在油箱上动动鼻子。

　　“咦。”

　　“一股恋爱的酸臭味。”

　　蔡元琪露出一幅超级嫌弃的表情，旋即打定注意再也不把机车借给庄世楷了。

　　这可是男人的浪漫！借你跑山没问题，你TM拿去泡妞太不是人了！何况我花半年薪水买来的车，一个妞都没泡到！凭什么你借车都可以？

　　长得帅在女人面前可以为所欲为，在男人面前不行！蔡元琪恰了一颗柠檬，酸溜溜的骑车回家。

　　随后两天庄世楷都只能和阿美打车约会。这让庄老板暗下决心，在把赤柱监狱的事情办完，一定要买一辆好车，让蔡元琪羡慕的好车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，42 我钟意你免费阅读。https://www.23sk.net 