    第177章 身后的巨佬（四更）

    云众传媒真正的老板。

    这俩受雇的工作人员不认识。

    难道自己还不认识吗？

    惊叹之余。

    张经理就要上前示好，可没想到面对的竟是陈长风的摇头。

    张经理也不傻，既然陈总以陈老板自称，想必是不想让这些八卦记者们知道自己的身份。

    想着，张经理赶紧清了清嗓子，亲自为陈长风和孙小萌去开门，然后一弯腰, “两位里面请。”

    看到开门，孙小萌这才暗松了一口气。

    谢天谢地。

    刚才自己还想怎么应对这位呢。

    没想到对方竟然问都没问给开了绿灯，看来自己的演技还算可以。

    想着，孙小萌绷着脸看了眼身后的面无表情的陈长风，然后弯腰伸手道：“您先请，陈老板。”

    “嗯。”

    陈长风点了点头。

    然后迈步进了会场。

    孙小萌一愣也从后面跟了进去，边走心里还边嘀咕。

    这家伙，谁说不会演戏？

    简直比自己还能演。

    刚才那声轻嗯, 外加那种淡漠的眼神, 差点连自己都信了。

    这陈老板演的。

    特别到位。

    还好总算蒙混过去了。

    孙小萌满心的欢喜。

    其实她不知道，陈长风哪里是演技超群，人家本身就是本色出演。

    直到两人进去后，张经理才如释负重的关上门暗松了口凉气。

    心说徐总什么时候加助理了？

    这才几天没见。

    没听说啊。

    其实他哪里知道，孙小萌其实就是个混子。

    这误会的还真彻底。

    有点像传说中的狐假虎威了。

    张经理也是一头雾水，然后狠狠的瞪了眼工作人员：“以后你俩机灵着点，遇到这种情况第一时间通知我。”

    “张，张经理，刚才那人谁啊？”

    工作人员忍不住问道，在他们心里，张经理在云众可是高层，哪怕他见了周辰周经纪人也没这么客气过。

    今天是怎么了？

    什么人值得他弯腰给开门。

    两个云众的工作人员有些后怕，心说幸亏自己刚才的态度还算客气，不然下场可就惨了。

    “不该问的别问。”

    张经理这会也有点气，训斥了两人一路转身走了。

    还好没惹出什么大事来。

    张经理走后，周围进不去们的人也是一阵唏嘘。

    “大佬，肯定是大佬无疑。”

    “吗的，刚才竟然忘了摄影了, 多好的八卦题材。”

    “卧槽，刚才那人是陈长风！云众的老板！”

    “天呐，我说咋这么熟悉！”

    “这么好的机会竟然给错过了。”

    “……”

    陈长风和孙小萌两人进入会场。

    身后的门刚关，孙小萌紧绷的身子就软了下来。

    太吓人了。

    此时，会场内正在如火如荼的布置着。

    台上于丹丹忙碌着布置台面，并没有注意到陈长风。

    孙小萌瞄了一眼台下调试镜头角度的记者群，最后将目光落到了会场侧门的休息后台。

    “帅哥，咱们时间紧迫，在被发现赶出去之前，务必要见到宋宇深。”

    孙小萌给自己提了提气，“过了第一关，下面这关更难，后台休息室现在坐的都是大佬，刚才那种状态你稍微恢复一下。”

    说着，孙小萌瞬间恢复了方才演技。

    自信的带着陈长风向后台侧门走去。

    “呵呵，这丫头为了见个宋宇深还真是蛮拼的。”

    陈长风心底有些好笑，这要是不让他见宋宇深一面, 自己都觉得有点残忍了。

    跟着孙小萌来到后台休息处。

    这愣头青硬是连闯了好几个屋去找宋宇深，一点都不害怕尴尬。

    没找到就抱歉对不起再出来。

    直到找到第四间休息室, 终于被他找到了宋宇深。

    孙小萌扫了一眼屋内, 然后大脸通红的冲走廊里的陈长风努力的点了点头，然后小声激动道：“在这间，逮到了。”

    逮到了？

    陈长风一愣，心说这是什么鬼的形容词。

    这能用逮吗？

    “你是谁？有事吗？”

    这时，房间内传来一声不悦的声音，而且还是个女声：“进门都不先敲门的吗？没看到这正在做专访呢吗？”

    此时。

    宋宇深的确在休息室。

    说话不是他的助理，而是正在给宋宇深做会前专访的华天传媒记者工作人员。

    帝豪传媒，隶属于华天影视集团旗下，华天传媒主要负责一线资源的先掌握，先发掘，先扩展的任务。

    虽然他们知道宋宇深现在签署于云众传媒旗下，但一手的新闻资源可是能卖不少钱的。

    更何况上次华天影视围剿云众事件失败后在业界的名声可谓是一蹶不振，现在也仗着身后的华天影视集团有钱，到处去挖一些流量明星和演员。

    他们向来都不怕贪多嚼不烂。

    一直都是来者不拒的模样。

    像宋宇深这样的超一线歌王，除了想要掌握他的一手信息外，更想着给云众松松土。

    所以他们在发布会开始前就通过给迎宾馆的负责人包红包的机会混了进来。

    他们跟孙小萌也是脚前脚后。

    宋宇深经纪人正在往外赶他们的时候孙小萌推门进来了。

    要说这两个记者也是老油子了。

    正好借机将问题的矛头指向了躺枪的孙小萌身上。

    孙小萌也没想到宋宇深休息室内竟然有记者。

    如果没有他们，自己兴许更能顺利点。

    这下好像有点麻烦了。

    不会当即就被轰出去吧。

    原本自信的孙小萌这会心里多少也有点没底了。

    “这位小姐，您是？”

    这时，宋宇深的新经纪人小鹿也注意到了孙小萌：“您是云众的工作人员还是媒体的朋友？”

    “我，我是……”

    看到宋宇深正在化妆台前坐着，孙小萌瞬间慌了。

    刚才的演技也瞬间荡然无存。

    这就是偶像的魅力。

    看到自己心里一直充崇拜的那个人，孙小萌瞬间变成了个孩子。

    “这还看不出来了，肯定是偷跑来见歌王的小迷妹。”

    华天的记者突然找到机会说话了，“云众的人这么不懂规矩的吗？新来的吧！你们领导没告诉你们休息室的都是贵客，一般人是不能打扰的吗？”

    孙小萌心虚的搞了个大红脸。

    “佟小姐，请你控制一下自己的态度。”这时，宋宇深的经纪人员倒先说话了，“您二位不也是偷跑进来的吗？”

    “呵呵，这意义不一样。”

    (本章完)

