
　　众人只以为她们祖孙情深，虽说老太太心地歹毒，但孙女却是个好的。

　　阿隐啐了一口，吐了骨头渣子。

　　“我若所猜不假，老太太恐怕说的是，滚远点！莫挨老子！”阿隐翻了个大大的白眼。

　　“老太太一身烧的皮开肉绽，这赤裸裸的血肉外翻，你这恶毒的眼泪掉下去。这是拿盐腌肉呢？可不得痛死过去。瞧瞧，都痛得发抖了。”

　　“这手啊，烧的都闻见肉香味儿了。你这祖孙情深的双手一握，老太太这肉都被你抓下来一把了。”阿隐摇了摇头，丝毫没理会江怀萦苍白的神色。

　　什么怜香惜玉，他可没这功能。

　　他骨子里就是个男的，男的！

　　江玉白急忙将江怀萦拉开，果不其然，手一松开，硬生生扯下一块肉。

　　江怀萦心下惶恐，满脸不安。

　　其实从她握上去时就发现不对劲了，祖母的肉软绵绵的，好似轻轻一捏就能撕下来。

　　阿隐吊儿郎当的啃着鸡爪，两腿呈现着外八字往江家走去。

　　身后的婢女不忍直视：“不能甩开膀子走，也不能外八字。这……”

　　“您小步一些，小步一些。”婢女一边走一边纠正。

　　那少年嘴巴一撅，无奈的翻了个白眼。

　　“我身前这东西可以绑起来吗？太碍事了。”阿隐随口道。

　　婢女怔了一下：“什么东西？”

　　少年指了指微微发育的胸，不知道的还以为他胸肌发达呢。

　　婢女脸色漆黑：“您别想了！主子您别折腾奴婢了，这身边丫鬟都被老爷子发卖了，您在折腾，婢子也干不长了。”

　　阿隐这才不屑的撇了撇嘴没再多说。

　　这几日珠珠一直不曾接管身子，阿隐左等右等干脆便将荒都逛了遍。

　　趁此机会，将小李氏留在温如珠身边的人除了个遍，如今的丫鬟都是最新买的。

　　还不许叫珠珠小姐，要唤主子。

　　阿隐到江家时，郑夫人早已请了不少大夫来江家。门口的马车上拖了不少药材，阿隐从马车上跳下来。

　　“没什么大碍，当真是奇迹，那场大火死了六十多人，一个老太太残疾。唯二的生还者便是两个孩子了吧？”老大夫抚着胡子诊断道。

　　郑夫人一早便带着杨巅峰来江家候着了。

　　“夏姐姐你放心吧，这林大夫是从京城带来的。颇有才能。两个孩子吉人自有天相，过了今日的苦，往后都是甜了。”郑夫人急忙安慰道，夏氏这才绷不住哭了出来。

　　“好了，既然已经和离，这关系断就断了。最怕的就是断不干净，反而多生麻烦。咱们鹿鹿和怀安还怕没人疼？你有这两个孩子，就是命好的。你瞧瞧你两个子女，再瞧瞧我家这崽子……”郑夫人不由叹了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“娘，说好了不提我么。将来儿子一定好好孝顺你，我要言而无信，我便是狗娘养的。”杨巅峰嘟囔着嘴，话音刚落，转头就被她娘一个耳刮子送上。

　　打的杨巅峰眼前发晕，只恨自己又无缘无故挨了揍。

　　是的，他挨了揍也不知为啥。

　　但，总归是不冤的。

　　他挨过的打，从来没有冤枉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第192章 无碍免费阅读。https://xs.23sk.com 