    王大爷倒是松了一口气，但那些买阴阳鸡妖赢的人就一阵失望。

    “唉，咋就没弄死那只没毛鸡，接着弄啊。”

    “弄死它，见血的那种。”

    真的见血了。

    但是，并不是八宝鸡妖，而是那只阴阳鸡妖。

    八宝鸡妖出其不意, 给了对手一爪子，抓得对手出血，毛都掉了一地。

    在妖力的席卷之下，那鸡毛瞬间又化为粉碎。

    “见血了，见血了！”

    “快，给我干死它。”

    “大有什么用, 还不是会出血。”

    那些买八宝鸡妖赢的人看到这一幕，感觉相当爽。

    八宝鸡妖每每都能打出意想不到的攻击, 每次给对手的伤害不大, 但几十招过后，效果出来了。

    只见那只高大的阴阳鸡妖毛都掉了一半，身上鲜血淋漓。

    随着时间的流逝，它着急了，想一举干翻八宝鸡妖，拿下比赛。

    但是，越是这样，它露出的破绽越多，越让八宝鸡妖有机会。

    终于，在八十招过后，八宝鸡妖随意一掏，把那只阴阳鸡妖的胸口掏出一个窟窿。

    然后，那只阴阳鸡妖再也坚持不住，轰然倒地。

    战斗，就此结束。

    “不，怎么会这样？”那些把赌注压在阴阳鸡妖身上的人看到这一幕，宛如一夜十三次一样, 身体被掏空, 眼神迷离，双腿发颤。

    有人甚至三次都买了对手赢，结果把给老婆买棒棒糖的钱都输了，气得差点一口老血喷出来。

    那些喜欢买冷门的人，倒是开心了。八宝鸡妖的赔率比一般的要高，他们赚得更多。

    开心的自然还有王大爷。

    他看到八宝鸡妖拿下比赛，嘴里已经哼起了歌儿：“咱老百姓呀，今儿个真开心。”

    周玄也小赚几万块，最近的零花钱又有了。

    当登记处的人询问王大爷是否要继续参加比赛的时候，王大爷十分果断地拒绝，表示不再参加比赛。

    八宝鸡妖还能再战，但是，周玄并不想让它继续斗下去。

    钱是永远也赚不完滴，今晚已经出够风头，也要学会适可而止。

    反正以后赚钱的机会多的是。

    斗鸡场上依旧热闹，鸡妖的尖叫声，人们的呐喊声此起彼伏。

    周玄就在这样的环境中悄然退场。

    出了斗鸡协会，王大爷拉着周玄，非要喝几杯。

    他好几天都没有这么高兴了。

    周玄看到王大爷兴致这么足, 也就答应了。

    两人去了附近的烧烤店，烧烤配酒，神仙口水都会流。

    “老板，来二十串脆皮五花肉，二十串羊蝎子，二十串韭菜，两盆生蚝，两只烤羊腿。”

    “还有两瓶鹿血酒。”

    王大爷表示，他要请客，让周玄放开肚皮吃。

    “对了，你吃海参吗？”王大爷又询问。

    “不吃。”周玄摇头。

    “你们不吃，我吃啊。”八宝鸡妖道。

    周玄瞪了它一眼，道：“你又不打假赛，吃什么吃。给你烤半只猪，你吃猪妖肉。”

    谷示

    “行吧。”八宝鸡妖点了点头，“只要是肉就行。”

    王大爷喝了鹿血酒，本来心情好，还有周玄陪，喝得很尽兴。

    逐渐的，话也多了起来。

    王大爷年轻的时候，也是意气风发，上山杀过妖，下海捉过鳖。

    他多次参加城市保卫战，血战各方妖兽。

    他一直以为能达到星耀境，结果五年前一次兽潮中，他受了重伤。他的根基受损，境界止步在铂金九星。

    五年来，他的修为再也没有一丝进步。

    最近两年，他心灰意冷，才开始玩起斗鸡。

    周玄拿着酒杯，道：“王大爷，你别灰心，也许某天你遇到什么灵丹妙药，就能治好伤势，一举突破到星耀境。”

    王大爷叹了一声：“也许吧。”

    下一刻，他拿起酒杯，道：“今天开心，谈这些扫兴的事情干什么，来，喝酒。”

    周玄陪王大爷多喝了几杯，两人回到碧鸡小区的时候，已经将近晚上十二点。

    周玄不知道王大爷有没有倒头就睡，但他自己没有。

    他回去之后，还修炼了一番。

    他运转北冥吞天功，按照今天袁正明的指点，开始吸收星力。

    袁正明是导师，经验丰富，他传授的办法确实有用。

    周玄吸收星力的时候，速度有明显提升。

    后半夜，他都在努力修炼，体内的星力增强不少。

    直到快天亮的时候，他才施展大梦回春术，睡了两个小时。

    他虽然睡得少，但睡眠质量相当高。

    这就是大梦回春术的玄妙之处！

    等他睡醒，洗漱之后，发现八宝鸡妖也早醒了，在修炼。

    周玄看了它一眼，道：“努力修炼就对了，毕竟，你修为恢复得越高，掏妖王窝的时候才越安全。”

    “什么妖王窝？”八宝鸡妖一机灵。

    “你不是知道好几个妖王窝吗？”周玄开口道。

    “你怎么知道我知道好几个妖王窝？”八宝鸡妖心里砰砰跳，感觉被看穿。

    周玄露出一副高深莫测的样子，道：“在我面前，你就没有秘密可言。你知道的东西，我全都知道。”

    他能知道八宝鸡妖的秘密，主要依靠摄心术。以前，他对八宝鸡妖施展过摄心术，问出了对方藏在心中的各种东西。

    从中，他知道八宝鸡妖知道好几个妖王窝的所在之地。

    毕竟，八宝鸡妖曾经做过鸡妖王。

    那些妖王窝是妖王的巢穴，藏在名山大川之中，都是星力十分浓郁的地方。

    浓郁的星力，孕育出不少好东西，有灵药灵草，还有妖王收集的宝物。

    八宝鸡妖把这种秘密藏得很紧，打算等实力恢复之后，就悄悄去那些妖王窝转转，掏点好东西。

    以前，它做妖王的时候，可没少干这种事情。

    它完全没想到，藏在心里的秘密硬是上周玄给说了出来。

    “你好可怕。”它看着周玄，感到惊恐。

    周玄露出一个人畜无害的笑容，道：“别担心，我不会宰了你煲汤喝的，你只管努力修炼就行。”

    说完，周玄出了门，要去吃早点，然后去镇妖塔工作。

    “他是魔鬼吧。”后面，八宝鸡妖愣了好一会儿才跟上去。出去的时候，它还不忘关上门。

    ……

