    “江舟”一掌之下，令驿馆陷入火海之中，无数头颅化为飞灰。

    紧接接老槐又无火自燃，瞬间化为一堆灰烬。

    连番异变，只在刹那，谁也没能反应过来。

    但包括卢敬在内，所有人都以为是“江舟”出手烧了老槐。

    心中难免有些疙瘩。

    毕竟老槐刚刚才出手维护了他们。

    不过刚刚才因他而得脱大难，就算心里有想法，也不好表现出来。

    但原本对“江舟”生出的想要亲近之意，却疏淡了许多。

    旋即目光就被刚刚出现的两人吸引过去。

    “江舟”将众人神色变化看在眼里，便知道他们在想什么。

    不过也没放在心上。

    老槐突然如此，他也反应不及。

    目光从红焰渐渐熄灭的驿楼上收回，也落在刚刚出现的两人身上。

    这两个人，竟然都是他的“老熟人”。

    一个赤足如玉，悬空而立，如同九天上的神女，高高在上，清冷无双，不履凡尘，却又隐隐透着悲悯之意。

    便是当初追杀薛荔，逼得她算计自己，拿自己当挡箭牌，一掌打灭他一具幻梦身的那个蠢女人。

    一个一袭湛蓝绣边素色道袍，如雪峰上的一缕阳光。

    清逸绝尘，却毫无冰冷之感，反让人如沐暖阳。

    便是在鬼市里见过，与林疏疏同行的年轻道人。

    两个仿佛神仙降临凡尘般的人物一出现，瞬间吸引了所有人的目光。

    “负心人，是你？”

    那女人一见“江舟”，便轻簇眉头，毫不掩饰厌恶之意。

    说的话却是令人想入非非。

    目光在两人间来回移动，瞬间脑补了许多剧情。

    卢绫看了看女子绝尘的容貌，又看了看“江舟”，顿时咬了咬嘴唇，跺了跺脚。

    然后跑到“江舟”身边，一把抱住他的手臂，炫耀似地瞪着女子。

    曲轻罗见状，看向“江舟”的目光逾加厌恶。

    年轻道人扫了眼“江舟”，好奇问道：“曲姑娘，与此人相识？”

    他虽然道行高深，性情高洁绝俗，对于曲轻罗这等神仙人物居然也会有这方面的秘史，也难免产生八卦心理。

    “江舟”此时是本来相貌，年轻道人也不识得。

    却能一眼看出他的修为，不过将将六品，还是武道中人。

    以这般年纪，在世俗中自然已经是佼佼者，殊为难得。

    但对他们来说，却仍是太过遥远，如同天地之别。

    不是他有高低贵贱之念。

    而是曲轻罗是什么人物，他再清楚不过。

    九天玄母教当代圣女。

    玄母教至高宝典《九天生神章》，其中有九大真功，她一人就悟出其中五、八、九三部。

    五方五色真功，八爻八相真功，九极九天玄女真功，境界之高，教中除却寥寥几位前辈故老，无人能及。

    若非其修炼年岁实在太短，当世上三品真人中，必有她一位。

    世间多的是年轻俊彦对其趋之若鹜。

    其中不乏皇子王孙，仙门道子。

    即便是这些人，站在曲轻罗面前，也会自惭形秽，黯然失色。

    更别谈能得其另眼想看。

    这样的人物，竟然会与如此普通的世俗男子有情？

    年轻道人纯净如冰雪的道心，竟也立时燃起了熊熊火焰。

    曲轻罗一双眉黛如烟柳，又微微簇起。

    她总觉得这些人包括身边这位纯阳道子，神色都有些古怪，令她不喜。

    却又说不出哪里不对劲来。

    心中微觉不喜。

    她本就不喜与人接触，此时懒得再去跟那个负心之人计较。

    便侧过身来，微闭双眼。

    却无几人能从她身上挪开目光。

    她容貌极美，一袭霓裳如羽，广袖流仙，一举一动，都令人如痴如醉。

    “素霓生，你带我来此，便是为了看这污秽之地？”

    曲轻罗气息清冷，声音却如若春风，令人身子、心里，都有点酥酥麻麻。

    年轻道人见状，知道是得不到答案了，暗自叹息一声。

    抬头看了一眼化为焦炭的老槐，露出遗憾之色，叹道：“可惜了。”

    他摇头道：“我本是想让曲姑娘看清楚，那……那位究竟是何等样人，”

    “姑娘此刻所为，实非是在解救天下，而是置天下于倒悬，”

    “姑娘神仙般的人物，有菩萨慈悲，心悯众生，我实不愿看到来日姑娘得知真相，后悔莫及。”

    “只可惜，来晚一步。”

    “既然如此，便不必多说。”

    曲轻罗睁开眼睑，淡淡说道，赤足微抬，似想要就此离去。

    素霓生手抬起一半，想要劝说，却又放了下来，叹了口气。

    他知道，以对方的心性，若非亲眼所见，真凭实据，无论他人如何说法，也断不会动摇。

    玄母教……

    真是造孽啊……

    “江舟”这时忽然睁开双眼。

    他自刚才开始，就没怎么听两人嘚啵，而是在凝神观看鬼神图录。

    此时忽然睁眼，也没去看两人。

    转过身来，在卢敬等人身上一扫而过。

    发现他们的目光都聚在那蠢女人身上。

    又看了看身边的卢绫，她倒是一个例外。

    似乎察觉江舟的目光，她抬起头来，脸上雀跃欣喜，带着几分甜甜的笑意。

    “江舟”嘴角一扯，也对她展开一个灿烂的笑容。

    卢绫顿时更加欣喜。

    下一刻，“江舟”却是忽然脸色一变。

    手上赤焰燃烧，猛地抬起，一掌打了过去。

    其势迅猛，更甚刚才的一掌。

    毫不留情！

    “轰！”

    卢绫一颗头颅顿时如西瓜一般轰然爆碎，又在瞬间被赤焰燃尽。

    连脖子以下半边身子都被轰塌，一片焦黑。

    “江舟”这突然的一下辣手摧花，而且下手堪称残暴之极。

    不仅令卢绫反应不过来，也出乎所有人的意料。

    包括曲轻罗和素霓生这两位神仙一样的人物。

    一时都怔怔地看着，反应不及。

    “绫儿——！”

    最先反应过来的，还是卢敬这位父亲。

    一声悲怒之极的嘶嚎。

    卢敬如同一头愤怒发狂的公牛，朝着“江舟”直接冲了过来。

    卢大和几个与其较为亲厚的伙计，也愤怒地叫了一声，一齐举刀杀了过来。

    “江舟”眉头微微皱起。

    足下轻踏，如烟般窜起。

    穿入人群之中，手中长刀运使如剑。

    一片剑雾如烟升腾，在人群之间袅袅缠绕。

