    林毅站在一旁，看着曹墨，轻声说道：“大人，此事不如回去后再说。”

    宋慈看着吴淼水，又看向狱中那低着头不说话的曹墨，一甩袖子转身离去。

    吴淼水看着曹墨一眼，见他低头沉默，便跟在宋慈身后走出了牢狱。

    宋慈一回到驿站，林毅凭借着记忆取出了曹墨一案的卷宗递到宋慈手上，宋慈取出卷宗中的文书，说道：“三日断案？”

    林毅点头，说道：“这吴青天若这案断的没错，倒是堪称在世包龙图了。”

    宋慈笑着说道：“他要是包龙图，他这牢狱里就不会人满为患了。”

    “这卷宗漏洞颇多，恐怕有些问题，不过曹墨却不愿意翻异。”

    宋慈说道：“他已经翻异了！”

    林毅看着宋慈，问道：“大人凭借的是，方才那一问？”

    宋慈点头，拿着卷宗，说道：“我方才那突然的一问，那曹墨心中没有防备，便将心中真话说话来，所以我断定这案子肯定有冤情，这是他心中实话，难道不是翻异。”

    “大人说得有理，不过曹墨看起来不愿意多言，还是要从他的老母亲下手为好。”

    宋慈点头，便见唐书吏在外面鬼鬼祟祟的探头，林毅看着宋慈，随后走出去，看着唐书吏，说道：“唐书吏，不知在这里做什么？”

    唐书吏在刚开始的时候也见过林毅，知道他是宋慈的友人，便拱手说道：“公子，不知道宋大人在吗？我有些事情想要告诉提刑大人。”

    林毅点头，带着唐书吏走进来，唐书吏一看到宋慈，便说道：“大人！大人！”

    宋慈正在看卷宗，见到唐书吏，便说道：“哦，唐书吏。”

    唐书吏拱手，看着宋慈，说道：“大人，小人有一件事情，想要告诉大人，是关于曹墨案子的事情。”

    唐书吏又看向坐在一旁的林毅，宋慈摆手，说道：“唐书吏直言就是，我这小友不会透露。”

    唐书吏袖着手，弓着身，说道：“大人，曹墨一案，疑点重重，但是我们县令大人，不听小人的劝告，偏要认定那曹墨是本案凶手，小人认为，这王二之死，并不是曹墨所为，而是那王二的妻子，玉娘做的！”

    宋慈眼睛微微一亮，林毅找出卷宗的时候，他就看了，卷宗记载，这曹墨因为贪图玉娘美色，所以在王二回程的路上，将王二杀死，还有一件血衣作为证据。

    林毅坐在旁边，看着宋慈，又看向唐书吏，问到：“唐书吏，这话是什么意思？”

    唐书吏袖着手，往前走了几步，语气变得稍微有些自信，说道：“大人和公子不知道，这玉娘是我们平安县有名的美人，她生性风骚，水性杨花，和那曹墨早早就勾结在了一起，这王二之死，定然是她做的！就算不是她，她也套脱不了关系。”

    唐书吏说着玉娘的风流韵事，说的自己好像如在眼前一般，语气之中，颇带着一种愤慨的语气。

    电视前，观众看着两人探案，被这种一点点抽丝剥茧探案解密的感觉迷住，听着唐书吏愤慨的说着玉娘的坏话，都觉得好笑。

    “这么活灵活现，如在眼前，看来唐书吏也曾经历过啊。”

    “哈哈哈哈，确实，我感觉宋大人的三观都快被唐书吏的话给震惊了。”

    “哈哈哈哈哈林神和宋大人的表情，加在一起就是两个大写的精彩。”

    画面中，唐书吏讲的十分的绘声绘色和精彩，宋慈摇头，等着唐书吏说话，鼓掌说道：“想不到唐书吏口才竟然这么好，这些事情，说的好像唐书吏当时就在门口一样。”

    唐书吏一愣，解释说道：“我当时确实听到了一点。”

    “那你为何不和吴大人说？”

    唐书吏面露苦涩，说道：“小人说了，但是大人不信，还说那玉娘没错，就给她放回去了，大人，我看这其中肯定有问题。”

    宋慈看了眼林毅，随后笑着说道：“好，本官明白了，本官会按照唐书吏所说，好好查一查这玉娘。”

    唐书吏点头，脸上露出几分喜色，随后便告退离开。

    林毅从凳子上站起来，看着宋慈，说道：“这唐书吏说的煞有其事，就好像站在门口一样。”

    宋慈笑着说道：“谁说不是呢，都说不在背后道人短处，但是这唐书吏想必经历丰富才是。”

    林毅摇头，宋慈喊站在门口的王捕头，让他去县衙取曹墨的那件证据。

    林毅叹了一口气，说道：“加上这卷宗，还有唐书吏的说法，这件案子已经有两种说法了，这倒是不知道是谁真，是谁假了。”

    宋慈摇头，说道：“去看看玉娘。”

    两人点头，外面白日天光正盛，两人一起往外走，刚走到玉娘门口，随后便看见玉娘提着篮子往外走，她一边往外走，一边看着四周，随后便往另一边走去。

    宋慈和林毅躲在墙角，宋慈点头，说道：“倒真的是个美人。”

    他的语气没多少起伏，说是个美人，和说是一具尸体的语气一样。

    林毅点头，注意着他走的方向，说道：“她提着篮子，这是要去哪里？”

    两人互相对视一眼，随后偷偷跟上去。

    镜头中，玉娘在前面走着，林毅和宋慈在后面偷偷跟着，玉娘在前面一边走一边警惕的往后看着，随后便停在了一个宅子前面。

    林毅抬头远远的看着宅子，说道：“曹府，先生，这院子是曹墨的家？”

    宋慈看着那门打开，门内看门的老妇人很显然就是当时在狱中为曹墨喂饭的老人，也就是曹墨的母亲。

    “看来是的。”

    见到两人进去，宋慈和林毅从角落走出来，宋慈看着这宅子，说道：“这玉娘和曹墨的母亲，怎么会认识？”

    林毅也疑问：“曹墨和玉娘同为嫌疑犯，我看卷宗，最后也是曹墨忍下了这个罪，让玉娘得以无罪释放，身为曹墨的母亲，不应该心中对玉娘有所微词，又怎么会和间接害了自己儿子的凶手相互来往。”

