    陈休手中的雁翎刀微微斜横。

    纵然张总捕头身受重伤，他心底也没有一丝的把握。

    “我不配。”

    张云山略有嘲弄地嗤笑一声：“请求你镇守的大黑狱的，是我；害你背负杀业的，也是我；就让你莫名连结怨于楚家的，也是我。”

    “偌大的天业府，我是最没有资格的。”

    说着，他缓缓叹了口气：“三日之后，东平府，醉乡楼！那儿，是悬镜司的分部。承诺的蛟龙精血，会一并奉上！”

    “周大人，确实很令人失望。但，我还是希望你能够报效朝廷，忠心于天下，而非堕入魔道邪途。”

    月光下，陈休微微有些唏嘘。

    张云山是个好人，也是个尽忠尽责的好捕头。

    自己很敬佩他，但不愿意成为他。

    咔嚓——

    红色的琉璃盏被捏碎。

    映入陈休眼帘的，赫然是一只活物！

    准确的说，是一只封印在鲜红玛瑙中的蠕虫。

    只有小指那边，表面晶莹剔透，内里有着无数纤若发丝的纹路。

    一眼看去，仿佛人体之内那无尽的经络血管！

    若不是它很是轻微地蠕动着，陈休甚至都以为是一件装饰品，而不是活物。

    “蛊虫！”

    陈休呢喃了一句。

    江湖的说书客，曾经提到万里之外的南疆。

    传说那边，有十万大山，山中有着无尽奇珍异兽，更有千奇百怪的杀人蛊虫。

    “南疆蛊虫，神秘莫测。没想到，小小的天业府，竟然有此等奇物。只是，这玩意儿，要怎么动用？”

    陈休摩挲着下巴，一脸为难。

    这是他的知识盲区。

    难道，去问三爷？

    这个想法转瞬即逝。

    陈休不敢赌。

    纵然三爷对他有恩，但若是手中这苗疆的蛊虫真的有传说中几分神奇。

    他不敢！

    清晨，天色一亮。

    小院前，已然有忙碌的人影进进出出。

    “师弟，我也住在老师的府上。以后咱们师兄弟，可得多亲近呐。”

    王猛勾搭着陈休的肩膀，眉飞色舞：“以后有事儿，尽管来找师兄。一家人嘛，不必那么生分。”

    “小休尚年幼，还未及冠。王大哥，以后还请你多多照料他一下。”陈玥很是真切地开口。

    王猛连忙摆手，大笑着道：“哪里，哪里。陈玥小姐，哪里用的着这么生分！”

    豹三爷的府邸，很大。

    偌大的庭院两侧，有着修缮颇好的小院子十几间。

    安顿好姐姐之后，陈休径直踏入了藏书间。

    作为天鹰帮的老人，同时少年时闯荡过江湖。

    豹三爷的藏书间，那是近乎恐怖。

    若非亲眼所见，陈休都怀疑这是大儒的书房。

    “师弟，想要找什么，告诉师兄即可。虽说我不怎么喜欢读书，但毕竟这里可是我收拾的，熟得很。”

    陈休微微侧目，轻声道：“那麻烦师兄了。师弟久居天业府，想要看看这大隋的天下。南疆、漠北、江湖，以及宗门与朝廷。”

    王猛微微一愣，饶有深意地拍了拍陈休：“看来，师弟志向高远啊。”

    说着，随手丢出几本厚重的书籍，以及一卷厚实的钉本。

    “江湖志异，朝廷定制的，一共三册。那些大户人家公子小姐，最爱看这个。虽说是真假参半，但江湖事、朝廷秘闻、南疆漠北，甚至许多宗门，都有点到。别说，还真蛮全的，北燕的家仙和南疆的蛊虫，都有。”

    “至于那一卷钉本，是江湖上的传说人物。师弟啊，你算是找对地方了。这些东西，可都是大地方花钱才有的。偌大的天业府，怕是除了老师这个，再没第一个地儿了。”

    王猛笑着调侃道，随手合上了书房门：“师弟，不打扰了。师兄我啊，还得去天鹰帮交差呢，先去忙了。”

    陈休于阳光中，缓缓翻开了书页。

    映入眼帘的，是江湖上的说书歌诀：

    大隋定圣朝，佛道衍南北。

    三都分燕王，四象乱神通。

    五帮行江流，六教聚人合。

    七剑演天下，八家传千载。

    九魔开乱世，江湖万古传。

    “大隋王朝、佛道圣地、北燕三国，这是顶尖的势力，寻常宗门抗衡不得。”

    陈休饶有兴趣地拨弄着手指：“五大帮派占据江河之地、六大教派教众分布天下、七大剑宗高手如云、八大家族底蕴深厚，还有所谓的九大魔宗世人闻之而丧胆。”

    “这世间，还真的大的啊。”

    陈休略有感慨。

    同时，他的心间也有着几分好奇。

    不知这“北地三十六巨寇”属于这顶尖势力不？“无生教”是不是那传说中的六大教派之一？

    以及，这所谓的“四象”，究竟代表着什么。

    大隋朝廷，竟然不愿意提及一丝。

    蓦然，陈休双眸一凝。

    手中有关南疆的典籍中，赫然提到了南疆奇蛊：

    “百尸血蛊，南疆排名第七十一。以上百位青年的尸首为药饵，培育出的特殊蛊虫。通体似琉璃，内有血络万千，蕴含至热邪毒！”

    “有蕴血归元、易经伐髓、脱胎换骨之奇效。”

    “融蛊法：血炼！”

    陈休眉头微皱。

    无论是易经伐髓，还是蕴血归元。

    对他而言，都有着的非凡的功效。

    但这“血炼”之法，是要以数十人的鲜血作为引子，才能够解封蛊虫，彻底炼化。

    活人献祭啊？

    陈休眼眸微凝，喃喃自语道：“楚三少爷，那就咱们的恩怨，就以此了结吧。”

    城门侧畔。

    楚三少爷一席劲装，腰间配着长剑，骑着一匹深黑色的追风马，面容倨傲。

    他的身后，是整装待发的商队，以及家族护卫！

    此刻的他，更像是江湖出游的公子哥。

    “这么郑重啊？”

    陈休摩挲着下巴。颇有深意地道。

    “可不是嘛？据说，这可是和东平府铁剑门的贸易，价值数百两金子呢。这里面，这里面可都是商盟和周大人的宝贝。”

    “楚家，可是费了老大的功夫，才让楚三少爷担任护卫的。毕竟，这可是难得的，和那些大宗门交易的机会啊。”

    一旁的商人是满面羡慕。

    楚三少爷驱马走到陈休身前，满脸倨傲地道：““陈大人，好久不见啊。像条狗一样，被踢出去的感觉如何？”

    陈休淡漠道：“商路崎岖，三少爷小心点的。这清风山，可是有盗匪的。”

    楚三少爷冷笑一声，低声道：“陈大人，你姐姐，很水灵啊。可惜了，若不是豹三那个糟老头子....”

    锃——

    一抹刀光闪烁。

    漆黑的追风马被一刀两断。

    腥臭的马血溅了楚三少爷满身。

    “三少爷，饭可以乱吃，话不能乱讲。”

    陈休眼中那狂暴的杀意，顿时吓惨了楚三少爷。

    “这个贱民，竟然让本少爷如此出糗......”

    楚三少爷红着脸低吼道。

    在度登临清风山时。

    陈休一路畅通无阻。

    “陈小兄弟，此番前来，莫不是又有韩某的好事？”韩虎满面红光地笑着开口。

    上一次，他可是盆满钵满。

    “韩兄倒是好眼力见啊。”

    陈休淡淡一笑，“天业商盟和周文龙，专门孝敬铁剑门的好东西。据说，价值数百两黄金！！”

    “只不过，这次是楚家三少带队。怕是，有楚家的高手护送。”

    韩虎冷笑一声，颇为狂傲地道：“不值一提。偌大的天业东平两府，能入我眼的，也就那么寥寥数人罢了。”

    “铁剑门的老鬼，也不过如此。”

    哦？

    陈休眉头一挑。

    看来，需要重新估量清风山的实力了。

    “陈兄弟，这次怎么应对？”

    陈休缓缓抬头，眼中杀意迸发：

    “斩尽杀绝！”

