 怀着忐忑的心情，华天山来到了黄崖村，见到了驻守在黄崖村的华家长辈华国豪。

看到众人神态各异的神色，华国豪微笑道：“大家不用紧张，虽然家族出了一些事故，但是，这些事情和你们都是没有多大关系的。

这一次叫你们过来，主要是给你们一次机会，让你们去我们家族的福地好好修炼十天时间。

对于你们这帮年轻人来说，这是你们的第一次机会。

以后你们还可以选择一次机会，由你们自己决定。

你们都是我们华家的未来，希望你们要把握机会，好好努力啊！”

听到华国豪如此说，华天山完全放心了。

原来是给他机会，而不是怀疑他是内奸？

太好了！    华国豪叮嘱了众多华家的天才一阵，然后就把这群天才带入了天坑里面。

其他人看到天坑，都在露出好奇的神情，只有华天山，看到几乎干净的天坑，华天山顿时心中大骂起龙隐来。

妈的，做得这么绝啊？

他几乎可以肯定，这个天坑中的药材，就是龙隐来偷走的。

因为，龙隐最需要这些药材，还知道这里的信息。

他现在的心情是很复杂的，作为华家的一份子，造成了家族如此大的损失，他心中有些内疚；但是，想着家族过去对待自己的态度，他心中又有些释然。

事情都发生了，他是绝对不会主动去找死，说出自己事情的。

而此时，华国豪已经带着华家的众多天才，来到了华云飞面前，对众多天才说道：“这位是我们华家的云飞老祖，目前是天位的实力，你们都赶紧拜见下。”

“拜见老祖！”

众人急忙参拜。

这是天位，还是自家的天位，他们如何不恭敬？

华云飞从入定中清醒，挥了挥手，说道：“行了，去修炼吧！你们要多多努力，为了你们自己，也为了华家！”

作为借体重生的人，他对于这群长辈，甚至对于华家的其他人，都没有太多的感情。

他只是把这群人当成了工具，让华家成为超一流家族的工具，同时，他还想要让这群人帮他的忙，实现他一个非常大的计划。

要不然，他是怎么来到这个地方的？

得到勉励的那群华家年轻人，纷纷心情激动地去修炼去了。

这其中，当然也包含了心情复杂的华天山。

随后，众人在天坑里面修炼起来。

当开始修炼的时候，华天山就感觉到了龙隐帮他再造的这个丹田有多么神奇了。

实际上，平时修炼的时候，华天山就感觉到这个丹田的不凡。

总的来说，他好像比原来修炼得更快了。

原来他不过是一个经济上有些天赋的人才，所以，才会给他经济上的考验，让他以经济上的天赋去为家族出力。

但是，当他丹田再次修复以后，在很短的时间内，他居然突破了一重境界。

这样的天赋，顿时就被家族关注到了。

然后，他也从经济上的天才，成为了武道上的天才。

而现在，来到这个天坑以后，面对充沛的灵气，他修炼的速度更快了。

因为他的丹田由太阴太阳之力构成，在吸收灵气的时候，比原来的丹田快速得太多了。

然后，就看到快速的灵气，朝着他的身体吸引而来。

这汇聚灵气的速度，如果是一般人，肯定是很难感觉到的。

但是，在华云飞的眼中，却是非常明显。

因为，华云飞不仅仅是天位，他还是一名修道的人，对灵气的敏感，比其他人要敏感得太多了。

感受到华天山吸收灵气的异样，华云飞顿时露出了惊讶的神情，纵身来到了华天山的身边。

拍醒华天山以后，华云飞问道：“你叫什么名字？”

“拜见老祖，我是华天山！”

华天山急忙说道。

他心中很紧张，不知道这天位老祖找自己干什么。

华天山微笑道：“你以后跟着我修行，等到合适的时候，我给你大好处！你在福地里面的修行时间，没有限制，我特批的。

好好努力，我倒要看看你修行出什么结果来！”

他心中有些激动，这小子练武好像一般，修道好像是个天才哟！天才得让他有些冲动地想把修道的法诀教给华天山了，只是他不知道华天山的秉性，更不知道华天山对他是否忠诚，所以，他现在暂时没有泄露他是一个修仙者的事情。

华天山被华云飞的举动弄得有些发蒙，好半晌才回过神来，狂喜地说道：“多谢老祖！”

“好好努力，别辜负我的期望啊！”

华云飞笑着点头。

然后，他给华国豪做出指示，特批了华天山在福地里面修炼。

这一刻，华天山真的是五味杂陈。

如果不是龙隐，他也得不到这样的恩惠，现在，看样子他是要在内奸的道路上越走越远了。

而华天山得到的特权，更是让华家的其他子弟嫉妒的眼睛发红。

妈的，这个废物怎么就得到了老祖的看重？

尤其是华清风，心中更是愤怒，华天山不过才三重天，而他已经六重天了啊！为什么老祖就不看好他呢？

只是他虽然心中愤怒，却不敢对华云飞的决定有任何反抗，只是心中对华天山看得越来越不顺眼了。

“老子可是六重天，你不过三重天，老子一辈子都比你厉害！”

华清风心中冷哼不已。

然后，他埋头开始修炼。

这一次，他们只有十天时间，再不好好把握，十天时间转瞬即过了。

毕竟，他们没有华天山永远在福地修炼的权利。

在华天山努力修炼的时候，龙隐也是心中忐忑地回到了家中。

他现在就怕华天山出问题，毕竟其他的地方他都没有留下破绽，就华天山这里成了最大的破绽。

但是，他又没有办法联系上华天山，更不知道华家的情况，这是他更加无奈的地方。

好在华家一直没有任何行动，应该是没有问题吧？

否则的话，恐怕华家早杀过来了。

想到这里，心中稍安，带着洗心丹回到了云顶一号。

刚刚才进门，余锦秋看到龙隐，顿时开心地说道：“呀，龙隐你回来了！”

看到余锦秋，龙隐一愣，暗中惊呼：卧槽，这看起来简直比宁欣都还要年轻了啊！即便是他，他都怀疑余锦秋是不是给宁欣生了个妹妹。

而且，这丈母娘这么热情，太罕见了啊！难道是因为洗心丹的缘故？

“妈，您在呐！”

龙隐有些紧张地说道，“爸他还好吗？

好长时间都没有过来看你们了。”

他对余锦秋的态度紧张，同时也对余锦秋本身紧张，因为，这是个血妖啊！更重要的是，他不知道余锦秋到达哪一步了。

“你爸挺好的！”

余锦秋漫不经心地说道，转瞬，她盯着龙隐说道：“上次我可是说过，你回家就得给我钱的，得给我一千万，钱呢？”

龙隐放心了，不就是为了钱吗？

只要不是出了其他的问题就好，钱是小问题。

他急忙赔笑道：“妈，给你炼药来得匆忙，没有准备支票。

要不，明天我再给你怎么样啊？”

余锦秋哼了一声说道：“明天要是再回来的话，那就得给我两千万了啊！把药给我吧，宁欣在客厅，自己去找她。”

从龙隐手中接过十颗洗心丹，然后她转身就走了。

龙隐眉头抬了抬，摇了摇头，去客厅找宁欣去了。

 