    “洛水，我把劳斯莱斯开到旁边一点，你把车停过来。”

    现在颜洛水停车的位置可能会影响过往的车辆，于是楚尘开口。

    这里是老小区，并没有什么停车位，车库，大家都是找合适的位置停在楼下。

    都是一二十年的邻居，大家都很谦让。

    原本楚尘的话是说给颜洛水听得，可是旁边，陈茹母亲听到，心中更是震惊！

    此刻，她脑海一片空白，痴痴的看着楚尘。

    什么？

    他说什么？

    把劳斯莱斯朝旁边开一开？

    这么说，劳斯莱斯是他的？

    良久，陈茹母亲还是没接受过来，忍不住问道。

    “劳斯莱斯真是你的？”

    “是的。”

    楚尘点头，劳斯莱斯是他的怎么了？

    “你为什么不早点说你开的劳斯莱斯呢？”陈茹母亲崩溃了，大声质问。

    楚尘淡淡回答。

    “你还是没问啊？”

    “你没问，我为什么要说？”

    听完楚尘的话，陈茹母亲恨不得给自己一锤子，是啊！

    她为什么不问清楚呢？

    一般人听到开滴滴，肯定会下意识的认为不会有什么好车。

    有好车，谁会去开滴滴呢？

    就因为这个下意识，一切都晚了。

    有着两套别墅，开着莱斯莱斯，这绝对是传说的豪门啊！

    她做梦都想把女儿嫁到这样的人家！

    可是现在，就因为“下意识”，白白错过了？

    不！

    陈茹母亲不甘心，连忙走到楚尘面前，哀求的说道：

    “我错了，都是我的错！”

    “我不要什么彩礼了，小茹可以嫁给你，我什么都不要。”

    只要小茹能嫁入豪门，她还能缺钱吗？

    “不好意思，给你介绍一下，这位是我的女朋友，颜洛水。”

    楚尘并没有直接回答陈茹的母亲，而是把旁边的颜洛水给她介绍。

    什么？

    女朋友？

    还是开着法拉利的女朋友？

    陈茹母亲彻底傻眼了，失魂落魄。

    人家女朋友这么漂亮，还有钱，人家怎么可能看得上自己的女儿呢？

    完了，一切都完了。

    “我恨你。”

    远处，陈茹愤怒的呵斥母亲。

    说实话，她都楚尘印象很好，都是母亲太过势利，让她彻底失去成为楚尘女朋友的可能。

    尤其是刚才，母亲居然为了钱，丝毫不顾及她的感受，去哀求楚尘，更加让陈茹绝望。

    在母亲的眼中，她就是一个利用的工具吗？

    “我要和你断绝母女关系！”

    最后，愤怒的说了一句，陈茹哭着离开。

    “不，你等等。”

    陈茹母亲赶快去追女儿。

    看到这里，楚尘感慨。

    这或许对陈茹来说，是最好的结果吧。

    他对陈茹并不反感，小姑娘一切都还好，唯一的缺点就是什么都听母亲的。

    如果以后陈茹还是都听母亲的，以后的生活将会是一场噩梦。

    现在，陈茹明白了，要摆脱自己的母亲，这样的话，她的人生才会有新的开始。

    “不知不觉，又把一个妹子从水深火热中解救了出来。”

    楚尘感慨。

    长得又帅，还喜欢做好事，他太完美了。

    颜洛水把车移了位置，拿着给楚尘父母准备的礼物，上了楼。

    晚上，坐在一起吃饭，父母都对颜洛水很满意。

    家里的房间不够，楚尘带着颜洛水来到刚给父母买的复式里住下。

    ……

    最近回家，买房买车各种事情，楚尘没有时间看直播。

    这几天，鲨鱼直播发生了一件大事。

    虎猫直播赫赫有名的超级神豪：钱在我眼里就是一堆数字，“数爷”来鲨鱼直播了。

    在虎猫直播，数爷是排名前三的超级神豪，刷了数千万的礼物。

    在虎猫直播，数爷的粉丝甚至比很多大主播都多。

    数爷来鲨鱼直播了，很多粉丝跟着数爷一起来鲨鱼直播。

    一时间，无数观众看起了热闹。

    只是所有人都没想到的，数爷来鲨鱼直播竟然是来宣战的！

    “我——钱在我眼里就是一堆数字，来斗鱼了！”

    “在虎猫直播，我是排名前三的神豪，但今天来鲨鱼直播，我要当第一。”

    “今天，我在这里发帖子，向鲨鱼直播的第一神豪“闲的没事送送礼物”宣战！”

    “敢不敢比一比，谁刷的礼物更多，谁更有钱？！”

    帖子一发，鲨鱼直播如同来了一场大地震！

    所以观众都沸腾起来，他们知道，一场绝世大战要来了！

    这一次，恐怕又要刷新纪录！

    鲨鱼直播第一神豪究竟是谁？

    一连几天，数爷每晚都在周芊的直播间，宣战等着楚尘。

    几天下来，已经送出几百万的礼物了。

    人们无比期待这一战的到来。

    只可惜，一连几天他们只看到数爷来了，并没有见到没事哥。

    最开始，数爷的粉丝和没事哥的粉丝开始互喷。

    都争论自己的偶像，才是鲨鱼直播第一神豪。

    但因为一连几天没事哥都没出现，没事哥的粉丝底气越来越不足，不敢再争论了。

    “没事哥就是一个胆小鬼！”

    “对，胆小鬼，应不应战不说，一听到我们数爷来了，这小子居然当起了缩头乌龟？”

    “哈哈哈，什么鲨鱼第一神豪，就是一个缩头乌龟！”

    “被我们数爷吓得不敢出来了。”

    “他连给我们数爷舔鞋都不配！”

    “哈哈哈。”

    数爷的粉丝们在所有直播间疯狂刷屏。

    一时间，鲨鱼直播全是这种节奏。

    这天晚上，楚尘无聊，打开了直播。

    刚一登录，无数的私信，信息涌来。

    看了一眼，楚尘瞬间知道发生了什么事情。

    “在鲨鱼直播向我宣战？”

    楚尘脸上露出了一丝玩味的笑容。

    这个数爷，有些意思啊。

    宣战，不就是比谁刷的礼物多，谁送的钱多吗？

    要知道，鲨鱼直播的总裁可是他，他送礼物，就是从一只手导到另一只手里，最终钱还是他的。

    无论刷多少礼物，都无所谓。

    但这个数爷不一样啊。

    最终，数爷刷的钱，可是要进入楚尘的口袋。

    这个数爷向自己宣战，不就是主动给自己送钱吗？

    真是一个好人啊！

    大好人！

    应战，当然要应战了。

    有人白给自己送钱，为什么不要？

    楚尘进入周芊的直播间，发了弹幕。

    弹幕只有两个字“应战”，瞬间引起了一阵巨大的轰动！

    没事哥，终于出现了！

    无数观众疯狂，无比紧张和期待！

    旷世大战要开始了！