    恐怖的雷霆之力将关注着港口的所有人都给装了进去。

    “不愧是最强自然系，竟然能够引动云层中的雷电之力，实在是太可怕了。”

    “瓦尔多死了吗？”

    “在那种攻击下，那条疯狗也活不成吧？”

    距离战场近千米，都能够感受到空气中游离的电气传来一阵阵麻痹的感觉。

    众人不由得搓了搓手臂，露出心有余悸的表情。

    废墟之中，白色的雷霆光柱之下，一起都被摧毁殆尽，高塔、房屋、港口都化作了一地的沙土。

    突然！

    模糊了视线的尘雾之中，一道强有力的心跳声响了起来。

    艾尼路轻松的脸色蓦地一变。

    “嗯？这是...”

    只见一只巨大的手掌挡在瓦尔多的头顶，是瓦尔多用手掌抵挡了神之裁决的攻击。

    虽然承受了攻击保护了身体，但他的左手被电得个外焦里嫩。

    弃车保帅，用一条手臂的代价换取存活的机会，也得到了反击的时机。

    “莫莫百倍速！”

    速度加持，瓦尔多化作一道残影。

    艾尼路只觉得眼前的瓦尔多突然就消失了！

    很难想象，一个壮的跟牛一样的大汉，其速度快到闪烁出了残影！

    滋滋滋！！

    强大的电气组成一张雷电磁力网。

    艾尼路下意识的张开雷电屏障防御，这是他参考陌人的神罗天征研发的全方位防御的球形雷电屏障。

    其防御力跟艾尼路输出的雷电威力成正比。

    因为是全方位无死角的防御，其防御力自然比不上他将雷电击中到一点攻击的威力。

    不过却也是非常强大的防御能力，寻常的子弹炮击都无法突破艾尼路的雷电屏障。

    “莫莫十倍，指枪·突！”

    危险的气息扑面而至，处于雷电屏障保护中的艾尼路的心底顿时涌出一股致命的危机感。

    不能扛，得躲！

    可是如此近的距离，百倍速加持下的瓦尔多根本不给艾尼路闪躲的机会。

    瓦尔多本身的速度不快，但莫莫果实加持下的百倍速剃，绝对超过了大海上百分之九十九点九的人。

    在艾尼路的眼中，瓦尔多仿佛是沐浴在白色雷霆光柱之中的巨人。

    一个跨步便闪到了他的面前。

    等到艾尼路意识到瓦尔多没有死在神之裁决之中，甚至发动了致命的反击时，瓦尔多的指枪已经刺穿了他的身体。

    普通指枪无法伤害到自然系能力者，因为有元素化这个变态能力的存在。

    但瓦尔多的指枪之上覆盖了武装色霸气！

    噗嗤一声！

    艾尼路的胸腹之间便出现了一个巨大的血窟窿，这等伤势即使是艾尼路也无法承受。

    两人交手的结果——

    瓦尔多一条手臂无法动用。

    艾尼路重伤。

    “艾尼路大意了啊，自然系能力者都有一个缺点，自以为有了元素化就无敌，这里可是新世界。”

    港口附近的一座高楼上，陌人和一笑站在一起。

    瓦尔多可不是什么阿猫阿狗，剧情中若不是被部下背叛，根本不会被抓住。

    倒不是不相信艾尼路的实力，而是艾尼路这家伙和其他自然系能力者一样总是托大。

    什么雷神，什么雷电的化身，什么最强自然系响雷果实。

    陌人觉得都是狗屁。

    无论对手的实力是否足够强大，都得保持一颗尊重对手的心态，尊重对手亦是尊重自己，也是对自己和同伴的生命负责。

    如果是陌人绝对不可能给瓦尔多攻击到自己的机会。

    艾尼路有计划的连招是非常不错的，他错就错在对自己的力量太过于自信了。

    占了便宜不跑？

    简直蠢得一逼！

    艾尼路稍微谨慎一点，打完一套QWER立即以最快地速度脱离战场，这片大海能够跟得上艾尼路速度的只有黄猿一人。

    哪怕是瓦尔多的莫莫百倍速都不行。

    因为瓦尔多的提速有一个动作，需要对自身施加莫莫果实的能力，哪怕他的动作再快，也快不过艾尼路的思维。

    艾尼路的意念一动，便可化身为雷。

    “我去吧。”

    一笑提议道。

    有陌人在这里，只要艾尼路没断气就能救得回来，不过以艾尼路这样的状态肯定是不能打了。

    陌人摇了摇头，拒绝了一笑的提议。

    “不能每次都给他擦屁股，有些事情经历过才会明白。”

    “嗯，也好。”

    一笑收回了迈出的步子，不过见闻色却是更加集中的关注着战场。

    让艾尼路经历战斗，不是让他去送死。

    真到了那个时候，他肯定会出手相助的。

    佩罗娜躲在一笑的身后，眼前的战斗已经颠覆了她的世界观，人怎么可以做到神才能做到的事？

    佩罗娜虽然年纪小，但对力量的强弱还是分得清的。

    陌人是屠龙者海贼团的船长，船长的实力至少不能比船员差吧？不然如何服众？

    艾尼路那一击一亿伏特的神之裁决，着实把佩罗娜吓到了。

    恐怕以后每逢雷雨之夜，佩罗娜都会想到眼前这一幕。

    “佩罗娜，你先回去吧。”

    一笑感受到了身旁小萝莉的惊悚，善解人意的提议道。

    佩罗娜的确心惊胆战的，不过却是坚定的站在一笑身旁。

    佩罗娜不傻。

    她想要活下去，想要在新世界这种每天都在死人的地方活下去，就得依附强者。

    一笑为人和善，平易近人。

    交给她活下去的力量，甚至比莫利亚大人更照顾她。

    待在一笑的身边让佩罗娜感觉很舒服。

    她不想离开，哪怕是一刻钟。

    “那就待在我身后吧。”

    一笑散发出一丝柔和的气势，将远处港口战场的狂暴气浪阻挡在身前。

    佩罗娜的脸色瞬间轻松了不少。

    陌人不动声色的看着这一幕，脑子里莫名的闪过一部剧。

    海贼版的杀手与萝莉？

    ……

    视角再次切回战场，艾尼路重伤却没有完全失去战斗力，他利用雷电的力量将胸腹部的伤口电焦。

    类似于青雉冻结伤口止血的能力，只不过艾尼路这个电更加瘆人。

    艾尼路也明白过来他太托大了，眼前这位是悬赏金高达5亿贝利的新世界霸主之一。

    不是那些刀枪棍棒都碰不到他本体的杂鱼。

    “三千万伏特·雷兽！”

    仅仅只是雷兽并不足以打败瓦尔多，艾尼路自然知道这一点，释放雷兽为的是打断瓦尔多的进攻。

    艾尼路拉开距离之后直接蹿上了百米之上的高空。

    他的身影还在继续往上……

