
步嫣然眼见围上来几个壮汉，心虚的吞了吞口水，挥舞着手上的匕首，恐吓道：“我可和你们讲，刀剑无眼，你们若是执意冲过来，到时候伤到了你们，我可控制不了，若是不小心被误伤或是误杀了，可都是你们自己倒霉！”

听着她的话，再扫过她瘦弱的身躯，壮汉们眼中全是轻蔑的笑意，全然没将她的话放在心上，继续不断的逼近。

“姑娘，是我连累了你！”

眼看着被逼到了角落里，五娘咬唇，眸中迸发出浓浓的恨意，一把夺过步嫣然手中的匕首，发狂的朝着他们冲了过去，没有章法的一通乱砍，倒是真的唬住了那些五大三粗的男人。

她沉吸一口气，朝身后的步嫣然望去，“姑娘，你快走，今日的大恩大德，无以为报，来世我愿给姑娘当牛做马，报答您的大恩大德。”

“这一世还没活够，说什么来世！”步嫣然的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，看着她迷茫的眸子，朗声道：“快，往后退！”

五娘不清楚她说的是什么意思，却还是照着去做，只见她刚刚往后退了一步，那些壮汉便不知道着了什么邪，一个个应声倒了下去。

其他的村民见状，纷纷投去畏惧的眼光，没有一个人再敢靠近她们。

“村长，这女人不会是会什么妖术吧！”

不知道谁说了一嘴，让气氛更加紧张起来。

众人乱作一团，根本没有人理会村长的吩咐，开始四处的逃窜。

毕竟在遇到这种情况下，所有人的第一反应都是逃命。

步嫣然见状，嘴角露出嘲弄的笑容，看着气急败坏的村长，闲庭信步的向他走过去，只见他的脸色顿时苍白起来，踉跄着后退了两步。

“你，你不要过来！”

村长吓得腿肚子发软，见她还是不断的逼近，再也忍不住心中的惧怕，连滚带爬的跑了出去。

看他那副怂样，步嫣然再也憋不住笑意。

“你，究竟是人是鬼？”

五娘并没有像其他人一样逃跑，反而是壮着胆子凑了过去，见她回眸望向自己，心里哆嗦了一下，随后又沉吸一口气，跪在地上，连磕了三个响头，感激道：“多谢姑娘的救命之恩！”

“你不怕我吗？”步嫣然看她如此模样，好奇的问道。

而可怜女人听到她的话，先是一愣，随即摇摇头，沉声开口：“姑娘救了我的性命，是我的恩人，就算你真的是鬼，在我心里，也要比那些人强上千倍百倍！”

这番话，让步嫣然很是欣慰，将她搀扶起身，顺便将不远处的贺衍舟叫出来，解释道：“其实，刚才那些事情，都是他在背后操控的！”

见她面带不解，步嫣然眼神示意男人。

贺衍舟颇有些无奈，却还是宠溺的按她的意思照做，将手中剩下的一颗石子抵在指尖，只需稍稍用力，便立刻弹了出去。

听着熟悉的‘嗖嗖’声，五娘也立刻聪明的领会了。

“原来如此！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70121065"  chaptername="第916章  是我连累了你">加入书签</a>
</div>
