
　　苏梦瑶还有叶浅浅听到这声音，脸上的神色也微微变了变。

　　难道有人，发现这里有什么异常了？

　　很快的，她们两人就能够清楚的看到了一辆suv汽车，和一辆六菱汽车开了上来。

　　“女娃娃，是你们啊？”

　　从六菱汽车下来的老王，在这时候看到了苏梦瑶还有叶浅浅的身影，顿时笑了笑道。

　　苏梦瑶眉头皱了皱。

　　这中年男子，好像是菜市场那边卖鱼的一个老板。

　　他们过来这边坐什么？

　　“我们过来这边，也是要放生的。”

　　不等苏梦瑶她们多想，这老王就继续笑着说道。

　　他们看到苏梦瑶还有叶浅浅，也是本能的觉得她们就是过来放生的，祭拜水神的。

　　放生？

　　这下子轮到叶浅浅愣住了。

　　放生什么？

　　而苏梦瑶很快的也反应了过来。

　　这些人，应该知道自己之前的时候在那边购买过很多的鱼虾。

　　以为自己把那些鱼虾带到这边，是来放生的！

　　“嗯。”

　　苏梦瑶微微点了点头。

　　叶浅浅眼角的余光看了看后面那边的湖面，稍微迟疑了一下。

　　哥哥现在变得这么强，应该不会有什么人能够威胁得到他。

　　而且这些人，好像是过来放生的？

　　这倒是让她有点一头雾水。

　　“就是这里，我们就是在这里祭拜的紫星湖水神大人。”

　　老王走了出来之后，其余男子在这时候也搬运着装着的一箱又一箱的鱼虾出来了。

　　无数的鱼虾，开始进入到了湖里。

　　“感谢水神大人保佑，让王某人昨天中大奖！”

　　老王在这时候也走了过去，点燃了一炷香插在了岸边，顿时跪拜在地面上，磕头拜祭了起来。

　　“水……水神？”

　　坐在汽车副驾驶位置上的叶浅浅听到这老王的话语，这时候也有点懵逼了。

　　“我们也给您带来了祭品，水神大人，请您收下。”

　　另外一辆SUV汽车里面下来的三名男子，在这时候也赶紧把两头猪拿出来，然后放在了这湖岸边上。

　　他们也开始同样烧香拜祭起来。

　　苏梦瑶眼神看着这一幕，也有点目瞪口呆。

　　这里有什么所谓的水神？

　　等等，他们该不会，是把空哥哥当成水神了吧？

　　哗啦哗啦——

　　就在这时候，平静的水面，开始泛起涟漪。

　　湖水涌动道了湖岸边上，放在前面那边的两头杀好的猪，在这时候被湖水没过。

　　下一刻，也直接消失不见了！

　　随着老王等人来的另外一台车的人们看到这一幕，目瞪口呆。

　　他们本来不是很相信，真的有所谓的水神的。

　　但是老王说得信誓旦旦，而且祭拜之后，老王第二天就中奖了！

　　这实在是太令人感觉不可思议了。

　　所以他们也想来试试，完全没有想到，现在就发生了这么不可思议的一切。

　　“求水神大人保佑！”

　　“求水神大人保佑！”

　　“……”

　　这几人在这时候也直接跪拜在了地面上，激动无比的出声道。

　　看着眼前的一幕幕，苏梦瑶更是傻眼了。

　　这……这也行？

　　“哥哥……果然厉害。”

　　叶浅浅也不由得暗咽了口口水。

　　这样的话，这些人就相当于免费给哥哥提供食物。

　　哥哥的体型，接下来也肯定会越来越大。

　　变得越来越强！

　　“这老王，还带人来了。”

　　“不过这也太巧了吧，居然中大奖了。”

　　在湖底那边的叶空，也能够清楚的听到了他们的声音，这时候也有点哭笑不得。

　　这老王在祭拜自己的第二天，居然就中奖了。

　　这简直是让他更加信心，这紫星湖是有水神的，而且水神还庇佑了他们。

　　【7】

　　就在这个时候，系统面板上，突然出现了一个数字。

　　“7？”

　　“这是什么？”

　　看着这些系统面板上突然出现的一切，叶空也愣住了一下。

　　而且这个数字，很快的就出现在自己原来的系统面板下方。

　　但是现在却看不出有任何的作用。

　　“奇怪了。”

　　叶空研究了一下，还是没有研究出什么所以然了。

　　这时候摇了摇头，也不管了。

　　直接张大嘴巴，把刚刚弄下水里的那两头猪，直接吞噬掉了！

　　【吞噬成年长皮猪，获得进化点300点】

　　【吞噬成年长皮猪，获得进化点300点】

　　系统的提示，在这时候也很快的传过来了。

　　而且刚刚老王那些人，还放下来了很多的鱼虾。

　　现在全部都进入到了这湖泊当中了。

　　“走吧。”

　　苏梦瑶看了看时间，然后对着叶浅浅出声道。

　　“嗯。”

　　叶浅浅眼神再次看了看湖面那边，在这时候也微微点了点头。

　　现在看来那些人，只把自己哥哥当成了所谓的水神。

　　这就让她放心下来了。

　　……

　　随着她们走后，老王等人在这边继续祭拜了一下，也就离开了。

　　而且从今天开始，紫星湖水神的事情，经由老王等人的口中，传得越来越离谱了。

　　时间很快的就到了傍晚时分。

　　那几名返祖者，又来了。

　　“真的又来了。”

　　在上游那边的叶空，一双拥有着金色竖瞳的眼睛，也盯着下游那边。

　　那几名返祖者，也站在了这边岸边。

　　“我今天在市区内吃饭的时候，听说这边有什么水神。”

　　其中一名男子在这还是出声道。

　　“水神？不会是看到这巨鳖了吧。”

　　“这些愚蠢的人类，根本不用理他们。”

　　“我们的目标，是要把这髓液拿到手，组织内的实力，才会越来越强大。”

　　光头男子冷笑道。

　　“而且首领们已经伏击特别行动组那边的人了，这一次计划一成功，我们就能够从他们那边获取到更加多的髓液。”

　　“没准，首领会奖励我们高级序列的髓液。”

　　另外一名长发男子在这时候也笑着说道。

　　“准备，杀鳖。”

　　他的笑容在这时候也收敛起来。

　　脸色也变得凝重起来。

　　下一刻，他的身躯，就以肉眼可见的速度，变成了一只耗子！

　　其余人的身躯，在这时候也明显的开始发生了变化。

　　变成青蛙和巴西龟的男子，在这时候就直接跳进了湖水当中。

　　“今晚一定要把这一只变异鳖给击杀掉。”

　　巨鼠在这时候也冷声道。

　　他们好准备了不少其他的武器用来对付这鳖。

　　今晚，是一定要把它给解决掉！

　　很快的，他们就能够明显的见到了一团巨大的黑影，要浮现出湖面了。

　　来了！

　　巨鼠和黑乌鸦的脸色都变了变。

　　【作者题外话】：求银票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第24章 求水神大人保佑!免费阅读。https://xs.23sk.com 