    此话一出，众人都震惊了，纷纷后退两步。

    这陈强实在是太敢说了，仗着他自己比面前的人都要厉害，就敢肆无忌惮的说话，难道他就不怕清风阁阁主找别人来对付他吗？

    清风阁的阁主别的能力不行，可他好歹是清风阁的阁主，财力要比这人厉害的很，这清风阁阁主若是花钱找杀手来杀陈强，陈强真的不一定能够躲得过去。

    “这陈强真厉害啊！”

    想着，众人看陈强的眼神便就不对了。

    这陈强和阁主之间的争斗，他们还真说不上谁输谁赢，一个整不好，他们所有人都要搭进去。

    这陈强也是的，明明从来都不会出头，只是不停地杀人泄愤，怎么今日竟然跟着阁主当上了。

    这阁主也是，从来都是对着陈强睁一只眼闭一只眼的，还是头一次见他发火，看来此事有的闹了。

    “我可是清风阁的阁主，你居然敢这么对我！你是以后不想再在清风阁里待了嘛？

    你可知道做杀手这一行判出组织是什么样的大罪。

    以后，哪个杀手组织也不会再要你！”

    阁主以为自己说出这话，陈强会害怕，毕竟他若想要寻妹妹，就必须要有大量的钱财。

    不然，想要寻找妹妹根本就是天方夜谭。

    清风阁那么多人出去寻找不也是一无所获嘛，他就不相信了，陈强自己一个人都能找到他那个所谓的妹妹。

    只要是跟他的妹妹有关的事情，这陈强就跟发了疯似的，谁也不让，如今也都知道是福是祸。

    却不知陈强听到了阁主的话，开心的不得了，他可不怕没有组织要自己。

    他如今他进到这幻境之中不过也就是为了帮助四扇门门主逆天改命，还他一个美梦罢了。

    这清风阁阁主估计也不知道自己根本就不是曾经那个任他拿捏得七扇门门主了，不然他也不敢跟自己这般说话。

    想着，陈强歪了歪头说道：“是吗？

    杀手组织不要我，那可就太好了。”

    陈强说完这话，明显感觉到阁主的神情便得不对了。

    阁主听到了陈强的话之后，心里咯噔一声。

    他最怕的就是陈强出去自立门户，若是陈强到了其他杀手组织还好，至少他有办法抹黑陈强。

    可若是她自己开了一个杀手组织，那就说什么都没用了。

    这陈强还真不是一般的厉害，自己若是想要开一个杀手组织，需要的可不是一点点的东西。

    这杀手组织不可能只有一个杀手，他又要找杀手，还要找能去发布任务的人，这背后的辛苦没有人知道。

    他记得爹爹也是从一个杀手组织里推出来的，后来拉着他的那帮兄弟才开这个清风阁，而这陈强该不会也是想要拉拢他这清风阁的其他杀手吧？

    清风阁阁主想了想，又摇了摇头。

    他这阁中的杀手对于这陈强可都是躲着来的，谁敢跟着他出门！这有事儿没事儿的就发疯，说不准什么时候心情不好，就一刀将人给杀了，这样的阁主有谁敢要呀？

    想着，清风阁阁主就松下了心。

    但想到了陈强那做任务的速度和他的实力又变了脸，他看向了陈强，终究还是问出了口：“你想做什么？”

    众人都能听出阁主那咬牙切齿声音，更听出了他声音的害怕。

    这清风阁的阁主可不其他人，他的实力比别人强，他的心思更比其他人要强，他知道此时不能漏怯。

    若是让其他人知道自己害怕陈强，怕是这些人都会到陈强那一边去，那这清风阁可就真真正正的垮了。

    想着，他便是转过头去，不让众人看出他害怕。

    而其他的那些人也不是傻子，能够在这清风阁当杀手的人都是人精，他们自然看出了阁主在看向陈强时不寻常之处。

    “看来这阁主是害怕了呀！”

    他们仔细一想也就明白了，这清风阁虽说是数一数二的杀手组织，可里边大多数的顶级任务都是交由陈强一人而做。

    若是陈强离开了，这清风阁那么这清风阁里也就没有人能够接得住这顶级任务，到时候来清风阁里面发任务的人将会越来越少，最终清风阁就会慢慢变成二流，三流的势力。

    那样，对于清风阁阁主而言就是致命的打击。

    这些事情他们都明白，却没有一个人敢说出口。

    这陈强虽然很厉害，但是他的脾气实在是太暴躁了，不知道将自己的命赌在这样暴躁脾气的阁主之下，是对是错。

    而那阁主虽然看起来温文尔雅，可刷起手段来却是狠辣至极，谁知道他到底想干什么。

    “做什么，你们逼得我不得不自己创造杀手组织，让我自己当杀手组织的老大！这都是你逼的，你可是满意了，我得好阁主！”

    他说着便看向了在场的众人，众人被他这眼神一看，吓的齐齐后退。

    不是吧，这陈强的眼神实在是太犀利了，他们以前怎么没发现这阁主如此可怕，而且他只要一个眼神，就能让人吓得后退。

    以前害怕他，是因为他时不时散发出的阴冷气息，然后如今害怕他却仅仅是因为他一个眼神。

    他如今的身上并没有那种死气和绝望，有的都是一些傲气。

    如今的陈强和以前不同，他们虽不明白到底发生了什么，让陈强如如此大的变化，但他们知道这变化对于他们而言是一件好事，至少陈强不会动不动就杀人了。

    如今他们和陈强相处了这么久陈强居然没有杀一个人，这是从前一直都不曾有的事情。

    陈强以前只要是一发怒便就会挥手杀人，而如今他发火也只是说些狠话而已。

    想着，他们又不是很害怕面前的陈强。

    陈强看了看众人的眼神，知道他们是不害怕自己了，便又开始说道：“自己做主多好，想做什么任务，便做什么任务，相留多少赏金，便留多少赏金，这不是对我来说很好的一件事情吗？

    我还会想干什么？”

    陈强说完这话，阁主吓得后退了一步。

    他倒是没想到，居然能逼得陈强决定创造杀手组织，这是他最害怕的一件事。

    

