    幽天大军冲向炎天宫，却是被火焰瞬间吞没。

    两股力量的冲击，让空间裂痕也开始不断颤动起来。

    张铭坐镇苍天宫，苍天宫上的诸多尊主惊骇得看着眼前这一幕，也只有紫月圣主刚立于众人之前。紫月圣主当初离开耀星宗，现在也是苍天宫的一员，这一次张铭出站，她也跟了过来。

    张铭看向紫月圣主开口道：“炎天神宫暂时无法攻进去，你守住下面的人就可以，其它我来应付。”

    “明白了。宫主。”紫月圣主应声道。

    这样的进攻，尊主之境根本无法插手，几乎进去就死。

    诸多尊主跟着紫月圣主进入了苍天宫的大殿。

    张铭立于大殿之前，对着苍天宫下令道：“苍天宫器灵听令，破开炎天神宫。”

    一声令下。

    苍天宫之中一道道金色光芒出现，这些金色光芒都是苍天宫的神兵，一千多道神兵悬于苍天宫之上，在张铭下令那一刻，一千多道神兵就攻向了炎天神宫。

    一道道神兵化作金光，冲击着炎天神宫的火焰。

    这些神兵论防御力远远高于幽天神宫的鬼骑，一时间，千道神兵凝聚在一起，如同一道钢铁洪流一般冲进了炎天神宫的火焰，直接轰击在了炎天神宫之上。只是炎天神宫此刻却出现了一层土黄色的光芒，赫然是玄天神宫的防护之力。

    千道神兵轰击在土黄色的光盾之上，光盾破开一道缺口，千道神兵轰击在了罗刹族身上。

    罗刹族纷纷防备，却依旧被诸多神兵给轰飞，死伤一片。

    破开了。

    张铭也没想到苍天神宫的力量居然直接破开了玄天神宫的防守。

    “张铭，你找死。”罗刹圣后怒喝一声，炎天神宫的火焰化作万千火雨向着苍天神宫侵袭而来。

    就在这些火雨要落下的时候，天宗圣主出手了，一座水蓝色的宫殿出现。这水蓝色的宫殿散发出蓝色光芒，漫天细雨涌向了苍天宫，将炎天神宫的火雨瞬间熄灭。

    被克制了。

    罗刹圣后看着火焰熄灭，目光扫过已经出现的三座神宫，此刻昊天圣主的神宫和青木圣主的变天神宫也慢慢浮现，赫然五座神宫出现在了炎天神宫面前。

    阿酷勒站在罗刹圣后身后急声道：“圣后，对方有五座神宫，我们这么打下去，不可能是对手。”

    “闭嘴。”罗刹圣后不甘心。

    虽然炎天神宫的力量霸道，但是却被钧天神宫克制了。而张铭的苍天神宫居然能够破开玄天域的防守，九座神宫互相克制，如果对付一个还好说，可是对付五座，罗刹圣后也没了底气，特别是玄天神宫还没完全炼化。

    诸多罗刹族看向罗刹圣后。

    罗刹圣后呼吸加重，最终却是又冷冷一笑道：“好。好。张铭，我知道今天不是你们的对手，但是你们要留住我，也是痴心妄想。你们不是想要玄天神宫吗？那就跟我来。”

    话音落下。

    罗刹圣后一挥手，炎天神宫就向着后方极速退去，与此同时一道空间裂痕也在炎天神宫后方出现。

    要逃？

    地煞圣主大声叫骂道：“老娘们，别想逃，今天一定得弄死你。”

    “就凭你们？”罗刹圣后放声大笑。

    均天神宫之上。

    天宗圣主对着众人道：“大家小心，罗刹圣后应该有什么计划，我们一同前进，以免落入圈套。”

    “明白了。”张铭挥手收回了追杀的神兵，跟着几座神宫向着炎天神宫追去。

    炎天神宫有玄天神宫防守，罗刹族也进入了宫殿，这么直接攻击也是无用。一座座宫殿跟着炎天神宫冲出了空间裂痕，来到了一片星空之中。

    而当张铭看见空间风暴出现的时候，顿时惊住了。

    不仅仅是张铭，还有天宗圣主等人都惊住了。

    众人意识到了什么。

    天宗圣主重声道：“她要撞击空间壁垒。”

    “她不想活了？”地煞圣主愕然道。

    上一次修罗王就是用神宫撞击空间壁垒而是，而这一次罗刹圣后却也要撞击。

    罗刹圣后站在炎天神宫之上，大笑开口道：“你们以为我要玄天神宫做什么？今天我就告诉你们，我得计划。我要玄天神宫撞开这空间壁垒。”

    “老娘们。不是我小看你，你就算把命搭上去，空间壁垒也没那么好撞开。”地煞圣主嚷着道。

    罗刹圣后冷哼一声道：“撞不撞得开，总要试试。”

    话音落下。

    玄天神宫就出现在了炎天神宫上方，然后在罗刹圣后的控制下，向着空间壁垒撞了过去。只是在玄天神宫撞去的那一瞬间，一道空间裂痕出现，这一道空间裂痕被张铭硬生生撕开，只是时间来不及，才撕开了千米的长度。

    玄天神宫一部分撞在空间裂痕之上，星空突然震动起来。

    “张铭，你以为你能阻止我？”罗刹圣后冷哼一声。

    天宗圣主也是急声道：“张铭，别冲动，你拦不住的。”

    咔。

    玄天神宫冲散了空间裂痕，向着空间风暴缓缓冲去。终于，张铭还是无力阻止，玄天神宫撞击在了空间风暴之上，发出了阵阵轰鸣声，空间风暴开始向着四周扩散，对着几座宫殿席卷而来。

    炎天神宫之上，罗刹圣后一口鲜血喷出，对着阿酷勒开口道：“我们走，离开这里。”

    玄天神宫撞击空间壁垒，掀起的空间风暴给了罗刹圣后逃离的时间。只是玄天神宫还没来得及逃离，空间风暴已经席卷而来，带着强大的吸力，将几座宫殿硬生生向空间壁垒拉扯而去。

    这空间风暴的破坏力极大。

    此刻谁也顾不上谁，张铭只能控制着苍天神宫往后撤。

    浮屠刀器灵出现，对着苍天宫诸多器灵道：“苍天宫器灵听令，罗云甲隔绝苍天宫，量天尺带着苍天宫脱离空间风暴。”

    罗云甲出现，连同着一件件苍天宫的防御法宝形成了一道道光芒，将苍天宫完全与外界隔离。而量天尺带领着空冥刀等诸多空间类法宝，硬生生在苍天宫一侧撕开了一道空间裂痕，然后进入了空间裂痕。

    脱离了。

    张铭惊讶得看着这一切，苍天宫入手这多年，张铭还没想到还有这些用处。

    苍天神宫脱离了空间风暴。

    张铭看了一眼，自己距离空间风暴至少千里之遥。

    “浮屠，帮着钧天神宫他们几个脱险。”张铭果断道。

    浮屠刀回应道：“主人，这些事我们不需要出手，他们有能力脱离空间风暴的。”

    果然。

    幽天神宫在诸多黑色战马的拉扯下脱离了空间风暴，而钧天神宫形成了一道水幕也将空间风暴隔绝开了，变天神宫和阳天神宫也纷纷脱离。

    张铭看着眼前一幕，感觉有些不可思议。

    而浮屠刀在一旁开口道：“主人，我们该回去了，苍天有话要和你说。”

    苍天神宫的器灵？

    张铭疑惑道：“回去？我还要阻止罗刹圣后。”

    “阻止不了了。”浮屠刀微微摇头道：“空间壁垒已经破开一道裂痕，暗界的通道很快就要打开了，我们已经无法阻止这一些，还是准备应对后面的事吧。”

    张铭急声道：“到底发生了什么？”

    这些器灵似乎和以前不一样了。

    浮屠刀回应道：“我们觉醒了上古记忆，等到您见了苍天，他会告诉你一切的。”

    而几座宫殿脱离险地。

    天宗圣主也是对着众人道：“诸位，我需要回钧天域。”

    “我要前往阳天域。”昊天圣主也是开口道。

    众人都明白了几分，随后看向了炎天神宫脱离的方向，最终一抱拳，纷纷离开。

