    小半天后，鬼鲛重新回到了村子，并在水影约定的隐秘地点见面。

    “水影大人，西瓜山河豚鬼背叛雾隐，企图把暗号部送给叛党，他们现在都已经被我击杀！”

    听到鬼鲛的汇报，体型宛如孩童一般的四代水影转过身来。

    “西瓜山河豚鬼是我留给你的试炼，你没有让我失望！”

    “试炼？”

    矢仓微微笑道，“一个看清楚这个世界的真实的试炼！”

    鬼鲛微微皱眉，“水影大人，我不明白！”

    “只有为了国家和村子执行了无数龌龊任务，甚至为完成任务而不断背叛，手上早已沾满同伴鲜血的你才能明白，忍者世界不过是虚假的存在！”

    鬼鲛似乎被这话触动心弦，低下头看着自己的双手，“在一开始杀死同伴的时候我就明白了这点，身为雾忍却必须杀死雾忍的同胞，我所坚持的一切到底有什么意义？我的目的是什么？立场在哪里？唯一能切身体会到的只有自己的虚假！”

    “既然有了这样的觉悟，那欢迎成为我的同伴吧！”一个戴着漩涡面具，一头杀马特发型的人从黑暗中走了出来，“我会为你在这个虚假的世界找到容身之所！”

    “你是谁？”鬼鲛警惕的将右手放到身后的鲛肌刀柄上。

    带土睁开眼睛，“和你一样，在虚假中寻找真实的人！”

    毕竟要把鬼鲛带入晓，为了避免后续人设崩塌，他还是不装宇智波斑了。

    “写轮眼……我明白了，原来被我当做第四代水影的人其实是你！”鬼鲛自嘲的笑道，“那我杀死同伴到底有什么意义？”

    就在这时，仿佛一道闪电划过脑海。

    曾经被某人封印的记忆突然打开，鬼鲛呢喃道，“原来，世间一切都是虚假吗？”

    带土不以为意，还以为鬼鲛是被自己所说的真相震撼到了，“从今往后，我会成为你的同伴，并且为你创造一个真实的世界！”

    鬼鲛眼神复杂的看着他，旋即笑道，“我明白了，我以后会为你效力的！”

    这眼神怎么有些奇怪……虽然心中有些疑惑，但带土也没有多想，只当鬼鲛是情绪激动的后遗症，“很好，接下来我会告诉你我的月之眼计划……”

    从秘密地点离开，鬼鲛抬头看向雾霭朦胧的天空，“这个世界的真实，果然就和雾隐的天空一样满是迷雾！”

    秘密地点之中，黑绝从地面钻了出来。

    “看来，他就是你选定的新同伴了！不过，把矢仓还有月之眼计划的事情告诉一个新人真的没问题吗？”黑绝问道。

    “用人不疑，疑人不用！”带土语气复杂的叹了一句，“这是学长曾经告诉过我的话，只可惜，我现在却要用这句话来毁灭这个虚假的世界！”

    与此同时，一个地下溶洞中。

    “通知大人的方法，我记得是……”

    “不用麻烦了，我就在这里！”

    听到这突然出现的声音，鬼鲛背部肌肉一紧，然后又很快放松下来。

    他转过头去，出现在视线中的是一个******的男人。

    “看来，你已经做出决定了？”蓝染笑道。

    “是我输了！”鬼鲛感叹道，“您三年前就预言了今天的一幕，然后封印了我当时的记忆，应该就是为了让我亲眼见证吧！”

    他一开始的确想过这是不是对方串通好的，但他很快就否定了这一猜想。

    两边的实力都比他强，他还没这个价值让他们来演戏。

    最关键的是，那个操控了四代水影的人，眼中看不见任何虚假，仿佛是真的认为自己掌控了一切。

    如果这也是表演的话，他只能承认对方的演技太好了。

    想到这里，鬼鲛问道，“我活在那个面具人编织的虚假世界中，而那个面具人，是活在您编织的虚假世界中吗？”

    蓝染轻轻拍着手掌，“不愧是我看好的人，这么快就看穿了本质！”

    鬼鲛不由深吸一口冷气，那个强大到能操纵第四代水影的面具人，竟然也只是活在虚假世界中的一枚棋子，甚至，还自以为是看穿所有虚幻的神！

    觉得可悲好笑之余，他更多的是震撼，震撼于蓝染大人的力量和格局！

    这种感觉，就像小时候仰望星空那般，被星空的深邃广袤所震撼吸引！

    鬼鲛重重吐出一口浊气，“如果是蓝染大人的话，一定可以带我找到真实吧！”

    然而，蓝染却是微微摇头，“你错了，能帮你找到真实的人不是我！”

    “什么？”

    “任务是虚假的，世界是虚假的，但真正关心爱护你的人不是……他们才是你来过这个世界的最好的证明！”

    “真正关心我……”鬼鲛眼神迷茫，回想起了那个死在自己手中的女人。

    那是唯一一个，直到死的时候还在关心自己的人。

    可结果呢，他为了虚假的任务把对方给杀了！

    “果然，我这样的人只配永远活在虚假之中吧！”

    在这样的低语中，溶洞内响起第三个人的声音。

    “请不要这样说，干柿先生，每个人都有自己存在的价值和意义！”

    听到这声音，鬼鲛仿佛触电一般，不敢置信的回过头去。

    “你，你不是死了吗？还是被我亲手杀死的！”

    铃音感激的看了蓝染一眼，“是蓝染大人救了我，给了我新生！”

    “顺便一说，我把其他人也救了。”蓝染笑道，“当然了，他们可不会像铃音这样洒脱，现在可是恨死你了！”

    他很清楚，鬼鲛多半不会在意那些人的死活，但是，铃音会在意的！

    既然想让铃音成为缚住鲨鱼的锁链，首先得让铃音自己没有愧疚感才行！

    果然，听到同伴都没有死，铃音也轻松了很多，然后用“侵略性”的目光看向鬼鲛。

    “我知道，干柿先生你其实是很温柔的人，总是在照顾大家，之前敌人追击的时候更是把自己弄得满身是伤！”铃音语调温柔的说道，“只是你从来没有为自己而活，只是把自己当成工具，这样活着实在太累了！”

    看着铃音怜惜的眼神，逼近的脚步，鬼鲛吓得连连后退，“等，等等，你先不要过来！不要和我套近乎！”

    要他杀人可以，但应付这种局面实在是太为难他了！

    铃音眨眨眼睛，“干柿先生，你怎么了？”

    鬼鲛无奈，求助似的看向蓝染。

    然而，蓝染却是笑道，“就算是忍者，也应该有自己的人生！忍者首先是人，然后才是你们口中的‘工具’！”

    “可是……”

    “如果非要任务的话，就让我这个首领给你一个任务吧！”蓝染笑道，“试着以人的情感和铃音交流！”

