        “呵呵……”

        刘长青轻声的笑了起来，也不生气，问道，“是什么样的商业机密，我也想听听，以后赚了钱，也许能给你包个大红包呢！”

        保安哼哼冷笑：“就你，白日做美梦呢？我说的商业机密，怎么可能是你这样的小子能理解的？”

        宋晓茶和汪初雁在旁边听了，觉得好笑，就都偷偷的笑了起来。

        结果保安一看两美女笑了，更加得意忘形，觉得自己肯定是训斥眼前这个小子很威风，于是更加卖力的表演起来，哪知道就在这个时候，汪初雁笑着说道：“刘总，你就别扮猪吃老虎了，我快要憋不住笑喷了，这才刚吃的奶呢！”

        “你刚吃奶？”刘长青看看她的嘴，脑子里不自禁想象她吃奶是什么样子的。

        “我说的是牛奶啦，你想啥呢？”汪初雁有些害羞的说道。

        “刘总……”保安这个时候好像回过神来了，目光诧异的看着刘长青，“刘总是叫你，你是刘总？”

        刘长青道：“总不能是叫你吧？”

        保安顿时目光呆滞，有些傻乎乎的了：“是，是你想要收购九曲天河酒厂？”

        刘长青笑了笑：“先看看再说。”

        这个时候，宋晓茶拉着刘长青走远了一些，张口说道：“我的小祖宗啊，我刚才可都打听过了，这个酒厂现在是亏损状态，是原来的厂长贪污贪光了的，入不敷出，你要这样的一家厂来做什么？你懂酿酒吗？”

        刘长青道：“不懂，但是可以找懂的人。”

        宋晓茶顿时无语了。

        很快，汪初雁也走了过来，笑着说道：“大姐，刘总，我刚才跟保安说通了，他知道我们可能会是他的下一任老板，所以没有阻止，放我们进去看看，我们进去参观参观。”

        随后，三个人进入酒厂。

        之前刘长青帮助顾春丽拿酒，来过一次。

        但那个时候是直接到了酒厂的仓库里面，然后拿了又直接带走，至于里面到底是怎么样，有多少的面积，他却不知道了。

        结果，很是出乎预料。

        这家酒厂的占地面积居然出奇的大，之前刘长青进来看到的，只是里面的九牛一毛，因为仓库里放的东西都是要往外运的，所以仓库其实离大门口不远，但是厂房却在里面……甚至在厂房的后面，还有一大片没有用起来的空地，但都用围墙围起来了。

        汪初雁无比震惊的说道：“天哪，在外面真是看不出来，这家酒厂的占地面积居然会有这么大，感觉比我读的高中学校还要大了。”

        宋晓茶看得美目涟涟，似乎想到了什么美妙的事情。

        刘长青道：“这里是乡下，酒厂的后面就是大山，等于就是在山脚下，跟城市里寸土寸金是不一样的……”

        正说到这里，宋晓茶忽然大叫一声：“有了！”

        她的声音太大，一下子把两个人都吓了一跳。

        汪初雁道：“大姐，你说什么有了，你肚子里有了？”

        宋晓茶道：“说什么呢？我是说这个地方……这个地方好啊，太好了，长青，你看看那边，看看这片地，要是建个厂房是不是足够了？”

        她说着说着，激动的时候抓住了刘长青的胳膊。

        “你是说，把我们的厂也建在这里？这倒是个不错的主意。”

        “要是价格合适的话，那还真是太合适不过了。”汪初雁也反应过来，而且酒厂里面还造了不少平房的，平时也不知道用来做什么，如果空出来的话，完全能用来做宿舍。

        宋晓茶和汪初雁两个女人，越说越兴奋，越想越激动。

        倒是刘长青从小住在青山镇，这三十三大山里面，最不缺的就是土地，不像她们平时生活在县城里面，住的房子都是很小的地方，这个时候突然想象有个这么大的地方，就好像住惯了贫民窟的人突然搬进了豪华别墅的感觉。

        但是最重要的是，如何将这个拍下来。

        之前，宋晓茶还千不愿万不愿，觉得刘长青就是疯了，好好的药酒不弄要去买个酒厂玩，纯粹是浪费时间浪费生命，但是现在不这么想了，甚至催着刘长青赶紧去谈价格，怕被别人捷足先登。

        “好！”

        刘长青答应一声，马上说道，“我刚刚才见过陆书记，她跟我承诺的是，不管现在的九曲天河酒厂的外债情况怎么样，亏损程度怎么样，都不会落到后来者的身上，就算有，也是曹建伟本身的私人债务。”

        宋晓茶道：“既然她这么说，那就需要她来出一份声明书，把之后可能出现的纠纷问题抛给青山镇政府来解决；这么说来，刚才工人这么一闹，的确是好事。”

        汪初雁道：“刚才听保安说，工人的工资，镇政府方面答应在三天之内解决，但工人的情绪恐怕没这么稳定，只要一天不落实下来，放在镇政府面前的就是一个无形的压力；加上现在恐怕没多少外人知道这个小小的酒厂里面包含着这么大一片土地，现在正好是时机，先到者先得。”

        刘长青点点头，既然事情初步有了结果，三个人马上往青山镇人民医院赶过去，因为他们刚刚就是去了医院里，应该还来得及碰面。

        ######

        与此同时。

        翟婷婷正在拼命的寻找刘长青的下落。

        她跑出医院后没找到刘长青，但是回春堂在哪里还是知道的，当下就往回春堂赶。

        但是，章明贤从医院里跟刘长青分开之后，没有回到回春堂来，而是去寻找老朋友了，所以翟婷婷进入回春堂后根本没找到他，而是见到了老板娘吕琴。

        “妹子，请问你有什么事情吗？”吕琴这个老板娘其实没什么事情干的，无聊的正拿着手机玩王者荣耀。

        看见翟婷婷进门后不停的找东西，就抬头问了一句。

        “章明贤呢？让他赶紧出来，我找他有急事。”翟婷婷直接问道。

        “……不在！”吕琴淡淡看了一眼，丢下一句，就又开始“吃鸡”去了，因为游戏开始了；并且，她对翟婷婷这么毫无礼貌的直呼三叔其名很不感冒。

        “不在？那你赶紧打电话给他，让他立即过来。”翟婷婷还没感觉出来吕琴的生气，继续颐指气使的大声说道。

        “……没有！”吕琴又淡淡说了一句。

        “什么？怎么可能？章明贤不是你们回春堂的坐堂医生吗？你们怎么会没有他的电话号码？喂，跟你说话呢，你打什么游戏，什么态度？你们老板给你工资就是让你来打游戏的啊？给你一百块钱，赶紧的，叫人。”

