    台上的凌风见到栾廷像是疯了一样，心中也有些担心，毕竟自己这一次孤身一人前来，十分的冒险，若是栾廷真的不顾一切要对他出手的话，凌风还真不是栾廷的对手。

    不过凌风虽然心中有些慌，但表面上却变现得十分淡定，因为他越是这样，越不会露出破绽，也就越安全。

    凌风站在台上，一脸不屑的看着栾廷，挑衅着说道：“别着急，这次杀栾如，下一次来杀的人就是你。”

    “洗干净脖子在这里等着我吧，”凌风杀意十足的盯着栾廷。

    “我现在就杀了你！”栾廷整个人都被气的要疯了，气急败坏的他就想要冲上去，但孙霄等人却一直在一旁阻拦着栾廷。

    他们怕栾廷真的要杀了凌风的话，那天玄宗问罪下来，他们这些人都得死，虽然他们心中也想杀了凌风，但却不能让凌风这么死。

    孙霄劝说道：“君子报仇十年不晚，你想要报仇也不急于一时，他早晚都会再来我们七星宗挑战你，到时候你堂堂正正的斩杀了他，为栾如报仇，岂不是更好？”

    “我们也想要杀了他，想要为栾如报仇，想要出口恶气，可是现在我们真的不能杀他，一旦他死在这里，天玄宗将会灭了我们七星宗，我们七星宗暂时还不是天玄宗的对手，我们只能忍，等宗主出关了，一切就都好说了，到时候可以让宗主带着我们一起去灭了天玄宗也未尝不可。”

    “一切要以大局为重！”

    栾廷听着孙霄的话，在看着远处比舞台上十分嚣张的凌风，一时间气得他火冒三丈，只感觉到胸口有一股怨气在堵着，让他十分难受。

    最后栾廷直接喷出了一口鲜血，紧接着整个人直接被气得昏了过去。

    孙霄等人见状却是松了口气，这样一来就没有人会冲动捣乱了。

    凌风看着被气吐血，昏迷过去的栾廷，不由得嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，鄙夷的说道：“下次我会亲手打的你吐血！”

    凌风说着话转身看了眼已经死了的栾如，紧接着又扫视了一眼台下的七星宗众人。

    此刻台下的七星宗一众弟子们都已经傻眼了，呆愣愣的站在那里，仿佛是木头人一样，更是有人张着大嘴，一脸惊恐，难以置信的看着台上的凌风。

    谁也不曾想到，事情竟然会发展成现在这样，顷刻之间，栾如长老竟然就落败了，不仅落败了，还被凌风给杀了，这个结果实在是出乎所有人的预料。

    他们知道凌风有实力，可也没想到凌风会这么强，竟然三拳轰杀了栾如长老，实在是恐怖。

    在场众人看到凌风的目光扫向了自己的时候，吓得他们纷纷低下了头，避开了目光，没有人敢跟凌风对视，这一刻凌风展露出来的实力，彻底让七星宗的那些弟子们害怕了。

    这一次，没有人敢再说凌风是废物了，尤其是当初那些嘲讽过凌风的人，此刻更是吓得心中没底，生怕凌风报复他们。

    毕竟凌风可是敢当着七星宗所有人的面杀了七星宗长老的人，杀他们这些弟子又会有什么顾忌？

    凌风扫视了一眼众人，紧接着不屑的冷笑了一声，在众人的目光注视下大摇大摆的朝着七星宗外走去。

    围堵在比武台下的众人，见到凌风走了过来，吓得他们纷纷朝着一旁让开，生怕挡住了凌风的去路。

    当凌风从身边走过的时候，吓得众人不断的向后退，离凌风越远越好，生怕凌风突然间出手杀了他们。

    凌风一脸鄙夷的看着四周的众人，一群胆小如鼠的废物。

    孙霄等长老看着凌风如此大摇大摆的朝着七星宗外走去，一个个脸色铁青，表情要多难看有多难看，这一次凌风可是当着宗门内所有弟子的面，彻彻底底的打了他们的脸，让他们颜面尽失。

    凌风展露出来的强横实力，也证明了他们当初将凌风逐出宗门何等的错误。

    张烈在一旁不甘心的问道：“难道就这样让他走了？”

    “不然呢？我们还能如何？”孙霄无奈的说道：“形势逼人，我们不得不让他离开。”

    “可是你们不要忘记了，这个小子身上一定有着诸多秘密，否则他怎么会突然间能够修炼？修为增长的速度还这么快？”张烈提醒道。

    众人闻言顿时露出了意味深长的表情，栾廷和栾如之前就说过，凌风身上很有可能有着当初坠落在七星宗，但却谁也没有找到的东西。

    孙霄更是对凌风坠落黄泉河，却能够活着回来十分感兴趣，他很想知道凌风究竟怎么办到的。

    总之，这小子身上有着诸多秘密，十分有吸引了，在场的众人都想要解开凌风身上的秘密，得到凌风身上的宝物。

    孙霄沉声说道：“暂时让他多活一段时间吧，等下一次前来挑战栾廷长老的时候，想必宗主也已经出关了，我们七星宗也就不用惧怕天玄宗了。”

    “到了那个时候，我们将这小子拿下，一切就都会有答案了。”

    众人闻言点了点头，冷哼了一声说道：“算这小子运气好，让他多活一段时日。”

    张烈则是眯眼看着凌风离去的方向，冷哼了一声，紧接着转身离去。

    凌风此刻大摇大摆的走出了七星宗，一路上没有任何七星宗弟子敢出面阻拦，而那些七星宗长老们则是也没有敢轻举妄动，就这么眼睁睁的看着凌风离开七星宗。

    离开七星宗之后，凌风也终于松了一口气，回头看了看没有人跟上来，凌风也算是彻底放心了，还好七星宗的这帮人都怕死，不敢对自己轻易出手，否则凌风这一次还真是有点危险。

    凌风出了七星宗，直奔着密林中赶去，进入密林之后，凌风便快速赶路。

    只是在凌风离开不久，七星宗先后有三个人追了上来，这三个人皆是身穿黑衣，蒙着面，三个人分别追出，谁也没有遇到谁，但却都奔着凌风离去的方向追去。

