    沈七宝赶紧说道：“三婶婶，我跟六哥哥是被你的弟弟王福根给抓走的，他把六哥哥交给了他的人贩子舅舅，现在六哥哥已经被那个人贩子老头带到县城去了，我已经跟这位伯伯报案了，他们已经去查了……”

    小丫头的话又简洁了不少，专门抓着重点来说的。

    她说的挺清楚，可王梅香却很糊涂。

    “七宝，你说啥？福根绑了你们？福根的舅舅，那不就是我舅舅？可是，我舅舅已经离开家好多年了，怎么会是人贩子？”

    “你就是王福根的姐姐？”李所长这时候站出来，冲着王梅香问道。

    王梅香点点头：“我是……人贩子真的是王福根？”

    她知道娘家人都不是东西，而她也跟他们撕破了脸。

    可是，她了解的王福根就是个怂包，怎么有胆子敢去当人贩子！

    王梅香不由的又看向沈七宝：“七宝，你确定是王福根绑架了你们？”

    沈七宝乖乖的点头：“是的呢，三婶婶，七宝不说谎！”

    王梅香气得牙根痒痒：“那个杀千刀的，怎么还干起了人贩子？这该死的玩意，真是畜生都不如，怎么连自己的亲外甥都绑？他人呢？我现在就去跟他拼命！”

    沈峰也恨得不得了，王福根还是不是人了？再怎么跟沈家有仇，也不应该来绑沈家的孩子啊！

    要是抓到了王福根，他一定会狠狠的暴揍他一顿！

    然而，李所长接下来的话，让沈峰和王梅香夫妻两个呆了一下。

    “同志，那王福根是你的亲弟弟，那他身上有没有什么特殊的印记，能让你认出来的？”

    王梅香一时间没理解他这话的意思：“什么印记？”

    李所长就指着屋里那桌子上的尸体：“你们还记得昨天在十五里堡小树林边上的无头男尸吧？”

    王梅香跟沈峰还有刚进门不久的沈家的其他人全都点了点头。

    谁能不记得？

    他们一辈子也没见过那么惨的尸首啊！

    脑袋整个都被野兽给咬烂了，这真是死无全尸啊！

    人对生老病死都很忌讳的，尤其是那具尸体的死法，被老虎给咬掉了脑袋，那叫做横死。

    只听李所长又说道：“七宝亲眼看见了山里的老虎，把那人的脑袋给咬掉的。那人不是别人，正是绑架了孩子们的王福根。”

    王梅香又愣住了，不由的看了远处那具被白布蒙着的尸体。

    那就是她的亲弟弟王福根？王福根死了？

    王梅香的心里有点难过，王家人再坏，可到底也是她的血亲。

    “同志，你记得你弟弟身上有什么印记吗？”李所长又问了一遍。

    王梅香这会儿才知道，李所长是想要她认尸呢！

    她想了片刻，点了点头：“他的左面大拇脚指头上长着一个黑色的痣，是他从娘胎里带出来的。”

    王福根在王家之所以如此的受宠，除了他是唯一的男丁之外，还跟那颗大痣有关系呢！

    王福生出生不久，黄菊花就去找村里的半仙给他算命，那算命的说他脚上的大痣是北斗天罡星呢，脚下有大痣，那可是帝王相。

    黄菊花和王栓柱也是深信不疑，经常把王福根脚踩北斗这样的话给挂在嘴边上，所以，王梅香跟几个妹妹也都记得很清楚。

    李所长听了王梅香这个话，就走到了尸体旁边去查看，果然，在左脚的大拇脚指头下面，有个黑色的痣。

    王梅香跟沈峰也跟在李所长的身后，自然也看到了。

    她昨天就在小树林边上看到了这个尸体，可是怎么也么想到是弟弟王福根啊。

    眼下，大痣出现了，证明这死了的人就是王福根，王梅香双腿不由的一软。

    沈峰眼疾手快，扶住了媳妇。

    王梅香脸色有些不好：“福根真的死了？”

    沈峰皱了皱眉头，心想王福根这是自寻死路！

    他要不是绑架沈家的孩子，又怎么会被老虎给咬死？

    只是，这个话沈峰也不好说出来，多多少少也要顾及一下王梅香的感受。

    王家再不好，也是她娘家。

    宋桂兰在一旁看到王梅香的反应，气得不行，上前一步就指着她说道：“你还有心思想别的？你儿子就是被这畜生不如的东西给绑走了，现在还没找回来呢！”

    王梅香被婆婆这么一呵斥，顿时恍然大悟。

    可不是，王福根从小到大就是王家姐妹几个的吸血鬼，靠着四个姐姐输血活着。

    而现在，王梅香给王家断了血，王福根竟然丧心病狂的绑架了亲外甥，把亲外甥给卖了，现在还生死不知呢！

    这样猪狗不如的畜生，王梅香觉得自己刚刚也是失心疯了，竟然还为了他的死而伤了心。

    现在醒悟过来的王梅香，心里后悔不迭。

    她也猛然的想起，儿子还没找回来呢！

    看着桌子上的尸体，她满脸的茫然和痛苦：“六安啊，我的儿子，他到底去哪儿了？王福根都死了，那他还能回来吗？这都多少天了……”

    沈七宝跟顾江舟都回来了，为什么只有沈六安自己还没回来？

    宋桂兰说道：“你别慌！七宝回来了，把六安的去向都说了，绑架他们的人不仅仅是王福根，还有你们的舅舅，六安是被你那个舅舅给带走的，李所长已经派人去查了，六安不会有事儿！”

    宋桂兰说这个话的时候，自己的心里也没谱。

    可是，她明白一个道理，不管什么时候，都不能放弃希望。

    沈家的孩子都丢了很多天了，除了沈家人之外，大部分人都觉得他们都回不来了。

    可现在，沈七宝跟顾江舟不也回来了吗？

    就算只有百分之一的希望，沈家人也不能放弃！事情太难了，很多时候，都需要有一颗强大的内心来面对才行！

    宋桂兰的话就像强心剂一样，沈家其他人也都纷纷点头表示同意：“六安一定会回来！”

    “对，老天爷长着眼睛呢，七宝跟小舟都回来了，六安也不会有事儿！”

    “咱们家人从来不害人，老天爷的眼睛是雪亮的！”

    “没错，六安不会出事儿……”

    沈家人七嘴八舌的，话都还没落音，外面有人冲了进来：“李所长！”

