    第831章 亡魂之地的阴冷   

    断阳岭最阴森的地方，就是亡魂之地。

    

    而亡魂之地，却是一道巨大的深沟，足足有方圆万里那么辽宽，光秃秃的，黑漆漆的，连一根阴草都没有。

    

    这里阴气极盛，活人在此，阳气会在瞬间被抽光。

    

    陆沉和矮山有强大的魂力保护，抵御阴气入侵，保存了体内阳气，这才没有受到什么影响。

    

    但是，这里有异常的阴冷，那是亡魂之地散发出来的蚀骨极寒，只有在此出世的鬼兽才不受影响，任何生物都难以抵御这种阴气，圴无法在此生长。

    

    仅进入亡魂之地的边缘，矮山就直接冻僵了，他就算运转全身的真元，甚至召出一道御寒符，也抵抗不了那些地狱般的阴寒冻气。

    

    即使是那两个女鬼，修为高达炼神境五形，竟然也冻得瑟瑟发抖。

    

    鬼族是阴间生物，原本就无畏阴间的阴冷，可亡魂之地的极度阴冷过于变态，已经超出了鬼族的肉身承受能力，能够对鬼族构成了伤害。

    

    可想而知，亡魂之地也不适合鬼族进入。

    

    两个女鬼虽然被冻得厉害，但抗寒能力始终比人族强得多，起码手脚还能走动，情况比矮山要好多得。

    

    可两个女鬼看着快冻成冰雕的矮山，又没有办法帮矮山驱寒解冻，焦急无比，束手无策。

    

    同是活人，陆沉却不像矮山那样冻成狗，而是淡定自如，连鬼族都抵御不了的极度阴冷，看上去对他没什么影响。

    

    陆沉早就拼凑了一组具有抗寒的火系符文链，加持于身！   

    此时，陆沉体内犹如火炉高温一般，可抵御任何阴风寒气，令身体不受阴冷入侵。

    

    “老大，这里是整个阴间最阴冷的地方，你……你怎么不受影响呢？”

    

    小蝶一边冻得直打哆嗦，一边难以置信的看着陆沉，犹如见鬼似的。

    

    “那啥……我天生不怕冷哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “老大，你手段多，请你救救西门公子吧，他快冻死了。”

    

    小倩焦急的道。

    

    “不如你们带他出去，远离这里的阴寒冻气，断阳草由我一个人去找行了。”

    

    陆沉想了想，如此说道。

    

    “好主意！”

    

    小蝶喜道。

    

    “馊主意！”

    

    小倩当即拒绝，却是如此说道，“外面鬼兽太多，若是九阶鬼兽来袭，老大又不在，我们无法自保。”

    

    “断……阳草……很重要，我……我们……不能……拖了……老大的……后腿啊！”

    

    矮山快要冻成冰雕了，连说话都不利索了，结结巴巴的。

    

    陆沉也觉得小倩说得对，断阳岭的鬼兽太猛了，没有小玉跟随，让矮山离开的确是个馊主意。

    

    他不在乎两个女鬼，但他在乎矮山啊！   

    他只要活着，就不会让矮山出事！   

    其实，他有办法帮矮山驱寒，只是那个办法比较别扭，他不太想用而已。

    

    “那就手拉手，一起走！”

    

    陆沉叹了口气，左手一伸，抓住矮山的手，传送热量。

    

    倾刻之间，陆沉体内火炉般的高温，瞬间就传到了矮山身上，驱逐了入侵矮山身体的极阴寒气。

    

    “这是……带有火符文奥义的御寒高温？”

    

    矮山顿时眼睛一亮，露出了深深的震惊之色，“老大，你居然懂符文的奥义，你平时藏得好深啊！”

    

    他是符菉师，一生与符文打交道，深懂符文奥义，在陆沉帮他驱寒的那一刻，他就感应了火符文的奥义，也明白陆沉的高温起源于什么了。

    

    只不过一直以来，无人知道陆沉懂符文，矮山突然发现了陆沉的这个秘密，那是感到无比的震撼。

    

    让矮山难以置信的是，陆沉的符文造诣极高，竟然远在他这个符菉师之上，不但制造给自已抵御极阴的符文高温，还有余力帮他驱寒，简直是符文大师！   

    “不是藏不藏的问题，是我用了你们也不知道！”

    

    陆沉呵呵一笑，如此说道。

    

    “老大，你对符文的造诣如此之高，你是怎么学来的？”

    

    矮山问道。

    

    “私人秘密哈！”

    

    陆沉拒绝了矮山的问题，看着那两个女鬼在冻得发抖，于是说道，“你们也手拉手，我也给你们驱寒吧。”

    

    闻言，小倩和小蝶立刻手拉手，然后齐齐朝陆沉伸出手来。

    

    “拉我干嘛，去拉你们的西门公子！”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    两个女鬼顿时白脸一红，连忙转过身去，而且小蝶还伸手拉住了矮山。

    

    刹那间，陆沉传给矮山的高温热量，也瞬间传到了小蝶身上，然后又传给了小倩。

    

    不一会儿，两个女鬼身上的阴寒之气，瞬间就被驱逐得无影无踪了。

    

    “好强的热量，完全抵御了这里的极度阴寒！”

    

    “老大的手段真是厉害！”

    

    两个女鬼十分高兴，纷纷赞叹。

    

    而矮山则再度震撼起来了，陆沉帮他驱逐极寒，应该是把火符文的奥义用到极致了，没想到老大还能帮忙两个女鬼驱寒，这……已经超出了一枚火符文能量的范畴了。

    

    两个女鬼是外行人，不懂符文，只是觉得陆沉手段强。

    

    可他是内行人，就知道这不仅是手段那么简单，而是陆沉的符文造诣超过了他的想像，也许达到了登峰造极的境界。

    

    “老大，一枚火符文能产生的热量是有限的，顶多支持你我二人，怎么能连小倩和小蝶都支持下来了？”

    

    矮山大惑不解，“你是怎么做到的，能不能告诉我？”

    

    “谁告诉你，我只用一枚火符文？”

    

    陆沉想了想，便如实告诉矮山，“我一共用了九枚火符文，你就算再多几个女鬼，我也照样支持得了！”

    

    “九枚！”

    

    矮山的眼睛都抡直了，连说话都结巴起来了，“九枚……一起用……那……那岂不是成为一道……符文链？”

    

    “是滴！”

    

    “老大，教我，若我懂符文链的编排，我的战力能大幅提升！”

    

    “不好教，这是我自身对符文奥义的一种理解，很难言明身教。”

    

    “太可惜了！”

    

    “这样吧，回头有空，我教你编几组最简单的符文链，至于你能不能理解，就看你的悟性了。”

    

    “多谢老大！”

    

    “诶，老子堂堂男子汉，竟然拉一个抠脚男人，还拉着两个女鬼，真是有多别扭啊！”

    

    “老大，习惯就好！”

    

    “习惯个屁，被人见到，我要被笑死了。”

    

    “阴间没人，只有鬼！”

    

    说话间，陆沉拉着一人两鬼往亡魂之地深处走去。

    

    亡魂之地，是天下蛮兽的灵魂聚集之地，也是鬼兽出世的地方！   

    这里的鬼兽最多，也最凶，也不缺阶位高的！   

    陆沉骑着玉麒麟开路，万兽皆避，无一鬼兽敢上来骚扰。

    

    

    

