    一个极度骄傲的装逼犯，这就是高远对耐特.舒马赫的第一印象。

    但是好巧啊，你也姓高这句话，却是让高远百思不得其解了，很显然，耐特.舒马赫认识一个姓高的人，而且这个人还绝对不是一般人。

    但是现在高远没空儿和耐特.舒马赫多说什么了，因为只要确认了安全，而且确认了这帮人是友军，那么高远第一件事当然是看看他的人到底怎么样了。

    高远抽回了手，他对着耐特.舒马赫道：“我得先看看我的人了，有什么话待会儿说。”

    点了点头，高远和耐特.舒马赫擦肩而过，而后他就听着耐特.舒马赫不紧不慢的道：“去搜索并清理市区。”

    就听到了这么一句，高远已经进了房。

    触目惊心，高远所看到的的一切，无不让他心惊胆战。

    想想吧，被很多非常精锐的部队围攻了几个小时，李阳他们能够坚持下来首先就是个奇迹。

    王宁浑身是血，他靠在了一堵墙上，在他身前有三个天使的人围着他忙碌。

    聂二龙一脸沮丧的躺在地上，他浑身是血，伤口在腿上，但他的伤口已经被包扎了。

    潘新也浑身是血，他半边身子是黑色的，左臂，左腿，左脸，全都是鲜血混合尘土之后的红黑色。

    两个俄国人都坐在地上，还有两个俄国人，一个脑袋缺了后面半块，前方是眼眶下方的一个弹孔，而另一个俄国人，他的右腿齐根而没，很显然，这已经是两具遗体，而遗体就那样放在了地上。

    “狗娘养的，他马勒戈壁的，啊！疼死老子了。”

    正在骂的是曹振江，他抱着机枪，坐在正对着门口的位置，一个天使的医护兵正在给他卸下防弹衣，而曹振江的伤也在腿上。

    还有刘春晓，他躺在地上一动不动，露出了肚皮上的一个大伤口，但是，那个伤口是缝合了的。

    血腥味扑鼻而来，高远晃了一下，然后他指着刘春晓颤声道：“春儿怎么样了？”

    李金刚就在高远身边，他低声道：“被重机枪打穿了防弹衣，估计……不好说。”

    高远觉得脑子嗡的一下就晕了，虽然只是短短的一瞬间，但高远还是有头晕目眩的感觉。

    上万公里，几个月，天天朝夕相处，生死与共，眼看着就这么没了，高远怎么可能不晕。

    但就在这时，王宁却是突然道：“不，他没事。”

    高远诧异的看向了王宁。

    王宁是个从不多话，从不吹牛的人。

    高远和曹振江还有余顺舟他们只要到一块儿，肯定要聊聊天，吹吹牛的，这个吹牛指的是至少说说自己的牛逼之处，可是王宁，他从不说这些。

    大家都知道王宁很厉害，是神州少数，不，是神州绝无仅有的那么寥寥几个顶尖军医，但是王宁从不自己夸自己。

    但是现在，王宁看着高远道：“必死的我没办法，可能会死也可能不会死的，在我手上就一定死不了。”

    一个天使的医护兵把手放在了王宁的脑袋后面，说了句话，然后王宁顺从的往后倒了下去，在躺下之后，他闭上了眼睛，道：“我要休息了，我死不了，应该死不了的，我心里有数，心里有数……”

    王宁的话没说完就晕了过去，李金刚在一旁低声道：“全靠他，真的全靠他，没有王医生，伤员里起码一半人得死，俄国人是没办法，一个直接头部中弹，一个炸断了一条腿，还中了两发重机枪，没办法，救都来不及救，根本没办法……”

    高远深吸了口气，浓重的血腥味此刻已经刺激不到他了。

    “李阳呢？”

    “二楼，他……情况不太好。”

    高远顺着楼梯立刻跑了上去，然后他就看到了躺在担架上，正在被一个军医截腿的李阳。

    高远的脸一下子就白了。

    李阳的右腿从膝盖以上的位置被打了一个大洞，只有两边少量的组织还相连，而医护兵所做的，就是给他截肢。

    高远颤声道：“你，你……”

    李阳把头扭到了一边，没看着高远，道：“中了一枪，重机枪打的，保不住了。”

    高远咽了口唾沫，道：“可你……一直……就这样和我说话。”

    李阳整个人就像跟水里捞出来似的，浑身水淋淋的，那是他的汗水，疼出来的。

    “不然呢，腿断了，又不是哑巴了。”

    李阳甚至还想挤出一丝微笑来，他看着高远道：“别担心，死不了。”

    在李阳身边坐着的是阿维，这个摩萨德人同样体现出了超凡的勇气，他的头上包着一块已经被血浸透的纱布，然后他的左腿上露着一个已经缝合的伤口，都没有用纱布包起来。

    这时候，阿维很平静的道：“王医生死了吗？”

    “没有，医生正在给他治疗。”

    阿维点了点头，他看了看自己的腿，然后他很郑重的道：“很好。”

    阿维没有说更多，李金刚低声道：“他的腿大动脉被打断了，王宁用二十秒给他止了血，四十秒完成了缝合。”

    高远诧异道：“怎么可能？”

    “怎么不可能，不可能他已经死了，我身上的血就是他喷出来的，就像喷泉一样的血。”

    说完后，李金刚对着阿维道：“别担心，王医生死不了。”

    高远轻轻的呼了口气，李金刚继续低声道：“王医生给所有人，是所有伤员都及时的完成了救治，除了他自己，他……很好。”

    高远点了点头，然后他对着李阳道：“要不你睡一会儿吧，别撑着了，安全了，晕吧。”

    李阳摇了摇头，很平和的道：“不行，我是受过专业训练的，所以我很难晕过去。”

    阿维微微笑了笑，道：“深表同情，还有我也是。”

    李金刚一脸无奈的道：“他们两个，就算用麻醉药也不会晕过去，因为他们受过特殊训练，除非给他们使用超大剂量的麻药，不过那样……他们不肯。”

    高远无奈的挥了下手，道：“那就……说说是怎么回事吧，你们怎么遇袭的。”

    李阳摇了摇头，他看着高远，很认真的道：“现在耐特在下面，作为身份对等的人，你该去和他谈谈了，了解一下我们面临的情况，决定接下来怎么做，而不是在这里探视和安慰伤员，队长！”

