    一笔涉及几千万美元的生意，在任何时候都是一笔大生意，这么大的生意不能太着急，所以汇丰方面也没太着急。

    可是没过两天，

    不管是香港，英国还是米国，出现很多关于香港危机的新闻，弄得很多在香港投资的人心里慌慌。

    香港。

    环球时报。

    “华国最新战况，香港何去何从！！！”

    “从去年下半年到今年伊始，华国双方展开了一场规模庞大的战争，共计动用军队三百多万人，几场战争都已常某人失败告终，常某人的统治已经岌岌可危。”

    “想要获得外界援助几乎也没有可能，去年常某贿赂约翰逊总统对手杜威，约翰逊总统对常无比厌恶，就在进入今年开始，发布了白皮书，承认对常的投资失败，并称其为极度腐败分子，必然败落，不会再给与任何援助。”

    “常失败后，北方一但打到香港，会不会收回香港？这个可能性非常大，要知道北方实行的是公有制，财产充公，香港又将何去何从？”

    说实话，

    这些言论谁看了谁都怕。

    经历了日本人。

    又经历了内战。

    很多人都明白战争的可怕。

    报纸上的内容，立刻引得香港市民议论纷纷，甚至引起一定的恐慌，原本就担惊受怕的那些家族，很多都在计划离开香港，躲避灾难到来。

    就连那些洋行，随着战争临近，愈发担忧害怕，开始谋划生意如何处理，原本就有很多抛售产业的人，现在这种情况越来越多，可谓民心不稳人心浮动。

    英国环球时报也发表了类似的文章，主要是讨论如果北方胜利，香港会不会丢失，这颗东方的明珠还能否保住。

    环球时报还特意找了几位评论员。

    双方在报纸上展开评论，一方说北方不敢动，一方说香港必然丢失，双方各摆论据，讨论的热火朝天。

    一开始还势均力敌，可渐渐地，北方会收回香港的论调逐渐占据上风，弄得很多在香港有投资的英国人也紧张起来，纷纷打电报去香港，让那边的代理人尽快处理产业，把资金带回英国。

    在米国，

    某些报纸上也出现了关于香港的文章。

    基调基本就是唱衰。

    其实米国不是重点，主要是为了把这个消息做实。

    舆论影响人心。

    很多人看到这些言论，不自觉就被影响了判断，历史上香港后期确实出现恐慌潮，不过要比现在晚一些，环球时报的报道，就像点燃炮仗的火柴，一下子把这件事引燃。

    嘭~！

    当情绪爆炸，

    香港出现逃离潮和恐慌性抛售资产情况。

    哈迪心说，

    我是无心的。

    只是这种事情早晚要来，不能怪我。

    在众多企业中，汇丰银行自然也受到极大影响，他们本来就是投资性银行，企业跑了，没人投资，抵押的土地降价，各方面都不看好，这让汇丰的资产快速缩水。

    汇丰的股东们最近这段时间心情很沉重，而且感觉时间越来越紧迫。

    因为北方一旦度过长江，就是大溃败的开始，到那个时候恐怕想卖都卖不出去。

    达维尔·沙逊联系戴维洛克菲勒，想要再和对方谈谈，戴维回复请对方稍等，他正在和其他企业谈判，暂时没有时间。

    对方越着急，自己这边越要稳坐钓鱼台。

    ......

    香港。

    维克多接到老板一个秘密指令，看完指令后整个人变得有些兴奋，如果这件事情做成了，绝对可以大大赚一笔。

    卖盘尼西林。

    维克多认识了南方的孔先生和北方的许先生，这次许先生又来交易，维克多笑着道：

    “许先生，你们手里有没有汇丰银行的承兑汇票，其他外资银行的也可以，如果你们愿意出，我可以收过来。”

    许先生一愣。

    “维克多先生什么意思？”

    “呵呵，你们占领了北方，封了那么多银行，我相信手里一定有很多其他银行的承兑汇票，这些承兑汇票在你们手里一文不值，你们不如卖给我们，可以用药品换，也可以用物资换，甚至可以用武器换。”维克多道。

    许先生没有惊讶维克多说透他的身份，毕竟交易这么多次，只要对方不傻绝对能猜出自己身份。

    只不过他没想到维克多会提出这样的交易。

    “维克多先生，这件事情我不能做主，需要联络一下，还有，不知道您准备以什么价格收购？”许先生问道。

    “票面价值一百比一，不要法币的，美元、英镑、港币等等，稳定国家银行的就行。”维克多道。

    “一百比一，这也太低了吧？”许先生听后皱眉道。

    “那些东西在你们手里就是废纸一张，一分钱不值，我买过来去兑换，其他银行认不认还两说，这会是一场烂官司，我要付出极大精力，还未必能成功。”维克多道。

    许先生想了想，“我现在不能答复您，要回去问问，还有，您说的可以换那些东西是真的吗？”

    维克多笑了笑，

    “我和三合会的交易，想必许先生不可能不知道吧，我想那些东西大部分到了你们手里，和你们交易，无非就是用汇票直接换物资，可能还是需要走三合会那条路。”

    许先生点点头，带上帽子告辞离开。

    只半天许先生就再次登门。

    “维克多先生，我们同意这个交易，不过价格太低，我们老板开出的价格是五十比一，否则就没有交易必要了。”

    维克多摇摇头。

    “最多八十比一，要不然这个生意就没有什么意义了，这个交易就此作罢。”

    其实组织已经同意100:1的价格，只是告诉许先生，能提高一点是一点，所以他开口提价。

    维克多给到八十比一，许先生心里已经接受。

    “好，就八十比一。”

    维克多笑了笑，其实哈迪给他定的价格是10比1就可以做这笔生意，他硬生生提到80:1，已经大大超出老板的预期。

    时间转眼三天过去。

    这天晚上一辆轿车停在楼下，许先生提着一个箱子走进哈迪拍卖公司，轻车熟路上到二楼。

    把皮箱放在桌上。

    “哈迪先生，银行承兑汇票带来了，各种资金的都有，美元、英镑、港元、法郎、日元、卢比、雷亚尔，按照美元价值计算，一共价值6125万美元。”

    “之前您说过，尽量找一些汇丰银行的单子，我们让人专门找了汇丰银行单子，不止有汇丰的银行承兑汇票，还有很多储蓄册储蓄单，大概有五千多份，一共是2666万美元。”

    “如果按照咱们之前说的兑换比例八十比一，您应该付给我七十六万五千六百二十五美元。”

    “没问题，我让人验看过之后，只要是真的就可以交易。”维克多让人把东西让人拿下去验看。

    两人则坐在一起喝茶聊天。

    “有了这七十多万，许先生想要些什么？”维克多问道。

    许先生沉吟了一下，说道：“说实话维克多先生，您问我缺什么，我想说我们缺的东西太多了。”

    “药品、医疗器械、武器、弹药、飞机、战舰、棉花、粮食、布匹、机床......。”

    维克多摊摊手。

    “许先生，您这七十多万美元，可买不了那么多东西。”

    许先生叹了一口气，“哎，所以说我只能买一些最紧缺的东西，我这里有一份目录，希望维克多先生帮我准备。”

    说着从身上拿出几张纸递给维克多。

    维克多心说，这些人想事情还真是仔细，连要买的东西都想好了，他们不会连价格都算好了吧。

    打开目录。

    几十种药品种类数量，医疗器械种类数量，武器没要常规武器，他们想要高射炮，配备足量的弹药，大威力火炮和炮弹。

    另外他们还想要战斗机，没有战斗机飞机发动机也行，因为他们也缴获了一些飞机，可很多发动机都坏了，飞机其他地方可以修修补补，唯独发动机他们实在没那个技术。

    只要有发动机，他们就能多出一架战斗机。

    此外还有一些武器装备等等。

    维克多看完名单，看向许先生道：“许先生，你名单上的东西，有很多很难搞到，我不知道能不能弄来，而且还有一个问题，你要的这些东西，价格远远多于70万，你这里的钱不够。”

    许先生看着维克多认真道：

    “我知道钱不够，所以我想和维克多先生谈谈，能不能先赊给我们，钱我们欠着，你们不是要银行汇兑支票吗，这次因为仓促，我们只找了一些。”

    “我们知道维克多先生你们的想法，就是想拿这些钱去找那些银行提现，银行承兑汇票、储蓄册、储蓄单这些，我们还可以找到，今后可以用这些来偿还。”

    维克多琢磨了一下。

    “这件事情我也需要请示一下，不如这样，我们今天先完成这笔交易，先给你准备药品和医疗器械这些，至于那些大威力武器交易，我需要问过老板才行。”

    银行承兑汇票和储蓄单核对完毕，没有问题，双方握手达成交易。

    维克多给哈迪发电报，告诉哈迪收到汇丰票据2600多万，哈迪心说还真不少。

    “按计划开始行动吧。”哈迪道。

    翌日。

    风清气朗。

    一个美国人拿着一张450万美元的大额银行承兑汇票来到汇丰银行，把承兑汇票交给营业员要求提现。

    营业员被支票上的数字惊了一下，立刻汇报经理。

    经理过来验看承兑汇票，这张承兑汇票不是假的，由北平分行开具，可此时北平已经被攻陷，汇丰银行北平分行被查封，当初汇丰为了保护自己的利益，把这些账目都做成了坏账。

    也正是因为这样，才让香港汇丰的账目看上去那么好看。

    说白了就是汇丰准备赖账。

    “对不起这位先生，您的这张承兑汇票，由于战争底账丢失，我们暂时没有办法给您兑付，只能等战争结束，找到底账查清这张汇票的真伪才能兑现。”经理用公式化的语气说道。

    米国人非常生气，在银行大厅对着经理怒吼道：“看清楚，这是你们银行开具的承兑汇票，你们承诺只要拿着承兑汇票，可以在你们任何分行兑付，你现在和我说底账丢失不能用。”

    “底账丢失那是你们的问题，我管不着，我现在要求你们立刻兑付，必须立刻马上。”

    经理面色冷淡的摊摊手。

    “不好意思先生，我现在爱莫能助，在没有找到底账前，这笔钱无法给您兑付。”

    “那如果找不到底账了呢，那这笔钱就当不存在吗？”

    “我只能说，找到底账后才能兑付。”经理用出搪塞大法。

    米国人很生气。

    当天下午。

    米国人就找了几家报社记者，向他们曝光了这件事情，第二天香港多家报纸都报道了这件事情，尤其是环球时报，对这件事情进行了详细报道，并做出评论。

    “一家银行如果信誉丢失，那他还剩下什么，汇丰拒绝对付承兑汇票，这本身就是失信行为，这种做法令人不齿，也会让很多储户担忧自己的钱能否取回。”

    这篇新闻在香港引起了不小的反应。

    汇丰可以说是香港最大的银行，现在连他都失信，人们担忧自己存在银行的钱是不是也会出问题。

    第二天一早。

    汇丰银行门口聚集了大量民众，他们蜂拥来到银行大厅，要求支取自己的钱。

    如果有心人就会发现，来取钱的人，全都是三合会帮众。

    这些人举着储蓄单储蓄本要求取钱。

    银行人员发现，这些人拿的储蓄本，全都是大陆分行的，这些全都已经被列入坏账，经理自然不会给他们支取。

    人群一听不给钱，顿时炸锅了。

    一个个义愤填膺的在银行吵闹起来，汇丰银行大厅被堵得水泄不通，人们吵吵嚷嚷，根本无法正常办公。

    此时有记者过来，对着愤怒的人群拍照，第二天的报纸上，标题更加劲爆。

    “汇丰银行失信，总行发生挤提，民众无法从银行拿到钱，汇丰疑似资金枯竭。”

    “最近北方战事吃紧，港岛很多洋行纷纷撤离，汇丰属英国资本，会不会为了躲避早早转移了民众的存款，现在只剩下一个空壳，这值得我们警惕。”

    这篇报道一出。

    不止是维克多安排的演员，汇丰真正的储户也坐不住了，纷纷跑去银行提款。

    只有拿到现金心里才踏实。

    可是银行大厅早已经被三合会的人挤满，老百姓根本进不去，无法取到钱的人这下真的怕了，怕自己的钱真的取不出来，就这样一传十十传百，汇丰银行门外聚集的人越来越多，恐怕不下万人。

    汇丰高层赶紧汇报董事局。

    董事局成员一听，也顿时头大，如果真的发生挤提事件，哪怕汇丰也承受不住，银行的钱，绝大部分都会放出去，要不然银行靠什么赚钱。

    况且，

    为了安全考虑，银行方面确实转移走了一部分资金，现在金库充其量不过几百万港币几十万美元英镑。

    只要口子一开，银行的钱会瞬间被取干净，等到真的没钱可对付时，后果比现在还要严重的多。

    当戴维看到英国报纸上，对汇丰的报道后，惊讶的看向哈迪，“哈迪，这是你做的？”

    “戴维，我觉得现在可以和汇丰他们谈谈了。”哈迪笑着道。

    ......

