 “恩。”

萧奇泽离开，乔玉灵与南宫辰维就直接带着人手往外面走，出城时他们身边就跟着小五，小六，小影，以及春夏秋冬，到了城外，影风与影雷已经调集好了人手，众人一起往乔玉佳说的那个村子赶去。

在距离村子还有三里路时，南宫辰维就将影风与影雷两分别带着人从两边包抄，他与乔玉灵则先去悄悄看看情况。

这会天色都有些暗了，乔玉灵的心一直提着，对方本就擅长用毒，又在这么晚的情况下，让她如何不担心。

小五小六春夏秋冬小影分别跟着影风与影雷走了，南宫辰维与乔玉灵自己又走出一里地的距离后，将马拴在一边，然后直接往村子里走去。

越走……乔玉灵就越感觉到不对劲儿，“怎么这么安静。”

南宫辰维自然也发现了，他静静听了一会，脸色有些黑，“恐怕……他们已经跑了。”

两人不由加快了步子往前去，到了村子处的第一家住户，他们的步子就轻了，悄悄上前发现屋子里没人，他们又接连找了几家还是没人。

这还有什么不明白的，南宫辰维说准了，对方已经跑了。

“对了，玉佳说还有个山洞，我们去看看。”

“好。”

两人摸索着往前走，影风等人也过来了，南宫辰维下令，让留下来小部分人在村子里找有没有什么特别的地方，其他人则跟着他们去山洞，剩下大部分，继续包着。

一路到了山洞口，看到的就是……洞口已经坍塌了，乔玉灵脸当场就黑了，“这些人恐怕是发现玉佳之后，就立刻换地方了，这洞里肯定有不可见人的东西，不然怎么可能这么快就销毁了。”

“搬开。”

南宫辰维下令，影风立刻带人将洞口塌下来的石头移开，洞口被清理出来，南宫辰维与乔玉灵走在最前面，其他人跟在后面，手上拿着火把，一起进了山洞。

乔玉灵原本直接就拿出来了夜明珠，可南宫辰维拿了过去，她只好跟着走，但南宫辰维怕出什么危险，直接将乔玉灵护在身后，他自己走在前面。

影风上前道：“王爷，让属下走在前面吧。”

南宫辰维没说话，也没搭理影风，影风蔫蔫的去后面跟着了。

南宫辰维走的很小心，外加有乔玉灵在身边，还好一路走来都没什么事儿，乔玉灵道：“他们应该是走得太匆忙，恐怕还没有时间给我们设陷阱。”

是的，他们一路走着，山洞开始能容得下三个人并排走，到最后越来越大，里面就是一个极大的空间，里面还有蜡烛没熄灭，还有一股子难闻的腥臭味儿，甚至还有惨尸。

中间有一个特别大的案桌，上面摆着各种器具，器具里面还有东西，乔玉灵一看这个就上前检查，里面都是药物，应该就是让正常人变成怪物的药怪。

检查了一番没什么之后，她就让影风等人守着她与南宫辰维进去，两人在洞里转了一圈，这洞里确实很大，再往里面走还有一个小道。

两人顺着小道往里面走，发现……里面竟是一个牢房一样的地方，里面还有三个铁笼子里面关着半人半怪物，不过……萧家人走之前已经灭口了，现在已经是一滩血水了。

之所以说半人半怪物，是因为每一个笼子里的血水，一半是血，一半是黑的，那黑的与乔玉灵杀了那个怪物之后的污秽一样。

乔玉灵再往前走了走，发现有湿气，她低头发现地上有些水，似乎是从上面流下来的，她又从空间里拿出来几个夜明珠，这才看清楚了，这小洞里的情况，只见那最低的一头有缝隙在往下滴上，她上前查看了一番，现在……石头上面有划痕，就像是人用手指甲扣的，再看看这水，还有这大石头。

她瞬间想起来那天为什么痕迹到了水边就没了。

“这大石头应该就是那小河水里的一个，真是没想到，那大石头竟然就是入口，看来那天逃出去的那个应该是直接推开石头跑出去的，对方力气大，想要跑出去出容易。”

“恩。”

南宫辰维也赞同。

这石头之前应该是严丝合缝不漏水的，后来因为那个怪物从这里逃出去，所以现在……才会有水一点点渗出来。

检查了一圈没有什么别的发现，乔玉灵与南宫辰维出来与影风汇合，南宫辰维下令，“去找火油过来，将这里烧了，退出去之后洞口炸平。”

“是。”

白跑一趟，什么也没有抓到，两人的心情都不怎么好，晚上从这边赶回去，城门也早就关了，南宫辰维与乔玉灵想了想直接去城外的庄子上过夜。

翌日清晨，乔玉灵还特意去祭拜了乔冬的父母，这才与几人一起回京。

因为有南宫辰维的命令在，所以从昨天下午开始严查已经开始了，现在城内进出排查都极严格，乔玉灵与南宫辰维进城之后就等着消息。

一连两天过去，出动的人马多，可……得到的结果确实，什么都没有查到，京城几乎都翻了一遍，也没有查到失踪的那些人。

“城内所有的地方都查了？

哪怎么会查不到，他们也不可能凭空消失呀。”

乔玉灵都开始怀疑，是不是有人与她一样，也有类似空间的东西，可以直接将人，神不知鬼不觉的带出去。

可是这种东西能滥大街？

应该不会吧。

“京城内，除了各大人的府邸与皇宫外，其他地方已全部严查，确实没有查到任何失踪人口。”

影电汇报，其实他是想去排查一下各大人的府邸，但……这种事情想要做，就一定要小心，不然就会落人口实。

他还有些不敢呐，这种命令，就连王爷恐怕要下，也需要慎重才行。

乔玉灵也明白这个道理，她看向南宫辰维，“如果不早点找不出来这些人，恐怕对方会想办法将人运出去。”

“恩。”

南宫辰维也在沉思这件事情。

这时小影急急走了进来，“王爷，王妃，夫人来了。”

 