    噗嗤！！！

    黑锋飞出去几十米远，砸在地上，口中吐着血，一条手臂已经被砸的粉碎。

    嘶！！！

    这一刻，四周的人直接倒吸一口凉气，表情僵硬住了！

    他们万万没想到，楚风这位年轻后辈的实力如此之强，竟然直接秒杀了十大剑仙之一的黑锋。

    而那飞剑城护卫队头领和那位副城主之子都是惊呆了。

    “你和那个白展一样垃圾！”

    楚风冷道。

    黑锋倒在地上，目光死死的盯着楚风。

    唰唰唰！！！

    很快，又有着三道身影出现，他们身上都散发着冰冷的剑意，全部都是真仙强者。

    而他们也是飞剑城十大剑仙之一。

    “黑锋你怎么样？”

    这三位剑仙看着黑锋说道。

    黑锋没有说话，其目光只是一直盯着楚风。

    这时，三位剑仙的目光全部扫向楚风。

    “是你伤的黑锋？”

    其中一位剑仙冷喝道。

    “是我，有问题？”

    楚风带着几分轻蔑的口吻冷道。

    “动我飞剑城的人，找死！”

    这三位剑仙神色一冷，便要挥剑朝着楚风攻击而去。

    此刻在场的人看到又有三位剑仙出手，一个个震撼不已。

    今天这飞剑城选拔大会还未开始，没想到便上演了这么一场大戏！

    这时四周聚集着苍炎界大量势力的人，

    他们目光注视着楚风，眼中充满了震惊之色。

    楚风看起来年纪轻轻，却能秒杀一位真仙境级别的飞剑城剑仙，

    而且面对着如今的三位剑仙，更是面不改色，稳如泰山，

    真是世所罕见的天才啊！

    什么时候苍炎界竟然出现了此等天才？

    这是各大势力强者心中最大的疑问。

    “他刚才说到白展，莫非他是……”

    随即在场不少强者想到楚风刚才说的那句话，他们突然想到了什么。

    之前便传出消息，在天莽森林中出现一位绝世天才，对方不仅秒杀了飞剑城剑仙白展，更是斩杀了一位顶尖的真仙境强者，轰动苍炎界！

    难道此子便是那位绝世天才？

    很快，一个人的出现，也是印证了他们的这个猜测。

    “住手！！！”

    正当这三位剑仙要朝着楚风攻击而去之时，一道叫喝声猛地响起。

    一位白衣男人出现在这，挡住了这三位剑仙。

    此人正是败于楚风手中的白展。

    “白展你干什么？”

    “此子伤了白展，还藐视我等，我们要杀了他，你快让开！”

    这三位剑仙看着白展挡住他们去路，顿时不满的喝道。

    “你们不是他的对手！”

    白展看着这三人说道。

    “白展，你这是看不起我们么？”

    “虽然这小子实力不错，击败了黑锋，但我们三人联手，此子又岂能抵挡住？”

    其中一位剑仙看着白展喝道。

    “他便是在天莽森林中将我击败的那位绝世天才，连真仙境九重的强者都死在他手中，你们确定你们三人联手能对付的了他？”

    白展看着这三人直接说道。

    “什么？”

    “他就是那个妖孽？”

    听到白展的话，这三位剑仙神色一变，一脸震惊的看着楚风。

    此刻在场的其他人也是终于知晓了楚风的身份。

    他们一个个眼中充满不可思议的目光注视着楚风，内心被震撼的无法言喻。

    之前天莽森林出现一位无上天才的事早已传遍苍炎界。

    各方势力都派出人手去寻找这位妖孽，但却没成功。

    没想到对方今日竟然出现在了飞剑城，而且一出手又是秒杀了一位剑仙，不愧是无上天才！

    这天赋，这实力，太妖孽了！！！

    “你们还要继续动手么？”

    白展看着这三位剑仙说道。

    在知晓楚风的身份之后，这三位剑仙便没了对楚风出手的欲望，

    但碍于面子，他们也不可能就这么认输。

    “就算如此，但他在飞剑城重伤副城主之子，还打伤了黑锋，难道就这么算了？”

    “那我飞剑城颜面何在？”

    “没错，他实力虽强，但只要副城主和城主一出手，他也招架不住！”

    这三位剑仙纷纷说道。

    “让你们城主和副城主一起上，我倒要看看我能不能招架的住！”

    楚风冷笑着。

    “你……”

    听到楚风这番嚣张狂妄的话，三位剑仙一脸愤怒的盯着他。

    “好了，马上就是选拔大会开始的时候了，不要横生枝节，先弄完选拔大会再说！”

    这时，白展沉声说道。

    “还要不要打？”

    “不打我可就走了！”

    楚风看着白展等人冷道。

    旋即，他便带着姜云儿，风啸等人离开了这里。

    白展等人就这么看着，并未阻止！！！

    “今天简直丢脸丢大发了！”

    “这个面子必须找回来！”

    “去召集其他剑仙，等今日选拔大会结束，我们十大剑仙一起联手，将其灭掉！”

    这时，一位剑仙一脸愤怒的喝道，其眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “没错！”

    其余两位剑仙纷纷点头。

    “怕是就算我们十人一起联手也不是人家一招之敌！”

    白展摇头叹息道。

    一个时辰后。

    在飞剑城的中心，一个巨大的擂台搭建在这，四周有着众多的座椅。

    苍炎界各方势力之人全部聚集在这。

    那些三流势力，二流势力全部到齐，

    十几个一流宗门之主带着他们各自宗门内的强者和弟子都出现在了这里。

    其中驭兽宗的人也来了，为首的便是驭兽宗老宗主。

    在其身边跟着一位身穿黑衣，面色冷酷的青年，

    正是驭兽宗宗主的儿子，名为云峰，也是驭兽宗此次派出参加选拔的天骄。

    “感谢各位来到飞剑城，魏某招待不周，还请见谅！”

    这时，一道充满磁性的声音响起。

    随即一群人走了过来，为首的乃是一位身穿白色长袍，气度非凡的中年男人，一双剑眉斜飞入鬓，浑身散发着一股无上的威严！

    他便是飞剑城城主魏山。

    在魏山的身后跟随着十道身影，白展，黑锋和之前出现的三位剑仙都在其中。

    他们十人正是飞剑城的十大剑仙，全部都是真仙境四重以上的强者。

    唰唰唰！！！

    随着魏山等人出现，虚空中，一阵劲风袭来，一尊尊飞行妖兽出现了。

