    “呼哧！”

    衣袍在疾风中猎猎作响，陆生垂下眼帘遮挡着飘扬的尘雾，抗在肩头的卷轴被他抱在胸前，迎着下方战斗所掀起的风浪徐徐展开。

    随风摇曳的卷面上跳动着黑色的封印术式，强劲的烈风企图想要吹散陆生指尖泛着蓝光的查克拉，但终究一切都是徒劳。

    陆生目光一凝写轮眼骤然启动，提前预判到卷轴摇晃地轨迹，五指如刀斩碎风浪轻松地越过三个印着“九”字的封印术式。

    “嘭嘭嘭！”

    三团烟雾凭空腾起遮挡住圆形的封印忍具，陆生突然感觉到一股陌生的查克拉，从隐隐作痛的额头奔涌到眼眶让勾玉开始悄然转动。

    是永恒万花筒，陆生在心中默念道。

    他现在感觉到此刻自己拥有着无限的力量，世界中所流逝的一切，在这双眼眸中开始变得缓慢，陷入了静止状态。

    抬起手臂点向住想要向着下方坠去的茶釜，查克拉的波纹在茶釜的表面轻微震动。

    一股蕴含着世间所有的憎恨，让人心生不适的查克拉，从茶釜中飘浮出来凝聚成一团红云，遮天蔽日地笼罩在神社的上空。

    “不会吧！”

    身上冒着霞光的巫女将面前的兵马俑一拳打碎后，踩在破碎的石盔上，睁大双眼望着变幻形态的红云。

    感知到的邪恶查克拉让她骤然止住了身体，强行将口中翻涌的鲜血咽了下来，苍白如纸的脸庞露出一抹笑意。

    巫女的传承让她第一时间就分辨了出来，这是九尾的查克拉，现在九尾早已经被封印了，她知道是木叶的援军到了。

    一腿将想要偷袭的石俑踢个粉碎，涣散的视线重新绽放出光彩越过尘雾，向着指挥着兵马俑的魍魉追去。

    收回目光的魍魉稳住了震动的心神，他没想到现在的忍者竟然能利用比他还要可怖的魔物。

    黑雾从眼眶中散出飘浮在这个身体四周，他不甘地攥紧拳头，在心中咒骂这幅凡人的身躯，在这种危机关头不能发挥全部的实力。

    “咚！”

    他抬起右拳和泛着霞光的拳头相碰，一拳将迎面而来的巫女打入山壁后，继续向着身体外部弥散着惊人的黑雾。

    红云终于停止了扭动，凝成的橙色九尾狐狸这次倒显得十分安静，没有大声嘶吼或者念叨着宇智波的名号。

    呼啸的风声刮动着他的狐瞳，经过打量之后可以确实现在已经回到了让狐安心的忍界，而不是时刻有着性命之忧的月球。

    突然感觉到有什么东西落在宽阔的后背，还没有等狐开口，璀璨的永恒万花筒倒影在狐瞳中，让他清醒的意识瞬间陷入了黑暗。

    “可恶...的宇智波。”

    站在九尾背上的陆生，根本没有听到九尾的绝唱，只当作是清风微不足道的呢喃。

    “轰隆！”

    九尾庞大的身躯砸在地面上，将影子下方耸立的兵马俑全部碾成粉末，激起了漫天的烟尘。

    四处折断的石戟，引起了陆生的注意。

    双手开始结印，查克拉从体表的穴道喷涌而出。

    蓝色焰火将陆生紧紧包围住，不断向着四周跳跃，想要燃尽周围的一切。

    火焰被风吹动变换着形态，披甲的须佐能乎骤然出现在九尾的背上，棱镜中陆生的视线越过烟雾凝视着战场。

    他知道须佐能乎蓝色的表面是老师独特的专属，但他要想加进去一点属于自己的东西。

    经络里奔涌的查克拉发出海啸的声音，澎湃的赤潮瞬间混入了须佐能乎表面的蓝色海洋，让蓝色的巨人开始向着赤红所转变。

    赤潮顺着须佐能乎的手臂向着手掌流去，陆生按照记忆中方天画戟的模样，开始凝聚着查克拉兵刃。

    不知道石戟和方天画戟相比哪个威力更强一些？

    “轰！”

    陆生控制着九尾一脚将不远处的石戟踏碎，九条在身后起舞的尾巴，横扫着想要包围的石俑。

    山岩制成的兵马俑在这一刻如同，陶犬瓦鸡一般轻易地被拍成碎末。

    见四周敌人不堪一击，陆生此刻仿佛三国第一猛将上身，将查克拉延展而出套着九尾的脖颈，当作缰绳在手中牵动着。

    随着须佐能乎夹了下九尾的腹部，挥动着方天画戟向着被石俑所包裹的黑色谜团驰骋而出。

    九尾在全力奔跑。

    身后的九条尾巴如同长剑，将沿路想要阻拦的石俑从中间穿透。

    颤动的大地已经承受不住开始下陷，地下水瞬间喷涌而出，染上水珠的长戟在晴空下闪闪发光。

    魍魉望着骑着九尾的红色巨人，泛着寒光的长戟正锁定着自己位置，但他一点都不慌张，因为迷雾已经准备就绪。

    四散的迷雾开始行动，如同流光洒向已经倒下的兵马俑，残破的躯体上黑雾弥漫，咔嚓作响的声音在大地上响起。

    被改造完成的兵马俑再次出现在大地上，而被黑光照射着的山岩石壁也发生了变化。

    山石骤然脱落，植物草木瞬间枯死衰败在大地上，死寂的气氛开始在空中蔓延。

    通体深黑的兵马俑如乌云密布，出现在这块大地上，双眼还在不断溢出黑雾的魍魉，对着一望无际地兵团面露疯狂之色。

    如厉鬼般的桀桀怪笑响起：“这还远远不够。”

    黑色风暴变得更加汹涌，一浪高过一浪，再一次注入到兵马俑体内。

    黑色的光线牵引着石俑，让它们腾空而起在空中聚集融合在一起，新生的兵马俑体型正在不断拔高。

    从九尾的手臂关节——下颌——耳朵，直至和九尾背上的红色巨人一样高度。

    身形接近崩溃的魍魉，果断放弃了这个凡人的躯体，瞬间钻进了兵马俑体内。

    石盔内紧闭地黑色石眼在睁开的刹那闪过一道幽光，冷漠地注视着面前的须佐能乎，抬起手臂向着山体一握，飞来的山石在他手中瞬间凝成一把长刀。

    黑色的烟雾萦绕着刀刃，改变着它的硬度，霍然向着面前的巨人斩去。

    “咚！”

    长刀被长戟拦腰斩断，断裂的刀刃没入大地，只能看见整齐的裂口。

    棱镜中的陆生勾起嘴角对着面露愕然的石俑，再次挥动赤红长戟，戟刃撕裂着风云。

    一击将石俑斩落于狐下。

