    然而，面对王小帅的愤怒，张明伟却是不屑的撇了撇嘴。

    他再次掏出手机，打开了一个视频递给了王小帅。

    王小帅抬头一看，差点没气得吐血。

    只见视频里，罗佩兰****和张明伟做着不可描述的事情，并且嘴里还一直说着各种不堪入耳的骚浪话语。

    “小帅，不瞒你说，像这样的视频我还有很多很多，你被关在这里的几天里，佩兰一直都在我的床上。

    她是一个非常好的女人，不仅长得漂亮，而且非常会伺候人，她说想做我一辈子的女人，为我生儿子。也正因为如此，我才被她感动到了，所以不想她继续跟着你受苦。”

    张明伟收回手机，笑眯眯说道。

    王小帅懵了，他怎么也没想到事情居然会变成这个样子。

    回想到刚才罗佩兰在视频里的骚浪模样，他感觉心中愤怒和屈辱到了极点。

    你爷爷的，这个臭娘们儿还真他吗的不要脸，口口声声说爱老子，结果就是一个喜欢被人弄的贱货。

    既然你对老子无情，就别怪老子对你无义！

    越想越气，王小帅忍不住怒道：“张副县长，麻烦你以后别在我面前提这个女人，老子反胃！”

    “不不不，话不是这么说的，不管怎样，佩兰现在也是我张明伟的女人，既然你俩对彼此都没了感情，那就是最好的结果。

    只要你答应我，回去之后别乱讲话，我就会找关系帮你脱身，你回去后就说佩兰在临A县找了个工作，打算在城里生活，不想和你结婚了，懂吗？”张明伟说道。

    “你放心，我王小帅虽然没什么本事，但也是个讲信用的人，我说了不会再和罗佩兰有任何瓜葛就绝对不会再联系她。

    不过我还是希望张副县长你能好好对她，毕竟她的命也不好，万一被小慧婶知道了你俩的事情，她肯定没有好日子过。”王小帅认真回道。

    虽然他的心里很不耻罗佩兰的行为，但一想到人家也不欠自己，而且还给自己弄过几次，他的心里就稍微平衡了一些。

    人往高处走，水往低处流，罗佩兰既然想攀附张明伟，他也没有理由拦着，与其在心里一直添堵，还不如洒脱点。

    见王小帅似乎真的接受了现实，张明伟这才心里一松。

    不过为了稳妥起见，他还是肃声说道：“我和佩兰的事情你就不用操心了，她一定会过得越来越好，就算真让你小慧婶知道了也不怕。

    毕竟我的身份摆在这里，而且你小慧婶也是个识大体的女人，她不会乱说话的。现在，我必须再次提醒你，一定要记住以下几点注意事项。

    首先，你是因为强尖未遂所以才被关到这里来的。其次，你和佩兰结不了婚跟我没半毛钱关系，是你们本身就没有感情基础，然后她为了更好的活着，离开你选择我，我们并没有任何矛盾冲突。

    最后一点嘛，当然是我会动用一切资源将你从刑事案件转换为治安事件，让你不用坐牢。但你出去后千万别胡说八道，否则，我能让你进来一次，就能让你进来第二次，明白吗？”

    “明白。”

    王小帅知道张明伟并没有说假话，所以很快就表了态。

    但是，张明伟并不是好糊弄的，他为了万无一失，又给王小帅录了音，让王小帅根据他刚才说的话，重新组织了一下语言。

    王小帅没有选择的全力，只能乖乖配合张明伟录音，主动承认了自己的“罪行”，但是他的心里却是想通了整件事情的来龙去脉。

    一时间，他不由得心中大骂：你爷爷的，张明伟这个老乌龟还真他娘的阴险，明明就是他为了把佩兰搞到手，结果却故意陷害自己。狗屁的强了酒店女客人，分明就是这个老乌龟一手策划的！

    张明伟没想到会这么顺利的就让王小帅录完了音，确定录音没有任何问题后，他便揣进了兜里。

    旋即，他又拿出早已经准备好的欠条和印泥，递给王小帅，道：“这几天为了帮你脱罪，我已经打点了近三万块，后面估计还要花这么多，所以我给你写了一张六万块的欠条，你现在就按手印，这样我也算有了个保障，免得你出去后变卦。”

    六万！

    王小帅差点没被吓死，他长这么大连六千块都没看过，更不用说六万了。这得还到什么时候才能还完？

    见王小帅似乎不愿意，张明伟不由冷哼了一声，道：“你不想承认这张欠条我也不逼你，就当我之前的话没说，不过这忙我也不会再帮了。你以为我这个副县长收入很高吗，这几万块就算我一年都挣不到，你不会天真的以为我会给你白白打几年工吧？”

    眼看着张明伟就要收回欠条和印泥，王小帅下意识的缩了缩，他硬着头皮道：“张副县长，我不是不愿意按手印，只是这钱太多了，我怕我一辈子都挣不到这么多钱啊！”

    听到这话，张明伟才脸色一缓，他冷哼道：“王小帅，你要不是万民村的人，我根本不会搭理你。

    原本，我还打算把你救了秀珍的事情好好宣传一下，顺便把你安排到我们单位去上班，哪知道你喝了酒就想着搞女人。

    你搞自己的媳妇就算了，结果你却放着身边娇滴滴的美女不搞，非要去耍流氓搞人家女客人，你说你是不是欠收拾？

    总之一句话，你要是不想坐牢，就赶紧把手印按了，接下来的事情交给我就是。放心，这钱我也不是现在找你要，我会先给你垫付，等你以后挣到了再慢慢还我也不迟。”

    就这样，在张明伟的威逼利诱下，王小帅在六万块的欠条下，按下了自己的手印。

    张明伟满意的点了点头，他一边收好欠条，一边安慰道：“放心吧，事情我都安排的差不多了，你就先在这里安心待着，等等会有人给你送吃的喝的来。”

    “谢谢张副县长，那这件事就拜托您了！”王小帅知道现在不是生气的时候，所以只能陪着笑脸，目送张明伟走了出去。

    二十分钟后，随着铁门再次被打开，一阵饭菜的香味顿时传进了王小帅的鼻子。

    他吞了吞口水，不等民警进屋，就疯了似的朝着门口爬去……

