    叶圣凌拿过了钥匙之后，脸上也是笑了起来，李天一这台车虽然说花了三千万万，确实是被他朋友坑了一笔，不过这台车的价值依然也要两千五百万以上，所以不管怎么说，自己也是赚了一笔，事实上他也是因为这个原因才愿意和李天一这样的人比赛。

    叶圣凌对于这辆车也不客气，而是直接就拿了钥匙上车开到了停车区那里去，高迪这时候倒是很想找机会多和叶圣凌拉拉关系，于是也满脸高兴的对他祝贺着说道。

    “厉害厉害！恭喜叶先生喜提新车。”

    叶圣凌仅仅只是耸了耸肩笑笑，事实上这对他而言也并不算是什么，他纯粹也是出于好玩的心里才想要将李天一的车已经过来，毕竟倘若他真的喜欢这种车的话，他想买什么款式都能够直接买回来。

    不过叶圣凌对此毫无所谓，但这倒是恶心到了李天一，他这一次可是兴致勃勃的过来准备参加比赛，结果这会比赛都还没有正式开始，自己的车就已经变成了别人的了，最重要的是全场的观众几乎都看到了这一幕，他现在可真的是丢人丢到了姥姥家，心情自然也好不起来。

    此时比赛已经即将要开始，此时那些选手也都已经就位了，不过倒是还有最后一个人没有入场，那就是东瀛来的土屋龟龟，据说这家伙倒是忙碌的很，他好像在东瀛除了赛车手的身份之外，还已经进入了娱乐圈，平时的档期倒是十分的忙碌。

    不过现场倒是有很多人都是冲着他过来的，毕竟好歹也是作为东瀛第一赛车手，名气上来说还是很大的。

    就在此时起点处观众已经达到最高峰的时候，这时候山下才缓缓有一列车队开了进来，开在最前面的居然是一台丰田阿尔法，随后这列车队停了下来之后，那台保姆车上就走下来了两个年轻人，随即全场的人都欢呼了起来，无论男女。

    因为下来的那两个人里面，除了赛车界的明星赛车手土屋龟龟之外，居然还有棒子国最近已经开始走红的明星权鸡龙，所以这两人都还算是比较出名的。

    这两个人此时还真当这里是大型粉丝见面会，下来之后就四处招着手，显然把自己当成了下来看望粉丝的明星一样。

    因为叶圣凌此时刚好正在停车场的原因，所以那辆车也正好就停在了他的面前，叶圣凌当即就认出了面前的那人是谁，于是也笑了笑说道。

    “原来是你呀，怎么还化妆成这副不男不女的样子。”

    叶圣凌认出了这位老熟人，于是也满脸嘲讽的笑着说道。

    “你说什么！”

    权鸡龙大怒，不过他一想到现在这里周围的群众很多，他现在正在走红的前期，可不能影响到了自己的星图，于是也强忍了下来。

    不过土屋龟龟倒是对华夏宇并不是特别的懂，他一开始还真没听清叶圣凌说的话是什么，还以为他应该是认识权鸡龙，便也就上前来打了个招呼说道。

    “你好，你叫什么名字。”

    “叶圣凌。”

    叶圣凌耸了耸肩回答道。

    “叶圣凌？我倒是从来没有听说过这个名字，我想你的排名应该不在华夏前十吧？所以以你的实力来说，能和我参加同一场比赛是不是觉得很荣幸，那你可要好好把握住这个机会，如果你能够跟我跟的紧一些，我希望你一定会学得更多的。”

    土屋龟龟露出一个自认为很帅的笑容说道。

    “好的！不过我相信我是不会落后于你们这些不男不女的变态的。”

    叶圣凌同样也是回以一笑，其实他倒是不想这样子辱骂土屋龟龟，毕竟这家伙估计也还真有些实力，叶圣凌也希望能够跟他比上一场，不过这人实在是有些太过于狂妄，这就让叶圣凌心里很不舒服了。

    “哈哈。”

    赵白亦看着这个鬼子还没反应过来的样子，在一旁笑了出来。

    不过虽然说那个土屋龟龟的华夏宇说的不是很好，但他好歹还是能够听出变态是什么意思的，因为在东瀛话中，变态的发音也和华夏语差别并不是很大，所以他这会也能够听出叶圣凌的语气似乎有些不善。

    “叶先生这一次是来参加比赛的吗，真没想到你有什么资格能够参加这场比赛，我对华夏的赛车界也算是颇有了解，如果排名够高的人，我应该都是知道的，如果说你确实是职业车手的话，那么你的实力也实在是太低了吧。”

    权鸡龙刚刚被叶圣凌骂了一句，这让他很是不爽，虽然说他也不敢在公众场合面前骂叶圣凌，但这样旁敲侧击的嘲讽一下也还是可以的。

    “我当然没有排名，因为我根本就不是职业车手，不过没什么所谓，我相信我也一定比你们两个都要厉害。”

    叶圣凌说这话的时候是看着土屋龟龟说的，虽然说他们之间还没有真正比过一场，但叶圣凌相信这个鬼子并不是自己的对手。

    土屋龟龟写还是有一些华夏语基础的，所以也大致能够听清楚叶圣凌的意思，他听到叶圣凌居然如此嚣张，但他并没有立即发怒，而是十分轻蔑，冷笑了起来说道。

    “呵呵，我告诉你，你是跑不过我的。”

    权鸡龙这时候也继续说了起来。

    “叶先生，你不会是在跟我开玩笑吧，你知不知道我的这位龟龟先生朋友，可是号称东瀛下山虎，在国际上的排名，那都可以说是赫赫有名的，实力上更是横扫整个东瀛，你看看现场的这些欢呼声，那可都是为了他而来的，你觉得你凭什么说自己比他要厉害呢。”

    土屋龟龟此时脸上也是带着满脸的得意，他知道叶圣凌绝对不是自己的对手，所以脸上也仅仅只是笑着一言不发，他知道这时候有权鸡龙为自己说话就行了。

    不过叶圣凌似乎根本不理会权鸡龙，而是满脸不屑的看了他一眼说道。

    “那我比你厉害，这你总不能否认了吧。”

