    金发的使者看着陆一沉，实在想不通这个男人为什么要启动真理之眼，难道他要自己看的，就是这个年幼吸血鬼的所思所想？

    “我看到了什么，除了一片黑暗，什么都没有。”

    他缓缓低语，声音直接传达入陆一沉的脑中，看到了他瞬间阴冷凶狠的眼睛，使者呼吸一紧。

    “我说的是实话，她一个人在黑暗里不停地跑，什么都没有。”

    金色刻纹在他的瞳孔上来回旋转，使者看得一愣。

    一片黑暗之中，有一个身影缓缓出现，看不见脸，只能依稀看清楚一个模糊的人形，朝着这只年幼吸血鬼走了过来。

    这是……陆一沉么？

    “这是你么？”

    使者低低开口，听得陆一沉心头滚烫，他的小吸血鬼终于肯让自己进入到她的世界里了？

    那身影缓缓伸出一只手，一片黑暗之中，顾小暖走了过去，在握住那只手的瞬间，抱住了他的身体，尖牙刺入了他的脖颈。

    身影软软倒在了她怀里，顾小暖抬起头的时候，尖牙内外都是新鲜的血液。

    她抱起怀中的身影，痛苦地低下头，流出了血泪。

    画面急速隐没在了黑暗之中，金色刻纹在此刻消失不见。

    使者沉默地看着陆一沉，在他如狼般的眼神威胁中，将画面说了出来。

    说完之后，陆一沉久久没有发出声音。

    寒风之中，顾小暖埋进了他的怀里，脸颊就贴在他的胸口之上。

    温暖的手在后面轻轻拍打着她的背部，顺着她的背脊轻轻往下。

    “冷吗？”

    她低低地问了一声，手穿过他的大衣自后面抱紧他的腰，微微用力，“要回去吗？”

    今天的课不用上了，他请假，她也不用回去。

    “我只请了上午的假，下午还是要回去的？”

    他的头搭在她的肩膀，整个重量压了过来，声音里还有几分鼻音。

    “好，那我们现在去哪里？”

    顾小暖看着周围的枯枝树木，因为靠近湖水的缘故，这里的风更为冷冽。

    “我不知道……我有点晕……”

    顾小暖窝在他怀里，感觉到了他微微上升的温度，当下将他拦腰抱起。

    “小暖，去哪里？”

    他的双臂搂了过来，整个人往她怀里靠，那双眼盯着虚空某处，满是警告意味。

    刚要现身跟随的使者，马上又隐了回去。

    “你应该是发烧了，放心，我不带你去医院。”

    陆一沉嗯了一声，手臂微微用力，抱得她更紧一些。

    顾小暖原地起飞，冷风之中带着陆一沉以最快的速度回到了公寓房子，把他放到床上的时候，温度已经明显起来了。

    39.5，对于人类来说已经是很高的温度。

    陆一沉微微喘息着，整个人已经陷入了高烧的状态，他无意识地往自己身上裹被子，脸颊的温度已经烧了起来。

    顾小暖在卫生间弄湿毛巾，卧室的窗户之外，使者看着床上高烧的陆一沉，微微皱眉。

    这就是他动用能力的代价么，身体立刻会陷入一场病痛。

    顾小暖出来的时候，听到了隐约翅膀扇动的声音，她抬眸看向外面，快步走到窗前拉上窗帘。

    退热贴已经贴在了他额头，陆一沉此刻整个人裹在被子里，浑身滚烫。

    顾小暖将他的身体自被子里挖出来，要褪去他身上的衣服。

    “冷……”

    他无疑是得睁开眼睛，里面迷蒙一片。

    顾小暖动作迅速，脱好了衣服之后，开始拿酒精处理过的毛巾，擦拭他的身体。

    陆一沉想要躲开，被顾小暖强硬地拖了出来。

    “小暖……”

    他无意识地唤着，想要按住她不停乱动的双手。

    “别动。”

    顾小暖低声开口，迅速地为他擦拭身体，顺便将被子扯开了一些。

    他脸颊通红，身体在被子里缩成一团。

    手指抚摸过他的皮肤，温度已经有着吓人了。

    药已经喂他吃了下去，在等待药效发作的时间，就是要帮他有效降温。

    所有的衣服都散落在地上，顾小暖钻进被窝的时候只觉得滚烫无比。

    她冰冷的身体接近，陆一沉瑟缩了一下。

    他睁开眼发现是她，主动地靠了过来。

    “小暖……小暖……”

    他呢喃着，贴近她的身体，就算自己再如何瑟缩，也要投入她的怀抱。

    顾小暖张开手臂将他拥入怀中，感受着他身体本能的颤抖。

    滚烫的皮肤贴在她冰冷的身体上，从头到脚，他滚烫的脸颊埋进她胸口，发出一声轻叹。

    黑眸缓缓睁开，是不甘和羞恼。

    陆一沉暗自咬牙，将她抱紧，缺了一角的灵魂，能力的启用会让他极度虚弱。

    他是会在小暖面前示弱，但这样的，有些丢人。

    他的小吸血鬼，害怕他会死，害怕因为自己的尖牙让他死去。

    陆一沉抬起头，看见了顾小暖那双冰冷的眼睛，她的手轻轻抱着，眼神虽然冰冷，但话语却非常轻柔。

    “睡吧，休息一下。”

    陆一沉仰头晕乎乎地看她，手用尽全力抓住她的手臂。

    薄唇轻启，热气吐了出来。

    “不要害怕，我不会死的。”

    这句话，让顾小暖缓缓瞪大眼睛，她感受着他浑身轻颤，用力抱紧自己的力量，听着他埋在胸口的喃喃低语。

    “别怕，我不会死，不会死……”

    陆一沉睁眼的时候，他能感觉到自己一身黏腻的汗水。

    他抬眸看向床头，凌晨2点。

    怀中的位置，是空的。

    黑眸瞬间清醒，他自床上坐了起来，翻开被子要落地的时候，顾小暖的身影站在卧室门口。

    落地的腿，膝盖一软，直接倒进了来接住他的冰冷怀里。

    “我想去冲个澡，不舒服。”

    他开口，声音透着明显的沙哑，顾小暖将他放回床上，微微按着他的肩膀让他躺了回去。

    体温已经恢复正常，顾小暖起身，被他的手拉住。

    “小暖，你生气了吗？”

    顾小暖回头看他，“我为什么会生气，我去拿毛巾帮你擦一下身体。”

    手指微微用力握了一下，他松开了手。

    顾小暖拿着毛巾过来，陆一沉坐起身，安静乖巧的像是做错事不敢出声的小朋友。

    那双眼睛跟着顾小暖移动，怯生生的样子让她忍不住皱眉，“怎么了吗，是不是哪里不舒服？”

    他摇头，任由她擦拭自己的身体，从上到下，没有任何遗漏。

    擦到下面，顾小暖看见了他的反应，陆一沉红透了脸，有些狼狈地别开视线。

    “对不起，这不是我可以控制的。”

    顾小暖迅速动作，帮他穿好了衣服，重新盖上了被子。

    做完这一切，也不过10分钟时间。

    他看着顾小暖走出卧室，又看着她走了回来，掀开被子躺了上来。

    灯被她关掉，冰冷的手过来，将他拉回到床上。

    “小暖……”

    他想开口说什么，已经被她拉了过去，圈在了自己怀里。

    陆一沉有些受宠若惊，一时间竟然不知道该如何反应。

    顾小暖搂着他，身体贴了过来，手抚摸着他的头发，舒服的陆一沉缓缓闭上了眼睛。

    “明天我替你请了假，在家里好好休息。”

    “那你呢，不陪我吗？”

    他的声音里，已经有了明显的困意，因为她的安抚和亲近。

    “明天的课上完我马上回来，明天早上想吃什么？”

    顾小暖微微垂眸，看见了他埋在胸口的黑色发顶。

    “……小笼包。”

    他喃喃低语，声音已经越来越低，手臂轻轻揽住了她的腰身，发出一声极为满足的叹息。

    顾小暖看着他的发顶，脸颊缓缓向下，学着他经常做的动作，轻吻落到了他的发顶之上。

    低头的陆一沉猛然抬起头，黑夜里，他的眸子正散发着某种光亮。

    顾小暖轻轻吻上了他的眼睛，感受到了他颤抖的睫毛，刷过了她的红唇。

    此刻的陆一沉，让顾小暖只想到了一个词，脆弱。

    她不知道自己为什么会做这样的动作，她就是想这么做。

    他像是一株随时都会被风雨折断的花草，只有栖息在自己的庇护中，才能完成生长。

    他看上去那么易碎，她只敢这么轻轻碰他。

    感受着她的轻吻，陆一沉的心头狂跳，他忍不住收紧放在她腰间的手，重新将头埋在她的胸口。

    “明天早点拿回来陪我。”

    他喃喃低语，脑袋轻轻蹭了蹭。

    顾小暖说不清楚此刻心头升起的是什么情绪，轻轻地说了一句好，之后他很快就沉沉睡去。

    顾小暖抱着他，也缓缓闭上了双眼。

    她做了一个短暂的梦，一片黑暗之中，一朵小花颤巍巍的不知道从哪里冒出了头。

    风雨吹过，小花的身体左摇右晃，每一次轻微的吹动似乎都能让它就此折断。

    她走了过去，风雨立刻停歇。

    在想要碰触小花的时候，她看见了自己尖锐如兽的利爪。

    她只能轻轻压低丑陋的头颅和庞大的身躯，小心翼翼的凑近这朵小花，用鼻子轻轻嗅闻它散发出的芳香。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。

    顾小暖不会知道，陆一沉在这个晚上因为她的心生爱怜，有了一次真正的睡眠和不再绝望孤寂的梦境。

    【作者有话说】

    晚安。

