    见白夭执意要走，卞沉渊也不拦她，跟在她身后走着。

    而此时，迎面又飞来了两个人，是一男一女。

    两人还在对打着，技能天花乱坠一般，从白夭与卞沉渊的头顶飞过，然后又在周围各种腾飞闪避，那些技能还将树叶打落，落叶纷飞，哗啦啦地撒了一地。

    仔细一听，还能听见两人似乎在吵架。

    “我才不要嫁给你，你快走啊！别让我看见你！”

    “你不嫁给我，我还不想娶你呢，我先看见的石灵凭什么要我走，你滚开啊！”

    “要不是这婚约在，我就把你打成猪头！”

    “呵，你以为我怕你啊，要不是我对女人一向手下留情，变成猪头的就是你了！”

    “你敢小看本小姐？！我前两天刚突破的三令，要不要来试试！”

    “试试就试试，谁没突破三令了，就你厉害吗？！”

    ……

    两人边打边吵，两道身影不断撞击在一起，令人有些眼花缭乱。

    白夭嘴角抽抽，怎么看他们两人的情况像是一对欢喜冤家？不过小两口的事他们可不愿意掺和。

    打着打着，两人又飞远了，消失在了白夭的视线外。白夭看了一眼卞沉渊的反应，这家伙依然带着面具，看不清楚他什么神情。

    一路走来，遇到的人也越来越多，还有人想邀请白夭同行的，但是都被她拒绝了。

    这一路走来遇到的灵兽的等级也越来越高，就好比现在，白夭遇到了五令一层的花蟒。

    这只花蟒都有一个人的腰部般粗细，长度更是达到了五米，

    花蟒此时正虎视眈眈地盯着白夭，这个人类不好对付，刚才他们已经交过手，她灵活的手段以及分身与隐匿打得它措手不及，不过现在它可不会轻敌了。

    白夭提高警惕，将目光完全放在了花蟒身上，它身上的气息比刚才强盛了一些，她刚才也没有完全重伤它，身上的伤口不过是小打小闹。

    忽地，白夭感觉眼前有些恍惚，她立刻集中精神力，这是那只花蟒在魅惑她，企图麻痹她的神经。

    见魅惑没有起效，花蟒便放弃了，它开始趴在了地上，那双碧绿色的眸子紧紧盯着白夭，随即消失在了地面。

    不，准确来说是隐身了，和白夭的隐匿十分相似。

    白夭握紧手中的匕首，感受着周围的风声动向。忽地白夭身体一僵，她被这只蛇给锁定了，越了两令的修为让她不得动弹。

    但是一股清流般的灵力从她的小雏菊戒指中流出，瞬间就将锁定给解除，这也是白夭有恃无恐的原因。

    不得不说，姚司仙送给她的这个小雏菊戒指还蛮好用的，只要七令之下，所有锁定她的力量都可以被解除，也就是说，她不会受到任何七令之下威压的威胁。

    在右侧！

    白夭也在此瞬间找到了花蟒的方向，手中握紧匕首，踏着风行进入了隐匿状态，消失在了原地。

    而花蟒在此刻猛扑了过来，毒液朝着白夭所在的方向飞溅，但是白夭已经消失，让它扑了个空。

    这回，轮到花蟒处于被动的地位了，它警惕地观察着周围，蛇信子不断吐出，寻找白夭的气味。

    忽地，花蟒长尾一摆，直接将身后处于隐匿状态的白夭给拍飞到旁边的树上，“砰”的一声闷响，白夭的背部重重撞击在了树干上，震得树都抖了三抖。

    “噗！”白夭捂着胸口，艰难地躲避花蟒接踵而至的攻击，但是花蟒的速度很快，几乎是瞬间就缠上了白夭。

    白夭连忙吞下一枚解毒丹，她的手在下一秒也被花蟒给缠住，沉重的压力让她只感觉身体要被挤爆。

    就在花蟒张开血盆大口要将白夭给吞进去的时候，白夭用仅剩的灵力又召唤出了一个分身。

    “五金极影！”

    只见那分身在瞬间接过白夭的匕首，狠狠插进了花蟒的七寸之处。但由于匕首太短，完全扎进肉里面都无法杀死它。

    花蟒嘶哑地吼叫了一声，缠得白夭更紧了，令她几乎动弹不得。

    感觉要窒息！白夭的鼻腔内满是花蟒身上的血腥味。不可以，她不可以败！

    “十八……星辰变！”

    白夭咬牙，费力地运转起星之力，只见她目光一凛，一道光芒从她的体内迸发而出，那花蟒竟直接被炸成了几段！

    但是白夭也不好受，她狼狈地滚了出来，星之力虽然不会对她自己造成伤害，但是花蟒缠她的力度让她的血液都无法流通，并且它的蛇鳞片还有毒，她的肌肤都被腐蚀出了一片猩红，模样极为恐怖。

    “呼，呼。”白夭躺在地上喘着粗气，她浑身都是血迹，这已经不知道是她第几次从死神的手中溜出来了。差一点，刚才差一点她就离开美好的人世间了。

    被炸成几段的花蟒在挣扎一番后，就没了声息，从它的头部还咕噜噜地滚出了一颗墨绿色的灵晶。

    此时，一枚丹药被塞进了她的嘴中，白夭眼珠子转了转，卞沉渊正蹲在一旁，看着她的脸，双目视线交汇，白夭竟从里面看到了一种异样的情愫。

    “多谢。”白夭松了一口气，身上的伤口都在发痒，这是正在愈合如初的现象。每次她从生死边缘走回来，卞沉渊都会给她喂下一枚丹药，似乎像是两人约定好了一样。

    白夭缓缓爬起来，身上的酸痛让她觉得这些日子的打斗还是有效果的。她的五金极影已经可以顺利同时控制四个分身进行战斗，第五个就会比较勉强，在其他技能的使用方面，她也熟练了许多，尤其是星之力，那强大的爆发性有一次还炸平了一个山头，让她自己都不可置信。

    “再翻过两个山头，就是赤河学院所在了。”卞沉渊徐徐说道，声音低沉好听，像是春风一般，没有了之前的冷冽。

    “嗯。”白夭低眸，两个山头，也就是说差不多一个时辰的时间她就可以到达赤河学院。为什么她的心中会有些不舍呢？

