
        束韦大口咳血，肋骨碎裂，却也彻底激发了他亡命般的狠劲儿。他放声咆哮，浑身肌肉剧烈蠕动，像是解除了体内的某种封印，体型生生放大了一倍，狂暴气场席卷天海，他面目狰狞，双眼怒突，杀意如重重大潮般冲击全场。

    蓝衣男子诧异，却没有太在意，手指一动，隔空轻点，三百多头十几米场的海鲸突然凝聚，变成了一柄柄一米左右的长矛，完全是由水潮凝聚压缩而成，像是真实的钢铁武器，却都涌动着恐怖的能量。

    束韦刚刚释放自己，三百多柄长矛似狂风暴雨般全面淹没。

    “糟糕！完了！”束韦心头一颤，脑海里崩出这么一个念头，这一刻，世界都仿佛安静了、凝固了，他脸色苍白，我要死了？不……不不不……束韦狰狞咆哮，满嘴血水喷溅，可是下一瞬间，三百多柄长矛交错轰击，洞穿了他的身躯。

    一阵鲜血乱溅，束韦被生生轰杀成了碎肉，洒落在天海之间。

    一代天卫，就此陨落！

    九幽天阴蟒注意到了束韦的死，暗暗心惊，可是真正让她惊悚的是，仅仅三头海鲸就把一个天卫虐杀，全程不到一分钟，而环顾周围，放眼怒浪滔天的天海之间，还有几十头上百米的巨型海鲸在飞舞，它们冲出怒浪，撞向乌云，又从乌云里俯冲，卷起狂风大浪。

    荒炎丹雀的滔天烈焰竟然被冰冷的水汽一寸寸的压制，最后只剩寥寥的火焰在它全身跃动。它算是万兽群岛里的顶级凶禽了，又是虎皇心腹，这些年横行霸道，无所畏惧，这一刻却深深的惊惧着，漫天的巨鲸像是死亡的阴影，在笼罩着它。

    秦命心里畅爽，可又心惊肉跳，这蓝衣男子够强够猛，杀个天武自己都没怎么动手。那些高高在上的圣武们跟一群被扔进狼群的兔子似得被活撕了。这一下诛天殿该肉疼了吧。诛天殿底蕴再怎么雄厚，培养一个高阶武圣也要耗费大量心血，更别说天武了。先是秋元阁的损失，再有这里的损失，这一次够他们疼一阵了。

    前后算起来，这一年多以来，诛天殿栽在他和天王殿手上的强者，绝对能达到十分之一的数量了。

    蓝衣男子站在一头蓝鲸上：“九幽天阴蟒，呵呵，你真是纯血的？上古时代的九幽天阴蟒可是能跟龙蛟抗衡的大凶之灵，你能吗？哦，对了，古海已经没有龙了，天庭那里倒是不少。”

    “你是远古巨鲸！”九幽天阴蟒认出蓝衣男子的身份了。轻松虐杀天卫，又能让天海俱乱，本体又是海鲸，那就只有近几年在西海偶尔现身的那个远古巨兽了。

    “我们同属妖族，本应该不相残杀，不过嘛……我和秦命初次见面，又没带什么礼物，借你一物可好啊？”

    “你想借什么？”

    “你的皮！炼几身衣裳！”

    九幽天阴蟒的妖瞳微微凝缩：“你今天扒了我的皮，明天虎皇就能剔了你的骨！”

    “虎皇？哈哈……世道真是变了，天武都敢称皇称尊了，在万年以前的岁月，皇和尊的称号可不是谁都敢要的起的。”蓝衣男子摇头一笑，挥了挥手，调动十头海鲸扑向了九幽天阴蟒：“不跟你废话了，今天是秦命和皇子见面的好日子，我们就别打扰了。”

    十头海鲸携天海之势，猛地掉头，卷起惊涛骇浪，杀向九幽天阴蟒。每一头都涌动灾难般的威能，里里外外无数的漩涡碰撞，声势骇人。

    荒炎丹雀啼啸，抓住九幽天阴蟒就要撤退。

    九幽天阴蟒却挥手摆开：“奉虎皇之命，带秦命回万兽群岛。玥晴、妖儿、沉香、秦岚，两天前已到万兽群岛。”

    “住手！！”秦命动容，急忙喝止。

    蓝衣男子微微扬眉，右手一挥，止住了暴动的这片天海。

    十头上百米的巨鲸，还有后面掀起的滔天大浪，都在撞击九幽天阴蟒的前一刻，硬生生止住了。九幽天阴蟒周围五六百米的海域仿佛凝固了一般，从极致的暴动与威能，到此刻的极致的静止，可它们是停住了，冲击而来的狂风与气场却狠狠的撞到一起。

    荒炎丹雀口鼻溢血，被猛烈地气势震伤了内脏心脉。

    九幽天阴蟒浑身的七彩强光一阵动乱，像是狂风下的火焰，差点就被熄灭了。而上方盘绕的巨蟒虚影则被无情的碾碎，化作动荡的能量消散在天海间。它的竖瞳凝成了一条线，表面平静如常，心里却是一阵惊骇，单单气势就如此狂猛，这十头海鲸如果真的冲过来，真有可能把她碾碎。

    这头远古巨鲸到底是什么境界？

    难道能跟五大妖王之一的血麒麟抗衡？还是……已经超越了血麒麟！

    “你刚刚说什么？”刚刚风浪巨大，震耳欲聋，秦命没怎么听清楚，可隐约听到妖儿他们已经进了万兽群岛！他们不是应该乘着黑蛟战船回西海吗？怎么跑万兽群岛去了。

    “可还记得小祖？”九幽天阴蟒反问秦命。

    “小祖在万兽群岛？”秦命微微张嘴，惊讶了。小祖？那老祖宗跑万兽群岛去了？它去那干什么，找虎皇谈人生谈理想吗？

    “黑蛟战船已经回西海，玥晴、白虎已经到万兽群岛。”

    “你是来……带我过去的？”秦命听到小祖的名字就立刻有了底气，白虎和玥晴到那里也不担心了。现在小祖已经脱困了，性情不一定什么样，又会不会认秦命，可小祖对白虎的态度起码是真的，有它在，那头虎皇应该不敢把白虎怎么着。

    “他们在万兽群岛等你。”

    秦命深深地看着九幽天阴蟒，没几个人知道小祖这称号，应该不是假的。小祖消失这么久，又是在东海消失，还真有可能去了东海的妖族圣地万兽群岛。

    “既然是朋友，那就算了。”蓝衣男子右手缓缓按压，暴动的汪洋巨浪逐渐平复，高空的滚滚乌云也迅速的散开，变成了水汽蒸发消失。

    海洋很快平静下来，平整的像是面巨大的镜子，天穹晴朗，百里无云，骄阳照亮天海，除了腥红的血水还在海面盘绕，经久不散，一切都好像什么都没发生一般。

    “容我冒昧的问一句，我们七年前见过？”秦命仔细看看那个黑衣男子，确实有那么点的面熟，可实在想不起这么个人了。气息诡异，阴沉冷漠，还有个堪比混世战王的强者，这样的人物如果出现在青云宗那里，还不直接横扫了。
  