    

    
“七丫头虽然自幼在民间长大，却是个极有主意的孩子，她的婚事，还得她自个点头才成，之前我物色了好几位，她都没有瞧中。”惜妃笑着说道。

    
七公主虽然不是她亲生的，但毕竟在宫里陪了她那么久，特别是她重病的那一回，因为七公主的出现，她看到了活下去的希望。

    
所以……她对这个女儿还是心有怜惜的。

    
就算现在，她找到了自己的亲生女儿叶珍珍，时常出宫来看她，看小外孙，但并不意味着她就对七公主不闻不问了。

    
她对那孩子还是十分疼爱的。

    
前些日子，那丫头吵着闹着，要搬去后头那处大殿住，惜妃也由她去了。

    
母女俩一个住前头一个住后头，便不像从前那般，从早到晚大眼对小眼了。

    
最近这段日子，她每每去七公主的寝殿，那些奴婢们都说七公主在潜心礼佛，抄写佛经，惜妃怕打扰她，又担心她累到，还亲自熬了烫送去。

    
结果这死丫头根本就没有抄写佛经，亦或者动手抄写的根本就是个小宫女而已。

    
那丫头骗了她，时常溜出宫去，当真可恶。

    
宸贵妃听了之后笑道：“你物色了好几位他都没有瞧中，可见你找的不合她的心意。”

    
她说完之后，话锋一转：“我瞧着，你那位七公主心气儿挺高的，若非高门子弟，她怕是不愿意嫁的。”

    
惜妃听了之后微微一怔。

    
她之前物色的那几位也是世家子弟，不过，也并非那种让人仰望的高门大户，比上不足比下有余而已。

    
“玥儿已经是公主之尊了，难道还有什么不满的？那高门大户嫁进去，哪怕她身为公主，有时候也会身不由己，我觉着嫁个一般的世家子弟便成，用不着嫁那种要继承家业的长子嫡孙，这宗妇可不是好当的。”惜妃忍不住低声说道。

    
更何况，齐玥又不是真正的公主，若心气儿太高，等惜妃百年之后，没有人再护着齐玥，皇家这些兄弟姐妹和齐宥又没有丝毫情分，自然也不会庇护她，以齐玥的脾气，恐怕不会伏低做小，毕竟……她做了这么久的公主，早已经变了。

    
到那时候，才真正是一场灾难呢。

    
父母之爱子，则为之计深远。

    
齐玥虽然不是惜妃的亲生女儿，惜妃也希望她以后能安安稳稳的过日子。

    
“话是这么说，可孩子大了不由娘啊，他们若是是听咱们的，咱们也不会有烦恼了。”宸贵妃笑着说道。”

    
“靖王殿下不是很孝顺吗？姐姐也有烦恼？”惜妃笑道。

    
“不提也罢。”宸贵妃笑道。

    
她恨不得儿子赶紧娶一位门当户对的贵女当正妃，如此一来，她也就什么都不用操心了。

    
可她家儿子一门心思都扑在叶珍珍身上。

    
宸贵妃想到此，正欲说些什么，却见叶珍珍进来了。

    
今日的叶珍珍穿着一身鹅黄色的衣裙，又美又精神，看着便让人心里舒坦。

    
罢了罢了，珍珍这丫头也不错，她倒是挺喜欢的。

    
再说了，珍珍还给她生了个可爱的小孙儿呢，她也舍不得孙儿以后成为庶出的孩子。

    
儿大不由娘，就由他们去吧。

    
“惇儿睡着了？”叶珍珍低声道。

    
“嗯，刚刚玩闹了好一阵，这会累了，睡着了，咱们出去外头说话吧。”宸贵妃一边说着，一边站起身来。

    
叶珍珍点了点头，想要伸手去扶宸贵妃，却又忍不住看了一旁的惜妃一眼。

    
惜妃连忙冲着自家女儿使了个眼色。

    
这种时候，女儿还是好好巴结巴结未来婆婆比较妥当。

    
叶珍珍笑了笑，扶着宸贵妃出去了。

    
“妹妹，杜老夫人她们呢？”到了花厅，宸贵妃没见到杜老夫人她们，忍不住低声问道。

    
“不瞒姐姐，我那位母亲，十几年不见了，见面之后对我这个女儿一句关心的话也没有，开口闭口便要让我求皇上给她那两个孙女赐婚，看上的还是京中那几个最出色的公子哥，我一生气，就拒绝了，她老人家生了气，回去了。”惜妃低声道。

    
宸贵妃闻言后呆了呆。

    
她这是好心办坏事了？

    
……

    
杜老太爷近日里小日子过得不错。

    
自从他回到京城后，皇帝封他为太师，虽然没有实权，却也官居正一品，俸禄不少，加之皇帝时常召见他这个先生进宫商议政事，所以，没有人敢小觑他，也没有人敢小觑杜家。

    
就连内阁那几位辅政大臣，见了他也客客气气的。

    
他家女儿想见他了，便去皇帝的乾元宫和他说上几句话，杜老太爷已经很满足了。

    
这大半年来，只要不进宫，他便赏花遛鸟，或者厚着脸皮去见见李嬷嬷，虽然时常被赶出来，但他心里高兴，日子过得惬意极了。

    
“长贵，吩咐人备马车，咱们去正兴街买米糕去，廖记的米糕做的不错，这么多年过去了，还是当初那个味道。”杜老太爷看着伺候在一旁的随从常贵，笑着说道。

    
“是，老太爷。”长贵应了一声，连忙去了。

    
杜老太爷站起身抖了抖自己身上的袍子，背着手慢慢往外走去。

    
他如今住的这院子，是杜府里比较清静的一处院子。

    
最要紧的是，离他那位夫人住的地方很远，夫妻二人好几日都不用见面，他也不用听那个老婆子唠叨，所以，自在的不得了。

    
杜老太爷一边穿过府里的小花园往外走，一边回味着廖记米糕的味道。

    
他乃寒门出身，杜家当初不过有些薄田罢了，勉强能供他读书。

    
后来他先考了秀才，又中了解元，虽然十分风光，手头却没有多余的银子可用。

    
那时候的他和李嬷嬷刚刚认识，他在太学里读书，每月里最期盼的日子就是李嬷嬷从宫里出来的日子。

    
虽然只有一天，却是他最开心的日子。

    
他那时候太穷，买不起什么好东西，连他在太学读书，都是李嬷嬷给的银子。

    
有一回，他替人抄了好几本佛经，得了一些辛苦钱，便去廖记买了一包米糕给李嬷嬷。

    
那是他第一次给她买东西。

