    所谓金九银十，但今年京城的十月却显得格外阴郁。

    连绵不断的阴雨放在往年，应该也称得上一句极端天气了。

    气温也罕见的来到八九度，道路两边的落叶，凭添一份秋风的萧瑟。

    程臣和高园园最后才从电影院出来，两人包裹的都很严实，生怕见到粉丝。

    老实说，凯哥导演的这部《和你在一起》让程臣来评价的话，只能说是中规中矩。

    兴许是《霸王别姬》的风头太盛，以至于陈大师后续的电影都没有找到那份感觉。

    但甭管别人这么想，陈大师玩的很开心啊，尤其是他在这部剧里演的余教授出场时。

    经过棒子国造型设计师整饬过，身穿黑色短风衣，短而有品的发型，身形高大，态度从容。

    那风范一点都不输给大牌明星！

    看到陈大师出场时，程臣心里猛地一揪，生怕他整出来一句：

    阿瑟请坐……

    但如今是2002年，意气风发的陈大师还躺在《霸王别姬》的荣光里，尚未遇到那个名叫“狐戈”的男人。

    《一个馒头引发的血案》自然也就无从说起。

    “你觉得这部电影怎么样？”

    高园园笑着问道。

    “还行，陈大师功力尚可，稳定发挥。”

    “我觉得还不错啊，没想到陈导除了拍戏，演戏也挺厉害的，要是能跟他合作一部电影就好了。”

    高园园憧憬道。

    听到这里，程臣突然想到，后世高园园就是跟陈大师合作拍了一部《搜索》然后就跟赵又廷因戏结缘走到一起……

    看来以后得让高园园绕着陈大师走了，还有赵又廷……

    “大哥！”

    正盘算着如何让高园园打消跟陈大师合作的程臣突然听到一声惊喜又有些熟悉的口音。

    回过头看去，一个看上去呆头呆脑的傻小子正乐呵呵的朝他摆手。

    两人隔着一条马路的距离，虽然对方一脸稚气的冲自己傻笑，但程臣还是认出了他。

    傻根……不对，王保强！

    王保强从对面快速跑到程臣面前，傻笑道：

    “刚开始俺还以为看错了呢，心想恁这个大明星咋还跑出来逛街嘞，包裹哩嫩严实，没想到真是恁。”

    上一世两人在京城跑龙套的时候就曾认识，经常一起在北影厂趴活。

    后来王保强红了，程臣还曾对着电视一阵唏嘘。

    没想到这一世两人又见面了。

    此时的王保强年仅十六岁，虎头虎脑的样子，笑起来的时候一脸褶子，活脱脱像个年轻的小老头。

    见到以前的朋友，程臣也很开心，摘掉墨镜，笑着道：

    “你不是在北影厂蹲活嘛，怎么跑出来了？”

    “恁又不是不知道，也不是天天等能演戏，没事儿的时候俺就在这边溜达找活干。

    没想到碰到恁了，俺跟他们说唱《狼爱上羊》的程臣是俺大哥，他们还都不相信。”

    保强笑嘻嘻的说道。

    程臣比他大四岁，一起跑戏的时候他就管程臣叫大哥。

    听到这声熟悉的大哥，程臣仿佛又回到了两人在剧组吃盒饭跑龙套的时光。

    “等会咱俩去合张影，以后再跟他们说的时候，你就把照片拿给他们看！”

    程臣笑着说道。

    “中！”

    王保强兴奋的点点头。

    接着程臣又把高园园介绍给他认识，结果这傻小子直接来一句：

    “大嫂好！大嫂真漂亮！”

    顿时把高园园弄了个大红脸。

    “傻小子，走，带你吃饭去！”

    三人来到饭店订了一间包厢。

    见高园园摘掉眼镜和口罩后，原本还嘻嘻哈哈的王保强说话也变得吞吞吐吐，拘谨起来。

    十六岁的男孩子，在漂亮女人面前，已经知道害羞了。

    不过高园园平易近人，程臣又在其中插科打诨，很快，少年心性的王保强就按耐不住，话又多了起来。

    说的是两人分别后他在剧组演了什么戏，他又认识了哪些新朋友。

    说剧组的饭比他在家好吃多了，但是分量不够，而且也不是哪天都能演戏。

    还说以后靠演戏赚钱了，一定要把家人都接到京城看升旗。

    如今的王保强还是个年轻小伙，对于未来的憧憬不过是吃饱饭，赚钱让家人过上好日子，想法简单朴素。

    纵然是以后火了，人们提起王保强，往往只是记得那个憨厚的笑容。

    朴实、乡土，是人们对他最大的印象。

    运气好，只能演草根，成为了很多人对他的标签。

    可实际上，他可能是华夏最被低估的影帝。

    当然，对于未发迹的保强而言，这些都是空话。

    一顿饭，大家吃的都很开心，保强吃的也很开心。

    临走时，程臣给了他自己的电话号码，看王保强只穿着一身洗的发白的t恤，又要带他去商场买两套秋装。

    “不用了大哥，俺穿这个就行，俺在少林寺练过武，身子里有火，顶得住！”

    王保强咧嘴憨厚的笑道。

    “不买也行，这些钱……姐，你那还有钱么？都给我。”

    程臣把身上的钱都掏出来，又从高园园那拿了500块钱，一共1500都给王保强。

    “大哥你这是干啥，俺有钱，不用你给。”

    王保强推脱道。

    “你有啥钱，上次管你爸要200都纠结一个星期才张嘴，我今天出门只带了这些，哥现在有钱了。

    这入秋天也冷了，自己拿去买点厚衣服穿，剩下的钱你拿着以备不时之需，有什么事儿就打我电话。

    不过，过几天我得去魔都一趟，我不在你打园园姐电话也行，一个人要好好的照顾自己，坚持自己的演员梦……”

    程臣絮絮叨叨说了一大堆，这个16岁的小伙子可能不太理解所谓的梦想到底是什么含义。

    但看到他程臣就仿佛看到了过去的自己，难免话匣子打开就关不上了。

    见王保强还要推脱，程臣板起脸，道：

    “让你拿着就拿着，等以后红了赚到钱再还给我，没钱还就算了，道理就这么简单！”

    王保强抹了把发红的眼眶，把钱默默的收了起来。

    “对了，以后记得远离一个姓马的校花！”

    “啥意思？”

    “就是字面意思，还有，从今天开始千万不要离开京城，直到有导演找你拍戏才准离开，记住了？”

    程臣再次嘱托道。

    “大哥你咋变哩神神叨叨的，你还会算命嘞？”

    “算球！听我的准没错！”

    “俺记住了！”

    转过身，程臣嘴里喃喃道：

    “李阳的《盲井》应该已经在筹备了，冬天开拍，眼下也不用等多久时间了……”

