    写好获奖感言，钟鼎刚把手机放入裤兜，又有一个电话打进来。

    他取出来看来电显示，是他请的代理律师的电话。

    接通电话，代理律师告诉他，钟衡岳和钟俊杰已经判刑，钟衡岳被判三年有期徒刑，钟俊杰被判两年半有期徒刑。

    买凶伤人未遂，判刑三年是顶格判决。

    事情拖了这么久才有结果，是因为钟衡岳父母和钟俊杰父母都动用了人脉，请了律师辩护。

    不过，钟鼎也动用了人脉关系，而且他还是对国家有贡献的全国名人。

    最终结果，当然是他钟鼎赢了。

    钟鼎展现的人脉和影响力把钟氏世家许多人吓得一跳。

    钟衡岳的父亲可是钟世泽的儿子，钟氏世家的第二代核心成员。

    傍晚，足球集训后，钟鼎换了衣服，和队友们一起在食堂吃过饭，然后坐车回学校。

    他用公司的名义买了一辆S级奔驰（200多万），然后让他的助理万婷婷开车接送他来回于学校、片场和国足集训地之间。

    他还没满十八周岁，还不能考驾照。

    抵达燕大校门前，钟鼎下车进入校门，然后坐上校内公交车。

    燕大面积很大，所以设有校内公交车，方便师生们代步。

    不过，校内公交车的车子不是穿梭于城市街道的公交车，而是三面没有遮挡的电动观光车。

    钟鼎坐上校内公交车，忽然发现坐在他面前的女生倩影比较熟眼。

    “楚明霜？”他对前面女生试探地叫道。

    女生转头了，露出一张白皙漂亮的脸孔，额头莹白饱满，美目雪亮有光，两道眼眉细长锋利如剑。

    “钟鼎？！”女生看清钟鼎的面孔，微讶道。

    声音清脆悦耳。

    真是楚明霜，钟鼎不由笑起来：“哈哈，真是你！”

    “是我。”楚明霜露出笑容应道。

    钟鼎继续笑道：“有些东西利滚利了，你是不是应该以身相许？”

    楚明霜：“你没女朋友？”

    “缺个丫鬟。”

    “呵呵。”楚明霜冷笑一声，转身回去。

    钟鼎摊了摊双手，看来美女开不得玩笑。

    这时，校内公交车启动了。

    大约过了三四分钟，楚明霜叫停车，然后回头道：“钟鼎，你越来越狂妄了，小心走路被打。”

    她一边说话一边下了车。

    “放心，我自卫能力杠杠的。”钟鼎笑着应道。

    他说话间，校内公交车已经启动，很快载着他远去。

    再次遇到楚明霜，他心里高兴，但是也有点失落。

    明明彼此知道对方在同一个校园不止一个学期了，但一直没联系，直到无意中遇上才交谈两句。

    晚上十点多，小红楼。

    噼里啪啦的十分密集的敲键盘声终于停下，坐在笔记本电脑前的钟鼎放下双手，长长吐了一口浊气。

    《我的古代休闲生活》终于写完了，更新到四月三十号就正式完结了。

    在大半个月前，《仙墟》已经完结了。

    新书《红尘有仙》已经通过审核，五月一日就发表。

    关了电脑，钟鼎离开小红楼，回304宿舍。

    离开小红楼不远，经过一处灯光幽暗的树荫时，突然跳出一道人影挡住了他的去路。

    嚓，燕大内有人拦路抢劫，有没有搞错？

    钟鼎虽被吓了一下，但立即淡定下来。

    他留意打量对方一眼，是个女生，身材高挑窈窕，扎着马尾，戴着一个乳胶面具，仅露出的一双眼睛雪亮有神采。

    “美女，你要劫色吗？”钟鼎笑道。

    面具女生冷哼一声，突然扑上去，一拳打出。

    钟鼎很淡定，他太极拳精通，又有十倍思维反应力，打架不可能输的。

    所以，他还留意看了对方打过来的拳头。

    嗯，白皙纤瘦，挺好看的。

    快要打到面前时，钟鼎才从容地把头向右侧，要闪开那个拳头。

    十倍思维反应力之下，其实他侧头闪躲的速度是非常之快的。

    然而，惊奇的事情发生了，钟鼎下一刻感到左眼眶痛，人不由自己倒退两步。

    他竟没躲开那只白皙的拳头。

    在他不由自主后退两步时，右眼眶也紧接着一痛，也被打了一拳。

    一时间，他惊骇不已，急忙向后闪退几步。

    然而，等他后退站稳，摆出防守姿态时，却发现眼前没人了。

    他头皮发麻，急忙转身看身后，身后也没人。

    原来，面具女生已经离开了。

    解除戒备，钟鼎摸了摸有些发痛的眼眶，确定自己真的被打了。

    “我居然被打了。”

    他有些愣神，难以接受这个事实。

    要知道，他可是能打二十个的超级大高手。

    回到304宿舍，单霖最先看见钟鼎，惊讶地叫道：“老三，你的眼睛怎么了？”

    “我的眼睛怎么样了？”他反问道。

    单霖忍不住笑道：“两个眼眶都黑了一圈，像个国宝大熊猫。”

    安七夜和高端都走过来围观，然后笑起来。

    钟鼎的脸顿时黑了，他快步走到贴在墙壁上的全身镜前看。

    两个眼眶真的黑了一圈，妥妥的熊猫眼。

    “老三，你是不是被人打了？”安七夜问道。

    钟鼎立即否认：“没有！”

    要是被安七夜知道他居然被一个面具女生打了，还不得幸灾乐祸死了？

    “鼎哥，发生什么事了？”高端问道。

    钟鼎含糊道：“没什么，我拒绝一个大美女表白，她给了我两拳。我伤了人家的心，挨上两拳不算什么。”

    “哈哈，活该！叫你天天卖骚！”安七夜解气地笑起来。

    单霖和高端也都幸灾乐祸地笑了。

    室友们走开，钟鼎走到自己的书桌前坐下，思索那个面具女生是谁。

    很快，他想到了楚明霜。

    于是，他拿起手机要给楚明霜发微信，但是下一刻他停下来了。

    能打到他的人绝对是非常可怕的高手，楚明霜平时虽爱运动，但不可能是绝顶高手。

    想了想，他决定不发微信了。

    其实，被打的两拳并不怎么痛，不然他也不会直到单霖说出来，他才知道自己居然被打出黑眼眶了。

    第二天早上，起床后，钟鼎第一时间走到全身镜前看自己的眼眶。

    结果吃惊发现，自己的黑眼眶居然没有任何变淡消褪。

    他的体质是500点，身体恢复能力很强，打篮球踢足球被撞出来的淤青半天就消失了。

    经过一夜，黑眼眶居然一点都没消褪。

