    相比于二三流学校的讲师，北大的老师明显更厉害。

    无论是学术水平还是讲课水平，总是可以由浅入深的讲解。

    这也是为什么北大的学生成绩可以这么强的原因。

    除了与自己的智商有关，和老师的讲解也有很大的关系。

    忽然，正当秦越饶有兴致的看着书的时候，教授站在讲台上笑眯眯的道：

    “刚刚讲了这么多，我也想问大家一个问题。

    现如今，房价问题一直都是社会关注的热点，很多城市的房价开始上涨，一些楼盘才刚刚开盘，就引起哄抢。

    房价问题，未来会怎么变化？”

    教授的这个问题，其实是一个开放性的问题。

    因为这个问题因素很多，别说他们这些学生了，就是那些常年在房价楼盘多年的老教授都不一定能分析的十分准确。

    就算是他，也只是看透了一些发展走势。

    但是，具体的走向还是很模糊。

    所以，也没有寄希望于大家能够说明白，只不过是一个开放性放松的问题罢了。

    教授刚说完问题，就有一个穿着绿色外套的男生站了起来。

    他扶了扶眼镜框，侃侃而谈道：

    “教授，我觉得房价一定会跌！

    早在多年前，京都的房价不过几千块钱一平，现在呢，都将近三万了！

    如此飞跃般的涨幅，本来就不正常，所以，我觉得房价一定会跌！”

    听到这个男生的发言，其他人大多都是一脸肯定的点点头。

    以他们的角度来看，现在华夏的房价，简直是涨的虚高。

    前几年还是几千块钱一平，现在，京都三环都要三万多了。

    这样的涨幅速度，实在是太快了。

    教授轻轻点点头，没有发表什么意见。

    然后，把目光又看向了其他人。

    紧接着，又有几个人接连举手回答。

    得出的结论，与刚刚那个绿色外套男生基本一样。

    房价，肯定会跌！

    教授脸上微微一笑，在教室里来回的走着。

    “还有哪位同学有自己的见解吗？”

    叶安然站了起来道：

    “我觉得房价会涨。”

    “哦？”

    听了这么久，终于有一个不同的意见了。

    教授也是来了兴趣。

    他笑呵呵的看着叶安然道：

    “这位同学，你的理由呢？”

    还记得去年的时候，叶安然和秦越上课的时候聊过一会天。

    当时，就扯到了房价的问题。

    以秦越的眼光来看，房价肯定是会涨的。

    毕竟，他当时所处的那个世界，大概相当于这个世界的十年后。

    也就是说，基本上十年之后的发展，与秦越前世的平行世界基本上不会有太大的偏差。

    而房价这种东西，就更是了。

    叶安然顿了顿道：

    “前几年，华夏大部分地区房价都有不同程度的上涨，经济越高的地区上涨的幅度越明显。

    其中，京都和魔都，上涨的速度最快。

    而近几年，华夏的经济发展以肉眼可见的速度在增长，那么，华夏房价的增长也会越来越快！”

    有句话叫做：经济基础决定上层建筑。

    人们的工资越来越多，经济发展的越来越快。

    房价肯定会增长。

    而且，增长的速度会越来越快。

    叶安然说完，教授若有所思的点点头，笑着道：

    “说的不错，不过，这位同学显然没有注意过京都的工资水平。

    大部分人，月薪在六到七千，月薪破万的，不足千分之一。

    能买得起房子的人，很少，人们的工资买不起房，那么，房价将会不得不降。”

    教授的话，顿时引起许多人的同意。

    大家都买不起房了，房价怎么可能不降？

    都买不起，那开发商总不能把房子放在那里吧，绝对血亏！

    所以，房价下跌，就是显而易见了！

    面对教授给出的解释，叶安然却无法反驳。

    她站在原地，眼神中陷入了沉思。

    忽然，一道声音响起，打破了课堂的气氛。

    “我觉得这个分析有问题。”

    嗯？？

    众人一愣，教授了愣了一下。

    紧接着，叶安然旁边，秦越缓缓站了起来。

    教授眉头一皱，这个学生他没有见过，但还是询问道：

    “这位同学为什么觉得不对？”

    秦越看了一眼叶安然，咳嗽了一声，微笑道：

    “教授，我觉得，华夏的房价，至少在十年之内，只涨不跌，京都的房价，很有可能会突破十万！”

    十万！！？

    所有人不由得倒吸了一口凉气。

    十万，一平？

    这…这怎么可能！

    十万一平，还有人买的起吗？

    教授也是愣了一下，他盯着秦越看了一会，确认对方不是来捣乱的，才开口询问道：

    “为什么会得出这样的结论？”

    秦越请了清嗓子，缓缓说道：

    “如果说，国外爆发了经济危机，大家都没有钱，吃不起饭，而一家牛奶厂生产的牛奶过多，卖不出去，您觉得他会怎么做？”

    “这……”

    教授一愣，没想到秦越竟然会问出这样的问题。

    经济危机这个词并不陌生，国外的很多国家在之前的一百多年里爆发了多次这样的危机。

    秦越说的这个例子，他也知道。

    资本家绝对不会把牛奶倒给平民免费喝，而是会毫不犹豫的倒掉。

    秦越微微一笑道：

    “没错，他们会毫不犹豫的倒掉！

    而华夏的那些房地产商，面临的问题跟那些资本家差不多，他们不会舍得降价。”

    “第二点，则是华夏的经济发展有关。

    近几年来，华夏的经济发展让全世界都瞠目结舌，经济增长速度，数次打破了世界纪录。

    这样的速度下，可以预料，未来的几年内，国人的工资，消费水平会大大提升，到时候，中产阶级会占大多数。”

    这些年来，华夏的GDP发展简直就是快到了匪夷所思的地步。

    哪怕米国发展了这么多年，世界强国，看到华夏这么快的经济增长，也不由得惊讶。

    华夏速度，实在是太可怕了！

    教授沉默了！

    秦越说的，很对！

    他甚至找不到什么反驳点。

    隐隐感觉，秦越说的，好像就是未来的走向。

    秦越看了他一眼，微微一笑道：

    “当然了，还有第三点。”

