    众人讶然，面面相觑。

    他们万没想到赵凌峰如此彻底的放手，竟然是与黄天衣一起离开，显然是要做一对神仙眷侣，从此不理世俗琐事，完全交给了邬元思。

    邬元思看着年纪轻轻，纵使再早慧，也没到心性稳定之时，心性不稳则智慧不圆，则行事偏激，容易走极端，一旦如此便是灭宗之危。

    难道赵凌峰就如此放心？

    楚离扫一眼众人，知道他们心思，平静的道：“诸位宗主，各位前辈，噬天宗欺人太甚，咱们只能开战，还望各位宗主做壁上观。”

    众人又是一怔，没想到楚离说这番话。

    原本还以为他要求助呢，飞天宗的实力远不如噬天宗，只有他一个顶尖高手在，而噬天宗却有无数高手，一旦真的拼杀起来，他固然能打得噬天宗抬不起头，噬天宗却也能杀得飞天宗元气大伤，必是两败俱伤，玉石俱焚之结局。

    渠虎仁呵呵笑道：“邬宗主，不如咱们助飞天宗一臂之力！”

    楚离摆手：“多谢渠宗主，不过渠宗主的好意本座心领，噬天宗不过是无牙的老虎，咱们飞天宗足以对付。”

    “呵呵……”渠虎仁笑道：“噬天宗可不是没牙的老虎，而是负伤的野兽，是最危险的，他们一定抱着必死之心，飞天宗……”

    他说着摇摇头叹道：“怕是未必能挡得住，纵使邬宗主你修为深厚，却架不住他们人多，而且个个玉石俱焚，足以挡住你。”

    楚离笑道：“那就拭目以待他们的手段吧！”

    渠虎仁摇头叹气，一脸不以为然的神情，却不再多说。

    众宗主都一幅不以为然的模样，刚刚上任宗主便与噬天宗大战，他们对这个新任的宗主很不看好，觉得是难以长久，纵使他修为高深，却不是宗主的料，所以也没了结交之意。

    “邬宗主，宗内还有些事要处理，老夫先告辞了。”渠虎仁抱拳呵呵笑道：“改日再来拜访！”

    “渠宗主请——！”楚离微笑。

    他却知道这个渠虎仁对飞天宗心怀敌意，与噬天宗却是一伙，只是隐于暗中的关联，旁人都不知晓，只以为渠虎仁与噬天宗有仇。

    诸多宗主纷纷告辞。

    唯有大梦宗的程远留下来，被楚离请到了宗主大殿。

    大殿内很安静，诸人皆退去，只留下程远与楚离。

    “恭喜了。”程远负手微笑道：“如此年轻成为宗主，天下罕有。”

    楚离笑了笑：“宗主可是有话说？”

    “唉……”程远叹道：“噬天宗的底细你可清楚？”

    楚离摇头：“绝云宗的分支？”

    程远讶然看他。

    楚离道：“偶尔听闻。”

    程远肃然道：“噬天宗不可怕，但你可能不知，绝云宗还有一支。”

    楚离眉头一挑，正色看向他。

    程远道：“绝云宗已然绝传，但传下来的分支却俱精绝，噬天宗是一脉，还有一宗叫出云宗，乃是隐世宗门，与噬天宗一明一暗。”

    楚离皱眉道：“他们是联手的？”

    “是。”程远缓缓道：“而且出云宗往往出绝世高手，很多噬天宗的顶尖高手也出自出云宗，两宗合力便能铸就顶尖高手。”

    楚离慢慢点头，隐隐明悟。

    这显然是绝云宗绝传之后，他们吸取了教训，转为一明一暗更利于传承。

    “噬天宗对他们确实很重要，据说噬天诀需要噬天珠的配合才能突飞猛进，没了噬天珠，噬天诀修炼起来可没那么容易。”程远摇头道：“所以他们才会急了。”

    楚离皱眉：“程宗主还怀疑噬天珠在我身上？”

    程远道：“若不在，他们不会狗急跳墙跟你们宣战，出云宗之事无人知晓，我也是偶尔听过，噬天宗这个时候该休养生息，灭你们飞天宗立威是下策，太过冒险。”

    灭掉飞天宗固然能立威，震慑诸宗，但也风险十足，别忘了还有邬元思这个顶尖高手，除非……

    他想到这里，沉声道：“很可能出云宗出了顶尖高手，有把握对付你。”

    他这个念头一起，顿时惊觉，可能诸宗都被噬天宗玩弄于手掌之间，噬天宗其实有把握灭掉飞天宗，所以才会做出这一计，既灭掉飞天宗震慑诸宗，又让人以为没了噬天珠，断掉觊觎之心。

    双管齐下，噬天宗再没人招惹，能够休养生息。

    一旦惹起诸宗齐心围攻，有再多的顶尖高手也挡不住，必死无疑。

    楚离眉头挑了挑，笑道：“倒要领教！”

    “好啊！”忽然一声冷笑响起，楚离身前出现一个蓝衫青年，却是先前的郑玉。

    楚离脸色微变，自己竟看走了眼。

    眼前这个郑玉宛如虚幻的影子，若隐若无，明明站在眼前，感应过去却是空荡荡一片，如此一来，便很难施展精神攻击之术。

    这是他威力最强的秘术之一，是杀手锏。

    郑玉冷冷看着他：“邬元思，飞天宗第一高手，嘿嘿！”

    他嘴角挂着不屑冷笑：“不过如此！”

    楚离道：“你来自出云宗？”

    “正是！”郑玉缓缓道：“不妨跟你说，咱们出云宗这一次杀了你。”

    楚离笑道：“你算是最强的？”

    “我是最弱的一个。”郑玉冷冷道。

    他说着话轻飘飘一掌拍出，顿时整个大殿似乎都形成一个庞大的漩涡，程远与楚离皆觉察到庞大的力量汹涌而至，要把他们的精气神扯出身体。

    楚离不由想起遇到宋无忌的情形，这一掌的威力竟然不逊色于宋无忌，怪不得如此有恃无恐，竟然直接上门，确实有狂妄的资本。

    楚离轻哼一声，大日如来不动经流转，顿时身如磐石，静静看着郑玉，程远脸色涨红，却是有些吃力，死死瞪着郑玉，露出惊意。

    他没想到这郑玉修为如此之强，先前隐藏的那么深。

    若非身怀宝物，仅凭自身修为还真挡不住如此强大的吞噬之力。

    “砰砰砰砰……”大殿内的器具与家具纷纷炸裂，化为粉末。

    程远喝道：“好胆！”

    他从怀里掏出一块石子掷出。

    “砰！”闷响声中，石子化为一片白光，所有力量顿时散去，程远瞬间消失。

    楚离眉头挑动，果然不愧是大梦宗宗主，宝物真不少。

    郑玉脸色阴沉瞪向楚离，对于程远的逃离不在意，他的目标是楚离。

    PS:更新完毕，回家后一直提不起精神，要调整一下，容我缓一缓。

    