    南溪摇摇头：“没什么！”

    有些话，她已经说过两次了。

    她再也没有勇气说第三次了。

    “既然是妹妹，我就该做好妹妹的本分，你也是，做好自己哥哥的本分。”

    说完，南溪迅速关上门离开了。

    被他一气，加上夜晚天气很冷，她一下子就清醒了很多。

    原本是想回去的，但是当打开门走出去，看见外面一片漆黑，她又穿着睡衣，冻得瑟瑟发抖的时候，南溪放弃了。

    犹豫了一会，她转身回去了。

    然后进了次卧。

    可能是酒精的原因，她一钻进被子，身上很快就暖和了，睡意也很快袭来。

    第二天，南溪的闹钟早早就响了。

    她没有赖床，一听见闹钟就起床了。

    还好当初搬家的时候，衣服有点儿多，她没搬完，所以才有多的衣服可以穿。

    洗漱完，她下楼时，见陆见深已经在楼下了，而且已经准备好了早餐。

    “过来一起吃。”

    虽然昨晚被她气的够呛，但还是担心她喝酒后起来头疼，胃不舒服。

    所以特意起了个早帮她做早餐。

    南溪看了看时间，又看了看桌上丰盛的早餐，说不心动是假的。

    但是，她也有自己的傲气。

    “不用了，今天第一天报到，我上班马上就要迟到了。”

    见她往外走，陆见深喊住她：“这里荒郊野岭的，你确定你打得到车，坐下来吃早餐，吃完我送你去。”

    不得不说，陆见深的话直接掐住了她的命脉。

    这里的确很难打车。

    打是能打到，但是等车来了，她肯定也迟到了。

    “你确定会送我去医院？”南溪不确定的问。

    “我看起来像在捉弄你？”

    她闭了嘴，吃起早餐来。

    早餐的温度很好，尤其是粥，熬的十分稀稠，是她喜欢的口感，喝到肚子里暖暖的。

    吃完饭，南溪认真的对陆见深说了声“谢谢。”

    然后，两人一同乘车离开了。

    半个小时左右的路程，很快就到了。

    下车时，南溪摇了摇她的手机，叮咚一声把钱转过去了。

    “谢谢你，但我不想欠你的。”

    陆见深看着到账的30块钱，气的够呛。

    这女人，完全是把他当司机用了。

    一到医院，南溪先去了人事部报道，然后去找了导师，也就是师母。

    看见师母的那一刻，她觉得格外亲切，温暖。

    师母名叫姜清凤，是心外科难得的人才，也是心外科的权威，作为一名女性，能在这个年纪成为心外科的教授，而且在一众男医生中脱颖而出，简直是太厉害了。

    所以南溪对她的佩服是从心底由衷发出的。

    记得上学时，导师就讲过师母的一些例子，她是个医学狂人，为了做研究可以几个月不回家。

    她初时不懂，回去抱着电脑懵懵懂懂的查了一下资料，光是百度百科的文字数量就直接把她征服了，更别谈内容之权威。

    当时，她就在心里埋了一个小小的心愿，希望能有一天成为她的徒弟，在她手下做事。

    没想到竟然真的实现了。

    南溪进去她办公室的时候，她正在训人，声音洪亮，态度严厉。

    和以前她与同学们去导师家吃饭见到的师母完全判若两人。

    所以，南溪还意外了一下。

    她站在门口，也不好意思打扰，就一直等姜清凤忙完了，她才进去。

    进去的时候，南溪还有种恍如隔世，不太真切的感觉，所以很是愣了一会儿，发了好一下呆。

    倒是姜清凤先开了口：“吓到了？”

    南溪立马摇了摇头，然后道：“没有，就是我不知道要怎么称呼？是喊师母，还是和大家一样喊你姜教授。”

    姜清凤笑了笑，摇摇头慈祥道：“都不对。”

    “啊？”南溪瞬间慌了。

    “在医院，你和大家一样叫我姜医生，在生活上，你可以叫我师母。”

    “好，姜医生，我今天来报道。”

    姜清凤满意的点了点头，然后问：“第一天来报道就听见我骂人，是不是被吓到了？”

    “没有。”南溪立马摇头。

    “既然你撞见了，那师母就先给你打个预防针，生活上，我会尽量照顾你们小辈，但是在工作上我可是以严厉著称的，容不得一丝马虎。”

    “错误，容许犯，但尽量不犯；同样的错误和反复的错误，绝对不允许犯。还有，从医的态度很重要。”

    “这些话，你慢慢领会。”

    在师母那里报道后，南溪返回了人事部

    人事部安排的有一个新员工的入职培训，主要是介绍一下医院，以及进入这里要遵守的各项规章制度。

    上午很快就过去了，培训也比较轻松。

    中午吃饭时，南溪到食堂刚排好队，突然，食堂里传来一阵欢呼声。

    紧接着，她就看见所有人都对着她笑。

    尤其是那些年轻的女医生和女护士，一个比一个笑容灿烂，一个比一个温柔。

    那笑容，简直连南溪一个女人都招架不住。

    她心里一路纳闷，这么热情的阵仗，肯定不是她一个新人能享受的。

    那么？

    是因为什么呢？

    终于排队打完饭，南溪随便找了一个位置坐下，紧接着，佟婳就迫不及待坐到了她身边。

    佟婳是和她一起新入职的同事，又是同一个部门，两人在一起培训。

    经过一上午，已经比较熟了。

    “哇，南溪，你刚刚看见没有？”佟婳兴奋的问。

    “看见什么？”南溪一脸莫名其妙的感觉。

    “季院啊！”佟婳连饭都没吃，一脸激动和认真地问。

    听到这个名字，南溪很是愣了一会，随即满脸不可置信的问：“ji院？这是一个人的名字？”

    “差不多啊，反正大家都这么叫。”

    “啊？”南溪再次震惊。

    她眨巴着眼睛，简直不敢相信自己听见的：“你确定有人叫ji院这个名字？古代的青楼，怡红院？这名字取的未免也太敷衍，太尴尬了吧。”

    南溪问完，这下，换佟婳愣住了。

    她本来刚吃了口饭，结果被南溪的话惊的硬是嚼都没有嚼一口，硬生生的整吞了下去。

    呛得她整个人都不好了。

    她伸手，刚拿起杯子，正要喝水，突然就见一个兰枝玉树，俊逸无双的男人坐在她的斜对面，也就是南溪旁边隔了一个的位置。

    熟悉的面孔，妖孽的面容。

    佟婳瞬间就愣了，声音也变的结巴起来：“季院，您……您好！”

    南溪一听，转过头，也硬着头皮跟着喊了一声：“ji院，您好！”

