    陶山这辈子和无数人打过交道，其中不乏高官、大人物，乃至于平民百姓。
    所以陶山看人非常准，往往一眼，就能看出对方是什么样的人。
    但是他第一眼看到唐炎的时候，却是惊讶的发现，他根本无法看穿唐炎。
    而给他这种感觉的，也不过那么寥寥几个人。
    可是这几个人无一不是实力超凡的大人物。
    直到唐炎笑眯眯的看向他的时候，他就忽然明白了过来。
    这特么的就是一只小狐狸！
    “怎么样？陶将军，时间不多了，您考虑好了没有？”
    唐炎仍旧是笑眯眯的模样，只是他这副样子却是让陶山有些恨得牙痒痒。
    眼见着天地间的能量波动越来越强，远处隐隐有光芒泛起，陶山叹了口气：“务必帮我们拿到宝源，拜托了！”
    说完，陶山竟是一弯腰，对着唐炎鞠了一躬。
    唐炎闪到了一边，并没有承陶山这一礼，而是道：“这本是交换，没有什么拜托。”
    陶山见此，心中哭笑不得。
    这小子果然是只小狐狸。
    “将军，前方传来消息，秘宝已经出世，各国强者聚集，正准备争夺秘宝。”这个时候，一个穿着夜行衣的探子忽然从地下钻了出来，对着陶山汇报道。
    陶山点了点头，看向陶影：“前去和二队汇合，此次秘宝之争，势在必得！”
    “是！”
    陶影应了一声，便是带着身后的觉醒者消失在了黑暗中。
    “我们也走吧。”唐炎也是说了一句，当先朝着前方走去。
    陶山则是跟上。
    至于师兄等小家伙们对视一眼，都是隐藏在了暗处跟上。
    ……
    神秘岛。
    飞机的坠落就像是一块小石子落在水面，只泛起一丝涟漪，便是没了动静。
    然而此时的神秘岛，却显得异常热闹。
    在神秘岛最中央，一个璀璨的光柱仿若贯穿了天地，异常的醒目。
    光柱的四周，一道道身影正从四面八方赶来，然后距离那光柱百米远处停下。
    阵阵强悍的气息从这些身影之上散发出来，显然都是觉醒者。
    光芒之下，照应出他们的容貌。
    其中大多都是西方人面孔，其中也有不少东方人。
    而他们此时皆是目光火热的看着中央的那光柱。
    “这就是宝源吗？我已经闻到了它的气息！”
    这时，一个扛着大刀的壮汉走了出来，大大咧咧的说道。
    “佣兵榜排行第七——哈姆雷！”
    壮汉一出现，人群中便是响起了一道道惊呼。
    名为哈姆雷的壮汉似乎非常享受众人的反应，环视了一圈，继续道：“各位，我们聚集在此，不外乎是为了宝源，或是为了进入遗迹。”
    “但是宝源只有一个，进入遗迹的机会却有无数个，所以我建议……”
    说到这里，他停顿了一下。
    而后便是嘿嘿笑道：“倒不如将这宝物归我哈姆雷佣兵团，也省的你们争夺，你们觉得怎么样？”
    嘘……
    他的话一落，周围顿时就传来了一阵的嘘声。
    显然是被这货的不要脸给逗乐了。
    不过，原本有些剑拔弩张的气势，在哈姆雷的这一番打岔下，到显得柔和了许多。
    哈姆雷见此，则是哈哈笑道：“我就开个玩笑，大家不必紧张，等抢夺宝源的时候再拼命也不晚！”
    众人再次笑出了声。
    难以想象，这么一个大块头的心思竟然会这么的细腻。
    然而在这个时候，一道略显阴柔的声音却是突然响了起来：“哈姆雷，你如此卖力吸引大家的注意，想必派去的人此时已经快要偷偷接近宝源了吧？”
    众人听到这声音，顿时就是一惊，急忙朝着光柱的放心看去。
    顿时就见到，在那光柱的十几米出的地面上，一个个小小的土包正在缓缓移动。
    “该死的！那家伙想要偷取宝源！上！给老子杀了他！”
    众人顿时又惊又怒。
    一时之间，漫天的技能疯狂的朝着那小土包飞去。
    小土包下面的人感受到地面上方传来的诸多能量波动，想要逃跑。
    但是面对漫天技能，他哪里能够逃得掉？
    只是一瞬间，他便是被这些技能给淹没，甚至连惨叫都没有发出，就化作了漫天飞血，死的不能再死了。
    “好你个哈姆雷！竟然吸引我们的注意，想要自己独吞宝源！”
    众人将地下那个觉醒者给击杀，顿时又把愤怒的目光看向了哈姆雷。
    而哈姆雷原本挂在脸上的笑容已经完全退散，取而代之的是阴沉。
    他猛地转过头，对着一个感受的老外吼道：“肖杜雷斯！你不说话，没人将你当哑巴！”
    众人也是顺着他的目光看去。
    顿时又有人低呼：“是佣兵排行榜第六的肖杜雷斯！这家伙和哈姆雷早已经结怨已久，难怪会出声干涉！”
    面对哈姆雷的怒吼，肖杜雷斯却是不屑的笑了笑：“哈姆雷，我看你现在的确是太狂妄自大了，宝源还未彻底出世，你就想着独占它，你真当我们这群人都是傻瓜吗？”
    “你！”哈姆雷气急，想要反驳，但是感受到周围人不善的目光，这才冷哼一声，没有说话。
    他知道，自己之前的作为已经激怒了所有人。
    场面再次安静了下来。
    所有人都是各自戒备，等待着宝源的出世。
    而这寂静没持续多久，便是被一阵马蹄声给打破。
    同时，众人只感觉，一股祥和的气息弥漫心间。
    他们的目光同时朝一个地方看去，就见到一群带着盔甲，骑着马的人正整齐的走来。
    “光明骑士团！”
    所有人的瞳孔都是一缩，然后纷纷让道。
    光明骑士团，那个宛如太阳般男人的亲信，能进入光明骑士团的人，实力最低都是B级，甚至于他们胯下的马，也都是4级觉醒兽。
    踏踏踏……
    这片区域只剩下整齐的马蹄声。
    那光明骑士团不一会儿就是来到了众人的中央。
    一路无人进行阻挡。
    或者说，无人敢挡！
    “凡B级以下者速速退去。”这时候，为首的那骑士缓缓开口了。
    声音之中带着一股不容拒绝的威严。
    众人眼中虽有不甘，但是却也不敢反对，一些人开始缓缓撤退。
    可是就在这个时候，一道好奇的声音忽然传入了所有人的耳中。
    “主人，这些家伙干嘛带着个锅啊？”
