    要出航了，去往大海。

    湖泊和大海有一条河联通，帆船体积巨大，空间宽敞，可以安放足够多的出海必备的食物和淡水，以及足够的研究材料和研究设备。

    因为一开始并没有设计货仓，没想过运送大量的资源。这帆船就是为了冒险而存在，不是为了生意。所以没有运送奴隶的空间，也没有堆积黄金珠宝的仓库。只有过去两年里捕捉驯服的羊群，种植植物的温室，还有机仓和油库，作为混合动力船，机械结构占据了很大的空间。

    大家的床铺都被集中到了一起，很狭窄，但为了大家都能活下去，舒适度得给生存性让步。

    “帕修斯号。”石神千空告诉大家船的名字。

    港口，矿区和部落之间的原始高速公路被柏油代替了，因为石神会开车来往与期间，在矿洞里还有铁轨。

    两年时间改造了很多的东西，杜兰见了也直呼好家伙，直接好家伙。因为石神的蒸汽汽车完全不用保养，两年之后依旧如新的一样，而且帆船和铁轨都需要用铁，这铁矿石源源不断从矿洞里出产，简直就好像是油纸包包好放在矿洞里一样。

    不管如何今天船要出海了，然后就要挑选船员上船，除了操作帆船的固定水手，还需要一些能登陆冒险的人手。

    帆船乘风破浪，满帆前进。

    溅起的海水折射出彩虹，帆船就宛如远古的出海蛟龙般宏伟。甲板上的原始人手舞足蹈，比起他们自己制造的独木舟，帕修斯号简直就是神的恩赐。能在大海上如此平稳地移动，就好像是一个移动的岛屿。

    “如果是帕修斯号的话，肯定能找到宝岛的，如果能找到工具门的传承，那就可以让我们的技术发展的更快。”工匠老人激动得热泪盈眶。

    “工具门是什么？”石神千空问道，他也感受着海风嗖嗖地掠过耳朵，听到了工匠老人的话。

    “我的本事你也见过了吧。”

    石神点点头，他见过了：“神乎其技，如果没有你的动手能力，很多发明根本不可能实现。”石神虽然头脑厉害，但比动手能力，被工匠老人甩几条街。

    “其实我的能力只是工具门的九牛一毛罢了。真正的工具门可以徒手加工巨树，雕刻岩石，可以把任何材料加工成自己想要的任何形状。”工具老人认真地说着很夸张的话。

    石神千空那两年不用保养? 不加润滑油都不计算机械摩擦损耗的能力? 比起工具门的神奇不值一提。

    而这一切都是杜兰造成的，明明他一边要求石神千空要遵守物理规律? 要正常一点。一方面他却准备了工具门这样可怕的存在? 只依靠双手就能完成机械车床完成的加工工作，每个门徒都有一双精密加工的手。

    “真的假的？”外挂如石神千空也不由怀疑? 毕竟大脑聪明还有理由说是大脑没有被完全开发。而人的身体早就被研究透了，最强的人体也就是奥运会的世界冠军了? 怎么可能有工具门这样霸道的存在？老实说工具老人能吹玻璃? 能做木工，还能打铁已经很厉害了，想不出比他更厉害的人：“我觉得你已经是匠神级别的存在了。”

    老人呵呵地摇头：“我不是匠神，只是学了工具门的皮毛罢了? 真正的匠神在宝岛上? 我相信在我们的家乡真的有能徒手加工精密零件的人。所以石神，我希望能回宝岛一趟。”

    石神自然没问题：“可以等到我们回去准备好，就去宝岛。”他对自己养父生活过的岛屿也很感兴趣。

    此时帆船上正在进行各种的测试，包括无线电的测试。现在还在近海，可以接收到部落传来的信号。等到远航之后? 离开接受范围，他们就只能靠自己了。

    无线电里传来巫女的喜悦的声音? 姐妹两隔着海讲话。

    就在这个时候无线电里却传来了杂音，一个音节不断重复? 打断了两人的对话。

    “why，why……”一个疯狂的男性声音不断重复这个音节? 让周围的人面面相觑。

    石神千空皱起眉头? 他意识到有第二个信号劫持了他们的频道? 难道是杜兰？不，石神觉得杜兰不会做这种事情，因为杜兰早就曝光了根本不用特地劫持信号搞突然袭击。而且新人类都已经放弃语言，不会这么嘶声竭力地喊‘why’的：“你是谁？！”

    没回答，只是不断重复，然后消失，好似给石神千空他们的警告一样，好像告诉他们如果不断接近真相，就会受到惩罚。

    石神千空却不害怕，他连杜兰都不怕，难道还怕这个只会喊‘why’的家伙？“这个家伙比起杜兰差远了，杜兰可不会只用声音发出恫吓，他可是会直接动手的。大家不要害怕，如果这个声音的来源真的不怀好意，又比我们强大的话，他就不会仅仅发出警告的声音了。他既然只是警告而不是对我们发动进攻，就证明他是外厉内荏，外强中干，我们根本不用怕。”是的，石神千空告诉自己，真正可怕的还是杜兰，他拥有直接打击和消灭旧人类的力量，所以杜兰从来不会瞎哔哔，他是通过行动来给自己灌输思想，这才是真正的强者。

    两年前的那个月，到现在还是历历在目。石神千空被改变了，在之后的决策中多思考多准备，任何一个政策都是权衡利弊，并且倾听不同方面的声音。这就是杜兰得力量做到的，而不仅仅是杜兰的三言两语。石神相信有力量的人不会瞎哔哔，而瞎哔哔的人就是装腔作势，根本不足为惧。

    显然石神不太了解杜兰，杜兰超级喜欢嘴炮，当然杜兰确实是属于例外，大部分强者确实是重行动轻语言，能动手就绝对不哔哔。

    Whyman，这就是石神给劫持无线电信号的敌人的代号。可以确定他不怀好意，但显然没有立刻制裁石神势力的能力，所以才会发出无线电警告。

    但石神不怕，有本事就线下solo，不要在无线电里逼逼赖赖。所以等到无线电恢复之后，一切如常。

    首航非常顺利，回去之后挑选人员准备去寻找宝岛，去到养父战斗过生活过的地方。

    基本上老弱病残留在家里，青壮年都被挑选走了，巫女姐姐留在家里坐镇后方，反正周围的环境也已经探索过了，没有什么危险，就算全是弱者在家也不怕被偷家。

    其他人一起上船，这次他们要征服海洋。

