
　　循着微弱的光亮，江林发现越往下的地方，充斥的大帝道痕越发浓重。

　　但是江林的眼中却更加明亮了，说明自己走的路是对的。

　　大帝道痕并不是简单的东西，他可以压制别人成道，若是有人处于大帝道痕的压制下，可能一辈子都不能够成帝，但是这些对于江林仿佛并没有影响，足以让准帝都止步的水潭中，他越走越远。

　　很快，那微弱的光亮之处就到了。

　　“这！”

　　江林眼中满是震撼，他身前的大帝道痕已经十分浓郁，甚至已经快要形成实质一般，别说圣贤，哪怕真的准帝来到此处，也要为之震惊。

　　而且这些道痕有着强大的守护能力，似乎是为了守护什么而存在，江林此刻也不能再继续前进了，但是凭借天眼，他可以轻易看到自己前方矗立着一座惊天巨塔。

　　“荒塔！绝对是荒塔。”

　　江林心中充满激动和渴望，虽然他本质上并不在意什么极道武器，可是当一座帝兵就在自己眼前的时候，他明显还是希望自己拥有这种武器的，毕竟从姜太虚的恒宇炉就可以看出，哪怕是一尊比较弱的圣贤，在把极道武器复苏之后，也能够和超越自己一个大境界的人斗上一斗。

　　对，姜太虚在江林眼中，确实是比较弱的圣贤，他是拥有了天时地利人和的情况下，才侥幸突破了这个困顿数千年的境界，要是他不在紫山附近突破，恐怕也不能够出门而破境，更重要的是，江林给了他造化之力，让他能够恢复自身，甚至资质都得到了提升，只是不太明显罢了。

　　但是就算这样，姜太虚突破圣贤后还是一直在第一层停滞不动了，而江林可是在一直进步，其实他现在比起不使用极道武器的姜太虚已经强了太多。

　　剩下的五劫，恐怕在江林面前已经不足为惧了，毕竟如今他领悟得生死大道，让他超脱了突破劫难，哪怕是死亡，也不过是新生的开始罢了。

　　看着眼前熟悉的生死之力，那足以短暂拦住准帝的力量，当江林手中同源的生死之力出现时，却并没有拦下他，让他轻松就进入了荒塔的禁区中。

　　在塔下，江林才真正看到了这座仙器级别的宝塔。

　　一种恒古的气息扑面而来，仿佛在天地初开之际，这座古塔就存在于世上，古朴而沧桑的气息在宝塔上永恒流转着，而让江林在意的是，这塔中竟有两道生灵的气息。

　　“看来青帝还在和塔灵竞争着这座古仙器。”

　　江林自然知道其中在发生着什么。

　　就在这时，一个皇者大气的声音出现在江林的耳中。

　　“数千年了，终于有人进来了……”

　　这声音充斥着唏嘘和一丝诧异，看来青帝没想到能够出现在他面前的，竟然是一个人类。

　　“敢问是青帝前辈吗？”

　　“我叫万青，人类应该是叫我妖帝才对。”

　　声音有些温和，像是一个带着故事的沧桑青年。

　　“万青，可不就是青帝嘛。”

　　江林暗道。

　　“小辈，虽不知你从各处得到了我的传承，但是这里并不是久留之地，还是速速退去吧。”

　　青帝明显不想要江林掺合进入他与塔灵之间的争斗，而且谁又知道江林会不会有什么坏心思呢，既然看到自己后继有人了，自然比较安慰，虽不是妖族，但是人类却也无妨。

　　江林怎么可能会走，荒塔就在眼前，这可是真正的古仙器，甚至堪比后天至宝的宝物，若是得到这座荒塔，那么江林的实力必然大增，自保能力就强大多了。

　　“青帝前辈，在下江林，从您的道痕中领悟了您的道，不知道我能否助你一臂之力？”

　　万青有些懵，从我的道痕中领悟我的道？这不是天方夜谭吗？

　　一般来说，大帝的道痕都是带有大帝意志的道意，若是有人想要从大帝的道痕中领悟出道，那么自身的道必然要比大帝要强大，否则等待他的就是被大帝的意志所斩灭。

　　现在江林却告诉他这尊大帝，说什么自己从他的道痕中领悟自己的道，这也太不可思议了。

　　随即，青帝略微失神的情况下，竟然让塔灵占据了些许上风，吓得他赶紧凝神对抗，要是塔灵压制了他的意志，那么等待青帝的结局就是消散了。

　　“嗡嗡嗡～”

　　突然，江林接收到了一股意识。

　　“帮我打败这个入侵者，我愿认你为主。”

　　江林瞪大了眼睛，这竟然是荒塔塔灵给他发的消息，看来仙器就是不一般啊，这智慧和一个活人无异。

　　青帝仿佛是知道塔灵给他传话了，对他说道：“别听这家伙说的，他作为仙器之灵，根本就没有感情，他肯定是想要骗你，本座就曾被它骗过。”

　　江林一愣，青帝也被骗过？这塔灵也太会玩了吧。

　　随即，江林开始思考起来，青帝他必然是要帮的，他在荒塔中思考演化了几千年的仙域必然是对江林有帮助的。

　　而江林却也不想荒塔失去塔灵，一尊仙器没有了器灵，那和一件死物没什么两样，江林要的是一座正常的仙器，这样才能够发挥它真正的威力。

　　“这样吧前辈，我这里也有一座道塔，能够容纳万物，要不您先来这儿住着？”

　　江林祭出了自己的道塔，这座道塔有天道烙印加持，其实也具有荒塔的一些特性，比如其中的时间控制，就是其一，万青却看中的，不就是荒塔的截断时空的能力嘛，他能够在荒塔中苟延残喘无数年，就是因为荒塔具有这样的伟力。

　　当江林把自己这座塔器的功能告诉了万青后，这位青帝明显有些心动了。

　　在荒塔中，他一边要和塔灵争斗，另一边还要演化仙域，其中挺为难的，毕竟不能安心演化，所以这么多年进度一直不快，可是江林又是一个陌生的人，虽说也算是他的传人吧，又不能彻底算是，毕竟他还是一个人类来着。23sK.com

　　“前辈，我发一个天道誓言吧，若是我江林有加害万青前辈的意思，那就叫我道途断绝，永不见仙路。”

　　这种誓言对于修行者来说很有威慑力和威信力，至少万青就看出了江林的真诚。

　　一道道大帝的生死之力出现在江林身侧，在来回的打量着他，江林知道，这是属于青帝的力量，他正在查看自己和道塔。

　　不知过了多久，一声叹息响彻在江林耳边，一道幻影飞速进入了江林的道塔之中，随即便是一股股生死之力也随之入内。

　　一个莲花孕育人形的元神在道塔中出现，正是万古青帝，万青。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百零八章 青帝免费阅读。https://xs.23sk.com 