    血债，终需血来偿。

    这一点，对于所有人来说，都是一样的。

    萧易、楚凌要对付八尊，是为了报当年之仇。

    如今八大神域要对付第九神域，也是为了诛杀楚凌。

    冤冤相报，不死不了。

    沈凉石和沈晴云就安静的坐在林中，等着冷悠和沈悦。

    八大神域，缺了两家，但这一次商讨的结果，却是空前的一致！

    为了避免六大神域也遭宁神域、沈神域的覆辙，六大神域决定子夜时分，集合在场所有神王，攻进第九神域！

    为了避免有人走漏消息，六大神域的人，在行动结束之前，任何人不得离开，并且众人聚集之地，也设立了隔绝神阵，令得神魂不能传音出去。

    公孙晋、夜凉亭等人暗暗心忧，却没有办法将消息传递给萧易。

    一个时辰后，沈凉石感应到两道气息从沈神域，进入万界森林。

    “她们来了。”沈凉石眼眸一沉。

    沈晴云咬了咬牙，对于冷悠这个女人，她也是恨得很。

    很快，一个身形高挑的黑裙美妇，脸上带着几分冷淡，与沈悦一道掠至沈凉石跟前来。

    “你想见我，本是简单的事，何必弄这么麻烦？”冷悠身形落地，便是淡淡说道。

    沈晴云见冷悠这般态度，顿时怒了，冷喝道：“冷悠，你当自己是谁？见了我父尊，你能还有命说话，便该庆幸了！”

    冷悠瞥了一眼沈晴云，同是冷笑道：“小丫头，若不是你有个当神尊的父亲，你连跟我说话的资格都没有。这里没你们两个的事情了，都一边去！”

    冷悠要将沈悦、沈晴云都打发走。

    沈悦犹豫了下，便要离开，沈晴云却是根本没有离开的意思。

    沈凉石冷声道：“她们都是知情者，不必再避讳了。”

    冷悠唇角一扬，邪笑道：“万一你我相谈甚欢，又想再续前缘，她们二人在此，岂不碍事？”

    “贱人无耻！你休想！”沈晴云怒道，“有我在，你休想再坑我父尊！”

    “哈哈哈！”冷悠放声大笑，“怎么，你父尊睡个女人，还轮得到你来管？”

    沈晴云脸色怒红道：“冷悠，你可真是不要脸。”

    冷悠不屑道：“这天下间要脸的人，不知道有多少人暗地里做着不要脸的事情。我冷悠即便不要脸，也不要脸的正大光明。可不像你们这些自诩正道的人。”

    沈晴云还想争吵，沈凉石低沉道：“晴云，不必与她辩驳这些歪理。魔宗之流，擅长的便是以邪理蛊惑人心。”

    “冷悠，本尊今日见你，只是想跟你谈谈沈悦的事情。”

    沈悦眼眸一颤，心里顿时有些紧张。

    冷悠目光一闪，眯眼道：“你想跟我谈沈悦什么事情？你是想认她这个女儿了，还是打算彻底了抹除了她，或是要将我们母女二人一起抹除？”

    沈凉石冰冷道：“如果最后的结果本尊不够满意，本尊不介意出手将你抹除！”

    冷悠淡淡一笑，竟是没有畏惧的意思。

    沈悦则是眼眸轻缩，不管冷悠有再多不是，她也不希望自己的父尊，杀了自己的娘亲……

    冷悠道：“说吧，你想要的结果是怎样的？”

    沈凉石冰冷道：“你既然生了她，就当对她负起责任来！至少，你该让她感觉到她是个有母亲的人。”

    冷悠眉头一挑，瞥向沈悦，淡淡道：“看来，你在你父尊面前，没少吐苦水啊。我让你感觉不到了吗？”

    沈悦抿了抿嘴唇，道：“你这个母亲做的如何，你自己心里清楚。”

    冷悠不屑道：“我给了你生命，怀了你十个月，养育你成|人，你还想从我这里得到什么？而他这个父亲，又给过你什么？你居然在一个什么也没有给过你的人面前，吐槽我的不是？”

    沈悦咬牙道：“我只是实话实说了而已，并不是吐槽！”

    冷悠淡淡一笑：“那我也可以对着天下人实话实说吗？”

    冷悠揶揄看向沈凉石，坏笑：“沈凉石，你见人就说当年是我存心算计，坑骗了你，那我倒想问问你，当年到底是谁先追求的谁？又是谁先吻了谁？是谁如狼似虎的将我寸寸剥光，按压在地，沉浮在湖？”

    沈凉石脸色赤红，咬牙道：“冷悠，你休要混淆是非！当年若不是你刻意隐瞒身份，我岂会对你做出那些事情！”

    沈晴云亦是冷笑道：“就是，分明就是你自己跑到云烟湖勾引我父|尊！这不是成心算计，又是什么？”

    冷悠淡笑道：“当年我去云烟湖，不过是因为堕境之期，我体内的魔煞寒障难以压制，故而冒险前往云烟湖，以湖水当中蕴含的一丝万火真阳之力，减轻痛苦罢了。谁知道你沈凉石堂堂神尊，竟然也会见色起意，动了凡心？尤其是，我那时候，可是十七岁的少女娇身，我根本没想到你一个老头子会对我生出那种想法。”

    “世人都说万火神尊沈凉石爱民如子，呵……原来你就是这么爱的。”

    沈凉石脸色漆黑：“你可以拒绝的！”

    冷悠不屑一声：“拒绝？拒绝了你，我还能在云烟湖继续待下去吗？”

    沈凉石气得浑身发抖：“如此说来，当年的你，对本尊真的是完全假意了？你所做的一切，都是为了能够留在云烟湖，以及得到本尊的万火真阳以温寒体？”

    冷悠摇头道：“倒也不是。一开始我的确是为了留下而对你曲意逢迎，后来，我也是动了真心的。所以我才会为你生下了一个女儿。甚至，我为了保住你的名声，更是从来没有对任何人说起过你我之事。沈悦的父亲，也是所有人心中的一个谜。”

    “这个秘密，我一保守，就是一百多年！”

    “可是后来，你沈凉石得知了我的身份，你做过什么，你还记得吗？”冷悠的声音，徒然阴寒了下来，目色之中，更是隐着狰狞。

    沈凉石皱眉道：“本尊只是怒斥了你而已，还做过什么？”

    冷悠呵了一声。

    “怎么，你做得出来，却不敢承认？”冷悠怒笑，娇躯猛地一震，顿时一身黑裙，尽数粉碎开去……

    她就那样身无寸缕的站立在了沈凉石、沈晴云面前。

