    这声音，对于小白和伊镰而言，自然不陌生。

    此刻，先天神灵至高气息肆虐的万化大禁天中，有一种伟大的力量冲击而来，引发出的浮光掠影，在疯狂涌动着，时空都出现了重影。

    一条条无形无色的时间长河之上，一道身影屹立其上，正如龙一般冲来，好似要粉碎一切阻挡，速度快到了极致，有种不真实的感觉。

    “你们不顾规则，在第三阶段中展开征伐，不就是想要擒住我吗？”

    “现在我萧叶，回来了！”

    来人身上带着无尽伤痕，大喝声震动苍穹，天上地下都是他的声音，有一种一往无前，舍身忘死的气概。

    “萧叶老大！”

    化为烛照本体的小白，硕大的眸子，变得血红了起来，焦急无比。

    他怎么也没有料到。

    自己竭力催动转生之门，这才在诸多先天神灵的包围下，送走的萧叶，竟然又折身冲了回来。

    此刻，他已经无心去想，萧叶是如何挣脱自己的烛照之力了，庞大的身躯一纵，就要冲过去。

    但他受伤太严重了，烛照本体上伤痕累累，如果不是萧叶出现，已经准备做临死反扑了。

    如今才腾上高空，便眼前一黑，跌落了下来。

    “这个蠢货！”

    伊镰同样表情铁青。

    但他的状态，同样好不到哪里去，根本冲不出重围。

    “没想到我们还没有抢来转生之门，这小子竟然主动回来了！”

    一众翼神、太神都是表情惊喜了起来，连原本面色无喜无悲的达摩神们，都是为之动容，根本顾不上伊镰和烛照，就要迎上去。

    如今降临万化的先天神灵，已接近千尊了。

    而他们都是顶尖先天神灵。

    在围剿烛照和伊镰的过程中，自然也是充当主力，在包围圈最中心。

    随着萧叶的靠近，处于外围的影神、暗神等先天神灵，反倒是占了优势，已经第一时间冲了上去。

    瞬息间，一股股至高的气息，带动滔天的天道神力，将萧叶身旁的浮光掠影绞了个粉碎，所有时间长河都泯灭了。

    萧叶对混沌时间流速控制，直接被削弱到近乎全无的地步。

    “伤成这样，还敢回来，这份情谊，还真是够感人的。”

    冲在最前方的暗神，一出手便是大道和鸣，像是有着一张黑幕垂落了下来，让萧叶方圆百亿里，都陷入到本源的黑暗中，所有事物，都要归于沉寂。

    噗嗤！

    然而下一刻，这片本源黑暗，却径直被划开了。

    而那尊暗神，也是陡然瞪大了双眼，旋即庞大的身影，轰然倒了下去。

    仔细望去。

    这尊暗神先天神体上，出现了一人高的伤口。

    那是萧叶。

    整个人穿透了过去，直接格杀了这尊暗神！

    “什么？”

    这一幕，让接连而来的先天神灵，都是身形一凝，大惊失色。

    萧叶的确不简单，立足于神子境，便有先天神灵级的战力。

    此前，还击杀了影神莫汗。

    但那也是竭尽手段，爆发八级时间大道，再加上出其不意，这才做到的。

    而现在。

    却如此轻易，又抹杀了一尊暗神？

    “他……他身上已经有了天道神力！”

    “这小子，将要蜕变为古神了！”

    当这些先天神灵的目光，朝着萧叶望去的时候，他们那历经无数叠纪洗礼，早已处变不惊的心，疯狂跳动了起来。

    传说成真了。

    神灵子嗣，能进军到无上境界的推测，在萧叶身上应验了！

    此后，先天神灵皆为大道凝聚而出神话，再也不复存在！

    这对整个混沌世界，将要产生无比深远的影响！

    “还没有真的成为古神，竟然就有这等实力了。”

    “若你不是掌控时间大道的古神后裔，我们还真不想弄死你，亲眼看看，你到底是如何蜕变的。”

    一群翼神已经冲了过来，霸道撞开一尊尊先天神灵，强行挤了过来，以实力清空这一片地带。

    其中一尊极为强大的翼神，更是逼近萧叶，他身上还沾染着伊镰的神源之血。

    萧叶身上的天道神力，和他相比，就像是萤火和皓月，差距大到不可计量。

    他言毕，直接冷漠出手。

    不需要任何招数，仅一只神翅掀了下去，便能毁灭一切。

    轰！

    顿时，萧叶应声倒飞了出去，以天道神力撑开的防御被打穿，身躯炸成了数截。

    紧接着，一阵紫光道光闪烁，萧叶的残躯重组，嘴里在不断的喷血，才滋生的天道神力，已经被打散了。

    此刻，萧叶脑袋中那口黑洞中，所迸发出的波动越发猛烈了，非但没有带来任何帮助，反而像是大锤一般，不断敲击着他的身躯，堪称内忧外患。

    萧叶身形一闪，强行催动时间大道，绕开这群翼神，朝着还陷在重围中的伊镰和烛照冲去。

    “你身上，应该有时间主宰留下的宝物，只要弄到手，你是否还活着，就无关紧要了。”

    下一刻，他视线便黑了下来，只见那尊翼神若垂云的双翅，朝着他拍击下来。

    “还是不行吗？”

    萧叶身躯痉挛，八级时间大道都被压住了，在悲狂长啸。

    他挣脱烛照之力的封印，发现自己距离万化大禁天竟然并不远，立刻操控混沌时间增幅速度，迅速赶来。

    而他明明已经处于蜕变中了，为何实力没有发生多大的变化？

    仅有的一些天道神力，现在都被硬生生打散了。

    “不要！”

    这一幕，看到重围中的伊镰和小白，都是惊惧了起来，似乎已经看到了萧叶，惨淡落幕的景象了。

    轰！

    那双好似可以笼罩整个万化的双翼落下，带起一阵猛烈的颤音，但却没有想象中的血光飞溅。

    只见一位宛如人类的黄袍青年，凭空出现，挡住了那对双翼，救下了萧叶。

    “师尊？”

    萧叶抬眼望去，顿时愣住了。

    这黄袍青年，正是许久不见的古神车源侯。

    此次叠纪交替冲击，三主群族遭劫，但唯独不见古神群族参与。

    “你小子……”

    车源侯看了萧叶一眼，神色充满了复杂，像是有千言万语想说。

    “车源侯，六个叠纪前，你曾出手，帮这小子逃走，这笔账还未曾清算，如今还敢来捣乱？”

    那尊翼神盯着车源侯，杀意盎然。

    “克利特。”

    “六个叠纪前，只有我一尊古神助他。”

    “但这次，助他的，却不止我。”

    车源侯看了那尊翼神一眼，平静道。

    “不止你？”

    此言一出，四周的先天神灵都是表情错愕。

    “那是……”

    紧接着，他们心有所感，抬眼望去。

    只见远空之处，正有滔天的紫光在弥漫，一尊尊半人半兽的身影正在踏空而行，迅速朝着这个方向逼近而来。

    那些，赫然是古神！

    （第三更到！）

    （叩谢‘辞风’的100打赏，叩谢‘琉琏璃月’的588打赏！）

