    阮奇盯着烤坏的蛋糕，神情就像是之前盯着念念想要做给她尝的那个泡芙。

    她情绪还好，反倒是宋婉宜，眼眶酸酸的，心里也酸的很。

    “小乔……”

    阮乔抿唇轻笑，低声说：“不过，还好。等我亲手做个蛋糕，明晚给念念庆祝生日。”

    只要女儿还在她身边，她就有弥补的机会。

    五年的生日，以后她都会慢慢补给念念。

    宋婉宜想了想，终于问出了自己心中长久来的疑问：“小乔，等报完仇后，夺回阮氏集团，你准备拿念念怎么办？”

    阮乔：“什么怎么办？”

    宋婉宜问：“你还要继续为了念念，留在御景苑吗？”

    阮乔垂眸，密扇似的睫毛投下一小块极漂亮的阴影，让她眼神无法辨清。

    宋婉宜的心跟着提起来。

    她有些担心听到肯定的回答。

    阮乔沉思了十多秒，才摇头：“当然不，我要想办法带她走，回家。”

    她语气坚定，尤其是最后两个字。

    宋婉宜问：“回H国？”

    阮乔抬头，娇俏的脸上盛满笑意：“不然呢，我还有哪个家啊？”

    她早已经不是五年前阮家大小姐。

    阮家那个令她恶心的地方，也不再是归处。

    御景苑里她是寄人篱下，名不副实的‘封家少夫人’而已。

    如今，能称之为家的地方，只有H国的祁家。

    那是这五年给她最大安全感觉、遮风挡雨，能庇护她的地方！

    宋婉宜闻言，紧提的心终于放下。

    心里因为隐瞒阮乔真相的负罪感，跟着减少了。

    原来阮乔只是在意念念，并不想留在封御琛身边。

    那么。

    她确实没有必要，跟阮乔说起封御琛心中的白月光到底是谁了。

    阮乔收拾情绪，继续做蛋糕。

    快午夜的时候。

    终于做出来了令阮乔满意的草.莓蛋糕。

    宋婉宜见她累的脸色惨白，靠着料理台都快要站立不住，急忙把阮乔送回治疗室了。

    ……

    第二天，念念的生日。

    小丫头醒来的很早，一大早就在御景苑内穿梭，吸引所有人的注意力。

    看的出来这小粉团子，是眼巴巴等着可能出现的生日惊喜跟希望的。

    可是——

    所有佣人都装聋作哑，只字不提。

    毕竟，没有人敢去触及封先生立下的规矩！

    御景苑内风平浪静，无事发生。

    小丫头还跑到阮乔身边，哪怕没事，也围着她转了一上午。

    阮乔心里很清楚女儿的小期待。

    她忍着笑，并没有说破，也佯装不知。

    念念兴奋了一早上，结果什么都没有，很快就失望了。

    蔫哒哒垂着小脑袋，耸着小肩膀，一副没精神的样子。

    阮乔见女儿可怜兮兮的、跟被遗弃的小动物样子，又是心疼又是好笑。

    折腾了一上午的念念，闷闷不乐的，被家庭幼师抓去学习了。

    直到傍晚。

    小粉团子彻底死心，晚饭都没吃多少，早早回房间睡觉了。

    阮乔算着时间正好，让宋婉宜帮自己下楼。

    御景苑的佣人都还没休息。

    看到她出现在进厨房，几个女佣皆是吓了一跳。

    “少夫人，您怎么进来了，您想吃什么，告诉我们就好，我们马上就给您做！”

    阮乔笑笑，挽起自己的袖子，“今晚的东西，我要亲自动手，你们都去休息吧。”

    女佣们面面相觑，不敢退出去。

    宋婉宜拿出蛋糕的食材，一一摆好后。

    所有女佣，齐齐色变！！！

