    “吼！你也要来和我试吧试吧吗？”罗塔看着救走千道流的黄猿，咧着嘴笑道。

    黄猿闭着眼睛叹了口气说：“饶了老夫吧，老夫可不想弄得灰头土脸的，这次的对决你赢了~”

    千道流在黄猿的搀扶下，也很利落的承认了：“没错，这次的战斗你赢了！我千道流决不食言！”

    千道流原以为自己经过四年的苦修实力想必会更进一步，可不料，竟然还是出师未捷！

    虽然此行的目的已经达到了，可是自己却被胖揍了一顿，千道流不知道是该开心还是该伤心。

    看着已经服输的千道流，罗塔也不好在继续出手了，千道流早就被自己打得毫无战意了。

    “真是不耐打呢！千道流，你可别忘了答应我的事！”罗塔说完就暂时离开了，场上现在没他什么事了。

    千道流心里憋屈啊，自己不光是打输了，更惨的是还要被罗塔调侃，一点面子也没给千道流留。

    好在周围没什么不相干的人，否则千道流自己都不知道自己这老脸给哪放！

    “哦哆，那家伙走远咯~大供奉桑真的想好了吗，要承认他比你更强~”黄猿缓缓地问着。

    千道流能有什么办法，这件事是事实，自己食言的话，谁知道那家伙会不会跑到自己武魂殿来闹事，那样子更会弄得众人皆知。

    “是我技不如人，有什么放不开的，更何况对方也是极限斗罗，有谁不服可以亲自去挑战，虽然可能会有些让人厌烦的家伙就是了！”

    千道流还是会遵守之前的承诺，绝不会食言。更何况这里面虽然有些弊端，但利益方面绝对会大于弊端。

    千道流只要承认了罗塔的存在，很多人估计会很怀疑，可能就会把矛头转向罗塔，这样的话一些隐世的高手可能会去对付罗塔，也就省了千道流自己的时间。

    对于隐世的高手，千道流在之前是不怎么放在心上的，他认为这些所谓的隐世高手无非就是些畏手畏脚的胆小鬼而已。在成为大路上绝顶的极限斗罗后，千道流更是对隐世的高手看不起了，都不敢出来的家伙，算什么好汉。

    这些观念随着千道流今天和罗塔的一战彻底消散了！

    从斑、黄猿再到如今的罗塔，千道流接连败在了这三人的手上。千道流虽然没和黄猿交手，但他心中清楚自己肯定不是黄猿的对手。

    斑和黄猿暂且不论，用的招式也是奇奇怪怪的，最重要的是都不屑于开魂环，当然这也是千道流自己的误解，毕竟黄猿也没专门说过这样的事，只是对鬼菊二人很早以前提过一嘴！

    相比起来，这个罗塔举要正常的多，尽管力量方面强得可怕，好歹还开了个魂环。

    和罗塔的一战让千道流最为震撼，罗塔的年龄很年轻，估计不到25岁，可实力却已经来到了大陆的顶点，不可谓不让人震撼。

    种种事情让千道流联想到了一种可能，是否这个罗塔也得到了某种神位的传承。除了这个解释，千道流真想不出来有什么更好的解释。

    要说神位，他们天使一脉也是有着专门的神位传承的，只不过自己天赋有限，千道流更愿意让千仞雪去接受传承。

    千道流安排千仞雪去天斗帝国是想要锻炼她，但千仞雪却是有更大的野心，她想做得更好直到彻底掌控天斗帝国，让那个人对她刮目相看。

    当然经过斑的疏导之后，千仞雪和比比东之间的隔阂没有那么深了，现在的千仞雪在证明自己的同时最想做的就是毫不费力地拿下天斗帝国。

    这是个漫长的过程，在这期间她也可以不断学习不断成长，实在是一举两得。

    这些年千仞雪进步的速度更是让千道流看到了希望，10岁就成为了魂宗，这不愧是天才中的天才！

    “年纪大了，总是容易胡思乱想啊……”千道流目视着前方一大片的废墟发出无限感慨。

    原先这里还是完好的昊天宗，现在却成了这幅景象，不得不说黄猿的攻击是真的恐怖。

    “估计这个样子应该没有多少人活的下来吧！”千道流也不认为昊天宗有谁能在黄猿的全方位攻击中活下来。

    “那是自然，老夫可是直接覆盖了整个昊天宗呢，根本不可能有人逃得出去~再说，能逃的出去的，也只能说明他们太命大了，去解决那些人得不偿失~”

    千道流点点头，黄猿说的话确实有道理，能在这样的攻击下活下来，也的确是大难不死，这样的人继续找他麻烦可能会给自己带来不顺，因为这就是跟气运作对了。

    “大供奉桑，没什么事的话，咱们就先回吧~”

    “嗯！也是，该走了！当然，这次的事情谢谢你了！”千道流说完径直掠过黄猿飞走了。

    黄猿耸耸肩也跟了上去！

    黄猿和千道流走后，罗塔的身形再次出现了，他还要去做一些善后工作，这次昊天宗的损失可是有些大了。

    罗塔通过见闻色没用多久就找到了唐啸的位置，在唐啸周围还有很多的气息，想必应该是逃出来的人吧！

    看来唐啸身为一宗之主考虑问题果然还是很全面，如果没有及时将昊天宗弟子撤出来，很可能在黄猿的八尺琼勾玉下，他们全部都会被灭杀。

    “好的，该去处理一下善后工作了！”罗塔朝着唐啸的位置飞快地赶去。

    唐啸这边，唐月华在位唐啸包扎着伤口，一边处理一边问：“这么说，昊天宗已经……”

    唐啸叹息道：“是的，那样恐怖的攻击我真的不想再经历第二次了！”

    唐啸现在回想起来还是有些心有余悸，不过唐啸也知道最后的关头是黄猿放自己离开的。更何况那么密集的攻击怎么会刚好全部避开自己。

    唐月华也不禁叹气，未来昊天宗该何去何从呢？不过，还是先给唐啸处理伤口，之后的事情之后再说吧！

    此时，唐啸感知道了一股既陌生又熟悉气息飞快地朝着自己等人的位置赶来。

    “不会是追兵吧！”唐啸的脸色沉重无比，这个时候还是千道流追来了，那可就不妙了。

    “哟，你们在这儿呢啊！让我好找！”罗塔蹲在一颗树干上打着招呼。

    “是你！”唐啸就说这个气息很陌生但好像又在哪见过，原来就是刚刚出现的家伙。

    “哥，你们认识？”唐月华询问道。

    “不，我们不熟，但是这个家伙的实力很强！”唐啸处处提防着罗塔，现在已经是昊天宗最危机的时刻，真的不能再出现什么失误了。

    看着唐啸这幅紧张兮兮的模样，罗塔笑了笑，“不用那么担心，我不是和他们一伙的，黄猿让我过来带个话！”

    