
只不过，这些尖刺扎了半天，愣没扎进去。楚璃的肉身，经过了数次的淬体改造，强度已是堪比极品以上的法宝了。这些尖刺虽强，对楚璃却造不成伤害。

楚璃并不着急，身体用力在血管壁上来回蹭着，待到有了一些空隙后，手臂刚刚可以活动时，就使劲地往两边一扯，这些树枝就被扯了个七零八落，很快的她就脱困而出了。

楚璃一边用手撕扯着，向她包围过来的褐色枝条，一边观察着四周。整个大树内部，弥漫着一种浓浓的绿雾，绿雾飘过时，楚璃就觉得脑部一阵的昏沉。

她顾不上管脚底下的绿色黏液，四下寻找明月笙。“阿笙，阿笙……”楚璃边走边唤，她的身边是一层层薄薄的树壁。

楚璃狠狠地轰出一拳，就听得“咔”的一声脆响，树壁在她一拳之下，破碎开来。

“阿笙，阿笙……”楚璃边喊边用拳头开路，树杆中很快就被楚璃打出了一个通道。“阿璃，阿璃……这里”隐约有呼声传来，楚璃寻声而去。

前方的动静越来越大，有动静就好，楚璃舒了一口气，继续向前。透过枝条的缝隙，楚璃看到前方的树壁破开了一个小洞，接着几声碎裂声传来，小洞变成了大洞。

隐约中有个身影在洞口晃动，看来刚才的那团绿色的迷雾，对明月笙没产生什么影响。

楚璃很快反应过来，明月笙身怀异火，又是天火灵根，那些致人昏迷的迷雾，对他的作用同样不大。

树杆中，楚璃不时能看到妖兽的骸骨，骸骨上十分的干净，无一丝的血肉。想来是被大树当成食物，吸食而光了。想到自己差一点成了此树的养份，楚脑的脸色就变得难看起来。

见到明月笙时，发现他身体虚幻。这是元神出窍了，元神只能近距离的离身，不能离肉身太远。

此时的他，正用元神之力催毁着树壁。楚璃很快就发现不对劲了，明月笙的元神之力，有一缕正向着一个方向缓缓流去。在他的上方，有一张面目不清的绿色大脸，正在贪婪的吸收丝丝缕缕白色的元神之力。

“阿笙，快将元神归窍。”

楚璃随即开启了额前的璇玑珠，璇玑珠形成一个光罩，将她牢牢罩住，只听得“哧，哧”声响起，璇玑珠发出的微蓝光芒，射在那些绿雾上，很快就荡清了一片空间。

楚璃加快的破壁的速度，来到了明月笙肉身所在的位置时，就见明月笙肉身，被无数细枝芽帮着牢牢的。明月笙听到了楚璃的话，反应极快元神快速回归肉体。

楚璃很快救他脱困。“阿璃，怎么回事？”

“你看？”楚璃向着一个方向指去。

明月笙一抬眼，就看到了上方的那张诡异的大脸。这张大脸，时而变化扭曲，时而忽聚忽散。楚璃手指一弹，一簇琉璃冰焰被弹了出去，化成了一张透明的火网，罩向了那张大脸。

大脸扭曲了一下，无声的大叫一声，倏忽间就消失了。紧接着，绿色的浓雾越来越重，很快就伸手不见五指了。

在树杆里，神识是不可用的，楚璃掌中出现了一朵琉璃冰焰凝成的莲花，用来照明，琉璃冰焰本身是透明的，但是在浓绸的绿色中，就显出了它的光芒。

琉璃冰焰对绿雾来说，还是有一定的克制作用的。不远处，有一簇紫色的异火在绿雾中亮起。

楚璃一掐指诀，璇玑珠的光芒骤然放大，浓重的绿雾被一点点的驱散，前方出现了明月笙的身影。一颗杏子大小的红色的珠子，飘在他的头顶处，紫色的异火从珠子里不断的喷出，周围的温度，急速着上升，很快的树杆中心处，就被炙热烘干。

周围的绿雾也急速的消散着，火克木，看来不管什么样的树木，都是怕火的。琉璃冰焰与火灵珠虽然都是火焰，温度却是相反。

楚璃收起了琉璃冰焰，来到了明月笙的身边。二人齐齐向着脚下看去，就明白了彼此的意思。

明月笙指诀一掐，火灵珠向着地面轰去，只听着“轰”的一声，无数的火星飞起，树中间当即被火灵珠轰出了一个可以通过一人的深坑。

深坑的四壁焦黑一片，明月笙将火灵珠控制的很好，没有让树壁着起火来。他不停地向下轰击着。

楚璃跟着他，慢慢的沉了下去。三个时辰后，他们就落到了这颗大树的根系处，大树的根系十分的发达。虬结交错的粗壮根系，通向了四面八方，根系中空，一个能并排通过两人的通道口，出现在了他们眼前。

其实他们只要用火灵珠轰开树杆，就可以出去的。但是二人却可不想凭白吃了这个亏，于是就打起了木灵晶的主意，但是这里的通道太多，无法一一寻找。

“阿璃，那张大脸呢？我们只要找到那张大脸，可能就找到木灵晶了。要不还是拿火烧？”

楚璃点点头，目前来说，这是个好办法，与其像无头苍蝇似的寻找，不如直接烧出来。

“嗯，我们就从主根处烧，最好将主杆与根分离。对可以减少它的道行，逼它现身。”

明月笙掐动指诀，将火灵珠轰在了主根之上。果然，根系像是受到了极大的痛苦一般，开始疯狂的扭动起来。

“唰！”“唰！”成百上千条深褐色的巨大树根，从地下伸出，如有生命一般，卷向二人。  树壁上也伸出了无数条的小根系,如同一条条的长蛇，向着二人攻了过来。

明月笙加大了力度，继续用火灵珠轰击着地下伸出来的大根系，楚璃则是取出了一叠的雷爆符，向着上方飞舞过来的根系，砸了过去。

轰鸣声不断响起，那些根系被轰的四处飞扬，这一处形成了火海，不断飞舞而来的根系，不过片刻功夫，就化为了飞灰，然后又有新的根系出现。

楚璃与明月笙背靠背，如此不停歇的轰击之下，那些小根系被损坏了大半，主根系上烧出了近三分之一的大洞。

就在这时，一大团浓重的绿雾吹了过来，一个绿色的人影，出现在了前方烧焦的空地上，绿色的头发，绿色的眉毛，绿色的嘴唇，绿色的衣服，长着十分的妖异，雌雄莫辩的一张脸，一双绿眸阴冷的看着二人。

古怪的声音响起：“勿那人类，损坏吾之本体，意欲何为？”

“何为？你将我二人带入这里，意欲何为？”

明月笙忿忿然怼了回去，这妖植好的没学会，倒是学会了颠倒黑白，明明是它把阿璃和自己绑入此地的，若不是他们身怀异火，没有被迷晕过去。说不定就变成了那棵树杆中的枯骨。

“人类，是汝等闯入吾之地盘，毁吾之本体。留下命来！”

绿色的人影嘴里，发出了一声尖锐的啸声，啸声一起，楚璃与明月笙，就觉得脑海中翻江倒海般，传来了阵阵剧痛。

楚璃还稍微好一些，有如意流光罩护着，抵挡了近七成的攻击。而明月笙要差上许多，痛得两手抱住的头部，嘴里当即就喷出一口血出来。

身体蜷缩着，就往地上倒去。又一声尖锐的啸声响起，就见明月笙的头部，升起了一个穿着护甲的小小婴孩，此刻小婴孩也是抱着头，神情痛苦的样子。

就见绿色的人影，嘴巴猛得一吸，小婴孩就向着它飘了过去。楚璃一看，心中骇然，强自忍耐着头部的剧痛，用手一召，一股吸力自手心传出，强自将小婴孩拉得停了下来。

“阿笙，阿笙，忍住，快点召回元神，阿笙，清醒一点。”明月笙倒在地上，脸色雪白，身体抽搐着。

“吱！”又一声尖锐的啸声响起，楚璃的头部又痛上了几分，一股咸甜味从喉头涌起，她的嘴角涌出了一缕鲜血。

楚璃咬紧牙关，强忍住剧烈的头痛，一拍胸口，嘴一张，一滴心头血从口中飘出。心头血落在了眉心的蔓陀罗花上。

楚璃身体颤抖着，平时只需一息，就能掐好的指诀，她生生用了几倍的时间，才算完成。

蔓陀罗花发出了阵阵的白光，逐渐的金光渗入了白光之中，楚璃喃喃念着，一声声的梵音从她的嘴里飘出，金色的光芒，越来越大，范围也越来越广，很快罩住了这处空间。

绿色的人影，听到梵音，又被金光笼罩，面部露出痛苦的表情，逾发狰狞扭曲起了。发出阵阵的刺耳的尖叫声，只是它的尖叫，一碰到梵音与金光，就再也产生不了威力了。

它身体在金光的照射下，升腾起了阵阵的绿雾，接着开始慢慢的缩小。明月笙受到金光的笼罩，顿时识海中如同被温泉泡过，舒适的感觉袭来，刚才元神上受到的伤害，瞬间恢复了好大一部分。

他站起身来，元婴已回归到了他的丹田之中。阵阵金光之下，绿色的人影，拼命的挣扎，身体犹如虚幻般，不断的改变形状，慢慢的消融着，最后化成了一团绿雾，消失在了空气中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57616576"  chaptername="四百二十  携手战树妖">加入书签</a>
</div>
