    当系统红字全服公告，菜刀兄弟会入主沙巴克城时。

    赵虎的私聊都快爆掉了。

    橙天网吧里，一片欢腾之声。

    粗糙的2D游戏传奇，在2002年，有着让人着迷的PK魔力。

    尽管大家都明白，菜刀兄弟会的实力，远远不如昔日。

    但赢了就是赢了。

    昔日同盟大意失荆州，被李南的金条打垮。

    传奇不倒，昔日不败这句口号。

    成为了一个历史。

    “犯我兄弟者，必杀之！”

    菜刀兄弟会的口号，成了【光芒】新的流行词。

    “阿南，这个游戏，很爽！”

    赵虎总结性地说道。

    但最爽的，还是李南答应，每个月提供给他的一万元基本活动费，以及根据在各服务器的行会战表现，可以获得的若干奖金！

    能砍人，能拿钱。

    还有什么活儿，能比得上带领一帮兄弟，征战玛法呢？

    赵虎的热情，被金钱和PK点燃了。

    他混有活力组织没天赋，但组织人在网上PK，却非常有天赋！

    从刚开始胡乱PK，被昔日打得没有还手之力。

    到后来逐渐站稳脚跟，跟实力大减的昔日打得有来有往。

    都说明赵虎这种人，天生就适合干这活儿。

    “我们是来赚钱的，不是来爽的！”

    李南扫了对方一眼。

    对于眼前的少年，赵虎还是有些畏惧的。

    能够影响到狱霸的人，有几个是善茬？

    “那接下来应该怎么做呢？”

    “用同样的办法，攻下【雷霆】和【烈焰】的沙城，有这三个老服务器的名声打底，菜刀兄弟会的名声，就算是建立起来了。”

    李南从来就没想过可以挤掉昔日同盟等老牌行会的江湖地位。

    菜刀兄弟会的本质，就是后世常见的网红营销。

    打出名声，然后变现成现金！

    “建立名声有什么用呢？”

    赵虎没有接触过网红经济，更不知道公会、战队、网游职业联赛等概念。

    在他看来，PK，不就是爽就玩事了吗？

    “赚钱，把有钱的老板，吸引到会里来，带他打装备、打金，帮他PK......”

    李南把后世的代练业务，掰碎了讲给赵虎听。

    这一块业务，就是赚个辛苦钱。

    但带来的流量，却能帮他开拓私服的带宽销售市场。

    没有接触过这种理念的赵虎，一听之下，惊为天人，没想到PK居然也能赚钱。

    “以三个服务器为根本，建立三个公会，我把公会管理制度写在行会公告里，你们的任务，就是每天陪老板聊天，让他们成为我们的VIP客户。”

    把金主变成VIP客户。

    加强双方的粘度。

    这是一个长期的活儿。

    没有个把月，见不了成效。

    李南也就放手交给赵虎，能成固然好，不能成，也影响不了九月份开始的带宽销售业务。

    ......

    时间很快就来到了开学前夕。

    在邱晚晴去京师的前一天，小团体又在皇回镇搞了一次聚会，当作送行宴。

    吃完饭后，李南独自送邱晚晴回家。

    两人在海滨街上慢慢地走着。

    今天邱晚晴的情绪似乎很低沉，不仅吃饭时没怎么说话，就连现在，李南也没感觉到她想开口。

    “那天的事，对不起啊。”

    李南还是没忍住，起了个话头。

    “什么事？我忘记了。”

    “明天我想去机场送你。”

    邱晚晴停住脚：“我爸妈都会跟着我一起去京师。”

    李南心中一荡，这是......

    他恍然大悟。

    邱晚晴并没有拒绝他去送行的要求，说明她对他还是有感觉的。

    “那我正好送叔叔阿姨过去，混个脸熟，等他们回来时，我再去机场接机。”

    “干嘛要你去接啊，我们又没什么关系。”

    邱晚晴的语气，并不是拒绝，而是带着几分娇嗔。

    “对啊，那是尚未发生！”

    李南嘿嘿一笑，右手不老实地伸向对方的小手，却被她一巴掌打开。

    他并不生气，反而有些开心。

    两人的关系并没有捅破最后那层窗户纸。

    邱晚晴的害羞和矜持，是两人之间最大的障碍。

    不过他还是再次伸出了手。

    这次有了一点进展，挨着了她的指尖。

    刚开始，邱晚晴并没有闪躲，两人就这么暧昧地站在路灯下，指尖互相触碰着。

    直到李南很不规矩地想把指尖换成指头，再换成手掌时。

    才又被邱晚晴一巴掌打开。

    “那就这么说好了，明天我打个车来接你们。”

    从皇回镇到机场，要穿城而过，有点远。

    节约点的人家，一般是坐公交进城，然后去化西坝坐机场大巴。

    但李南赚了点钱，就想在未来的岳父岳母面前，表现一下。

    “不要，咱们什么关系都没有，你来接我们，会让人笑话的。”

    邱晚晴的嘴上说着不要，但嘴角却带着微笑。

    李南看在眼里，再也憋不住了，直接上手，强硬地拉住了那只柔软的小手。

    “我送自己的女朋友，谁敢笑我？”

    说出这句话的时候，作为重生者的他，尽管心理年龄已经四十岁了，但仍然忐忑不安。

    就怕眼前的少女说出拒绝的话。

    手掌也冒出了冷汗。

    老夫聊发少年狂。

    李南觉得，男人嘛，一辈子总有那么几次的傻，是不分年纪的。

    他上一世也谈过恋爱。

    而且不止一段。

    但从来没有哪个女孩，能让他有现在这种紧张、刺激和患得患失的感觉。

    邱晚晴的脸，立即就红了。

    她用力抽了一下，不料李南捏得太紧，根本就抽不动。

    然后她就感觉到了他的紧张，以及手心中的汗水。

    脸顿时就更红了。

    再抽了两下后，她的手停了下来。

    两人就在昏暗的海滨街上，牵着手，默默地站着。

    没多久，邱晚晴的嘴角，又重新绽放出灿烂的笑容。

    不过她低着头，李南并没有看见她的微笑。

    直到一辆轿车经过，惊醒了路边的两人。

    “很晚了，我回家啦！”

    趁着李南不注意，邱晚晴猛地抽回自己的小手，然后红着脸，把头侧向了街边方向。

    “那，明天见！”

    李南很紧张地搓了搓手，使劲平复了一下自己的心情。

    “嗯。”

    邱晚晴红着脸，轻微地点了点头。

    然后转身跑进了小区。

    “yeah！”

    等那个美丽的身影彻底看不见之后，李南握紧手掌，猛地欢呼了一声。

    这算是......

    成了？

    居然这么轻松就成了？

    爱情来得太快，就像龙卷风。

    让他有种不真实的感觉。

    两世为人，没想到在偶然之间，就追到了上一世的梦中情人！

    以邱晚晴的性格，如果对他没有好感，是不会答应他去机场送别的。

    那个“嗯”字，就代表在她心里，已经把李南当作了未来男朋友！

    李南想了半天都没想明白。

    自己究竟是哪里闪了光，把邱晚晴这样的高山追到了。

    难道是重生者自带的魅力光环？

    “你觉得我帅吗？”

    回到家，他打通了市中心那套出租房的电话，寻找问题的答案。

    这个时候，邱天泽肯定在房间奋战，只有鲁大头有空。

    “帅你妹啊，老子正在......啊，你轻点！”

    电话那头，传来了一阵不可描述的声音。

    李南愣住了。

    原来，只有他在坚持传统的恋爱观。

    而泥鳅和大头，早就已经开始身体力行了！

