
“不太对劲啊！”

站在井里，王文龙产生了一种奇怪的感觉，好像自己掉入了深海，身体正在不断下沉。

胸口有点闷，他不敢停留，弯腰去捡地上的校牌。

手指碰到校牌边缘，在捡起校牌的瞬间，王文龙发现校牌下面似乎压着什么东西。

拇指大小，埋在细沙当中。

“机关？”王文龙很是谨慎，他没有去触碰那个凸起，而是将凸起附近的细沙拨开。

“沙子下面藏着什么？”他的手指已经碰到了对方，和细沙石砾的触感不同，那是一种更加柔软冰凉的感觉。

随着沙砾滑落，很快一张人脸浮现出来，那个凸点是人脸的鼻尖。

“槽！”王文龙赶紧收回双手，他进来之前仔细看过，没有发现任何异常：“太毒了吧！竟然埋在沙子下面！”

要是早知道沙子下面埋有“尸体”，王文龙说什么都不会独自跳进井里。

他慌了神，捡起地上的两个校牌扔出枯井：“裴虎，拉我一把，快点！井里也藏有假人！”

“井里也有假人？”裴虎还专门用手机照了照，沙砾之中有一张男人的脸面朝井口。

他打了个哆嗦，把手伸进井里：“怪了，刚才你下去的时候好像没有这么深啊。”

王文龙抓住裴虎的手，脚踩着井壁上那些狰狞的挖痕，身体正要往上用力的时候，他突然感觉自己的脚踝好像被一个冰凉的东西碰了一下。

他一脚踩脱，又掉回了井里。

“文龙，你怎么了？”

“刚才好像有东西碰了我一下。”王文龙看向脚踝，那里明明什么都没有。

“会不会是壁虎或者小虫子？”

“不知道。”王文龙左右看了看，他发现井底“尸体”身上的沙砾就算没有人触碰，也会自己向两边滑落，很快尸体的大半边身体都露了出来，它就好像要坐起来一样。

“它自己会动？不可能是鬼屋演员啊！刚才我从那么高跳下来，要是真人，踩在他身上肯定会喊出声。”王文龙脑子越来越乱，思维也变得游戏不清晰了：“裴虎，快拉我上去！”

他高声喊道，枯井外面的裴虎听到王文龙的声音，赶紧把手伸进枯井里：“抓住我！”

这一次裴虎表现的很仗义，他一手举着手机照明，另一只手伸进井里，宽厚的肩膀看起来让人觉得十分可靠。

“好！”队友的声音让王文龙感到一丝心安，他抓紧裴虎的手，脚踩井壁，猛地一蹬，身体向上。

在他上半身都快要出来的时候，悬空的双腿忽然被人用力抓住！

“我擦？！”

跳到一半又被生生拽了回去，王文龙不可置信的扭头看了一眼，入目的景象让他浑身冰冷。

细沙里的人脸，不知什么时候睁开了眼睛！

“假人把我拽了下来？”

王文龙看向埋在沙地里的尸体，他总觉得对方的眼睛有意无意的扫向自己。

“这也太邪乎了吧？”身体贴着井壁，王文龙往头上看了一眼，井口的光亮似乎离他越来越远了：“不行，我要赶紧出去！裴虎！”

“你小点声！我总觉得有什么奇怪的东西往这边过来了。”裴虎朝井里伸出自己的胖手和王文龙握在一起：“来！再试一次！”

裴虎用力往外拉，但是王文龙在井里好像又出了意外。

这次他留了个心眼，当感受到小腿被人抓住后，他扭头向下看了一眼。

腿上什么都没有，但是刚才他站立过得沙地里，却又有一具“女尸”冒了出来。

“枯井里埋了两个假人？我刚才就踩在那女人的头顶？”王文龙心里一阵恶寒，同时也产生了更加不好的念头：“会不会沙土下面还有更多的假人？设计鬼屋的人是疯子吧？把假人埋到井里面，然后等着活人自己往下跳……”

他抓着裴虎的手，双腿在空中乱蹬，想要挣脱小腿上的束缚。

“别乱动啊！我快撑不住了！”裴虎用力往上拉，脸都憋红了

他一手撑着井沿，在网上拖拽王文龙的时候，那种不安的感觉愈发强烈。

裴虎不时扭头朝四周看去，当他扫到来时的那条路时，心头一惊。

鬼屋第一个岔路口处，站着一个身穿校服低垂着头的女孩。

深色的校服沾染着血迹，将她的皮肤衬托的格外苍白。

“是我背出来的那个人偶！”裴虎感觉呼吸的空气里都带着一丝凉意，他胳膊在打颤：“它脑袋不都掉了吗？是工作人员给她拼好放在路口的吗？对，一定是这样，人偶怎么可能会自己移动？”

“用力啊！假人睁眼了！”裴虎刚冷静下来，枯井里就传出王文龙带着哭腔的叫喊。

声音很大，在同一时间，岔路口低垂着头的人偶僵硬的抬起头，那张脸点缀着紫色血斑的脸看向枯井所在的方向。

“脑袋会动，可能是脖子里面装有机关，我早该想到的。”裴虎吸了口气，往别处看了一眼：“不能被干扰，今天说什么都要先把文龙给救出来！”

他集中注意力，但是眼睛总是不自觉得看向岔路口。不看还好，瞟了一眼，裴虎的心脏都差点跳出来。

本该立在岔路口的人偶女孩，已经进入了左边的走廊里！

她立在道路中间，脸上好像还在笑。

裴虎呼吸变得急促，掌心冒汗，身上的肥肉轻轻颤抖。

“你在发什么呆？”双腿好像游泳时被海草缠住一样，使不上力，王文龙拼命挣扎，急的一头汗。他亲眼看着井下面埋着的男女睁开了眼睛，现在什么都不想，只求能赶紧逃出去：“往上拉啊！”

裴虎咬着牙又把王文龙往上拽了几厘米，阴风从走廊另一侧吹来，耳边传来一声轻响，他用余光看去。

狭窄的走廊里，那个人偶不知什么时候摔倒，怪笑着的仿真人头，好像被一股力量推动，飞速滚向枯井这边！

女孩窒息惨死的脸渐渐逼近，裴虎吓得五官扭曲，这一刻他再次遵从了内心的声音，毫不犹豫甩开王文龙的手，以和体型完全不相符的速度，窜进了旁边303房间，并重重关上房门。

手被甩开，王文龙身体往下掉落，他看着近在咫尺的井口，表情都凝固了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="16890294"  chaptername="第136章  友谊的小船炸翻了">加入书签</a>
</div>
