    第237章他死了

    “……爷？”

    顾起感觉到有人在身边喊他，渐渐蹙起眉，过了两秒，缓缓睁开眼。

    当看到是齐不白时，眼里的暴戾消散了几分，可脸色仍然很差，他语气冷硬地问：“什么事？”

    齐不白知道顾起好不容易睡着一次，没什么紧急的大事，都不可能会来打扰后者。

    可……

    “爷，地下室的人醒了。”齐不白低声说了一句。

    顾起眼里仿佛瞬间凝结成冰，压抑不住的暴戾充斥着双眼，面色冰冷。

    他站起身，越过齐不白，往外走去。

    见状，齐不白紧随其后。

    ……

    地下室内。

    顾起抓来一把椅子，放稳在地上，便坐了下去。

    面前的十字架上，一条条的铁链缠住一个男人，那人上半身赤裸，大大小小的伤痕遍布全身，有些伤口甚至烂入了骨头。

    他的下身只穿着一条早已破破烂烂，仅仅遮挡住重要部位的短裤。

    此外，一些花花绿绿的仪器线的贴头贴在男人身上，另一端，连接着几部正在运作的仪器。

    齐不白站在机器旁，注视着显示屏上的数据。

    “咳咳……”十字架上的男人突然咳嗽了几声，他微抬起头，整张脸从没有被修剪过的长发里露了出来。

    那是一副几十岁年纪的男人面孔，五官凶恶粗犷，可如今却透着一股重伤到至极的虚弱感。

    “咳咳……你又来了……”男人见到顾起，神色微顿了下，而后自顾自的出声。

    “还想问什么？能说的，我不是都说了吗？”

    “这么多年，你不会还在意那个小孩吧？”

    “没想到，顾氏这一任的掌权人，竟然会是个良善的老好人啊……”

    男人唠唠叨叨的说了一大堆，顾起面无表情地听着。

    “最后问你一次，当年，你见过他么？”顾起抬眸，冷冰冰地看着眼前的男人。

    突然，男人仰头大笑了起来：

    “顾氏的掌权人，心中不需要感情，只有利益，眼里不需要颜色，只有黑白！”

    “顾九，你不会忘了吧？”

    男人死死盯着顾起，想到从后者脸上看出什么来。

    当男人的目光落在顾起戴着的太阳镜上时，忽的，嘴角一扯，还扯动了旁边的伤口，可他不在意，而是一字一顿地说：“我相信，你永远，都不会忘记的……哈哈哈哈哈哈！！”

    “你永远都只能是个怪物！哈哈哈哈哈哈！！”

    “顾氏的人，通通都是怪物！！！你也不会例外的！！”

    顾起听着，眼神越发冰冷。

    这时，男人语锋一转。

    “同样的答案，你还想问第几次？都说了，那个小孩被我从山洞里抓出来，还求饶来着，嘴里喊着哥哥快来救他，可惜啊，他的哥哥自身难保，根本就没有来救他，后来，我嫌那小孩太吵了，就顺手丢下山崖了……好像，过了好几秒，才传来落地的声音，啧啧……”

    “你还在找他啊？别找了，人都死了！他死了！哈哈哈哈……”

    顾起突然站起身，反手抓起椅子，砸向男人！

    砰！

    被绑在十字架上的男人没办法闪躲，硬生生接了下来。

    木制的椅子破碎、分解，飞溅的木刺狠狠扎进男人的皮肉里，疼得他一阵龇牙咧嘴。

    (本章完)

