    孙玉田一步步走过来，脸上带着戏谑的笑容，神态倨傲，显然已经不准备再装下去了。

    他的眼神之中，已经带上了杀意。

    看到孙玉田出现，苟道人立刻躲到李凡身后，颤巍巍地说道：

    “你……你到底是什么人？为什么要做这种有伤天和的事情！等到天魔降临，那得死多少人啊……”

    孙玉田根本不理会他，仿佛苟道人只是一团空气，显然根本没把他放在眼里，而是朝李凡森然道：

    “李处长，啧啧，就你这种草包，小丑一样的东西，竟然还是处长，异常局真的是没救了……现在你的两个同事都已经困在了祠堂里，你是不是怕得很？”

    他的模样，活像准备玩弄猎物的野兽。

    李凡看看孙玉田，叹息一声说道：

    “孙队，是这样的，我这个人其实就是懒，很多事情都是嫌麻烦的，说实话，之前你说的那些娱乐项目，我是真的挺想去，弄到现在这一步，无可挽回，实在是令人感伤……不过就算是要弄死我，也该让我知道你们这到底在做什么大事吧？”

    “富贵不还乡，如锦衣夜行，做了大事不跟人讲讲，心里不也得刺挠吗？”

    听到李凡的话，孙玉田先是一愣，随后哈哈大笑：

    “不错，你倒是挺懂老子的心思。”

    李凡这句话倒是说到了他的心坎里。

    他本来就是一个好大喜功的人，性格比较外向，现在自认为自己做下了了不起的事情，偏偏一切都要保密，早就已经心痒难耐。

    更何况眼前的这个李处长在他看来就是个官油子，没有任何威胁性，是已经吃到嘴里的猎物，在杀死猎物之前让猎物明白他的强大，明白他所做下的事业的伟大，会让他更有快感。

    当下他的神色一变，语气傲慢的向李凡说道：

    “作为一个可怜的凡人，异常的世界是你无法想象的，你只需要知道，我们现在所生活的世界不过是真实的虚妄而已，真正的真实存在，是深渊！人类的世界，不过是深渊在现实层面的投影罢了……”

    你这搞反了吧？李凡听得一脸懵，同时点点头：

    “这个确实不知道。”

    孙玉田似乎对李凡的反应十分满意，下巴微微扬起，缓缓朝李凡走过来，一边走一边说道：

    “你当然不会知道，这是你这种层次的人根本不可能触及的秘密……深渊之中同样存在很多强大的主宰，有清洁协会所信奉的深渊之主，共一会所信奉的共一之主，生命科学基金会所信奉的生命之主，等等等等，这些存在，被称为至尊主宰！”

    李凡不由眉毛一挑，没想到孙玉田已经掌握了这些信息，他们背后的组织倒是不可小觑。

    同时附和道：

    “听名字，最强的应该是清洁协会的那个什么深渊之主了，毕竟掌控了整个深渊嘛……”

    那天你跪在我面前磕头的时候还说来着，一切为了深渊之主的降临……

    没想到孙玉田冷哼一声，说道：

    “深渊之主徒有虚名，从未回应清洁协会的呼唤，而且最强大的存在，并不是它，整个深渊的存在，都和人类的梦境有关，和人类的妄念有关，所以最强大的存在，是掌握了梦境之力的至尊主宰，梦魔！”

    提到梦魔，孙玉田的眼神之中满是崇敬和狂热，显然对梦魔极为虔诚。

    李凡微微点头，孙玉田这个双重间谍的身份算是坐实了。

    这货是桃源乡潜伏在清洁协会和异常局的卧底。

    躲在李凡身后的苟道人此时插言问道：

    “既是掌握了梦境之力的强者，为何不叫梦之主宰？这个梦魔听起来怪怪的……”

    孙玉田没有回答，而是深深看了苟道人一眼，眼神中充满了杀意，吓得苟道人立刻又往李凡身后缩了缩。

    李凡朝孙玉田说道：

    “孙队，麻烦说重点讲快点，我有些赶时间。”

    如果现在是在房间里，烧着火炕，切一盘猪头肉，一盘油炸花生米，再来二两小酒，李凡也愿意听孙玉田从头讲起，把梦魔的八卦都讲出来，不过这天寒地冻的还在下雪，再待下去非感冒不可。

    孙玉田狰狞一笑，说道：

    “李处，你就那么急着去送死？好，我就告诉你，桃源乡已经以秘法控制了周围的七个村子，以此为献祭，即将接引幻梦境和伟大梦魔的降临！”

    “很快，整个世界都将被幻梦境笼罩，地球将变成新的幻梦境，而像你一样的凡人，还有哪些不敬梦魔的异端，将成为燃烧灵魂维持整个幻梦境的薪柴！”

    “你不过是一根柴火罢了，哦，抱歉，你是看不到那一天的，因为我现在就要杀了你……在死之前，还有什么遗言吗？”

    李凡拧拧脖子，转头向一旁的苟道人问道：

    “苟大爷，你为什么老跟着我？”

    按理说哪怕他之前遇到了苟道人，苟道人也完全可以要求他们把他送出封门村，或者自己找个地方藏起来。

    哪怕是在遇到孙玉田的时候尽快点破这件事，也是正常反应。

    只是这个怕死的苟道人却迟迟没有离开，反而一直躲在李凡身后，而且还敢跟孙玉田搭话，远没有他表现得那么害怕。

    这点让李凡十分不解。

    苟道人低声说道：

    “特警天师同志，我会望气，这是几年前突然才会的功夫，每个人看过去，身上都有一团光气，不同的人光气都不同，这个孙队长身上是一股灰气带着腐臭味儿，之前的那两个领导，一个是一股医院的白气带着药味儿，一个是一股绿色的水气，有鱼腥味儿，至于你……一眼望去，我就知道你不是凡人……”

    听到这话，孙玉田哈哈一笑，眯着眼看向苟道人，说道：

    “老东西，没想到你竟然觉醒了，之前倒是没有注意……放心，我只杀他，不杀你，只要你肯崇信梦魔，就可以留下来，做我们桃源人的一条狗！”

    他本身对孟家村十分了解，也知道这个苟道人，从对方没有被沉睡病影响以及现在的表现来看，很可能是一个觉醒者。

    这个什么望气的本事，看到的很可能是对方散逸的精神力，倒是有趣。

    苟道人朝孙玉田一指，正色道：

    “邪魔外道，老夫怎可屈服！要杀要剐，尽管来！”

    说着又往李凡身后藏了藏。

    孙玉田没想到这个根本不如他眼睛的苟道人竟然还这么硬气，不由冷笑一声，说道：

    “好，既然你想死，那老子成全你！杀了他！”

    话音刚落，身边的几名调查员同时抬起手中的枪，朝着李凡和苟道人扣动了扳机！

    对付这两个不入流的废柴，根本不需要他使用觉醒能力，用枪就够了！

    一连串的枪声响起，苟道人不由死死闭上眼睛，口中高喊：“无量天尊！”

    下一个瞬间他突然感觉棉袄的领子上一股大力涌来，随后就是腾云驾雾的感觉。

    枪声之后他感觉自己身上没有丝毫疼痛感，连忙睁开眼睛看去。

    就见此时竟然已经来到了旁边一道院墙之上，整个人骑在上面，李凡则四肢着地，像是一头猛虎般趴在一旁的房顶上，双目之中放射着蓝色的幽光！

    不等下面的众人反应过来，李凡已经主动出击，瞬间从房顶跃下，在几名调查员的身边一掠而过。

    他的速度极快，如同一道黑色的闪电，转眼间已经在八名离得较近的调查员身边擦过。

    孙玉田则是第一时间心中警铃大作，猛地向后窜出了十几米，这才躲过了李凡的突袭。

    转眼间李凡已经再次回到房顶上，面带森冷的笑容看向下面的众人。

    此时就听“噗呲噗嗤”一阵血液喷溅的声音传来，那些被他一掠而过的调查员们竟然全都身首异处，头颅毫无征兆的滚落下来！

    看着那些空荡荡的勃颈处喷涌而出的鲜血，李凡森然笑道：

    “会流血，那就不是死人……哦，现在是了。”

