    只是这血武世界的世界本源，却是有些奇怪，居然被分为了数个部分。

    如今在孙沈身上的这一道世界本源，只是血武世界世界本源的一部分，大约三分之一，至于剩下的世界本源，只怕还隐藏在其他人的身上。

    这样的情况，楚风眠也是第一次碰到。

    他在古籍之中，看大的，关于世界本源的记载，都是一个小千世界，只会诞生出一个世界本源，是一个独立的个体。

    但是这血武世界，却似乎是一个例外。

    这让楚风眠，也稍稍有些失落，他本来以为世界本源已经完全到手了。

    现在看来，楚风眠还是要继续寻找。

    不过得到了三分之一的世界本源，对于楚风眠已经算是暂时满意了，吞噬了这三分之一的世界本源，楚风眠虽然还不至于完全不受到这血武世界世界之力的压制，可也足以发挥出更强的力量了。

    “吞天秘术！吞噬！”

    楚风眠运转起吞天秘术来，一下子将这世界本源化为的圆球，吞噬进去，在吞天之力的运转之下，世界本源很快就融入到楚风眠的身躯之中。

    世界本源的融入，似乎是在改变着楚风眠的身躯，楚风眠都有些难以理解其中的玄妙，但是他可以明显的感觉的到，血武世界，对于他的排斥，一下子变小了不少。

    这让楚风眠也是感觉到了舒爽不少。

    他待在血武世界之中，时时刻刻都受到这血武世界的排斥，如同身上一直压迫着一座大山一样，现在吞噬了这三分之一的世界本源，虽然说不受到压制，但是却也轻松了不少。

    “仙尊，我现在可以发挥出仙尊的实力了。”

    楚风眠也悄然运转着实力，发现已经可以发挥出仙尊的实力，而不受到这世界之力的压制了。

    虽然这力量，跟楚风眠全力之时相比，还要弱得多，但是在这血武世界之中，也算是足够了，血武世界之中的最强者，也不过是仙圣巅峰的实力。

    楚风眠现在的实力，已经可以轻易的横扫血武世界了。

    他最后的一点点顾虑，也随之烟消云散了。

    “一直隐藏，也该施展施展手脚了。”

    楚风眠自言自语道。

    他来到血武世界后，一直也没有真正动手过，就是担心受到世界之力的反噬，将他逼出血武世界。

    现在吞噬了这三分之一的世界本源后，楚风眠便是再也没有后顾之忧了。

    “这一团世界本源，隐藏在孙沈的身上，那么我之前的猜测没有错，世界本源，应该就在天榜前十的天才手中，只要将他们一个个找一遍，就能将其他的世界本源找到。”

    “战王世家的武道，都藏在各国皇室之中，一个个找出来，也用不着多少时间。”

    “最慢的，就是兽玄晶了，不过也不碍事，反正我的穷奇血脉一成，未来安排好人，一直收集兽玄晶就是了。”

    楚风眠也是心情大好。

    得到了这血武世界的世界本源之后，这血武世界未来就掌握在楚风眠的手中了，对于其中的兽玄晶，也不需要急于一时了。

    旁边的云霄老人跟孙沈，看着一脸笑容的楚风眠，都有些摸不着头脑。

    云霄老人是有些奇怪，楚风眠是怎么知道孙沈的身上，有着这神藏至宝的。

    毕竟这也是后来原天一，将消息宣扬出去后，才让整个血武世界闹得沸沸扬扬的。

    而孙沈，则是对楚风眠，无比的好奇。

    尤其是在看到云霄老人，在楚风眠的面前，都是毕恭毕敬的时候，他心中更是震惊到极点，一位上品武圣，站在了整个血武世界巅峰的存在，居然都对楚风眠如此恭敬。

    让他都[笔趣岛 www.biqudao.info]有些无法理解究竟是什么人物，才能让一位上品武圣，都如此恭敬。

    “说吧，你想要什么。”

    就在这孙沈还在胡思乱想的时候，楚风眠突然目光看向他，开口道。

    楚风眠这一次从孙沈的身上，拿走了本来属于他的世界本源，自然也要给他一些补偿。

    得到了世界本源后，楚风眠心情大好，他也不会吝啬，反正以楚风眠的身家，随便给这孙沈一点点东西，都是他一生都无法得到的宝物。

    “晚辈只想要报仇。”

    听到楚风眠的话，孙沈抬起头，眼神之中露出几分血红之色，激动的说道。

    “报仇？”

    楚风眠平静的说道。

    “如果想要灭了原家的话，我可以帮你。”

    原家。

    在血武世界之中，也许是一个庞然大物，各国皇室都不敢去招惹的一个家族。

    但是在如今楚风眠的眼中，却是不算什么，他吞噬了三分之一的世界本源之后，已经足以发挥出仙尊的实力了，十个原家加起来，楚风眠也可以轻易将他们毁灭了。

    “晚辈想要亲手报仇，还请前辈，收我为徒。”

    孙沈看着楚风眠，一字一字的说道。

    “收徒？不行。”

    楚风眠摇了摇头。

    收徒，对于剑道门，可是极为重要的一件事，楚风眠这么久，也没有收过那个徒弟，就是楚风眠还没有觉得有人，可以继承他的剑道。

    楚风眠要收弟子，必须要完全传承他的剑道才行。

    这孙沈的资质，在血武世界之中算是难得的天才，但是比起楚风眠的标准，还要低的多。

    “前辈……”

    听着楚风眠一口拒绝，孙沈脸色都有些不太好看，他自认为他的资质，在血武世界之中堪称顶尖了，他出身不好，没有资源，能够成就天榜前十，凭借的就是他的资质。

    可没有想到，居然被楚风眠这样拒绝了。

    “收徒，不行，但是如果你想要亲手报仇，我可以给你一个机会，我可以送你一门武道，你修行至大成，就可以亲自毁灭了原家，亲手报仇。”

    楚风眠开口道。

    “你，可愿意？”

    收徒不成，不过随便给这孙沈一道武道，倒是可以，反正楚风眠身上的武道，不知道有多少，随便给。

    这些武道，最差修行到极致，也是接近仙尊的实力了，足以让孙沈报仇了。

    “晚辈愿意听从前辈安排。”

    孙沈听到这话，虽然有些失望，还是点了点头。

