
“子俊，我跟你介绍一下，这就是笑笑。”凌思倩来到预定的餐桌旁，将北笑笑推到了殷子俊面前。

殷子俊一见到北笑笑，一双眼睛顿时亮起来。上次在殷寒司办公室，不仅没吃到这个小女生，反倒是被对方踢了一脚，他心里记恨不已，早就想再找个机会把她办了。

这下倒是好，凌思倩主动把人送到他面前来了，省了他找人的功夫。

虽然认识，在凌思倩面前，他却是一副第一次见北笑笑的虚伪模样，他绅士地笑着伸出手，自我介绍道：“你好，我叫殷子俊，是殷少的小叔，思倩的未婚夫。”

北笑笑被殷子俊黏糊糊的眼神看得恶心不已，她冷漠地无视掉对方伸出来的手，一言不发地坐到了对面的位置。

殷子俊的脸色难看了一瞬，很快眼中就又多了几分具有攻略性的趣味。

这小妞不仅长得好看，性格也跟小野猫似得，他平日里什么样的没吃过，大多都因为惧怕他的身份性格温顺，偶尔尝一尝这种烈性子的，还挺新鲜。

凌思倩见殷子俊对北笑笑明显有很大的兴趣，心里又是庆幸又是鄙夷。

像殷子俊这种见一个爱一个的男人，哪里配得上她？

她说什么也不会让自己栽在这种男人手里！

这么想着，她悄悄摸出早就准备好的**药，趁着和殷子俊坐下之际，偷偷撒在了他的杯子里。

殷子俊一坐下，就十分殷勤地替北笑笑倒红酒，夹菜：“听思倩说你和她是一个学校的？你们学校应该美女很多吧，看你和思倩就知道了。”

北笑笑没有吃殷子俊夹过来的菜，也没有喝红酒，她甚至完全漠视了对方的话，扭头看着凌思倩询问：“你不是说有话跟我说吗？不用客套，说完我就走。”

三番五次被无视，殷子俊也有几分火了，他拿过手边的红酒喝了两口，正要发作，凌思倩却忽然按住他对北笑笑道：“我先去上个厕所，你等一下，回来我就跟你说。”

话毕，她给了殷子俊一个颜色，就离开了，然而她离开后却没有去厕所，而是找了个角落躲了起来。

刚刚的药可是她花了大价钱买来的，殷子俊哪怕是只喝一口，一会也会心痒难耐到无法自拔。

她现在就等着殷子俊失控，到时候拍下他羞辱北笑笑的视频，殷子俊和北笑笑就都完了！

……

饭桌上。

凌思倩刚离开，殷子俊就觉得心底涌起一阵难耐的无名火，他只觉口干舌燥，顿时端起手边的红酒一饮而尽，他烦躁地扯开了脖子上的领带，又一连解开了胸口的两三颗扣子。

“北笑笑，你应该跟我们家阿司在交往吧？怎么说我也是他的小叔，你从一过来就给我摆脸色，是个什么意思？”

北笑笑扫了他一眼，眼中的厌恶明晃晃地流露出来。

这男人可真是个影帝，前几天还想要羞辱她，今天居然装作一副不认识的模样。

殷子俊被北笑笑厌恶的眼神激怒，他“腾”一下起身走到了北笑笑身边，抓住她的手腕便威胁道：“别给脸不要脸，我告诉你，阿司身边最不缺的就是你这种女生，不过是一个玩具罢了，竟然还自视甚高！”

北笑笑厌恶地甩开他的手，端起手边的红酒就泼了过去：“殷子俊，劝你不要惹我，之前的事情我可以当做没发生过，可你要是再敢打一些不好的注意，就不要怪我了。”

殷子俊被泼得一脸愣怔，心底的怒气在药性的催发下逐渐遍及全身，他双眼发红地盯着北笑笑，心底只有一个方法：办了她！

下一秒，他忽地就将北笑笑扑倒，一只手牵制住她的双手，动手就去扯自己的裤子。

北笑笑一愣，反应过来去挣扎时，已经被对方钳制死了。

殷子俊疯了吗？！

这里可是餐厅，他竟然想要在这里对她做那种事情？

“殷子俊，如果不想死，你就放开我！”

殷子俊勾唇一笑，脑子早就被药性吞噬得只剩下龌龊的想法，他扒完自己的裤子，竟然动手要去扒北笑笑的：“劝你乖一点，老老实实的，不然被我玩的半死不活，到时候可就不要怪我了。”

这边的动静顿时吸引了四周人的注意，一时间，许多人围过来。

有人看不过去，正要上去阻止的时候，人群里忽地响起一声惊呼：“这……这不是殷子俊吗？”

“什么？殷家人？！”

人群里想要帮忙的人顿时没了动作，噤若寒蝉地在一旁待着。

殷家可不是一般人能得罪的啊！

与此同时，隔壁饭店。

王秉煦从饭店门口走出，他接过门口服务员递过来的车钥匙，忽地注意到西欧餐厅围了一堆人。

“那里怎么回事，这么热闹？”

服务员八卦道：“好像是殷家小叔在餐厅里看上了一个人，直接就在里面用强了。”

王秉煦眉头一皱。

殷家小叔，殷子俊？他又要整什么幺蛾子？

殷子俊是个什么德行的人王秉煦很清楚，因此他不甚在乎地打开了火红的跑车，可就在他要上车的时候，他忽地改变了主意朝西欧餐厅走去。

西欧餐厅。

北笑笑剧烈挣扎着，躲避着殷子俊企图在她身上摸索的手。

上次在殷氏的时候，殷子俊明明力气只是一般大小，可这会，他就像发疯的野狗一样，力气大到令人害怕。

北笑笑的双手被他钳制得死死的，身体又被他狠狠压在地上，竟怎么都挣脱不开。

殷子俊灼热的呼吸喷在她的脖颈间，张大地嘴像是要将她吞噬入腹：“哈哈哈，别挣扎了，你挣扎不过我的，放弃吧！”

北笑笑逐渐脱力，脸上的神情越来越冷。

她红着眼睛绕了一圈四周的人，只见那些人如同看戏一般地围在四周，竟没有任何人要上来帮忙的意思，她心底不禁觉得无比嘲讽。

就在这时，人群中忽地出现一个熟悉的身影。

那边。

王秉煦刚推开围观的人走进去，浑身的血顿时冷了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866946"  chaptername="第487章  放弃吧">加入书签</a>
</div>
