    回到蓝律霆的府邸，蓝印和莫星眠，便把蓝律霆叫去了书房。

    蓝烟和顾凌，还有蓝家三兄弟，在客厅等他们下来。

    “大哥不会真的看上那个长公主了吧……”

    蓝倾君很不想相信。

    他们的大哥，在他们眼里犹如天上的谪仙，高不可攀，怎么能被这样的女人，给迷惑住！

    如果没有发生叶安音和蓝烟被绑架的事，他们对姬灵蕴并没有这么大的敌意，也不会如此排斥。

    但他们已经知道了他的本性，自然不希望大哥跟如此恶毒的女人在一起。

    “大哥不喜欢她。”蓝曦然给他一个肯定答案，“但因为一些原因，他现在，不得不被她纠缠。”

    “大哥实惨。”蓝维昀叹了口气，“活了三十多年，好不容易接触到异性，居然被这么野的长公主给看上了。”

    蓝烟：“……”

    她不想说话。

    蓝维昀继续说：“大哥的身份，受限制了。”

    蓝曦然淡然道：“大哥有自己的想法，你们不用替他发愁。”

    蓝维昀点点头：“这么多年，大哥在我们心中，就跟无所不能的神一样，现在总算接地气一点了。”

    蓝倾君看了他一眼，提醒他：“二哥，你的态度很不端正。”

    “哦，那我反省一下……”

    #

    半小时后。

    蓝印，莫星眠，还有蓝律霆，一起从书房出来。

    看到所有人都在，干脆大家一起坐在客厅，好好谈谈。

    其实大家也都猜到，蓝律霆和姬灵蕴在一起，有被强迫的因素在内。

    只是他们不明白，姬灵蕴有什么本事，能够威胁到他。

    蓝律霆知道他们都在关心他的感情问题，但有些事，注定不能说。

    “我和她之间的事，你们就不用管了。”蓝律霆嗓音淡漠，一如既往的冷静，“只要我不同意，没有人能强迫我娶她。”

    蓝烟幽幽说道：“可是，她会缠着你。”

    “这没什么，我和她见面的时间不多，以后我会尽量避开她。”

    这话，只是用来安慰蓝烟的。

    有约定在，他就算想避开姬灵蕴，也要做的不留痕迹，不能让她看出来。

    不然，一个疯子会做出来的事，让他不想去想象。

    “你们不用担心，我忍不下去，自然有办法解决了她。”

    他现在不杀她，只是因为还没有到那个程度。

    他为亚特兰付出了太多，早就把亚特兰帝国，当成了自己的国家。

    姬灵蕴虽然在对待他的事上偏执又变态，但不可否认，她是优秀的外交官。

    在没有培养出能够替代她的人物前，杀了她，会造成很严重的后果。

    另一个就是，姬灵蕴是女皇的妹妹。

    女皇对他有很大的恩情，而女皇早年丧夫，亲近的血缘亲人，只剩下了姬灵蕴和姬梦儿两人。

    她很重视自己的这个妹妹，对她感情也很深。

    姬灵蕴若是死了，会给她带来很大的打击。

    因为这两个原因，蓝律霆不会轻易杀姬灵蕴。

    而蓝印和莫星眠，并不知道姬灵蕴在‘爱巢’中对蓝律霆做的那些事，只知道姬灵蕴囚禁他。

    为了抓到他，还利用蓝烟和叶安音当诱饵。

    当然，他们两个也不知道，姬灵蕴曾经是对蓝烟动了杀心的。

    他们和蓝律霆都认为，姬灵蕴只是利用叶安音和蓝烟把他引过去，抓到他后，就放了他们。

    只有蓝家另外三兄弟和蓝烟顾凌，知道这件事。

    所以在书房里的时候，了解了蓝律霆的想法后，也只能表示支持。

    蓝烟知道蓝律霆不喜欢姬灵蕴，而且有办法对付她后，心里的别扭总算减轻了些。

    她说：“大哥，我和阿凌想明天回国。”

    蓝律霆的语气温和了几分，“好，回去好好养身体。”

    “爸，妈，还有你们三个，如果有事，都去忙吧。我积攒的事情有些多，这几天会很忙，可能连回来的时间都少，不用留在这里陪我。”

    “嗯，那我们明天一起走。”

    蓝家人，习惯了分别。

    每个人都有自己的事，每个人所在的领域都不同。

    一年都团聚不了几次，也是常事。

    所以，没什么离别的不舍。

    毕竟，现在通讯方便，有事在电话中就能交谈。

    再不行，都有飞机，有需要，一天内就能赶到。

    事情就这样定下。

    #

    回到他们在大哥府邸的卧室。

    洗过澡，蓝烟亲昵的靠在顾凌的怀里，小手还搭在他劲瘦的腰上。

    隔着一层睡衣，她轻抚着还没有消下去，狰狞恐怖的疤痕痕迹，轻声问：“这些伤口，还疼吗？”

    顾凌把她的小手拉开，“都愈合了，还疼什么。”

    “瑾瑾，不要摸了，很痒。”

    其实，并不是痒。

    他只是不想他的小姑娘摸到他的伤痕心疼难过。

    伤口完全愈合，掉痂后，他才可以涂抹祛疤的药膏。

    在这之前，他都小心避免，在她面前赤身裸体。

    怕会丑到她。

    小姑娘是个颜控，他可不想让她记着他那么丑的一面。

    “好嘛~”蓝烟抬起头，本想在他的下巴上亲一口。

    可姿势缘故，她够不到他的下巴。

    看着眼前的凸起，她舔了舔嘴唇，干脆在他的喉结上用牙尖轻咬了一口。

    顾凌身体骤然绷紧，深邃的眸底掀起一片漩涡，“瑾瑾……”

    他按住她的小脑袋，咬牙切齿，“坏丫头！”

    明知道他身体现在不行，居然这样刺激他！

    蓝烟很无辜的眨眨眼。

    她也不知道，只是咬了一口喉结，他的反应会这样大啊。

    以前又没试过！

    “咬疼了？”蓝烟看到上面有一个浅浅的牙印，好好反省，“那我帮你吹吹？”

    顾凌沙哑低语：“小祖宗，你可别折腾我了。”

    “哦……”蓝烟默默把顾凌这个敏感点记下来，想着等以后再用来实践。

    安静的躺在他怀里，蓝烟终于把被她忘到天边三天的少年给想起来了。

    “也不知道小霖玩的怎么样。

    明天再给小霖打电话，让他到时候直接跟我们在M国汇合好了。”

    小霖被留在了M国。

    不是他们不想让他跟来，是他自己提的，想在M国玩几天，不跟他们来这边。

    毕竟来这边是为了找大哥，小霖跟着，也只能被留在府邸，没有人陪他也是无聊。

    所以他想留在M国，蓝烟干脆给了他一张卡，让他在那好好玩。

    回A国，肯定要带他一起走。

    顾凌轻抚她的后背，漫不经心道：“明天到了，再联系他好了。”

    “嗯。”

    顾凌低头在她的额头上轻吻，“不早了，早点睡吧。”

    #

    第二天，蓝律霆送他们上飞机。

    经过六小时的飞行，飞机在蓝家庄园的停机坪降落。

    蓝倾君那边，剧组都要等疯了，晓东知道他今天回来，已经在这等着，赶紧把他给带回去。

    于是，蓝倾君前脚从这架飞机上下来，后脚就匆忙说了几句话，跟着晓东上了另一架飞机。

    蓝维昀身为集团的总执行官，事情也不少，不过他办公地点比较灵活，特助肖杰抱着一堆文件来找他签字。

    蓝曦然最近成了蓝烟和顾凌的家庭医生，行程跟他们两个在一起，完全不着急。

    #

    送走蓝倾君后，回到别墅内，蓝烟给小霖打电话。

    “小霖，这几天玩得开心吗？”

    “很开心的。姐姐，你们回来了么？”

    小霖温和又干净的少年音，还带着淡淡的笑意。

    此时，在他面前的一群人，就跟见鬼似的，瞪大眼睛看着他。

    卧槽！！！

    小少主这乖巧的样子，不会是被什么东西附身了吧！

    蓝烟勾着唇角，温声道：“是啊，姐姐回来了，准备回A国。”

    “嗯，那我马上去跟你和哥哥汇合。”

    寒暄两句后，小霖挂断电话。

    脸上温和又纯粹的笑瞬间掩去，恢复冷漠的表情，他淡淡开口：“我该走了。”

    “小少主，你放心，你交代给我们的任务，我们一定会尽快完成！”

    “我让你们查的东西，查到任何线索，都要及时发给我。”

    “是，小少主。”

    小霖想了想，又交代道：“以后如果你们在外面碰见我，不论什么时候，不要暴露我的身份。”

    “是。”

    “还有，替我跟我义父说一声，我有空再来看他，知道他不喜欢分别，就不特意去跟她见面道别了。”

    众人：小少主你分明就是怕耽误时间好不好！

    但这话，他们也只敢在心里想想。

    表面上，又是异口同声的答应。

    又想了想，没什么需要交代的事情后，小霖站起来，“送我出去。”

    #

    一架私人飞机停在了蓝家庄园的大门前。

    小霖下飞机后，摆了下手，飞机麻利起飞，原路返回。

    他自己，则步行向庄园大门那边走去。

    他手里还拎着几个纸袋子，里面是他给蓝烟他们准备的小礼物。

    这三天他根本没有时间去玩，礼物就是派人去买了一大堆回来，他在里面挑选了几个他看得上眼的。

    总不能‘玩’三天，空手回来吧。

    “姐姐~”小霖看到蓝烟，立马乖乖的叫了一声，然后把房间里的其他人，也依次叫了一遍。

    “小霖这是给我们买的礼物？”

    “嗯。”小霖点点头，然后把一大堆礼物放在桌子上，把给每个人准备的礼物都分给他们。

    最后剩下了顾老夫人和温沁雅嘟嘟母女的。

    蓝大哥哥蓝四哥的，他就留在了庄园里。

    蓝印和莫星眠对蓝烟认的这个弟弟也挺喜欢的，就当家里又多了一个孩子。

    分完礼物，又寒暄了一会儿，蓝烟他们打算回A国。

    莫星眠不舍的拥抱蓝烟，“烟烟，这次爸爸和妈妈不能跟你们一起回去，你要好好养身体，赶紧让自己健康起来。”

    蓝烟乖巧答应：“我会的。”

    蓝印看着站在蓝烟身边的顾凌，语重心长的叮嘱，“你也一样，先把自己的身体养好，其他的事不用急。”

    “我知道。”顾凌应了一声，“蓝叔叔，谢谢。”

    莫星眠的语气就没那么温和，严肃道：“好好照顾我女儿，下次她再病成这样，我拿你是问！”

    顾凌直点头，“我会看好她。不会再有下一次。”

    莫星眠强忍着心中的不舍，摆摆手，“行了，你们走吧，等我们忙完，就去看你们。”

    #

    回到凌烟庄园后，蓝烟和顾凌又恢复了养伤模式。

    小霖被安排进了京大的少年班。

    叶安音回到剧组，继续拍摄后面的剧情。

    周琦知道她回来，特意过来跟她汇报了一次进度，又说了下接下来的计划。

    然后被蓝烟无情的把所有的任务都交给他，让他自己看着去办。

    她这个甩手掌柜，当得很彻底。

    一晃，半个月过去。

    季佑霖那边催了无数次，蓝烟总算答应回去上学。

    其实她的身体早就恢复的差不多。

    只是因为担心顾凌，她不想去学校。

    现在顾凌的伤势也恢复的七七八八，剩下的就是去疤，和恢复体能。

    蓝烟去上学的这一天，他也去了公司。

    回到公司，顾凌第一件事，先去了陈旭的墓地。

    一个多月的时间，顾凌才接受了陈旭离开的事实。

    看着墓碑上的照片，顾凌默默说了声对不起。

    他是受他连累，才会死。

    “陈旭的家人，都安排好了？”

    陈旭跟在他身边六年多，从他接手顾氏后，他就是他的贴身助理。

    这么多年的感情在，陈旭走后，他的家人，他自然会照顾好。

    顶替了陈旭职位的唐成回道：“都安排好了，凌爷。”

    “嗯……”

    #

    “烟烟，你可算是回来上学了！”

    季佑霖看到蓝烟，有种看到解脱的激动，“那群小兔崽子，想你想的都快疯了。”

    “老师，把你的笑容收一收。”蓝烟面无表情的提醒，“看见你这笑容，我就知道你在想什么。”

    季佑霖笑呵呵道：“哪里，老师只是太高兴了，才没有想你回来我就能轻松的事！”

    “……”

    过分了！

    都明目张胆的说出来，还说没想！

    季佑霖假装没看到蓝烟眼里的无语，站起来，说道：“走吧，先回班去看看那群小兔崽子，让他们能高兴高兴。”

    “行，给他们个惊喜。”

    蓝烟从季佑霖的办公桌抽屉里面拿了七根棒棒糖，当做一会儿见面的礼物。

    还没靠近，便听到教室里传出来的一声声怒骂。

    “靠，谁说班长怕了，班长是生病了，如果没生病，还容得下这些R国小垃圾在这蹦跶？”

    “真特么气死我了。”

    “管理也是傻叉，居然封我号，我还没骂痛快呢！”

    “聂宏宇，你消停点行不行，烦死人了。”

    “你嫌我烦？你不知道安慰安慰我，还嫌我烦！”

    聂宏宇气的直瞪眼，“把你的账号借我用用，我上去继续骂。”

    “借不了，我的也被封了……”

    “靠，气死我了……”

    季佑霖推开门，蓝烟慢悠悠走进来，“你们哪来的那么大火气？”

    “诶？我是不是幻听了？怎么好像听到班长的声音了？”

