    “砰！”

    一道沉闷的声音响起，这道声音也像是钟鼓般，沉重的撞击在下方众人的心中。

    “这是昆帝大人设置的防御。”

    “这防御薄膜能抵挡住灾厄么？”

    众人眼中满是惊恐之色，也有一丝希冀，希望这薄膜能够阻挡住眼前恶魔的脚步。

    “咔嚓！”

    似乎要打碎他们心中的希望，仅仅接触不到瞬间，竟然有一道破碎的声音传入到了他们耳中。

    “防御薄膜出现裂痕了？”

    下方众人脸色骤变，看着已经破碎的防御薄膜。

    “咔嚓！”

    又是一道清脆的响声，随后像是引起了连锁效应般，众多裂缝不断出现，随后那防御薄膜完全破碎，化为了虚无。

    轰！

    狰狞灾厄身上，令人感到灵魂都在颤动的煞气在疯狂散发着。

    其双手挥动，似乎能撕裂苍穹般，下方一道道巨大的宫殿在其手中根本没有任何作用，全都化为了碎片。

    “不！”

    那些世界境层次强者眼中更是有着惊恐之色，他们身躯此时根本无法动弹，被浓郁的煞气包裹着。

    随即他们身上的波动便如同潮水般散去。

    “恶魔！这是恶魔！”

    “快逃啊。”

    下方众人眼中满是惊恐之色，在疯狂逃离着。

    “灾厄！”

    远处，一道无比暴怒的声音传来，随后一位男子瞬间出现在了这里。

    看到这位男子，顿时有很多人欢呼了起来。

    “是昆帝！”

    “昆帝来到这里了，我们有救了。”

    “杀了这恶魔！”

    众人心中无比激动。

    昆帝，这是他们背后的最大靠山，就算是灾厄生命，实力也最多匹敌帝境层次强者罢了。

    现在昆帝到来，必然可以轻易对付眼前的强大生命。

    “该死的灾厄！”

    看着下方一片废墟，昆帝脸色阴沉，整个宇宙破坏起来容易，但是建立起来却需要耗费众多的时间、精力。

    “这灾厄到底是怎么成长起来的？是不是林小鱼？”此时昆帝看着这灾厄生命，心中转动着诸多想法。

    “昆帝…”

    那正在肆意践踏着下方陆地的暴戾凶兽，在昆帝到来的瞬间便看向了他。

    虽然完全陷入到了灾厄控制中，但是叶星还有灵魂上的一些本能。

    这本能是对眼前这位男子很厌恶，甚至这此前来的目的就是为了眼前这位男子。

    轰！

    其身上更是有恐怖的波动散发出。

    时空逆转，乌云漫天，无数的黑色光芒弥漫出，如同末日毁灭一般。

    随后其手掌挥动? 虚空中顿时出现了一道巨大手掌? 直接朝着昆帝袭去。

    “好恐怖的波动！”

    此时昆帝感受着这暴戾气息，脸色也是微微变化。他在这气息上竟然感受到了一丝心悸感。

    他可是强大的帝境层次强者? 竟然会出现这样的感觉。

    “怎么可能？灾厄生命再怎么强? 也最多与我相当，不可能强多少。”

    昆帝心中震惊。

    不过他也没有真正见过成熟体的灾厄生命? 他见到的都是一些零散的视频罢了，对其了解的显然不太多。

    不过见到攻击袭来? 昆帝心中却是冷哼一声。

    “给我滚！”

    咻！

    命运镜挥动? 随后一道剑光倏尔刺出，这道剑光在刺出后便迅速放大，转眼间便笼罩了一整片天地，直接迎向了那巨大手掌。

    两道攻击在虚空中完全碰撞。

    随后? 在众人惊骇的目光下? 那剑光微微波动了一下，竟然被直接拍的溃散，巨大手掌压下，继续朝着昆帝袭去。

    “什么？”

    见状，昆帝脸色大变? 他连忙抵挡，可是已经来不及? 被巨大手掌直接压下。

    “噗！”

    承受了这一道攻击，昆帝五脏六腑一阵翻腾? 惨叫一声，身影竟然直接倒飞了出去? 嘴中大口鲜血喷出? 看上去极为凄惨。

    四周似乎一下子都安静了很多? 所有人看向眼前，眼中都有着无比惊骇之色。

    “昆帝的攻击不如这灾厄生命的？怎么可能？”

    “就算成熟期的灾厄，实力也只能匹敌帝境罢了，就算超过，也不可能超过太多。”

    这些人脸上满是惊恐。

    他们心中最大的靠山昆帝竟然不是对手，在初次碰撞下便落了下风。

    轰！！！轰！！！！！

    巨大狰狞的灾厄妖兽身上，闪动着无尽的杀戮、暴戾之气，其整个身躯无比庞大，甚至占据了大片的天地。

    无穷无尽的黑色气流散发，这些黑色气流蕴含着无比凶煞之气，朝着昆帝疯狂涌去。

    在击退了昆帝之后，这灾厄妖兽身影暴动，不管其他任何人，继续朝着昆帝袭来。

    “该死！这灾厄生命怎么这么强？比以往记载的都要强！”

    此时昆帝脸色极为难看。

    实际上，现在叶星虽然没有达到世界境巅峰，但是其自身转化为灾厄生命，这比自然转化的显然要强一大截，与这超出的部分相比，就算叶星现在仍然处在普通世界境，这也算不了什么。

    综合起来，叶星的灾厄分身此时实力仍然超过普通帝境强者一大截！

    “帝源阵！”

    看到狰狞灾厄袭来，昆帝怒吼一声。

    轰！轰！轰！轰！

    此时整个昆元上位宇宙顿时暴动，一处处地方有诸多光柱倏尔出现，这些光柱出现后，竟然化为了一条条的雷电巨龙，这些雷电巨龙出现后，不断组合，随后朝着灾厄妖兽疯狂袭去！

    宇宙炼丹一道、炼器一道在不断发展，而阵法一道也是如此。

    强大的阵法师，甚至能构建出帝境层次的阵法！

    当然，阵法构建不是那么容易的，就算是世界境层次阵法，都需要耗费漫长时间，慢慢构建。

    至于帝境层次的阵法，更是无比繁琐，需要的材料、秘纹阵源等无数。

    构建阵法就像是制作一件复杂的机器。

    机器功能越强，其制作起来肯定也是越难。

    帝源阵，帝境层次阵法，耗费了一亿多年时间才最终构建而成，消耗的珍贵材料等更是无数！

    这是昆帝的一大底牌。

    而所有阵法中，帝源阵也是最强大的阵法，对材料要求无比苛刻。

