    御剑术飞起来并不快，也就是高速公路的速度。

    王霄坐在飞剑上，拿衣服兜着头抵挡热情如火的阳光。

    沙漠之中的高温，是那种要把你給蒸干了的热。虽然对王霄没什么影响，不过耀眼而又明亮的阳光却是让他感觉眼睛不舒服。

    坐在飞剑上飞了好几个小时，入目所见都是一成不变的沙漠土黄色。

    一直到天色渐晚，王霄才瞧见了远方的篝火。

    飞过去之后，终于是看到了帐篷与骆驼。

    这里是一小片绿洲，真的是很小的那种。

    四周别说是湖泊了，连个小水塘都没有。只有在数十株的椰枣树的中间，有一口水井。

    几十顶的帐篷环绕在水井四周，再靠外围就是大批的骆驼与马了。

    看到王霄飞过来，下边那些穿着长袍的人都是惊慌失措的大喊大叫着。

    沙漠里遇到人是常有的事情，可遇上会飞的人却是极为罕见。

    这个时代虽然已经有了热气球与飞机，可这些沙漠里的游牧民族却是从未见过。

    王霄落地，径直走向了那口水井。

    四周穿着长袍的人群神色紧张的围着他，不过却是并没有发起攻击。

    扔下水桶打上一桶水来，王霄痛痛快快的饱饮一顿，顺道再洗把脸将水浇在头上。

    晒了一下午的酷暑难耐，总算是得到了缓解。

    放下水桶，甩着手上水渍的王霄转身看向穿着长袍的男人们“呼~二~有？”

    王霄的外语水平，属于七窍通了六窍，只剩下一窍不通的程度。

    他就没这方面的天赋，就算是懂一些简单的交流，也满是醋溜的味道。

    好在李逍遥送他了超强的领悟能力，想要学的话也很快。

    四周人群有些骚动，不过很快众人的目光都落在了一个白胡子老头身上。

    很明显，此人身份不低。

    他走到王霄面前，先行了一个当地的礼仪，然后就是哗啦啦一堆话出来。

    王霄瞬间头大，根本没办法交流啊。

    这些人是贝都因人，是沙漠之中的游牧民族。

    城镇里的人还好说，多少都能找出懂些英格力士的出来。可这些游牧民族哪里会懂。

    没办法语言交流，只能是手舞足蹈的比划。

    好不容易才表达清楚，自己想要在这儿借宿一晚。至于问路什么的，那就别想了。

    这也是王霄不喜欢接下国外愿望的重要原因之一。

    毕竟就像是二次元的都懂岛国语一样，异世界的人都是一口流利的汉话，起码交流起来没问题。

    当地人对于王霄非常尊敬，因为王霄是骑着飞剑来的。

    如果不是脸实在不像是当地人，估计都能被供奉起来。

    就算是如此，待遇也是很高。

    不但长老贡献出了自己的华贵帐篷，甚至晚饭的时候还来了一道烤骆驼来盛大招待王霄。

    吃了人家请的骆驼肉，喝了人家请的骆驼奶。休息了一晚上的王霄，在第二天一早离开的时候，給他们的水井加了一个聚水符。

    这不是凭空变出水来，而是将一定范围之内的地下水源都向着这边聚集。

    在王霄用灵力激活聚水符之后，那口不算大的水井，居然滚滚翻腾，最后水流干脆的从水井里流淌了出来。

    当地人对着王霄大声欢呼，绝对是顶礼膜拜。

    沙漠里也是有水源的，只不过那些水源基本上都是集中在地下。

    茫茫沙海之中想要找到水源，以当地人的科技水平来说简直就是难如登天。

    他们想要活下去，只能是一个绿洲接着一个绿洲的迁徙。而一旦绿洲枯竭，那就等于是灭亡危机近在眼前。

    对于生活在沙漠里的人来说，没有了骆驼还可以吃椰枣，没有了椰枣还能依靠沙鼠等小动物为食，实在不行的话，蝎子毒蛇都能吃。

    可唯独只有水源没办法，一天不喝水都会让人无法忍受，所以水源地就是沙漠里的生命天堂。

    王霄为这个招待自己的部落增加了出水量，自然是让他们顶礼膜拜。

    看他们的架势，那是恨不得把王霄绑在自己的部落帐篷里，把妹子们都塞进去不让王霄出来。

    王霄踏上了飞剑，再度踏上了旅程。

    这次并没有花费太长的时间，几个小时之后就来到了一座有人烟的小镇上。

    凭借着自己那醋溜的英格力士，终于是打听到了最近的一座大城市，底比斯。

    到了第二天，王霄来到了这座著名的城市。

    底比斯这里有现代文明的踪迹，别的不说王霄起码在这里找到了卖报纸的地方。

    当他从报纸上看到‘席卷世界的经济危机依旧没有缓解迹象’‘小胡子成功当选...’的标题，再看了眼时间之后，明显是有些惊讶。

    报纸摊老板不满的拍着手，巴拉巴拉的说着‘不买就别看。’

    王霄一拳挥出，身边快要比腰还粗的椰枣树，瞬间在他的拳头处断裂。

    随着四周人群的尖叫声，缓缓砸在了地上。

    王霄扬了扬手中的报纸，报摊老板连连点头犹如小鸡啄米图。

    “时间线不对。”翻看完报纸的王霄，确定了一件事情“这不是木乃伊剧情开启的时间段，是第二部的时间段。”

    木乃伊电影的剧情，本质上是一群英格力士的强盗闯入别人家中，洗劫一番之后还对当地人说‘是我们拯救了你们。’

    第一部剧情之中，强盗们弄死了伊莫顿，还抢走了人家的珍宝，然后美其名曰这是自己的考古收获。

    按照他们的逻辑，别的国家的人也可以去他们那儿，把整个英格力士都给翻个底朝天。

    以英格力士们的滔天罪孽来说，真要是那样的话，整个英格力士岛上不会有一座完整的墓穴。

    现在伊莫顿还没有复活，王霄只能是暂时等待。

    这种变化，对于王霄来说也是一件麻烦事情。

    他本想着尽快结束这次的事情，可现在这么一来的话，很明显他待在这儿的时间得延长。

    至于说在这里等着剧情展开，等着伊莫顿过来什么的，王霄可不是那种把事情与命运交给旁人的人。

    而且，这个时间段的话，最重要的敌人已经不是那些强盗团伙，而是巨石强森...是魔蝎大帝。

    这位带着冥界大军的邪神，绝对算得上是强力boss。

    魔蝎大帝本身的实力，其实并不被王霄放在眼里。

    可他能够召唤恐怖到几乎无穷无尽的冥界军团，这才是最大的麻烦所在。

    若是王霄留在这里等着剧情展开，万一出现了扇动翅膀的蝴蝶导致剧情爆炸，真让魔蝎大帝把如山似海的冥界军团召唤出来，王霄也是得头大如斗。

    “喂。”

    王霄蹲在瑟瑟发抖的报摊老板身边，出声询问“阿姆谢绿洲扩大了没？”

    能在这里卖报纸，报摊老板自然也是能够听懂王霄的醋溜英格力士。

    他想了想说“没有，一直都是那个样子。”

    阿姆谢绿洲在现实世界之中并不存在，这是木乃伊剧情世界里，死神阿努比斯为经历七年战争战败之后的魔蝎大帝，用神力创造出来的埋葬之地。

    那里的绿洲面积如果暴涨的话，就意味着魔蝎大帝已经带着他的不死军团重返人间。

    既然现在报摊老板说没事，也就是说还没到那个时候。

    回忆了一下剧情，王霄接着询问“底比斯王宫这里，最近有没有英格力士人来发财？”

    英格力士人跑到别人家里劫掠，抢走人家的文化瑰宝装在自己的博物馆里。然后还会美其名曰的说我们是在考古。

    这话真是说的笑死人了，人家家里的历史与文化，什么时候用得着你们去考古？

    而且这些强盗们弄到东西之后，并不会交还給当地人，而是堂而皇之的带回自己家里去。

    这不是强盗的话，难道还是热心的好邻居不成。

    报摊老板对此倒是没什么太过在意的，他仔细想了想说“前些时日的确是有英格力士去过底比斯王宫遗迹，还闹出了好大的动静，大水把皇宫遗迹都给淹没了。”

    王霄挑眉“那些英格力士人呢？”

    “听说已经回轮着蹲了。”

    “谢了。”王霄站起身来，将手中的报纸放了回去“祝你生意兴隆。”

    “生意就是这样。”报摊老板无奈的摊手“听说全世界都不景气。”

    王霄笑着没说话，转身离开了这里。

    现在大致的时间段他已经了解了，接下来自然是要去一趟轮着蹲找伊莫顿。

    不过在那之前，王霄还想要去一趟哈姆纳塔，也就是传说之中的亡灵之城。

    木乃伊世界里第一部结尾的时候，这里一场大战几乎将整个亡灵之城都给埋葬了。

    不过王霄却是知道，时间段上这个时候会有伊莫顿心爱的女人转世重生，会在这里挖掘亡灵圣经与太阳金经。

    亡灵圣经可以起死回生，而太阳金经却是可以灭杀亡灵生物。

    王霄对这两本经书很有兴趣，想要认真的专研一番。

    还有就是，他要去轮着蹲的话，路费与身份是一个大问题。

    毕竟就算是坐飞剑去，路上他也得吃饭睡觉，这些都是要花钱的。

    王霄懒得去做那些不入流的聚财手段，干脆找个能包吃包住包路费的。

    被设定为反派的某个神秘组织，被王霄当做了目标。

    不过不是要去干掉他们，而是要寻求单方面的合作。

    也就是说，我来做主导，让你们干什么就干什么的单方面合作。

