    哪怕是他们败给陈朽的时候，他们都没有恐惧过。

    因为她们都觉得，是有机会赢下陈朽的。

    陈朽胜在诡异。

    让他们在不知不觉之中，就已经输了。

    他们心里，是有些不服气的。

    特别是曲志勋解释过后，她们就更不服了。

    庄臣这种正面冲撞取胜，才能给他们真正的无力感。

    而这只能说……

    他们见识太少了，实力弱的才只能正面击败对手，实力太强的……可以换着一万种方式击败对手。

    当然，陈朽也懒得解释。

    甚至这样的情况，也是他乐于见到的。

    他扫了一眼周围的情况。

    曲志勋半天爬不起来，曲凌志脚步踌躇，似乎想要去扶他的父亲，却又畏惧庄臣。

    曲凌钧同样受伤很重，昏迷刚从昏迷醒来，还得由曲凌云扶着。

    而曲凌寒、曲凌月，都身体僵硬，神色中带着恐惧。

    曲志勋带来的人，此时已经完全被震慑住了。

    陈朽微微一笑：“我说你们是废物，你们现在服气了吗？不服的话吱个声，我让庄臣再给你们上一课……”

    陈朽说完，几人眼中都露出憋屈与愤怒的神色，但却不敢反驳。

    因为，畏惧庄臣。

    陈朽继续鄙夷道：“不吱声的话，我就当你们是承认了……你们这些废物，整天觉得自己是天才，看不起这个看不起那个。”

    “现在被锤了，满意了吧？”

    “就你们……还想把我送给陈家？你们配吗？”

    陈朽讥笑道。

    几人的脸色越来越难看，紧紧的拽着拳头，但依旧不敢说什么，憋屈无比。

    “星武派在你们这群废物……庸才，乃至胆小鬼的手中，注定要没落！”

    “所以……曲志勋你让位吧，从今以后，星武派的掌门不再是你，而是我四姨！”

    “你们谁有意见，现在就赶紧说出来！我让庄臣劝一劝你们，跟你们聊聊天。”

    陈朽笑着道。

    他说完，几人更愤怒了，狠狠的瞪着他。

    陈朽……

    他一个外人，居然要逼迫曲志勋让位？

    他凭什么？

    就凭庄臣？

    好像确实足够了……

    他们憋屈，但依旧不敢说什么，哪怕是倒在废墟木屑中的曲志勋，此时也只是愤怒，无法说什么。

    陈朽扫视一眼，见没有人回复他，顿时觉得无趣。

    他笑着道：“既然没有人有反对意见，那就这样决定了！”

    “四姨，以后就麻烦你，来领导星武派，领导曲家了！”

    “否则，换任何人来，我都第一个不服气！”

    陈朽说完，曲婉柔有些傻傻的没有反应过来。

    因为，她还没有从庄臣一招击败她大哥曲志勋的震撼之中恢复过来。

    她虽然知道庄臣恐怖，她都未必是对手，但庄臣真的一招击败比她更强的大哥曲志勋，她还是被震撼到了。

    庄臣比她想得更强！

    更恐怖的是，她发现庄臣之前的冲撞，似乎没有动用劲气，用的是纯肉身力量。

    也就是说……

    哪怕庄臣不是宗师，只要掌握了那冲锋技，就能够击败曲志勋那样的巅峰宗师！

    这是什么神武学啊？

    她吞了吞口水，一时也不知道该说什么。

    听到陈朽的话，她恍惚了一下，然后清醒了过来。

    她皱了皱眉。

    陈朽居然要让她，顶替大哥曲志勋，成为星武派的掌门，从此管理星武派？

    她从前……

    从来没有这样的想法，也没有这样的野心。

    但想到大哥曲志勋，这段时间的所作所为，她深吸一口气之后，做了决定。

    她向着曲志勋走了过去，将曲志勋从废墟木屑中搀扶了起来，开始给他接骨疗伤。

    “大哥，现在的情况你也看到了……你伤得很重，就好好休息一段时间吧。”

    “这段时间，我会代为管理星武派，等过了怠家的劫难之后，我会把位置让给你的。”

    “希望，你能理解我！”

    曲志勋闻言，眼中无比的愤怒，但更多的是无力。

    他深深的看了一眼曲婉柔。

    开口道：“四妹，成王败寇，我没什么好说的！从今以后，你就是星武派的掌门，曲家的家主！”

    “但我还是要说……你，会害死整个星武派，害死曲家的！”

    “我承认，我小看了那小子，更没想到那小子身边，还有这样恐怖的高手……”

    说着，曲志勋一脸后怕的看着庄臣。

    深吸一口气继续道：“但是……陈家天骄陈古，对那小子是志在必得，他绝对不会放弃的！”

    “这人虽然厉害，但未必就是陈古的对手！你若是站在他一边，会导致星武派与陈家，全面大战的！”

    “甚至有可能，不用等到怠家来寻仇，我们星武派在你手中，就已经完蛋了！”

    曲志勋说着，曲婉柔的脸色变得无比的难看。

    她咬了咬牙关，坚定道：“大哥，无论接下来星武派的路有多难走，有多危险……我都不会用放弃血脉亲人的方式，来换取生机！”

    “所以……”

    “陈家想要害我的外甥陈朽，那就得跨过我的尸体！”

    “他们想斗，那我就跟他们斗到底！”

    曲婉柔掷地有声的说完，曲志勋张了张嘴，最终不说话了。

    曲婉柔站起来，将曲志勋交给一脸恐惧的曲凌志。

    “你们都听到了吧？从此以后，我就是星武派的掌门……你们这些人，这段时间就留在星武派，没有我的命令，谁也不许出去！”

    “否则，族规处置！”

    曲婉柔一脸严厉与冰冷的盯着曲凌钧、曲凌寒等人，已经进入了她的新角色。

    几人咬了咬牙，都只是低下头。

    “见过掌门，我等听令……”

    在陈朽与庄臣的帮助下，曲婉柔拿下了星武派，成为了星武派的新任掌门。

    但没有什么就位大典。

    因为，如今的星武派风雨飘摇，还有很多事要忙。

    “陈朽，我找到了一个好东西！”

    曲婉柔急冲冲的冲进阁楼，对陈朽喊道。

    陈朽看着她手臂上的一只威武的鹰隼，眼神中都是疑惑与好奇。

    曲婉柔赶紧解释道：“这是我们星武派驯养的飞隼，平时我们互相传递消息，就是用的它……”

    “而这只飞隼，是专门对应你母亲的！只要放飞它，它就会循着气味，去找到你母亲，然后将你母亲找回来！”

    曲婉柔说完，陈朽顿时大喜。

    “四姨，那还等什么？赶紧让它去找我母亲啊！”

