    第3章 火了

    井如洋也立刻察觉到了同学们的异样目光，

    于是她下意识的关掉了直播间，避免眼下的状况继续被更多人知道。

    “你们看我干嘛？说不定人家赵轩这首歌是写给前女友的呢。”井如洋辩解完，两个脸蛋也随之红扑扑的……

    而她哪里知道，母胎solo的赵轩一直都没有机会让自己拥有一个前女友，

    即使是上一世的赵轩，也是在毕业半年后，才将自己的身体献给女上司的……

    也就从那以后，上一世的赵轩才在他所供职的那家娱乐公司当中开始崭露头角，最终当上了导演一职……

    情非得已这首歌曲虽然引起了现场一阵轰动，但是散伙饭自然不会因此改变初衷。

    很快，同学们再次开始觥筹交错，并且在最后，男男女女们都趁着醉意，相互之间寻找心仪的对象合起影来……

    平常不好意思说的话，此时也开始尽情表达了。

    平时不敢搂的女孩，此时也可以光明正大的利用合影的契机，将对方揽入自己的怀中……

    “别拿个手机看来看去，平常还没看够吗？”

    有人一把将赵轩的手机拿走，并且拉着赵轩去人群当中拍照。

    原本自从确认了这个世界貌似和自己重生前的世界有所差异以后，赵轩就找了个机会开始在网络上搜索一些资料，以便于自己进一步的了解这个世界。

    可是他刚刚确认了这个世界上的港岛没有四大天王，没有双周一成之后，手机就被同学抢走了……

    无奈之下，赵轩只能加入到了拍照大军当中。

    而他刚才惊艳的表现，也很快成为了同学们最喜欢合影的对象，

    无论男生女生，都在争先恐后的跟他合影留念，甚至还有人提前跟他索要签名，以免将来赵轩成名以后，自己再也没有机会和赵轩坐在一张饭桌上吃饭……

    赵轩基本上是有求必应，拍照可以，签名可以，就连班里长得最难看的女生要求赵轩搂着她合影的要求，赵轩也是来者不拒……

    很快，散伙饭终于结束了。

    醉意越来越浓的赵轩回到了宿舍，并且一觉就睡到了天亮……

    等他第二天醒来以后，依旧如同往常一样，洗脸，刷牙，上厕所……

    然后看着宿舍当中其余三张已经搬空的床铺，赵轩也提着自己的行李，离开了宿舍……

    从今天开始，他就要正式离校了。

    上一世的他就是从这一天开始，正式去往京城当了一名北漂。

    而现在看来，这一切都还在继续。

    只不过赵轩去往校门口的这一路上，周围总有师弟师妹们投来惊喜的目光，仿佛是在看一个大人物一样……

    与此同时，那些师弟师妹们也在相互之间嘀咕着什么，

    只不过赵轩懒得理会这些，继续向着向门口走去……

    站在校门口，赵轩回头深深地望了一眼学校的大门，心中感慨万千。

    好不容易重生一次，还没好好重温校园生活，这就又要离校了……

    就在这时候，赵轩感觉自己的肩膀上被人轻轻地拍了一下，紧接着就是一个熟悉的声音呼唤他的名字。

    赵轩回过头，果然看到井如洋正用一种欣喜的眼神看着他，脸上满是让人难以捉摸的笑容……

    “你火了！”

    井如洋说完，将自己的直播账号后台呈现在了赵轩的眼前。

    这是井如洋自己的账号私信内容，不过里面最显眼的一条信息，却是来自于一家娱乐公司的消息。

    赵轩看完这条信息的内容以后，这才知道原来是老城时代这家娱乐公司从热搜榜上看到了赵轩昨晚唱歌的视频，并且当即决定约赵轩去京城谈一谈合作的事项。

    赵轩原本就打算去京城闯荡一番，所以顺道和老城时代谈一谈也不是不可以。

    而且作为重生者的赵轩也自然听说过老城时代这家公司，

    毕竟对方可是拥有章靓影这种天后级歌手的大公司啊。

    但是到底是什么样的热度才让赵轩这么快就被老城时代关注到？而且不惜通过井如洋的账号后台询问赵轩的情况。

    于是他立刻拿出自己的手机上网查询，这才发现原来是井如洋昨晚的直播间当中，有人将赵轩唱歌的视频进行了录屏，并且发送到了网络上。

    虽然视频当中的赵轩是在现场演唱，而且由于没有专业的录音设备，所以导致歌曲听起来音质并不是那么好。

    但是这并不能抵挡得了情非得已这首歌曲被一夜之间传遍了网络，并且被更多的网友不断的转发……

    以至于赵轩唱歌的视频在微博热搜榜和百渡热搜榜上都是前十名的位置……

    只不过热搜榜上的标题当中根本就没有提到赵轩的名字，而且视频里面的环境比较暗，所以想必除了滨城艺术学院的一些学生，其他网友根本就不知道唱歌的人是赵轩。

    “我觉得你该注册一个自己的微博账号了。”井如洋也看出了赵轩此时的惊讶，于是主动提醒道。

    毕竟作为一名网络主播，井如洋一直都想通过网络让自己被更多人熟知，并且顺利踏入娱乐圈。

    这几乎是滨城艺术学院这届毕业生都想做的事情，只不过受限于先天条件，很多人注定了只能默默无闻过完一生……

    而且上一世的井如洋也就是通过网络直播的方式，被一家娱乐公司看中，并且拍了不少影视剧，只不过后来的井如洋并没有在这条路上走得太顺畅，

    她虽然长了一张人见人爱的脸蛋，但是却没有左右逢源的情商，再加上她高傲的性格等等原因，最终导致井如洋一直都无法在这个行业当中大红大紫……

    “你将来有什么打算？”赵轩问道。

    井如洋点了点脚尖，一副无所谓的样子说道：“先在家待着呗，看看能不能去滨城电视台找个工作……”

    “你现在直播应该赚不少吧？”赵轩又问。

    井如洋似乎没有想到赵轩会这么问，于是耸了耸肩道：“吃青春饭而已，说不定过几个月我就失宠了，到时候连饭都吃不起……”

    “不至于，有机会我们可以一起合作。”赵轩客气了一句。

    可是井如洋闻言，却露出了欣喜的笑容，就连脚步也不自觉的向前迈了两步：“你说真的？”

    “哦……真的。”赵轩点头道。

    “那你是不是真的要去京城？要不带上我一起吧？”井如洋的笑容如此甜美，以至于赵轩根本无法拒绝。

    (本章完)

