    不过他并没有现在就研究磁力异能。

    他在地球没那么多时间，还要去一趟夏畏夷呢。

    “锵！”

    龙焰剑发出一道剑鸣，带着他冲天而起，消失在天际。

    ……

    半个小时后。

    一个巨大的岛屿出现在他面前。

    从天空上看去，这个巨大的岛屿上有着一个巨大的火山，不过这个火山被郁郁葱葱的森林所覆盖，看起来一片绿油油。

    这都被海洋所包裹着。

    这里便是夏畏夷。

    不过这里可不仅仅只有海洋旅游景点，在火山的后面，是一片居住地，一-大片一-大片的建筑。

    辰山停在空中，居高临下的看着下方。

    下方的海滩上，有着很多穿着比基尼的美女在游着泳，99%都是有点姿色的美女，1%是非常漂亮的美女。

    至于丑的，都不敢在这里展现身材。

    而下方穿着四角裤的男人也多，中男老少的都有，他们毫无例外的，眼睛都在扫射着沙滩上的那些白花花的身材。

    “这就是夏畏夷啊，难怪那么多人想来这里旅游，真是宅男的圣地啊。”

    辰山看着下方的美景，喃喃道。

    “不过还是先找到异能联盟总部吧。”

    他摇了摇头，然后向下方的一个无人森林落去。

    很快就落在了无人森林之中。

    这片森林细松无比，地上都是一些沙土，这些树也是一些松针树。

    温热的阳光撒下来，落在他身上。

    紧接着他心念一动。

    他的两只耳朵快速的变成了金色的龙耳。

    嗡！

    一股特殊的波动掠开。

    迅速向四方掠去。

    龙耳的神通，可听百里之内的风雷之音。

    这一个岛都没那么大，所以很快整个神通将夏畏夷岛包裹了进去。

    里面的一切声音都尽收入他脑海之中。

    他的大脑就像一台超级计算机，快速的分析运算这些声音。

    “咯咯咯，爸爸，你好棒哦~”

    “你这小妖精，过来啦。”

    “原来这就是在水里撒尿的感觉，好激击哦。”

    “…………”

    一堆乱七八糟的声音进入他耳朵，让他嘴角抽搐了起来。

    深吸了一口气，认真的筛选其他的声音。

    “今-天海王在大西洋发现了海底遗迹，听说是亚特兰蒂斯的遗迹！”

    “不知道有没有精神液，如果有的话就好了。”

    “这次的海底遗迹在五千米海底，我们进不去。”

    “有联盟在，还怕没有吗，放心吧。”

    “也不知道这次风暴之主会不会出手，啧啧啧，最好给龙国来一场风暴，给龙国的修炼者一点苦头吃吃。”

    终于，辰山在数百万道声音中，找到了这些声音。

    并且确认了这些声音的位置。

    “风暴之主，亚特兰蒂斯，遗迹！！”

    辰山眼睛光茫闪烁。

    他发现了一些不得了的东西。

    “有意思，地球真是不简单啊，还真的拥有传说的文明啊。”

    紧接着，他向声音的方向飞去。

    ……

    十分钟后。

    他出现了火山之上。

    这个火山虽然是活火山，但是已经百年没有喷发过了，上面，被建了一座巨大的空中庄园。

    这座庄园非常的广大，几乎将整个火山口都笼罩进去。

    这一个火山口非常大，不像普通的火山口一样只有几百米，这个有几千米之巨。

    “真的是，这异能联盟这是光明正大啊。”

    看着这非常豪华的庄园，辰山眯着眼睛喃喃道。

    然后飞了下去。

    落在了洁白的庄园上，四周都是花草绿植，非常的好看，可以说鸟语花香般的花园一般。

    “嘟嘟嘟~”

    他刚落下去，一阵警鸣声响起。

    “嘭嘭嘭！！”

    只见在四周，一个个银色像何况电影里面的机器人手持着枪，冲了出来。

    “发现入侵者，击杀！”

    银色的机器人头部发着红光，对着他，发出机械般的声音。

    手中的枪对准了他。

    辰山挑了挑眉。

    “外面的科技已经那么发达了吗，居然连这种机器人都有了。”

    他有点震惊的喃喃道。

    这些机器人行动跟普通人没什么区别，这是有一点点坚硬而已，就跟电影里面的机器人是一样的。

    “突突突！！”

    这些机器人手上的枪开始扫射起来。

    无数的子弹向他射来。

    辰山心念一动。

    嗡！！

    这些子弹全部停在了他面前。

    就像时间静止了一般。

    “这金属控制加磁力，我是科技终结者啊。”

    辰山看着这些子弹，嘴角扬了起来。

    嗡！！

    他的意念瞬间笼罩这些机器人。

    “击……击杀！”

    这些机器人一个个想要说话，但是受到磁场干扰，已经失去了控制。

    “这些机器人，应该是他们从那些文明遗迹里面获得的科技，带回去让庄钧研究研究，说不定还能用来做苦力。”

    接着他走了过去。

    一个个将机器人收了起来。

    “不错，来到这，还有意外收获。”

    他笑了笑，然后往里面走去。

    很快。

    他来到了一座城堡前，

    门是开着的。

    他走了进去。

    里面有很多雕像，都是西方的装饰风格。

    里面没有人，空荡荡的。

    在前方尽头，一个巨大的金色王座在阶梯上，王座后还有一个十二翼天使，散发着圣光。

    嘭！！

    这时，在他身后的大门猛的关了起来。

    发出一阵巨响。

    辰山回头看去，挑了挑眉。

    “有意思，发现我了吗。”

    他嘴角勾起了一个邪魅的笑容。

    “龙国的强者，你来错地方了！”

    这时，一道声音传来。

    只见在金色王座两边，分别走出了两个人。

    一高一矮，一壮一瘦，一黑一白。

    黑的那一个又高又壮，身高足足达到了三米，一条手臂都要比辰山的大腿还要粗，面目狰狞。

    而白色的那个又瘦又矮，穿着一身红色西装，在胸口处还有一朵红玫瑰花，白的有点可怕的脸上带着一个笑容，笑眯眯的看着辰山。

    辰山看着他们。

    “你们异能联盟最强者呢？该不会是你们两个吧？”

    他带着微笑问道。

    “当然不是我们，不过一个黄皮猴子，我们随手就能捏死。”

    “能够进到来这里，也算是你有本事，不过你可就没机会离开了。”

    他们冷笑着说道。

