    联想到之前老侯所说的山神庙闹鬼吃人的传说以及林远看到山神庙时候的反应，他越发觉得这神庙之中一定隐藏着一个巨大秘密。

    “莫不是在一百余年前突然出现了一个什么妖怪，赶跑了那“山神”，然后鸠占鹊巢？”

    还有一个紧要的问题！

    王哲突然想起了什么，连夜来到了来到了郭怀安被杀的那户人家。

    夜深人静，屋子里的人呼吸很均匀，时有鼾声，说明睡得很香。

    当日郭怀安被杀，院子里的血迹他已经回来清理过，但是还有一滩血迹在青石地面上，无法擦拭干净。

    他找到了那块青石，

    催动内功，右手手掌变得火红一片，好似上面有火在燃烧。

    “炽阳掌”

    手掌轻轻的在那青石上抹过，顿时青石变得酥脆，掉了一层碎屑，来回两遍，地上一小堆碎屑。

    王哲抬手一挥，掀起一阵风，碎屑吹散到院子里，青石上的血迹已经消失不见了。

    “完美！”

    他起身，隐隐觉得有股热力试图反噬自身，却被他体内的“混元一气”降服。

    “这“炽阳掌”还真是霸道啊！”

    离开这户人家，回去没过两个时辰天就亮了。

    清晨，点卯之后没多久，所有的捕快都被召集起来，金华来的青衣捕头林远亲自安排任务，在郭北城寻找异常的血迹。

    街道、酒楼、宅院……整个县城都要排查一遍，任何地方都不要放过。

    要求在两天之内完成。

    听到这番话的王哲握紧了手中的刀，然后又松开。

    “这么快就想到这一步了，还真是不能小瞧了天下人啊！”王哲心道。

    “还好昨夜也想到这一点。”

    任务安排下来，朱晓带着一众捕快离开县衙，分散开来，开始调查。

    “这么一座县城，就我们这点人，要在两天之内搜个遍，说的轻巧！”老侯嘟囔道。

    “少说话抱怨的话，说不定会被那几位大人听到。”王哲道。

    过了没多久就看到一位青衣捕快从旁边街道走过，看那样子似乎也是在搜查。

    “我还以为这些从金华来的大人们会呆在衙门里喝茶呢！”

    “太守的公子被害，可定是要限期破案的，他们可是比县令大人还要急，这案子要是破不了，丢了差事是小，说不定会掉脑袋。”

    这种全城搜索的行为也让郭北城的百姓十分的不安，他们以为城里来了什么可怕的贼人。

    “听说了吗，怎么郭北县来了一个“采花大盗”不但毁人清白，还杀人灭口，已经杀了四个人了。”

    “哎，你说的不对，我衙门里的一个亲戚说，咱们县里来了一个杀人狂魔，不但杀人，还吃人肉呢，现在已经杀了八个人了。”

    “你们说的都不对，那不是人，是妖怪，专门在夜里出现，杀人喝血，被杀的人都变成了干尸。”

    很快，这座小小的县城里就传出了好多的故事，还传的有鼻子有眼的。

    这天下午，黄珅回到了郭北县，马车就停在了县衙门口。

    “嗯，这厮居然回来了？”王哲看着黄珅的背影眼睛微微一眯。

    县衙里，黄珅见到了从会稽来专门侦破郭怀安被杀一案的捕快。

    “林捕头，咱们又见面了。”

    “黄老爷。”林远一拱手。

    这两人原来是旧相识。

    “我听说了太守大人公子被害一案特意赶过来。”

    “噢，莫非黄老爷有什么线索不成？”

    “实不相瞒，在不久之前，犬子也被人杀害，至今都未找到凶手，犬子被害的时候是一剑封喉。

    我在想这两起凶案有没有可能是同一人所为呢？“

    “一剑封喉？一剑断首！”林远听后眼睛一亮。

    “为了寻找杀害犬子的凶手，我曾经特意邀请一名修士进行占卜，占卜的结果显示郭北城里隐居着一位高手，可能是中境四品。”

    “四品，怎么可能？”林远听后面露惊讶。

    “莫说一个小小的郭北县，就是整个会稽府，四品的修士也是屈指可数！”

    修行三境九品，一品一重天，四品修士在一府之地已经算是一流的人物了。

    “他为何隐藏在这样一座小城里呢？”

    “林捕头，不管他为何藏在这里，我们都得把他找出来，郭公子有可能就是这人杀害的，那样一来，你们此行的目的也就达到了，也好回去复命。”

    “若真是如此，他知道我们来了，说不定已经离开郭北县了。”林远道。

    “那就查查最近谁离开郭北县。”

    “你说那位黄老爷忽然来衙门做什么？”老侯吃着瓜子往衙门里瞅了一眼。

    “十有八九没什么好事。”王哲平静道。

    “不过回来了也好，可以找他聊聊。”

    黄珅在衙门里呆了不超过一个时辰就坐着马车离开了，直接出了郭北县。

    众人一天的忙碌，倒是真的发现了一处血迹，还意外之破获了一起谋财害命的案子，只是关于郭公子被害一案却是没有什么发现。

    回到家中，王哲又给来福喂了一点“玉花丹”。

    然后将一只宰杀好的鸡刷上料汁，再用荷叶、黄泥土层层包裹起来，伸手抓住一堆干草。

    “炽阳掌”，

    登时，他的手掌变得通红如火，很快干草便引燃了，添柴烧火，然后把用黄泥封好的鸡扔了进去。

    “嗯，这门掌法还是有些用处，最起码生火的时候不需要用打火石了。”

    一门赫赫有名的功法，入了上品，却被他用来生火做饭，这要是被其他的修士看到了，不知道会让多少人惊掉下巴。

    暴殄天物！

    小奶狗安静的蹲在火堆旁，眼睛很亮。

    过了一会功夫，火焰熄灭，取出封好的鸡，敲开外面的黄泥，立时便有浓郁的香气散发出来，有鸡肉的香味，还有荷叶特殊的味道。

    汪汪汪，一旁的小狗咬着尾巴，伸着舌头，盯着那只鸡。

    “那，先给你吃来福，这可是这只鸡身上最美味的地方。”王哲将鸡屁股拧下来，丢给了小狗。

    那小狗一口咬住，然后又被烫的吐了出来。

    汪汪，

    “不急，很烫的。”

