    两天后，宁宝两人回到家中，差不多半个月没见到宁宝，家里人可是想念，又担心。

    香江现在毕竟还没回归祖国的怀抱，在阮桂花看来那就是出国啊，不安全。

    她家宝儿还这么小。

    “都瘦了。”

    寇玥摸着宁宝的小脸蛋，也是一脸心疼。

    阮桂花在一旁附议。

    “是瘦了些，娘晚上煲汤好好给你补补。”

    宁宝失笑。

    她哪里瘦了，在那边过的老好了，吃的喝的用的住的全是顶好的。

    所以说，有句话叫你妈觉得你瘦了。

    宁宝被两个妈拉着嘘寒问暖的说话，又拿出来不少的点心让她吃。

    都是这几天他们研究着做的，家里的各种果蔬基本全给她们倒腾过了。

    宁宝感觉的到，寇玥的变化其实很明显，之前她的眼里只有她这个女儿，现在已经跟她娘相处的非常不错，说说笑笑的，丝毫看不出得过病。

    两个当妈的在一起，有福的人就是周围的邻居还有工作人员了，连山上的那些明里是员工，暗里是保护者的兵哥都变得有口福了起来。

    还有张向阳。

    阮桂花知道他特意跑到Z市那么远去接宁宝回来，也嘘寒问暖了好一会儿，好吃好喝的招呼着，这小子吃的欢快着呢。

    “宝儿。”

    这时。宁娟从楼上三两下就跑到宁宝的面前。

    “怎么了？”

    宁宝拿起一块点心放到嘴里，好吃的挑了挑眉。

    宁娟摇头：“就是觉得你这次真的好久好久没回来，都想你了。”

    自从搬到京城之后，她还没这么长时间见不到宝儿过，很不习惯。

    宁宝：“其实原本我预计是可以一周左右回来的，只不过病人的情况比我想象中的复杂，就多留了几天。”这事有时候真没发预估。

    “原来是这样啊。”

    宁娟点头，双手撑着下巴歪头看着宁宝。

    “宝儿，香江好玩吗？我听我同学说，那边和我们这边很不一样，特别的……特别。”

    “是有些不一样，房子比较高，车子比较多，混子也比较多，没我们这边安全。”

    “啊~”宁娟一听，顿时就打消了以后有机会想去那边看看的想法。

    反正她一个人是打死不敢去的。

    “这么危险吗？”

    宁宝点头：“普通人是挺危险的。”

    宁娟顿时抓着她的手。

    “宝儿你没遇到危险吧？”

    这话一出，两个当妈的都跟着紧张了起来。

    “我倒是还好。”宁宝没准备将那边发生的事情告诉他们，只是说道。

    “以后有机会带你们过去转转，那边能买的东西比较多，而且我那边的一个病人家属还送了我一套房子，也不怕没地方住。”

    两个当妈的跟宁娟有些咂舌。

    “现在的病人家属都这么……大方吗？”阮桂花忍不住想到了卡里的余额。

    “估计是因为他们有钱吧。”宁宝想了想道。

    “对了，我买的那些礼物你们收到了吗？”宁宝想到先一步自己回来的东西。

    “你是说那几个大包吗？”阮桂花指了指客厅角落里的几大包东西。

    “你爹说等你回来再拆。”虽然大家伙挺好奇宁宝买了什么东西。

    宁宝：“那现在去拆吧，里面有好多给姐姐的礼物，衣服，鞋子，手表，还有巧克力等等；姐，你顺便帮我把东西理一理。”

    这么一大堆啊，宁宝瞧着脑袋疼。

    “得嘞。”有礼物，宁娟当然高兴啊。

    “向阳哥，你帮我啊。”

    说着直接把正坐在边上吃东西的张向阳也给拖走了，惹的两个妈对视一笑。

    阮桂花：“毛毛躁躁的。”

    说的嫌弃，但声音却满是宠溺。

    “这样多好啊。”

    寇玥许多年前就期待看到这样的场景，现在终于实现了，也跟着笑。

    可惜她的孩子也不知道什么事小时候吃太多的苦了，现在也一点孩子去都没有，甚至比他们大人都要沉稳。

    越想，寇玥对宁宝就越心疼，笑容也蔫了下去。

    那杀千刀的两家子！

    如果不是他们，她的宝儿怎么会吃这么多的苦！

    一旁的阮桂花知道她又想到了以前，安慰的拍拍她肩膀。

    “都过去了。”

    寇玥点头。

    是都过去了，她现在有自己的家人，还有她的宝儿，一切都过去了。

    宁宝在外面陪着她们说着话，老宁恰好回来，看到宁宝想伸手摸摸她脑袋，想起来自己的手挺脏，就到一旁摇水洗手。

    “宝儿刚回来？”

    老宁在张向阳刚才坐过的位置坐了下来，拿起一块点心放到嘴里。

    中午吃的少，这会儿还没到晚饭他居然就饿了，就回来早点吃的。

    “差不多半个小时不到吧。”宁宝想了一下，说。

    老宁点点头，继续吃着东西。

    “晚上想吃什么菜，我一会儿去摘回来。”

    “来个凉拌黄瓜和肉末茄子吧。”

    感觉好久没迟到了。

    “好嘞。”老宁乐呵呵的，又拿了两块点心就走了出去。

    没一会儿就摘了宁宝想吃的黄瓜茄子，还有豆角跟丝瓜。

    丝瓜蛋汤的味道也是不错的。

    他们家现在养了十几只鸡，一天鸡蛋绝对够吃，囤了不少，时不时还送给隔壁的两个老爷子一些。

    这会儿才四点多，老宁把菜给阮桂花，又吃了几块点心，喝了点水之后就回地里去了。

    山上果苗也逐渐大了，差不多明年不到就能够结果子了。

    客厅里，宁娟一件一件的将袋子里的东西给掏出来，瞪大眼。

    “宝儿，你这么买这么多东西啊！”这也太多了，得多少钱啊！

    而且看上去很贵的样子。

    他们家现在这么有钱了吗？

    宁娟并不知道宁宝现在赚多少，对家里的收入没有太大的概念。

    “也不算买的。”宁宝起身走进去。“我负责挑，有人负责买单，还有一些个补品之类的都是那边的小孩送的。”

    “和向阳差不多大的小孩。”

    “那还叫小孩啊，都比宝儿你大了。”

    宁娟听了忍不住说道，然后拿起一个盒子仔细看了眼，然后拆开。

    “宝儿，这是收音机吧，好小啊。”比他们家的小了一半呢。

    “嗯。”宁宝点头，将收音机从里面拿出来放在茶几上面。

    “家里的收音机不是老滋滋响吗，我就顺便买了一个回来。”

    “很贵吧。”

    听说香江那边的东西都挺贵的。

