    陆尘没有理会老夜的要求。

    百八十张，先别说，这又要制作好几天了。

    这材料费，也是一笔不小的数目。

    相比而言，就一个精英身份而已，不值得。

    陆尘下线之后，查了下卡协的精英身份。

    好家伙，精英学员，是可以出发卡协的“人才培养协议”的。

    只要被判定为精英身份的学员，每个月可以领取一万的源币，用来制卡。

    陆尘到也没后悔没答应老夜的要求。

    一万源币不少，但其实也不多。

    多拉几个客人，不就回来了?

    然而，陆尘的想法很美好，现实很残酷。

    除了雷军和小胖之外，过了几天，一个主动上门的客人都没有。

    雷军是巧合，小胖是急于提升实力。

    陆尘的小店，算是比较偏僻的。

    就算是挂在网站上，也鲜有人问津。

    不过还好，陆尘本身就比较咸鱼。

    他现在每天的任务就是制卡，尽快解开卡牌手册的第二层封印。

    虽然顾客只有两个。

    但雷军那边，一周都会来购入一些训练木桩。

    纸终归是包不住火的。

    雷军尽可能的封锁消息，但是他们班闹出的那么大动静。

    其他班又怎么可能不知道。

    虽然嘱咐过了要保密，但这些学生，还是走漏了风声。

    但雷军，也没说出供货源。

    这要是让其他班老师知道，和自己竞争怎么办。

    陆尘现在也没法制作太多。

    反正，只要大头还是在自己的身上就行了。

    陆尘卖出去的卡牌，雷军再加500源币都很好出手。

    这黄牛行为，一倒一卖，还赚了不少。

    陆尘被蒙在鼓里。

    加大购买量，对于陆尘来说是好事。

    一进一出，店铺才能保持收支平衡。

    再加上小胖现在也改为氪金流打法，陆尘每天都要制作10张作用的训练木桩卡牌。

    这玩意儿，有畅销的趋势。

    先制作一些备用。

    新卡的话，陆尘倒是没有什么想法。

    一来是，自己的源力不支持自己制作一些强力的卡牌，再加上，囊中羞涩。

    低阶的卡牌，除非卖上成千上万张。

    不然利润其实挺一般的。

    就这点量，再加上陆尘的售出价不高。

    有利润，但不多。

    这段时间，陆尘开始准备，一周后的二阶制卡师的考核。

    晋升的好处不少。

    拿到二阶制卡师的资格证书，陆尘就得到了认证。

    不然，他现在在交易网站上，认证信息还是一阶制卡师，只能售卖一阶的卡牌。

    除了这个，就是陆尘也想试一试靠着自己的实力，冲一冲精英身份。

    毕竟，多出来的钱，不要白不要。

    普通的二阶制卡师，也有一些小福利。

    就和前世一样，有些企业必须要四级证书，或者各种专业证书才会应聘你。

    虽然可能没啥软用，但一定要有。

    就这样，琉璃见到了一个“努力”的店长。

    刚来的时候，好几次，自己来的时候，陆尘都还没起床。

    但这阵子。陆尘就像变了一个人似的。

    “店长，你是不是受了什么刺激了？”

    “过几天就是二阶制卡师的考核了。”

    “对你来说，应该没什么难度吧。”

    琉璃淡淡开口。

    “我的目标是精英身份。”

    “精英也不难吧。”

    陆尘仔细想了一下，“好像是这样的，不过，具体要看同期的选手吧。万一碰到什么开挂选手，真不好说。”

    除非展现碾压实力，不然，要是来个走流程的制卡师，说不定会顶掉位置。

    陆尘必须确保万无一失。

    “对了，店长，你上次有动过我的卡牌吗？就是那张紫卡。”

    “没有啊，怎么了？”

    “哦哦，没事。”

    琉璃看似随口一问，陆尘却有些紧张。

    琉璃皱眉，卡牌上的禁制确实没有被触发。

    不过.......

    无锋的属性，被加强了。

    用起来，也比以前顺手多了。

    “店长，你那只宠物狗，是魔兽吗？”

    “是，不过，他不会主动攻击卡师的。”

    魔兽，是源境里会诞生的一种怪物。

    源境相当于这个世界的副本。

    但这个副本里的怪物，有时候会主动跑出源境。

    攻击性不强的魔兽，是可以饲养的。

    “你这只魔兽叫什么名字？”

    “名字吗，我都是叫他狗爷。”

    这家伙就是大爷。

    肚子饿了就跑出来干卡。

    吃饱了，就趴在角落睡觉。

    现在，就是，霸占了陆尘的藤椅，正趴在上面睡觉。

    最近，狗爷出来的越来越频繁了。

    连着两天，都没怎么回去了。

    食量也是剧增。

    这也是，陆尘没法攒下钱的原因之一。

    除了制卡，狗爷占据了他支出了一半多。

    好在，卡牌手册上的源萃数量在增加。

    没几天，又攒出1600源萃了。

    不过，陆尘准备攒一攒，凑够1w6，来一发二阶紫卡。

    “狗爷？”

    琉璃好看的眉头皱起，但很快恢复淡然。

    这名字，真够别致的。

    但她也没觉得哪里奇怪。

    名字就是个代号罢了。

    她倒是没有吐槽陆尘的取名。

    “狗爷它有什么能力吗，上次我的卡牌被它舔了之后，隐藏属性增加了。”

    已经是四阶后期实力的琉璃，对于卡牌的细微变化，感受已经很明显了。

    这不是错觉，而是真实存在的提升，虽然很微小。

    陆尘只是二阶卡师，改造五阶卡，这几乎是不可能的事情。

    “嗯？目前的话，除了会瞬移，和食量大，我还没发现狗爷什么特殊的属性。”

    陆尘实话实说，在狗爷形态下的卡牌手册，确实就这几个功能。

    现在，事情好像并没有那么简单了。

    想要验证狗爷是不是拥有这种能力，也很简单...

    陆尘准备拿几张卡牌，给狗爷舔。

    但陆尘制作的这些，放到狗爷嘴里，，马上就变成了嘎嘣脆。

    这就尴尬了啊...

    如果想要测试，那就还是只能拿琉璃的卡牌了。

    “琉璃，那个，狗爷他，好像只对中高阶的卡牌才有兴趣。”

    第二天，陆尘硬着头皮，找了个借口，向琉璃借用卡牌。

    少女盯着陆尘，把他看得有些心虚。

    因为，拿到琉璃卡牌的同时，琉璃在陆尘眼里就没有秘密可言了。

    他的卡牌手册，就能查看琉璃的卡牌图鉴了。

