    冷逸梵微微皱起眉头，不仅没有推开她，而是把她搂得更紧了。曾小今这才松了口，小脸一扬，“我也给你卡了章，咱们扯平了。”

    咬人而已嘛，谁不会？敢欺负她？她一定狠狠地欺负回去！

    曾小今说完话就想坐回去，冷逸梵可不干了，搂着她不肯放，浓眉微挑，“吃完了就走啊？”美人在怀的感觉多好，没尝的时候也就算了，现在是实实在在搂在怀里了，怎么能放？

    不过，吃完就走可是咱们曾童鞋的一贯作风！曾小今一扬下巴，“要不然呢？再吃一顿？”

    冷逸梵立即敞开了广阔的胸怀，笑望着曾小今红扑扑的脸蛋，“我不介意啊！”欢迎来吃，吃得越干净越好！最好连渣都别剩！

    这个坏家伙！曾小今急忙缩了回去，双手抱紧，“可我介意！”

    冷逸梵坏笑着，该看的都看过了，还遮什么遮！

    曾小今想想就来气，刚才只差那最后一道防线他们就……

    哼！这坏家伙还在她身上留下了那么多的章，真是的，真是的！她怎么就被冷大少那个坏东西给推倒了呢？最可恨的是，她为什么没有拼死不从，就让那家伙得逞了呢？

    冷逸梵看着她懊恼的小模样，笑得更加开心了，循循善诱道，“多来几次，等你适应了，就不介意了。”

    曾小今漂亮的大眼睛一眯，突然用手肘抵了冷逸梵的脖子，“你是故意的！对不对？”他根本就没那么生气，他只不过是借着生气激她来哄他开心，然后趁机扑倒吃干净！这个家伙，怎么这么腹黑，这么坏啊！

    冷逸梵不回答，只是笑，我的傻丫头，你平时反应不是挺快的吗？怎么一到我这里总是慢半拍呢？

    曾小今气了，拿出小粉拳就往冷逸梵的肩膀上面打，“你还笑？你还笑！”

    冷逸梵猛地捧住曾小今的脸，无比认真地说：“小今，答应我，永远都不要离开我！无论发生什么事，都不会离开我。”

    “可是——”可是协议上不是这样说的呀，事成之后，他们就各奔西东啊。

    “没有可是！没有可是！”冷逸梵喃喃地说着，仿佛正捧着一样比生命更重要的至宝。曾小今从没见他这样哀求过别人，她眼中的冷大少永远是强势而冷酷的，能偶尔流露出一些温柔来都是极难得的了。

    他的声音不断地敲击在她的心上，那哀求模样实在让人不忍拒绝！唉，产值高就是好，做什么事都事半功倍，尤其是像冷逸梵这种帅到没天理的！所以曾小今脑子一热就答应了，“我努力吧。”

    答完了才靠的一声，怎么这么干脆就答应了？

    可人家冷大少根本就不满意，纠正道：“不是努力，是一定！”他的眼底有莹光闪烁，似乎曾小今不答应，他死缠到底不罢手。

    “凡事都有万一的嘛……”曾小今小声道，就像今天她被人绑架了。

    “我不会让你有万一！”冷逸梵还是那么强势霸气，他盯着曾小今，他要她的答案，因为只有等到了她的答案，他才能放心。

    “哦。”曾小今点点头。

    反正跟欧子轩已经不可能了，曾小今对爱情也没有多少信心了，能占着个冷大少怎么看都是她赚大了，这世上想再找一个像他这样的男子，几率为零啊，那就先霸着吧！以后的事谁能说得准呢？

    “什么哦？跟我说，我一定不离开冷逸梵！”冷大少你当是在加入少先队咩？要不要这样啊！

    “我一定不离开你！一定！”曾小今简直是被他打败了，她的承诺有那么重要吗？女人的话可是很不靠谱的哟！

    “快，叫声老公来听听。”冷大少得寸进尺。

    “老公。”曾小今甜甜叫了一声，冷大少十分受用，可是曾小今却把手一抱，很不爽地道，“刚才你好像凶了我闺蜜吧？”

    “是吗，我怎么不记得了？”冷大少赖账的功夫可真不赖，不过他立即向曾小今笑道，“你上次不是说想给她买点东西吗？周末就叫她来逛街吧，冷氏旗下的所有东西对她全免！”

    这么赔礼总行了吧？道歉这种事，离咱们冷大少的生活太远了，他能做到这一点已经是看在曾小今的份上了。

    “还有高科，今天是他不顾一切开着车子来救我，要不然我也不可能这么快就反败为胜。”曾小今除了给自己的小伙伴邀赏，更重要的还是掩藏她的实力，就算是黑带四段，她今天的表现也夸张了！

    “我还没找他算账呢！打了那么多个电话都不接……”冷逸梵看着曾小今越撅越高的嘴，伸手一捏，笑道：“改天请他吃饭，我好好谢他。”

    只要能让老婆开心，冷大少觉得自己受点委屈忍点气都没什么。

    “等等！”曾小今却并不领情，她托着下巴，“刚刚你说的是‘叫千千来’？你的意思是，你会和我们一起？”

    冷大少捏了捏曾小今的小脸，称赞道：“我的女人就是聪明，很快就领悟我的用心了。”

    被偷袭了的曾小今摸了摸脸，一脸的不爽，“我们两个女人逛街，你一个大男人在后头跟着？”

    一个？哦NO！曾小今，是一帮男人！无论冷大少去哪里，阿亮都会带着一群保镖跟着，明的暗的都有。

    只见冷大少很认真地点了点头，“从今天开始，你不能离开我的视线范围！”

    曾小今啊了一声，“这怎么可能？你做手术的时候怎么办？”她可是不进手术室的。

    冷大少，“你就在手术室外面等着。”

    曾小今哼了一声，“你是让我带上平板，对着手术室外等得要死要少的病患家属打游戏？”这不是找抽吗？

    冷大少耸肩，“有什么不妥吗？”

    曾小今扶额，又问，“那晚上睡觉呢？”

    冷大少回，“在我房里加张床，或者干脆你搬来我的卧室睡——”

    “想得美！”曾小今举双手双脚反对，“万一你半夜对我不轨怎么办？”

    “用某人的话说，我长得这么帅，吃亏的也不是她嘛。”冷大少竟然拿曾小今的话去堵她的嘴。

    “我不干，我认床。”

    “那好，我去你房里睡。”冷大少立即提出解决方案。

    靠，这有差吗？说了半天还不是睡在一个房间里？

    “我只是想晚上看着你入眠，早上跟你一块起床而已……”冷大少说得一脸真诚。

    曾小今撇撇嘴，谁信哪？不过冷大少怎么都不肯让步，曾小今只好说，“睡一个房间也不是不行，但是，得把你的手脚绑着！”

    冷大少只是一笑，摸着曾小今的脸，“你放心，我冷逸梵从来不强迫女人！”

    曾小今吁了一口气，有这个保证，也算是安心了。结果冷大少低声补充了一句，“但你例外！”

    “你说什么？”曾小今眉头一皱。

    “我要赶回去工作了，如果今天做不完的话，周末可能还需要加个班……”冷大少一本正经地说起了工作的事情，今天有惊无险，还因祸得福，骗了曾小今的承诺，冷大少的心里正美着呢。

    “那你表哥怎么办？”曾小今不过是拉头猪去讽刺他一下。结果猪还没嫌弃他呢，他倒好，先晕过去了！

    “意图伤害你的人都必须付出代价，不管他是谁！”冷逸梵的眼中没有半分情义。

    这个安铭东就是欠修理！以前看在他是三姑独子的份上，还给他半分颜面，现在居然敢打他女人的主意！纯粹找死！

    “别弄出人命啊！”看我们的小今童鞋多善良！言下之意就是往死里折磨他最好！“哦，让他把威胁秦雅风的东西给毁了吧！”

    本来，曾小今是想用安铭东跟猪的视频来交换的，既然冷逸梵肯插手这件事，那就好办多了。

    “秦雅风那样害你，你还帮她？”冷逸梵越发觉得他的女人有意思了，说她心狠，解决起人来绝对是手起刀落，说她心慈，她连伤害过她的人都能原谅。

    “她还是有点良知的，没在我的奶茶里加药。更何况，你在一两年内能找到像她这样熟练又配合默契的助手吗？”培养新人需要时间的冷大少，你有那个时间与耐心吗？

    “原来是为了我原谅她的。”冷逸梵一点曾小今的鼻子，心里很舒坦。

    “为什么一句好话到了你嘴里，就变了味呢？”曾小今不愤。这时在路上急驰的车子颠了一下，冷逸梵忙把曾小今抱紧，怒骂司机，“怎么开的车？”

    “老公！咱们能换个姿势吗？”曾小今这才发现，回来的这一路，她是不是跟冷大少坐得太近了！

    “不用了，就这样很好。”冷大少一口回绝。说了抱紧不撒手，就是不撒手。

    “流氓！”曾小今愤愤地骂了一句，可为什么你还坐在流氓的怀里不舍得走呢？

    回到公司以后，冷逸梵就得继续工作了，这一来一回耽误的时间可不少，他要不赶紧处理好，估计今夜曾小今得陪他加班加到凌晨了。

    秘书们与其他工作人员，看到曾小今满面笑容地回来都松了一口气，不为别的，曾小今回来了冷大总裁的心情才能变好，不然他们全都惨了。对曾小今关心慰问一番，就赶紧回去工作了。

    只有秦雅风还在，她知道自己不可能再留在冷氏了，她知道冷总已经彻底厌弃了她！可是有些话她还是要说清楚，“我警告过你的，不要单独出门，为什么不听？你就是要冷总恨我，是不是！？”

