    “就算我们平时也没这个待遇的，主要还是乖宝喜欢老爷子。”周招弟坐在隔壁桌，伸长了脖子帮着小侄女刷好感。

    　　只要讨好了顾老爷子，加上有停云疼着，日后乖宝在顾家的日子肯定就舒心顺畅了。

    　　陈大柱听了这话，倒是不像上次那么酸了。

    　　乖宝可是亲口说过喜欢他这个爷爷，现在光是想想都美滋滋，而且老哥哥对乖宝确实不错。

    　　顾老爷子坐在旁边和蔼一笑，抬手摸了摸乖宝的小脑袋：“那我可要多尝尝。”

    　　马秀莲炒菜很有一手，加上今天有客人在，很舍得放油放调料，味道更是一绝。

    　　尤其是小金鱼，特别的鲜嫩美味，让吃过不少好东西的顾家人都赞不绝口，连有些儿挑食的顾思雨都喜欢的不行，吃了不少鱼肉。

    　　还真的没有小鱼刺，顾青云和宋温暖可以放心地让闺女吃。

    　　隔壁桌的陈家人更是吃得狼吞虎咽，不到半月，就接连吃了两顿大鱼大肉，周招弟想着以后顾老爷子要是能经常来就好了！

    　　两条小金鱼很快被一扫而光，只剩下大骨头。

    　　马秀莲见大白在桌边摇着尾巴走来走去，就打算把鱼骨头给它：“大白，过来。”

    　　现在能自己捕食吃的大白已经不吃其他的骨头了，只吃小金鱼剩下的鱼骨头，挑食得很。

    　　不过马秀莲自从知道大白不是狗而是狼王的时候，就觉得正常了，毕竟山里的狼都是吃肉的。

    　　大白瞧见鱼骨头尾巴摇得更欢快，直接张嘴从她手里叼过去，朝她感谢地叫唤了一声：“嗷呜。”

    　　这次得到的小金鱼少，小主人就没有分给它，它就只能吃吃鱼骨头了。

    　　好在它牙齿尖利，能直接把骨头嚼碎，顺便还能磨磨牙。

    　　吃完之后，就心满意足地趴在奶奶专门用干草给它做的窝上，悠闲惬意地摇着尾巴。

    　　小姑娘都喜欢毛茸茸的小动物，顾思雨也不例外。

    　　见大白浑身雪白，不呲牙凶的时候还挺可爱的，特别是那大尾巴摇来摇去的样子，瞬间就被勾得心痒痒的。

    　　于是吃完饭之后，就忍不住凑上前想去摸。

    　　顾青云见状吓了一跳，急忙一把抱住闺女：“别去，大狗会咬人的！”

    　　这狼虽然现在看着无害，可毕竟还是狼，野性难驯危险得很。

    　　宋温暖也是一脸的紧张担忧：“快把思雨抱回来。”

    　　那可是狼啊！

    　　“大白不咬人的。”赫连娇睁着一双黑白分明的大眼睛，奶声奶气地解释着。

    　　顾思雨立马就一脸期待地问：“那我能摸摸它吗？”

    　　“可以呀。”

    　　赫连娇点点头，朝大白招了招手：“大白，过来。”

    　　大白一下就站起来，屁颠屁颠地跑到她身边，摇着尾巴讨好。

    　　赫连娇夸赞般摸了摸它的脑袋，扭头对顾思雨说道：“摸吧。”

    　　她一个小女娃都上手示范了，顾青云也不好硬拦着不让闺女摸。

    　　于是顾思雨就小心翼翼地伸出手，摸了摸大白的脑袋。

    　　顾青云守在旁边，随时警惕着，生怕大白狼性大发。

    　　宋温暖更是一刻不敢松懈地盯着，紧张得都能听到胸口的心跳声了。

