    半跪在地上对着三公子赢天行礼。

    唰唰唰！

    所有武将纷纷下马。

    怀着无比崇高的敬意半跪着对三公子赢天行礼。

    “三公子壮烈！”

    这句话回荡在三公子赢天耳畔。

    他没有回头去看。

    依旧策马而行。

    终于，行至雄伟的秦候侯府大门之前。

    嘶！

    三公子赢天撕去酒封。

    咕咚咕咚连喝了三大口。

    看着酒坛中激荡的浊酒，神色扬厉道：

    “好酒！

    痛快！”

    站在秦候大门左右各八名侯府禁军一看是三公子赢天竟然一早到跑到门口喝酒。

    纷纷疑惑地对视一眼。

    “三公子有礼了！”

    十六名侯府禁军纷纷跪下行礼。

    “开门！

    本公子要进去！”

    三公子赢天抱着酒坛厉声喝令。

    十六名侯府禁军乃是世子赢荡精心挑选的。

    为的就是防止三公子赢天没事干去侯府偏殿去看望秦候嬴霸。

    不是上一次去咸阳拘押三公子赢天的那五十名侯府禁军。

    行礼之后，众侯府禁军起身，蔑视道：

    “启禀三公子。

    没有君上的诏令、没有世子的命令。

    三公子你不得进入侯府！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天仰天无奈大笑，倏地猛低头怒视十六侯府禁军：

    “本公子回家。

    难不成你们都要阻止吗？”

    十六名侯府禁军无所谓道：

    “三公子。

    这里是您的家没错。

    可这里是也是秦国朝廷中枢之所在。

    没有上面的命令。

    您今天是进不去的。”

    三公子赢天笑傲道：

    “是吗？

    那本公子今天就非进不可！”

    唰！

    三公子赢天拔出秦剑，指向其中看守大门的校尉，霸气命令道：

    “开门！”

    看门的校尉一脸无惧，早已把三公子赢天看做将死之人，不屑道：

    “对不起三公子。

    看守侯府大门乃我等职责！

    没有上面的命令！

    您就在这里等着吧！

    实在不行，等朝议之后。

    世子也出来，他要是同意了。

    您便可以进去！”

    三公子赢天笑而不语。

    看守秦候侯府大门的禁军他们虽然态度不善。

    但人微言轻，受世子嬴荡命令。

    乃是不得已从事。

    故而也没有必要跟他们争个高低。

    三公子赢天看向紧闭的侯府大门，邪魅一笑：

    “诸位大臣！

    我三公子赢天要来搅局了！”

    驾！

    三公子赢天猛地催动马鞭。

    坐下千里马如闪现一般。

    嘶鸣一声。

    眨眼之间，冲向秦候侯府大门。

    快要撞到侯府大门的时候。

    三公子赢天对着门缝一剑斩断里面大腿一般粗的门栓。

    咚！

    千里马顺着门缝一头撞开。

    三公子赢天连人带马越过门槛。

    正式闯入秦候侯府。

    “三公子！你要造反不成？”

    看门的校尉瞬间大喜。

    此刻，三公子赢天硬闯侯府之罪木已成舟。

    他们喜不自胜，只要在此截杀了三公子赢天。

    必然受到世子赢荡的重赏。

    激动之下。

    纷纷举起武器杀向闯入秦候侯府的三公子赢天。

    “来人呐！

    不好了！

    三公子赢天擅闯宫门！

    速来支援！”

    两个侯府禁军去叫人。

    剩下的十四个侯府禁军在后快速追赶。

    千里马脑袋脑袋淤肿。

    双眼出血。

    奔跑的速度变慢。

    十四侯府禁军这才赶上。

    挺着长枪将三公子赢天团团围住，不得使其向前行驶一步。

    “吁！”

    三公子赢天生怕千里马被侯府禁军手中长枪刺伤，赶紧勒住马缰绳。

    煞有兴致的环顾周遭十四侯府禁军。

    看门校尉歪着头得意道：

    “三公子。

    按照秦法。

    你已经犯了杀头之罪！

    请下马受缚！

    免得大家都下不来台！”

    三公子赢天面对气势汹汹、凶神恶煞的十四名侯府禁军的围攻。

    他不但没有黎庶之惧色，倒是燃起了一腔热血，尽显枭雄本色。

    咕咚！

    三公子赢天又连喝三大口浊酒，镇定朗声道：

    “今日挡我者死！”

    看门校尉不惧反笑：

    “今日擅闯者。

    必死！”

    “好！”

    话音未落。

    三公子赢天双腿、双脚猛地发力，旋身而起。

    如同风暴中的一道不停旋转的闪电。

    十四侯府禁军眼睛都没有来的及眨。

    待三公子赢天再度落在马背上之后。

    看门校尉发出最后通牒：

    “三公子，请下马受……”

    看门校尉话还没说话。

    十四侯府禁军手中的长枪枪头瞬间落地。

    十四侯府禁军瞬间惊悚地瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。

    本能的往后退了一步，脸上均是震骇：

    没想到三公子剑法竟然如此厉害！

    倒是小瞧了他！

    看门校尉震惊之余，立刻命令道：

    “三公子赢天擅闯侯府。

    打伤禁军。

    按照秦律。

    可当场诛杀！

    兄弟们拔剑！”

    唰唰唰！

    十四侯府禁军放下断裂长枪，纷纷拔出长剑，准备乱剑砍死三公子赢天，再向世子爷领赏。

    “这就怕了？

    哈哈哈哈！”

    三公子赢天再度饮酒，潇洒红尘满脸笑意。

    “杀！”

    看门的校尉举起长剑，所有侯府禁军挺剑去刺。

    “住手！”

    远处跑来六十多名侯府禁军。

    其中为首的正是三公子赢天的老熟人—侯三。

    看门校尉一看支援的兄弟们都来，本来挺高兴。

    为首的侯三居然喝止。

    等侯三等人靠到跟前时，看门校尉质问道：

    “怎么？

    你要和三公子一起造反？”

    “闭嘴！”

    侯三瞪了一眼看门校尉，走到喝酒喝得高兴的三公子赢天跟前立刻跪下。

    其后有三十多名侯府禁军跟着跪下。

    乃是当初从咸阳拘押三公子赢天返回庸城五十名侯府禁军中的三十个。

    “三公子，您这是喝醉了吗？”

    侯三真是个妙人。

    不等三公子赢天说话。

    他先给三公子赢天找了个台阶。

    若是酒醉擅闯秦候侯府，那罪名可就小多了。

    三公子赢天对着侯三等下跪的侯府禁军笑道：

    “本公子气吞天下之量。

    这点浊酒，如何能醉？”

    这一句，侯三更加确认三公子赢天是真喝醉了。

    要不然神武睿智的三公子赢天如何能做出这等蠢事，说出这样的蠢话。

    侯三赶紧起身，牵着三公子赢天的马，对着周遭侯府禁军呵斥道：

    “见了吗？

    三公子喝醉了！

    说的话多糊涂！

    我先送三公子赢天回府。

    尔等继续看守大门。”

