    张新笑笑表示不用。

    心里在想什么，只有他自己知道。

    ‘老乡见老乡、背后捅一枪。’

    张新一般不会这么做，但胡元总感觉有问题。

    陷害老蔡，这事张新一直记着。

    想到这里，也不知道阿古斯和蔡亚现在怎么样？

    蔡亚是蔡小景唯一弟弟、是蔡德隆唯一儿子，可千万不要出事啊。

    毕竟这是自己怂勇的结果。

    ‘坞...’

    大海深处的雨幕里，传来一声悠长的汽笛声。

    又过一会，才缓缓看清一艘银灰色轮船驶过来。

    “宋部长来了，我们到码头迎来。”

    郑奕住手撑雨伞，走出茶馆。

    众人应是。

    张新跟在众人身后，随着人流走到码头旁边的泊位处。

    静静等等大船在拖船的帮助下停稳。

    这时轮船上甲板上走出一群人。

    男人身着中山装。

    看上去四十来岁，梳着油亮大背头，戴眼睛，看上去气质不凡、俊郎不凡。

    旁边还有一个身着旗袍的女人跟随。

    看上去和尼亚小妞差不多大，26~30岁的样子，显的优雅美丽。

    张新才明白为什么迎接队伍里几个女眷。

    对方也是带着女眷来的。

    待对方走下船梯。

    站在码头上，早早等的郑奕住上前和男人握手。

    “宋部长，欢迎您来三和城。”

    ‘宋部长？’

    张新垂首思考，大概率就是宋一文了。

    和自己之前猜测的一样。

    唐山四大家族之一。

    一个家族坐拥全国财富五分之一。

    他旁边那位身材修长、旗袍加身、貌美如花的女人，应该是他妻子张乐佳。

    再仔细看。

    两人身后跟着的一群人中，其中有一个女扮男装。

    虽然从未见过，张新有自己猜测。

    野史记载，宋一文有个小妹。

    叫什么张新已经不记得。

    只所以记得，是因为这个小妹喜欢男装。

    性格骄横跋扈，有一次在重庆街头飙车，和别人汽车撞在一起。

    二话不说，下车开枪就将对方打死。

    而且对方还是一个富商...

    大家都以为她会坐牢，那怕是做做样子、到警察署住两天也好。

    结果跑到宋某龄怀里一哭二闹，屁事没有。

    尼亚.戈麦斯如果做了同样事情，她至少会装装样子，为自己辩解，那怕这个理由站不住脚。

    但和宋幺妹比跋扈，尼亚小妞连提鞋都不配。

    这些转瞬从脑海里划过，张新恭敬地站好，眼睛45向下看地面。

    在等级森严的社会里，眼睛不敢乱瞄。

    就这样静静听着郑奕住‘拍马屁’。

    开始两句还好，后面简直糟罪。

    就像用纱纸擦屁股——疼！

    听听老郑同志都说了些啥。

    ‘宋部长有万夫难敌之威风。’

    ‘宋部长耳朵大有福气。’

    这确定不是形容宋一文长的‘挫’？

    不过。

    现场郑奕住社会地位最高，也只有他才有资格和宋一文聊天。

    吴初蕴、汪松明，只能在旁边陪笑。

    像张新、胡元...等等，只是凑人数。

    一阵寒暄后，郑奕住伸手邀请宋一文和他夫人上车，前往酒楼下塌休息、吃饭。

    按原计划，宋部长和夫人乘坐一辆新款奔驰。

    这个年代奔驰名气比福特响，因此被郑奕住安排留给客人使用。

    宋一文却看中张新的破福特。

    不为其它，他一眼看出这是漂亮国领事馆的汽车。

    宋一文曾经留学漂亮国。

    曾经留学漂亮国哈佛大学攻读经济学，获硕士学位。

    继入哥伦比亚大学，获博士学位。

    十分牛叉。

    可惜，这也属于文科生...

    成了趴在国家身上吸血的蚂蝗。

    又身居高位，所以是懂行的。

    “郑老板，这里怎么会有漂亮国领事馆的车？”

    宋一文问郑奕住。

    这是个尴尬的话题，宋一文是唐山财政部长。

    唐山权利顶层的核心人物之一

    但这次来接船的只有唐山裔、唐山籍商人。

    殖民政府没有派任何官员过来。

    这是弱国的悲哀。

    话说，宋一文也很傲。

    看他对郑奕住的态度，又何尝不是一样？

    表面亲近，实在隔着距离。

    高人一等的姿态，面对在场众人。

    天道循环、报应不爽。

    他在别人眼里，也只是‘矮子’。

    郑奕住像是感觉不到被歧视，微笑着解释。

    “这是一个同乡在使用的汽车，他和漂亮国领事私交不错。”

    说话时郑奕住目光搜寻，看到张新，对他招招手。

    宋一文心里诧异，还有惊讶。

    他在漂亮国长期留学，知道白人对黄种人态度冰冷、歧视、傲慢。

    漂亮国领事，怎么会对一个名声不显的唐山人另眼相看？

    张新脸上表情诚慌诚恐，小跑上前，大幅度躬身抱拳。

    “宋部长好、宋夫人好，小子张新有礼。”

    “一表人才、青年才俊。”

    宋一文脸色带着淡淡笑容夸讲。

    张新如果当真了，等着被穿小鞋吧。

    再次躬身抱拳，谦卑道。

    “宋部长语话轩昂，吐千丈凌云之志气。

    宋夫人犹如秋天淡淡的流云，自然而然流露出一种飘逸、旷远之优雅。

    小子在两位大人面前，犹如米粒和皓月一般，不值一提。”

    宋一文和张乐佳夫妻哈哈大笑。

    郑奕住心里松了口气，他发现张新拍马屁是真有天赋。

    拍的柔顺自然、春水无痕。

    旁人跟本比不了。

    宋一文笑道：“我就坐你的车，可以吧？”

    “当然，”张新微躬着上身爽快答应，同时又是一记马屁，“有了给您开车的经历，小子等于增加一笔丰厚人生资历，可以炫耀一辈子呢。”

    郑舟漫、汪宝儿、胡元、郑顺源、郑奕住、吴初蕴、汪松明、众人....

    大家眼观鼻、鼻观心，心里在想什么不难猜。

    同时发现一件事情。

    只要张新一个人，就不用担心冷场。

    这是好事，大家心里压力顿减。

    郑奕住开心地笑着招呼众人上车。

    饭店定在‘望远楼’，位置在唐山人商业街。

    离张新的汉堡店隔着200米左右。

    张新轻车熟路。

    “张新你做什么生意？”

    行车途中，宋一文闲聊问。

    宋一文今年42年，她妻子张乐佳28岁。

    他小妹女扮男装，此刻就坐在副驾驶，看上去还很嫩。

    就这装扮技术，只要不是眼瞎，前世大家都能辩出她是女人。

    何况还有一股淡淡的处子香，从旁边飘过来。

