
　　赵东收回视线，目光平静道：“白组长，谢谢你，好意心领了。”

　　	白冰柔声道：“你不用有什么心理负担，也不用你还，更不用觉着欠我什么，当初是我让你加入的行动组，所以你今天和唐柔闹成这样，我也有一部分的责任。”

　　	赵东挺欣赏她的个性，别人遇见麻烦都是躲着走，这女人可倒好，竟然主动把麻烦往身上揽。

　　	不过这事，他还真的不想麻烦别人，便婉拒道：“真不用了，祸是我闯的，总得给唐处长一个交代，也省的她以后总是找我麻烦。”

　　	白冰满心好奇，“你怎么交代，你真的有办法弄到踏雪大师的作品？”

　　	赵东没说话，而是礼貌的笑了笑。

　　	白冰这才知道，她问得有点多了，见赵东坚持，也就没有再说什么。

　　	等赵东走远，唐柔跟了出来，“师姐，你跟那家伙聊什么了嘛？”

　　	“想做个好人，结果人家不给我机会。”

　　	白冰也没瞒她，把刚才的事情简单解释了一下。

　　	唐柔捂着嘴巴，“好啊，师姐，你竟然胳膊肘往外拐？”

　　	忽然，她柳眉一挑，“当初你坚持把他调进行动组我就觉着奇怪，你跟我说，是不是看上人家了？”

　　	白冰算是服了这丫头，好好的聊着她的事，竟然这么快就能转到自己的身上？

　　	她没好气的提醒，“别瞎说，人家不是已经结婚了嘛？”

　　	唐柔一副发现了新大陆的模样，“好哇，听你这口气，要是人家没有结婚的话，你是不是就打算主动出击了？”

　　	白冰见这事解释不清楚，也懒得再跟她废话，“我要是你，就赶紧想想，如果晚上赵东拿不出那副字，该怎么圆谎！”

　　	唐柔嘿嘿的笑，“我这不是还有一个好师姐嘛？”

　　	白冰躲开好远，“你少打我的主意！”

　　	……

　　	赵东离开会议室，从保卫那里重新取回手机和私人物品。

　　	带着小五走进电梯，他一边开机一边问，“刚才白组长找你聊什么了？”

　　	小五坦言，“白组长说，我没有参加类似行动的经验，要短暂的培训一下。”

　　	赵东点头，其实白冰说的只是一方面，更重要的可能还是心理建设和风险评估，最关键的还有保密方面的培训。

　　	如果小五没有通过评估，又或者白冰认为他没有能力执行这次任务，恐怕还要做备用的方案。

　　	赵东没打算把这些告诉小五，白冰所做的这些都只是常规的手段罢了，现在跟他说，只会平白增加小五的心里负担。

　　	他现在只是有些疑惑，按理来说这种培训和评估应该也有自己一份。

　　	可是看白冰的意思，好像并没有给他安排这些？

　　	虽然他有信心通过白冰的测验和评估，只是她又怎么知道这些，难不成是查到了什么？

　　	不等赵东多想，电梯门缓缓打开。

　　	刚刚收到信号的电话震个不停，光是未接来电就有十几个。

　　	赵东大致看了看，好家伙，孟娇的，苏菲的，大哥的，大嫂的……天籁小说网

　　	再然后，是一连串的信息，基本都是孟娇发来的。

　　	“东哥，你可真忙啊！”

　　	小五感叹，同样是失踪了几个小时，他的手机上却一个未接来电都没有，忍不住有些小失望。

　　	赵东没接话，是在是没心情，因为孟娇的信息内容很简单，提防他小心孙胖子，但是具体又没说什么，这让他隐隐有些不好的预感。

　　	正想着，有人叫住他，“东哥！”

　　	赵东回头一看，是阿晨。

　　	收好电话，他笑着反问：“你找我有事？”

　　	阿晨笑着上前，临近赵东身边，低声说了一句，“你小心点夏明。”

　　	赵东诧异，按理说，夏明和他是同事，即便那家伙真要对付自己，他也不应该帮着自己这个外人啊？

　　	阿晨看出了他的疑虑，边走边说，“夏明之所以能进九处，是家里的长辈打了招呼，整个处里都知道，他就是为了唐处来的！”

　　	“那跟我有什么关系？我对你们唐处又没想法。”

　　	赵东觉着奇怪，他跟唐柔已经闹成水火不容了，竟然还有人误会他们两个，这心眼是有多小？

　　	“不是，我听他的意思，是想替唐处长打抱不平。”

　　	赵东更加哭笑不得，“那照他的意思，还是我欺负你们唐处长？”

　　	阿晨笑了笑，“那我就不清楚了，反正我不喜欢跟这个家伙打交道，唐处长好像也不是很喜欢他。”

　　	正说话，赵东忽然发现走廊上的气氛有点不对劲。

　　	九处的对外身份虽然是电脑软件的信息安全公司，但也是正常营业的合法企业，因此公司里面有些业务往来很正常。

　　	不过公司门口徘徊的几个男人引起了他的注意，这些家伙不像是来办事的，走动之间很谨慎，眼神也在观察着四周。

　　	如果是普通人，还真的很难发现他们跟正常人有什么区别。

　　	不过赵东不一样，他曾经在侦察连做过教练，专门教授跟踪和盯人的技巧，因此他几乎一眼就看穿了对方的破绽。

　　	阿晨也随后发现异样，“四点和八点，那几个家伙有点不对劲。”

　　	那几人也在同时发现了赵东，比对一番之后，装作不经意的走了过来。

　　	赵东不知道对方的来意和目标，更不知道这些人是跟孙胖子有关，还是跟夏明有关，只能暂且按兵不动。

　　	见赵东会意，阿晨也不动声色的跟在一旁。

　　	冲突几乎是在瞬间爆发。

　　	四个男人一声厉喝，分别扑向赵东！

　　	阿晨当先一步拦住，他看出了对方是有备而来。

　　	虽然赵东现在没有九处的身份，可他是特别行动组的编外组员，身份是经过唐柔默许的。

　　	更何况，这里是九处的地盘，哪能轮到外人动手抢人？

　　	仓皇间，双方交手。

　　	两人阻拦阿晨，另外两人按照计划压住赵东。

　　	另一边。

　　	胡警官听见里面动了手，急忙带人冲了进去。

　　	昨天夜里辖区发生了人命案，从接到举报线索到立案排查，直到最后确定犯罪嫌疑人的身份和作案动机，整个过程出乎意料的顺利。

　　	根据电话的定位，最终确定了嫌疑犯的位置。

　　	原本以为只是一件普通的抓捕，结果没成想，胡警官来到现场的时候有些傻眼。

　　	第一组的四个人全部失手，而且反被对方制住。

　　	至于那个嫌疑犯，也在平静的跟他对视，没有半点想要逃跑的迹象。

　　	这一切变故，让胡警官感觉到了一丝不寻常！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第191章 双方交手免费阅读。https://xs.23sk.com 