    可不是么！

    堂堂天道圣人，又怎么可能成为别人的附庸呢？自己真要把一位天道圣人给弄走的话，天道还不炸了啊！

    此次进入封天界中的，恐怕也就苏妲己还有着一丝私心！

    但在她答应做诸玄侍女的时候，一切都已由不得自己了！

    嗯！

    至于说申公豹？

    诸玄表示，需要在意么！

    露出无辜神色，诸玄轻轻摇了摇头，装作没有看到女娲眼神。

    ——这一切，元始都没发现。

    他思索一阵后，这才缓缓道：

    “师妹当知，此次量劫吾阐教天定当扶周灭商！这哪吒身为大周先行，拜入吾阐教最为合适。”

    “若师妹非要将哪吒收回娲皇宫，恐将在量劫开启后出现意外。到时候，恐怕师妹会有大麻烦吧？”

    说到这里，元始转头看向诸玄道：

    “若是诸玄道友愿意收那哪吒为徒，吾这便离去，再不过问此事！不过以道友身份，这哪吒如此资质，应该还入不了道友法眼吧？”

    说到这里，元始天尊开始静静看着诸玄，等待他做出决定！

    看得出来，元始从头到尾顾忌的，都只有诸玄一个人！

    哪怕女娲如何强势，在他看来终究不会太过在乎。

    元始身为圣人，智慧自然不凡！

    在他看来，哪怕诸玄如何强大，终究还是有着自己的弱点！

    不说别的。

    单是他所谋之事，每次似乎都在顺应天道走势这一点，就足够他利用了。

    在元始想来，

    自己既然如此说，以诸玄的习惯定然不会明着改变洪荒大势！

    ——这，就是他的机会！

    可一切，真如他所想么？

    “呵呵！元始道友所说不差！哪吒应劫而生，自然应该成就自身一番功德，这才可能有恢复本我的机会！”

    诸玄微微一笑，别有深意道：

    “但不知元始道友可曾想过，以令徒太乙之所为，整个阐教中，还会有小哪吒立足之地么？”

    “照目前看来，哪吒既然注定与阐教无缘了，莫不如为其另寻明师，将来也好顺应天命的好！”

    诸玄依旧避开了收哪吒为徒的念头，直接给出了其他办法！

    开玩笑！

    谁特么会这么无聊，去教导一个天生爱惹事的惹祸精呢！

    若非他另有打算，甚至巴不得将其直接交给元始天尊，去祸祸阐教好了。

    熊孩子什么的，最讨厌了！

    收个香喷喷、软绵绵的小萝莉做徒弟它不香么！

    这个回答，不仅让元始无语，也让一旁的女娲面上露出失望神色。

    果然，还是不成么？

    她早在将灵珠子投入轮回时，就在其元神中留下了烙印。

    本以为自己的一番算计，或许会成功的让其拜入诸玄门下。

    可没想事到如今，终究还是不成。

    ——嗯！

    这也是小哪吒出世以来，为何非要拜入诸玄门下的原因。

    “但不知道友所言，欲为哪吒寻何人为师？”元始眉头一皱，似乎有些不快的寻问道。

    他就不相信了，这洪荒中除有数几人外谁敢和阐教抢弟子。

    除非，那人是诸玄自己！

    “呵呵！”

    诸玄一笑，随即一道法决打出。

    “嗡……”

    虚空中一道时空之门瞬间出现，只见一道魁梧身影正踏步而出。

    “天栩？人族？”

    元始天尊顿时骇然，看着来人满眼的不可思议。

    自当年混沌一战，人族携大胜之势成就天地主角后，十万人族强者都已消失无尽岁月！

    虽然众人都知道，这些人族强者定然在某处潜修，随时可能再次出现洪荒，为人族未来而战！

    可随着时间的消逝，不仅人族逐渐淡忘了他们，连其他洪荒众生，也开始下意识忽略了他们的存在。

    可现在，天栩竟然又出现了。

    莫非，

    人族十万强者即将再次出世，要在这封神量劫中搞风搞雨？

    这尼玛，谁抗的住？

    元始看的清楚，这天栩如今早已达到了准圣极致。一个不好，随时都有可能踏入混元之境！

    像他这种强者，

    圣人不出谁是对手？

    “人族天栩见过圣皇！”

    天栩来到诸玄面前，神色恭敬的施了一礼后，有些疑惑道：

    “圣皇招吾来此，不知是否人族有难？需要将所有人叫过来么？”

    还没等诸玄回答，一旁的元始圣人肃然问道：“诸玄道友，莫非你人族也要入此次量劫？”

    问这句话时，元始脸上满是凝重。

    要真如此，那他们之前所做的安排恐怕就要全部报废了。

    一个不好，甚至阐、截两教最终谁都落不了好。

    ——开玩笑！

    十万人族强者齐出，哪怕人、阐、截三教加上西方教也不够打的啊！

    那还玩个屁，不如大家一起等着无量量劫降临毁灭洪荒好了。

    诸玄闻言不由无语！

    这元始天尊还真特么双标。

    你们圣人都敢把手插入世俗王朝了，居然还问人族是否插手量劫？

    人族倒是不想参与，可尼玛别拉着人家蹚浑水啊！

    这些家伙只想着以人族征战来完成神仙杀劫，或许自己也该让他们知道，最终的胜利者到底是谁！

    心中如此想，诸玄口中却没这么说。

    他呵呵一笑道：

    “放心！那些家伙忙着呢，没那个空过来掺合！你之前不是问我给哪吒找了哪个师父么？看看天栩如何？”

    说话之时，诸玄眼神中闪过戏谑。

    一尊准圣巅峰当哪吒师父，又是人族最强者之一！

    这等天大福缘，又岂是阐教那些金仙能够相比的。

    元始嘴角狂抽，心中无奈一叹！

    很明显，哪吒他是带不走了。

    有着天栩这尊准圣巅峰在，

    傻子才会拜一群金仙、太乙金仙甚至大罗做师尊呢！

    “既然无缘，那就算了吧！好歹人族那些变态并没有准备出世的打算，好歹能让人放心了。”

    元始天尊心中一叹，当即便向几人点了点头，强笑道：

    “吾教中有事，就此别过！”说完大袖一挥，瞬间离开了这里。

    “哼！诸玄你记住了，答应我的事将来你要是敢食言，我就……”

    女娲有心警告诸玄一番，可说到最后也只能无奈放弃。

    就算他答应自己的事最后没做，自己又能够做些什么呢？

    千万别和她说什么打打杀杀的，在女娲看来那没多大意思。（嗯！其实就是打不过。/偷笑）

    如今，也只希望诸玄说话算话了。

