
　　跟观众鞠躬完毕之后童谣他们回到自己的位置上收拾自己的鼠标和键盘，陆思诚嚷嚷着头疼把这个任务无情地丢给了小胖

　　“老子是你的辅助又不是你的保姆！”

　　小胖一边骂骂咧咧一边还是老老实实外加小心翼翼把陆思诚的外设收起来放进包里，童谣看着小胖将耳机拿下来的时候这才反应过来陆思诚连耳机都是带自己的

　　“这玩意有什么必要带自己的么？”

　　“因为有些选手急起来会出汗，因为他太龟毛，因为他洁癖，那么多的因为，你随便选个喜欢的吧，”小胖面无表情地将键盘也放包里，然后背起包，“顺便一提，这耳机五万。”

　　正背着包往前走的童谣猛地一个踉跄，猛地回过头见了鬼似的瞪着小胖，后者咧嘴笑了笑：“没错，够在我老家那八线城市买个厕所了，咱们的队长就是如此骄奢淫逸。”

　　“……”

　　童谣背了背背上的包，曾经她以为四位数的键盘已经是作为职业选手的骄傲与奢侈，现在她的骄傲碎了一地……

　　走进休息室时，骄奢淫逸的队长大人已经不见了听小瑞的意思是他已经率先上车挺尸准备运尸回基地就地掩埋……

　　而其他的队友正忙着统一把外设包交给工作人员，准备一会儿直接坐另外一辆车前往今晚要做那个什么鬼嘉年华的晚会活动地点，童谣也乖乖交出了自己的外设包，正想说晚上要不要给陆思诚从晚会上带点贡品回去摆灵台用，突然感觉到小腹又是一阵突如其来的绞痛

　　就像是刚从她小腹路过的那群大象去某个地方过了个冬天此时又成群结队地杀回来了。

　　童谣面色一变弯下腰，正琢磨这比赛都打完了说紧张才肚子痛好像也说不通啊，结果还没来得及回过神，突然变感觉到另外一种更加不对劲的感觉窜上了天灵盖

　　具体的就是……

　　小河流水潺潺那种。

　　童谣的脸当时就绿了，扔下一句“我厕所”，在小胖“你又厕所”的碎碎念中飞快奔进厕所

　　打开门，关上，脱裤衩，看一眼，穿上裤衩，开门，走出去，洗手。

　　三分钟后，童谣插着腰出现在战队经理跟前，一脸冷静道：“瑞哥，那个什么鬼活动，我也去不了了。”

　　小瑞炸了：“你又怎么了？要给诚哥殉葬？”

　　童谣面无表情：“裤子脏了。”

　　小瑞脸也跟着绿了：“……你拉裤子上了？”

　　整个休息室的人“唰”地一下看了过来。

　　童谣持续面无表情。

　　大约是三十秒后，小瑞终于福尔摩斯上身，结合之前眼前的人疯狂喊肚子痛又拉不出来等一系列症状明白过来怎么回事，“哎呀”了一声停顿了下，又“哎呀”了一声，然后一脸蛋疼地挥挥手：“去吧，我叫诚哥的运尸车回来接你，他们应该还没走远。”

　　……

　　于是。

　　十分钟后。

　　躺在车后排挺尸的陆思诚发现车开了一会儿又停了下来，他奇怪地掀开盖在脸上的衣服爬起来，看了眼窗外发现车又回比赛场地停车场了……他停顿了下，掀了掀眼皮子疲惫地问：“怎么回事？”

　　话语刚落，车门开了。

　　从车下面吭哧吭哧地爬上来个矮子，她将背上背着的外设包一放，停顿了下，对半躺在最后一排此时此刻正莫名其妙瞅着自己的队长大人道：“我不放心，特地申请来照顾你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆思诚：“……”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“我是发烧了，但是脑子还没烧坏。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“怎么回事？”

　　童谣：“裤子脏了。”

　　陆思诚“哦”了声，一脸平静：“拉裤子上了？那坐离我远点。”

　　“…………………………”童谣骂骂咧咧地抬起屁股往远离陆思诚的位置挪了三排，“你鼻子塞得又闻不到。”

　　“辣眼睛行不行。”

　　男人瞥了她一眼，掀起外套盖住脸，身子一歪又睡去了……留下童谣一个人坐在车里，还有一两个随行的、此时一脸懵逼的男工作人员，童谣沉默了下，最后终于在持续的小河流水潺潺之中，终于忍无可忍地说：“司机大叔，麻烦您开快点儿，我亲戚来了，急着回家探望她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 40 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 