    

    
“皇上放心，臣妾可不是那样的人。”宸贵妃说着，脸上露出了笑容：“儿女大了，有他们自己的小日子，臣妾有皇上相伴就好。”

    
皇帝闻言也笑了：“这事儿就交给珍珍处置吧，咱们去寝殿喝茶，顺道看会话本子，前几日顾书林让人买了一套新的话本子回来，朕瞧着还不错。”

    
宸贵妃闻言有些无语。

    
她家皇上对话本子可真是入迷。

    
正殿里，叶珍珍看着两位副监正，笑道：“左大人要午后才到，诸位大人闲着也是闲着，不如重新替皇上和贵妃娘娘合一合八字吧。”叶珍珍笑着说道。

    
“谨遵王妃吩咐。”两位副监正连忙应了一声。

    
至于那何监正，一直跪在地上不敢动弹。

    
叶珍珍很快让人送了皇帝和贵妃的生辰八字过来。

    
两位副监正连忙接过八字推算。

    
足足一刻钟后，两位副监正将八字恭恭敬敬收了起来，其中一位站起身道：“启禀王妃，皇上和贵妃娘娘乃天作之合，极其相配的八字。”

    
另一位也连忙道：“下官推算出来的也是如此。”

    
何监正闻言面如死灰，匍匐在地，颤声道：“王……王妃，是下官学艺不精，下官……”

    
还不等他说完，叶珍珍便打断了他，笑道：“到底是何大人学艺不精、德不配位，还是何大人故意如此？还得等左大人到了才知道，何大人不必急着请罪。”

    
何监正听了之后浑身都在颤抖。

    
若他此时承认自己学艺不精，算错了皇帝和贵妃的八字，那他最多丢了这顶乌纱帽，皇上怪罪下来，或许会抄他的家，可他和家人的命还是保得住的。

    
若……给他定了罪，说他故意为之，那就不止抄家这么简单了。

    
“王妃，下官不是故意的，请王妃明察。”何监正一边磕头一边说道。

    
叶珍珍闻言笑了：“本王妃也懒得绕弯子了，我给何监正一个机会，说出幕后主使之人，我保你何家满门上下几十条人命，保你何家的女眷不必发卖为奴，男丁不必流放。”

    
何监正听了后，浑身一僵。

    
“何监正可要想清楚了，你何家的男丁若是被流放边疆，去皇庄上为奴，那是一辈子都无法翻身的，你们的后人世世代代都要为奴为婢，至于何家的女眷，从你的母亲、夫人、女儿，一直到你那些年幼的孙女，全部都要发卖为奴，你母亲年纪大了，倒是能做奴婢伺候人，就是辛苦一些，却也不必受辱，你的妻子女儿呢？沦落到勾栏院为妓，那是不必说的。”

    
何监正闻言整个人都要崩溃了。

    
这些后果，他想都不敢想。

    
“当然了，如果何大人愿意为了那些不相干的人，把整个何家都搭进去，本王妃方才那些话，你大可不必放在心上。”叶珍珍说完之后，挥了挥手道：“送三位大人去偏殿歇歇，等左大人到了，再告诉本王妃。”

    
“是。”候在一旁的小太监应了一声，连忙到了何监正等人跟前儿，笑道：“诸位大人请跟奴才来。”

    
叶珍珍也不急，她总得给这个何大人一点时间，让他好好想清楚，权衡一下利弊得失。

    
“王妃，皇上来了，正陪着娘娘在寝殿里看话本子。”云茜见叶珍珍出来了，连忙过来躬身说道。

    
叶珍珍笑着颔首，过去给二老请安后，便带着孩子去御花园玩了。

    
宸贵妃身边的大太监方鹤跟在了一旁。

    
“方公公，何大人当了多少年的监正了？”叶珍珍看着方鹤，笑着问道。

    
“回王妃的话，何大人约莫当了十几年的监正了，奴才也记得不是太清楚，得派人去钦天监查一番才知晓。”方鹤连忙回道。

    
“何大人一直都很听贵妃娘娘的话？”叶珍珍低声问道。

    
方鹤闻言仔细回想了一番，才道：“贵妃娘娘以前很少和钦天监的人接触，直到几年前王爷出宫自立门户，娘娘要给王爷选王妃，有时候看中了哪家的闺秀，便会让钦天监的人合八字，那时候才偶尔召见何监正。”

    
“这么说，贵妃娘娘以前与这何监正并不熟，那以前在宫里，谁时常召见何监正？”叶珍珍说着微微一顿，笑道：“是不是废皇后孙氏？”

    
“是。”方鹤连忙点了点头。

    
这个不难猜测。

    
他们家贵妃娘娘以前虽然协理六宫，皇上又向着贵妃娘娘，宫中大大小小的事儿基本上都是贵妃娘娘在处置，皇后娘娘反而难插手。

    
不过……皇后终究是皇后，陪着皇上祭天祭祖，每年春日亲视农桑，召见内命妇外命妇，赏赐众人，这些都需要皇后出面。

    
皇上又不过问钦天监的事儿，以前自然是废皇后孙氏在管。

    
“派人去一趟钦天监，仔细查一查、问一问，看看这何监正在孙氏被贬为妃后，有没有再见过她。”叶珍珍低声吩咐道。

    
“是。”方鹤应了一声，连忙去了。

    
“王妃怀疑幕后主使之人是孙妃？”拂柳低声道。

    
“能有那个能力在宫中兴风作浪，给贵妃娘娘使绊子的可不多，翻来覆去也就那么几个人罢了，嫔妃、皇子、公主，除了这些人之外，旁人没有那个能力往宫里伸手。”叶珍珍低声说道。

    
“孙妃娘娘被皇上关在了小佛堂里，她唯一的儿子废太子也死了，她虽然还有大公主，可大公主染上了肺痨病，现在尚未痊愈，也不可能进宫看她，按理说，孙妃娘娘现在没什么指望，就算咱们贵妃娘娘做不了皇后，也轮不到她一个废妃呀。”拂柳低声说道。

    
“是不是孙妃，还很难说，她现在是没什么指望了，可这不代表，她不会出手，越是没有指望的人，越无所畏惧。”叶珍珍说着，压低声音道：“她做了那么多年的皇后，哪怕成为了废妃，也不想有人做了皇后，占了她曾经的位置。”

    
拂柳听了之后，下意识点了点头，觉得自家王妃说的很有道理。

    
“当然了，未必是她，宫中这些娘娘们，都有嫌疑，咱们且看着吧。”叶珍珍笑道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->