    　　陪同前来的那些人，自动退到远处，站在平台后方。

    　　参加考核的十多万名年轻天才，则是站在平台前方。

    　　“这一届的苗子不错啊！”

    　　横扫一圈后，十名考官私底下交流。

    　　说话的是右侧第三名女子，对这一届的考核者，很是满意。

    　　“希望考核的时候能让我们满意吧，不是一些靠丹药提升起来的垃圾。”

    　　右侧第五名男子鼻音很重。

    　　许多人为了追求境界，盲目靠丹药强行提升境界，结果第一关就被刷下来。

    　　这种事情，每一届都会出现。

    　　“别浪费时间了，赶紧开始吧！”

    　　左侧第三名男子，有些不耐，让考核赶紧开始。

    　　每个人身上还有很多事情，前来当考核官，只是临时的。

    　　十名考核官，都是天灵仙府的长老，身份地位崇高。

    　　“现在开始考核，所有人排好队伍，依次进入问天长桥！”

    　　曲肃声音不大，却能传遍每一个角落，仿佛在他们的魂海当中响起。

    　　这是一种音术，可以通过空间压缩之后，形成一股波段，钻入人的魂海。

    　　前提魂力足够强大。

    　　很多人纷纷往前挤，想要先行登上问天长桥。

    　　十名考核长老，双手开始结印，虚空上传来阵阵波动，偶尔伴随一阵阵雷鸣声。

    　　随即！

    　　苍穹裂开，从无尽的天空深处，浮现一座梦幻般的长桥。

    　　这就是传说中的问天长廊，也叫问天长桥，还有人叫它廊桥。

    　　各种称呼都有，意思基本相同。

    　　长桥两侧扶手用白相玉打造，晶莹剔透，散发出洁白的光晕，形成万丈霞光，如同一道道彩虹，倒挂在天穹之上。

    　　如此一幕，让无数人惊艳不已，包括柳无邪在内。

    　　问天长桥从虚空上一点点降临，散发出无尽的滔天之势。

    　　柳无邪暗暗吃惊，这条问天长桥，竟然沟通了上苍。

    　　难道说，真武大陆，真的能连接星域？

    　　不然这问天长桥是怎么回事？

    　　问天长桥的顶端，像是一片虚无的世界，代表天地最神秘奥妙所在。

    　　只有走到三分之二的路程，才算合格，就算你走过问天长桥一半的距离，依旧是淘汰。

    　　能走到尽头，那是少之又少。

    　　谁也不知道问天长桥到底有多长，因为每个人给出的答案都不一样，根据你的修为，你的见识，你的天赋等等。

    　　越是得到上苍的眷恋，走的就越快，越顺畅。

    　　有些人天生命格奇特，不遭受天地待见，上去就被问天长桥排斥，直接跌落下来。

    　　从虚空之上，一点点降落，漂浮在平台上空，长度看似只有百米，却蕴含各种变化。

    　　“好古老的法则，我竟然闻到一丝丝仙纹的气息。”

    　　柳无邪暗暗吃惊，如果他没有猜错，这尊问天长桥，堪比天玄器，相当于人类的天玄境强者。

    　　甚至更高，超过天玄器的存在！

    　　地玄境中神州很多，但是天玄境，却非常稀少，单凭雷劫那一关，就拦下了五成的修士。

    　　“现在开始登上问天长桥，放开你们的心神，切记不可强行对抗，不然后果自负。”

    　　曲肃的语气不带一丝感情，强行跟上苍对抗，结果只有一个，直接被诸天镇压。

    　　轻者被逐出问天长桥，重者废掉修为，直接成为废人一个。

    　　排在前面的基本都是真玄境强者，没有人敢跟他们争抢，免得自讨没趣。

    　　柳家因为差不多最后才到，所以排在了后面。

    　　反正人人都有资格，先上去还是后上去，无关紧要。

    　　第一个跃上去的竟然是真玄五重，年纪二十三四岁左右，跃起的那一刻，真玄之势，朝四周涌去，估计是为了吸引十名考核官的注意。

    　　“是玄云宗的宁海，他竟然突破真玄五重了，我记得不久前还是真玄三重境。”

    　　人群传来阵阵惊呼声，不少人面露羡慕，如此年纪，能突破真玄五重，靠的不仅仅是宗门培养，还有自身的努力。

    　　排在第二的竟然没动，他在等！

    　　等宁海上去后，会出现什么状况，毕竟九成九的人，都是第一次参加，没有经验可谈。

    　　只能从前面的人身上吸取经验，减少犯错误的概率。

    　　踏上问天长桥，宁海停顿了一下，一股淡淡的光泽，从苍穹上滑落下来，落在宁海的身体上。

    　　迈着步开始往前走，四周的声音仿佛消失了，宁海置身一个神秘的世界。

    　　像是有无数法则，穿梭他的体内。

    　　“动了，动了！”

    　　大家聚精会神，看着宁海一步步往前挪。

    　　不到几个呼吸时间，已经走了十几步，看样子很轻松。

    　　玄云宗那边，每个人都很紧张，宁海可是玄云宗万年难出的天才。

    　　时间一分一秒的过去，漂浮在空中的十名考官并没有催促，前面几个较慢，这是正常现象，大家都需要学习。

    　　“快接近一半的距离了！”

    　　周围都是嘈杂的议论声，仅仅过去一分钟，就走过一半的距离，不愧是中神州的天才。

    　　过了半线之后，宁海脸上的表情微微动容，似乎遇到了什么阻力，前进的脚步，明显慢了很多。

    　　柳无邪施展鬼瞳术，想要看清楚问天长桥的构造，发现鬼瞳术无法将其穿透。

    　　连神识都无法靠近，被一股无形的法则，弹射出去。

    　　神魂越强，反弹的力道越大，难怪其他人不敢轻易尝试。

    　　魂海传来一阵刺痛，运转法诀，受损的地方，迅速恢复。

    　　“过三分之二线了！”

    　　只有过了三分之二的线，第一关才算合格。

    　　降临在宁海身上的光泽，越来越盛，几乎将他完全沐浴在光泽之中。

    　　玄云宗那边开始高呼，庆祝宁海顺利闯过问天长桥。

    　　虽然达到要求，宁海并未主动离开，继续往前走。

    　　天灵仙府成立几万年，真正走完问天长桥的弟子，屈指可数，不到五人。

    　　最近几千年，最好的成绩，距离最后那一步，只有一步之遥，就被问天长桥排斥出去。

    　　已经能看到问天长桥的最顶端，出现的那座神秘门户，像是通往上苍的纽带。

    　　还有十步，宁海脸色越来越难看，像是一股无形的压力，将他排斥在外。

    　　“只剩下最后五步了！”

    　　玄云宗长老高呼一声，能走到这一步，已经算是绝世妖孽了，毕竟能走到最后几步，几千年来，就出现那么几个人而已。

    　　大多人都止步最后那五步。

    　　“快走啊！”

    　　玄云宗的长老还有弟子，开始催促，让他赶紧走。

    　　只要迈出这一步，宁海的成绩，绝对会被载入史册。

    　　抬起的右脚，终于还是落了下去。

    　　就在这个时候，问天长桥突然一动，覆盖在宁海身上的光泽全部消失，身体一个失控，从问天长桥上落下来。

    　　距离最后还差四步半，也足以傲视群雄了。

    　　可能是对自己的成绩很不满，宁海回到地面上的时候，脸色很难看。

    　　他二十岁突破真玄境，中神州谁人不知，没能走到最后一步，意味着他还是没有完全得到上苍的眷恋。

    　　问天长桥跟天赋没关系，跟实力还有境界也没有关系。

    　　就算是一个普通人上去，只要受到上苍的关照，很轻松就能走到最后一步。

    　　还差四步，不能说明宁海的天赋一般，谁都知道，问天长桥跟天赋没有一点关联。

    　　第二个人掠上问天长桥，跟宁海一样，一道光泽照耀下来，身体快步朝前走去。

    　　接着是第三人，第四人……

    　　上去之后，同样是光泽笼罩。

    　　第五人上去的时候，刚迈出第一步，直接被弹飞出去，一名真玄一重，居然被淘汰掉了。

    　　这个结果，让很多人大跌眼镜。

    　　“垃圾，以为靠着破禁丹突破真玄境，就能瞒过问天长桥。”

    　　左侧第三名男子一脸嫌弃，直接羞辱跌下去的男子是垃圾。

    　　大浪淘沙，问天长桥将一些垃圾，全部筛选出去。

    　　到了后期，速度越来越快，不断的有人上去，有人下来，平均四个人上去，就有一个人惨遭淘汰。

    　　前面十几个人，除了宁海之外，例如飞雪宗的麻天明，距离终点只有五步之遥。

    　　还有烈日门的柳建树，同样距离终点仅剩五步。

    　　这些人都被十大考官默默的记下，不出意外，他们基本能加入天灵仙府。

    　　大多真玄境顺利过关，只有寥寥几人，在第一关就折戟沉沙。

    　　剩下都是化婴境，陆陆续续上去，大多数都卡在三分之二跟一半的位置。

    　　小部分人卡在前三分之一的位置。

    　　淘汰的人数越来越多，有人兴奋，有人懊恼。

    　　七情六欲，世间百态，在这里演绎的淋漓尽致。

    　　通过的兴奋，欢呼。

    　　失败的垂头丧气，耷拉着脑袋。

    　　时间在快速的流逝，转眼到了中午时分，已经超过三分之一的上去，淘汰一万多人了。

    　　如此高的淘汰率，堪称恐怖，难怪爷爷说，第一关问天长桥，才是最难的一关，考验你的耐心还有定力。

    　　许多人还没上去，已经开始信心动摇，天灵仙府故意将武道试炼放在最后，将问天还有问心放在前面。

    　　目的很简单，考验一个人的真正承受能力。

    　　一直到日落偏西，队伍越来越短，快要靠近柳家了。

    　　王家排在柳家的前面，八十多名弟子，竟然一半度过了三分之二。

    　　这个数字，绝对让人羡慕。

    　　柳家这边，柳霖排在第一，柳无邪排在倒数第一，前面是柳馨儿，时不时跟柳无邪交流。

    　　傍晚的时候，终于轮到柳家了，柳霖第一个跃上去。

    　　十名考官有些麻木，低于化婴八重，似乎都懒得看一眼。

    　　柳霖上去之后，快步前进，不到一分钟时间，过了一半的距离。

    　　其他柳家弟子，纷纷跟上，柳无邪顺着队伍，继续往前走。

    　　两分钟之后，柳霖顺利度过三分之二线，距离终点还有十步的时候，被传送下来，成绩还算不错。

    　　其他弟子已经上去，柳无邪身体一跃，刚到半空中，一道掌印突然砸下来，柳无邪身体回到地面上。

    　　“你小小的星河境，谁让你来的！”

    　　苗寒轩大喝一声，原本没怎么关注这些考核弟子，眼角余光正好瞄到了柳无邪。

    

