    热闹的集市，来什么人，都没人会感觉奇怪，但是如果是封闭的村庄内，就算来一个隔壁村的人，也会引起全村人的注意。

    乱世之前，火星作为一个中转站，宇宙飞船来来往往，络绎不绝。不要说一艘宇宙飞船，就算是十艘八艘，也没人会感觉奇怪。但是乱世之后，火星的人已经知道宇宙虚空被风暴占据，飞船无法通讯，火星已经变成了封闭之地。因为有这样的念头，才会感觉突然出现宇宙飞船如此突兀，震惊的同时也有惊喜。

    能进就代表能出，宇宙飞船的降临，是否说明火星封闭的局面被打破，大家可以离开了。

    宇宙飞船降临的地点是在江东省，距离湘水省最近的市区都有一百多公里的路程。刘危安得到消息之后，决定带人去看看。

    在王启磊出现的时候，他已经知道外界通往火星的通道已经打开。只是王启磊的情况比较特殊，他什么时候降临的，乘坐的是什么宇宙飞船，竟然无人发现。王启磊目前也就刘危安这边知道，其他省份的人并不知道火星上多了一个本该在地球的王启磊。多一个人少一个人，对火星没有影响，只能证明一件事，火星不再封闭。

    如果说王启磊的出现是意外，第二艘宇宙飞船的出现就说明是常态了。

    刘危安以最快的速度把手头上比较要紧的事情处理好了，剩下的事情都丢给了下面的人。他带上了大象、李恶水、薛爷、郑莉、穿山甲、三寸钉、大脚怪、浪子闫世三等人，一行人人差不多20人，江东省毕竟不是自己的地盘，还是多带点人，比较安全。

    一百多公里的路程，乘坐悬浮汽车，也就半个小时的时间。空气中游离的不稳定因素越来越弱，只要低空飞行，基本上没有太大的问题。当然，人品太差的人就只能自认倒霉了。不过，刘危安等人都是高手，即使悬浮汽车发生了意外，他们也有足够的能力自保，毕竟不是穿梭虚空，危险不足以致命。

    距离还有三四公里的时候，远远的看见半空中炮管闪耀，爆炸轰鸣，宇宙飞船和江东省不知道发生了什么不愉快，双方在战斗。五辆悬浮汽车迅速减速，降落地面。

    “是张家的宇宙飞船！我们要退远一点。”黄玥玥一眼就认出来了。一行人中，也只有她了解各大家族的宇宙飞船的情况，其他人要么一辈子生活在火星，要么见识不足。

    “有什么特别吗？”刘危安问。

    他也是坐过宇宙飞船的人，但是客用宇宙飞船和战斗性的宇宙飞船明显不一样。客用型宇宙飞船外观扁平，犹如一个圆形的碟子。直径基本上控制在100米左右。张家的这一艘宇宙飞船不同，它是长条线的，如同潜水艇，通体红色，十分的骚包。

    “张家崇尚暴力，他们家的宇宙飞船基本上安装了直径88.12厘米口径的粒子炮，有效射程是5公里！”黄玥玥道。

    刘危安心中一跳，立刻下令后退两公里，粒子炮可不是闹着玩的，哪怕是黄金器进化者挨了一炮也得见阎王去。

    一行人重新上车，后退到6公里的距离观战。

    宇宙飞船使用的是一种类似于激光的集束

    炮，威力奇强。不管是房屋建筑，还是坦克大炮，都是一穿而过，瞬间摧毁。而且精准度极高，几乎达到了100%，被瞄准的目标，基本就等于被死神盯上了。

    反观江东省这边，使用的还是实体弹，以火药为主的武器。炮弹射能够射中宇宙飞船，这么大个目标，瞄准还是很容易的，但是却无法触碰到宇宙飞船。宇宙飞船表面50公分的地方，有一层无形的保护层，把所有的炮弹都隔离在外面。

    地面上的攻击很多，火箭筒、火神炮、坦克、大炮……五花八门，密密麻麻的子弹、炮弹把空气撕裂成一束一束的，看起来声势惊人。但是宇宙飞船不避不闪，任由炮弹炸的烟花缭绕，火光四射，一点都不在乎。

    宇宙飞船的武器应该有很多，现在只是开启了20%的武器，已经把地面上的部队打的屁滚尿流，惨叫连天了。

    坦克一辆接着一辆爆炸，不时可以看见从爆炸的建筑里面冲出来的进化者，脸上、头上还有身上被火焰灼伤，狼狈不已。

    “这宇宙飞船看着像鱼，却如同王八壳子一般。”

    “坦克大炮根本没用，这样下去不行，我们都是被动挨打，太吃亏了！”

    “不知道公子有什么主意？”

    ……

    进化者如同老鼠乱窜，藏在各个角落，躲避攻击。宇宙飞船的集束炮主要针对体积大一点的目标，个人比较少瞄准，不然的话，这些进化者肯定很难过。

    不过即使如此，被殃及的池鱼也不少，好几个黄金级的进化者，恰好被集束炮击中，半个脑袋或者半边身体一下就不见了，死的老惨了。

    被打的狠了，十几个轻身类的进化者冲上天空，直接攻击宇宙飞船的本体。宇宙飞船悬空在距离地面80米左右的位置，从大厦上横跳过去，并不困难。这些人的想法是好的，胆子也很大，但是却低估了宇宙飞船的厉害。一轮密集型的集束炮轰出，犹如蜘蛛网笼罩一片空间，十几个玩家瞬间被轰成了渣渣，半空中下了一阵血雨，碎肉点点，洒的到处都是。

    越来越多的进化者惨死当场，藏在地底的大公子坐不住了。

    “不行，我得上去看看！”大公子猛然站起来，一脸焦急。距离和混世魔王的战斗已经过去5天了，但是他的伤势依然没有痊愈，脸色还有点发白，气息起伏不稳。

    不死蛤蟆、风豹等人赶紧把他劝住，虽说大公子这个时候上去，能够稳定军心。但是现在的情况不是军心的问题，而是实力差距的问题，宇宙飞船占领高科技的优势，大公子出去一样不是对手。

    不死蛤蟆、风豹等人也是一副病怏怏的样子，和混世魔王那一战打的太狠了，伤了元气，恢复需要时间。特别是不死蛤蟆，捡起来的时候，就只剩下一团烂肉了，脑袋、内脏什么的都打碎了，竟然活过来了，不死之身，名不虚传。

    “这些地球来的人太过分了。”大公子也是一时气愤，被手下的人一劝，顺势坐下来了。目光一触显示屏上的内容，立刻如同针扎了眼睛一般赶紧移开。

    火姑娘善解人意地把声音调成了静音。

    “把怀仁市让出来吧，他们要地，我们就给他们地。”林立冷静的声音响起。

    “不行，怀仁市是我们的大本营怎么可以——”风豹等人的话没说完，触碰到林立没有任何波动的目光，忽然说不出话来了。

    “张家是地球豪门，在整个太阳系都有庞大的势力，我们和他们硬拼并不明智。他们初来，肯定是想占据一个落脚的地方，趁着他们还不了解火星的情况，我们还有操作的余地，如果被他们反应过来，火星不缺地盘的话，我们想走都走不了。”林立的武力值不高，但是心智如海，进化者们都不敢对他不敬。

    “林先生说的是。”火姑娘道，她一开口，其他人都不说话了。跟着大公子久了，大家也清楚大公子对火姑娘的态度，只要不是大是大非那种原则性问题，大公子都不会反驳火姑娘的话的。

    “通知下去，立刻撤离，把怀仁市让给张家。这个仇，我们记着，等到养好伤，再来报仇。”大公子憋着一肚子气，混世魔王人多势众，打不过也就罢了。张家太欺负人了，一艘宇宙飞船就把他们赶走，连道理都不讲。亏他还想着去拜访一下，毕竟是从地球上来的。

    他对地球很向往，以为宇宙飞船是地球派来拯救地球的，但是宇宙飞船上来刘大开杀戒把他对地球的所有好感都打消了。

    火星上的人都已经习惯了迁徙的生活方式，今天这里，明天那里，搬家都搬出经验来了。命令下达之后，从收拾到离开，也就十分钟的样子。进化者们如同小蚂蚁，消失在大街小巷。

    “停止攻击！”宇宙飞船里面，指挥室坐在一个二十七八的青年，体型彪悍，肌肉膨胀。说话的时候，牙齿用力，显得十分坚硬。

    他就是这艘宇宙飞船的核心，也是张家的年轻一代的领军人物之一，张宝宝。名字很可爱，但是为人做事，一点都不可爱。

    认识张宝宝的人，说其他，都是咬牙切齿。

    一个个黑洞洞的炮管立刻停止了喷射光芒，地面上的爆炸声随之熄灭。怀仁市一下子安静下来了，只剩下尘雾依旧在飘着。

    “……咳……咳……少爷，里面的……咳……咳……人不能留！”指挥室很大，但是里面的人不多。张宝宝，一个服侍的婢女，一个传令兵，一个保镖，还有一个身穿唐装的老者。此刻说话的是老者。

    “一群将死之人，无需理会，只要没有吃的，用不了几天就会饿死了。”张宝宝不屑道，有点不明白病痨鬼为何对这样的人感兴趣。

    宇宙飞船早就扫描出来了建筑里面躲着的普通人，这些人是被进化能力挑剩下的人。没有力量，只能靠大公子养着，为了最大程度节约粮食，他们一天24个小时，有23.5个小时是躺着睡觉的。

    “这些人……咳……咳……是垃圾，但是……咳……咳……如果死在少爷……咳……咳……的地盘上，怕是……咳……咳……会惹来非议……咳……咳……”病痨鬼不说话的时候还好，只是呼吸浓重点，一说话就剧烈咳嗽，仿佛要把肺都咳出来。

    张宝宝目光一凝，瞬间明白了病痨鬼的意思。

    <!--over-->

