    赵奇和方少青的到来，已经有人注意到。

    昨天赵奇的行为，在外门弟子中，小小的出名了一次。

    记住他的外门弟子，绝大部分都是知道他和王琴的关系不错，所以才主动让出无尘丹，只有极少部分与王琴关系真正不错的外门弟子，觉得赵奇的行为太不要脸了！

    不过，送无尘丹的举动还是好的，只是王琴不喜欢。

    王琴还认为，这个赵奇与夏娇艳八成有关系。

    “看，是昨天中午那个叫赵奇的。”

    “有人向他发起资源争取战，咦，这人好像是王琴的表弟，叫方少青来着。”

    “不是好像，他就是王琴的表弟。”

    赵奇耳朵一动，通过外门弟子的对话得知，这个方少青果然和王琴有关系。

    他是替他表姐来出气的？

    赵奇看着方少青的背影，十有八九就是这个可能。

    “他俩的战斗就没意思了，谁能获得胜利，早就已经订下。”

    “确实如此，不过这个方少青在刚入门的外门弟子中，实力算是不错的。”

    在千魔宗的规矩下，有不少外门弟子会选择抱团，靠着一些自家人挑战行为，来避免更多无尘丹的流失。

    有类似这样行为的弟子，实力普通都不高，在同届外门弟子中，基本都是中下水平。

    他们属于尽力保住无尘丹的一类。

    像赵奇和方少青，都可以归为尽力获得更多无尘丹一类。

    场地边缘的小擂台上，方少青站好了位置，等待还没有上来的赵奇。

    赵奇刚刚站到属于他的位置，方少青就拔出他的佩剑，二话不说冲向赵奇。

    方少青和王琴一样，学得武学都是剑法。

    修身境初期学习九品武学，大部分人都是在半个月左右入门，精通差不多要三个月，圆满至少都是一年以上。

    方少青学习的剑法九品武学，显然还没有入门，无法投入实战当中。

    他对赵奇使出的一招一式，都是非常基础的剑招。

    刚开始，赵奇尽量闪避着方少青的攻击，抓住机会立马出拳，逼迫方少青闪避或者阻挡。

    对赵奇来说，方少青最好阻挡他的攻击，这样一来，双方就有肢体的接触。

    他要试验一下，收入王琴的信息，花了更长的时间，是因为王琴修身境后期与他这个修身境初期的差距，还是单顿她是修身境，就要花这么多时间。

    “这两人是不是在真打？如果已经确定了胜利方，有必要在这里浪费时间吗？”

    “这你有不懂了吧，演戏也要演全套，才符合演员的自我修养。”

    台下有外门弟子在冷嘲热讽，也不缺真正分析台上情况的人。

    “从力量和速度上看，赵奇要强上一些，看来他修炼《三无悔》的进度，比方长青要快。”

    随着《三无悔》一点一点的进步，精气神三个方面会迎来同步的增长。

    其中“精”的增力，体现的最明显，外人也更容易看出来。

    好机会！

    赵奇抓住方长青的空档期，使出了龙拳。

    战斗进行到现在，他对方长青隐隐形成为压制，也就更容易找到对方的破绽，并且抓住机会。

    这一拳隐隐有巨龙咆哮的趋势，打得方长青一个措手不及。

    方长青后退连连，差一点就稳不住脚跟，掉到小擂台下方。

    他是稳住了，但赵奇可不给他机会。

    此时此刻，赵奇已经扑了上来，直接一把抓住方长青，把他按到小擂台上。

    “你想做什么？”方长青立马质问道。

    他对赵奇的行为产生了不解，正常来说，赵奇只要将他打下小擂台，就可以获得他的无尘丹。

    完全没有必要搞这么一出。

    对于赵奇的行为，不解的可不止方长青一人。

    “赵奇他这是要做什么？”

    “还能做什么，这不就明摆着，他要将方长青按在地上锤。”

    “不对吧，真如你说得一样，赵奇为什么还不出拳？”

    “这你就不懂了吧，被按在地上的方长青也不是吃素的，他不会给赵奇出手的机会。”

    底下的外门弟子都没有想到，赵奇和方长青打着打着，会打成这个姿态。

    这样的姿态，还引来一起女弟子的讨论。

    方长青感觉自己现在很憋屈，他的四肢都被赵奇按着，根本就使不出力量。

    这种感觉真的很难受！

    原来赵奇还喜欢这样折磨人，今天他方长青算是见识到了。

    赵奇才不管方长青和底下的弟子是怎么样的，他是为了进行他的猜想，从而要收录方长青的信息。

    按着方长青，赵奇心中在默数着。

    信息收录成功！

    结论也出了，不是因为王琴高出他两个小境界，才导致他要花上更长的时间，而是收录修身境修炼者的信息，就要花上这么多时间。

    修身境增加五成的收录时候，养息境是在这基础上再增加五成吗？

    赵奇没有继续想下去。

    他站了起来，放开了方长青。

    方长青对他来说，已经没有价值了。

    “还要继续吗？”赵奇看着立马站起的方长青，“你算已经输了。”

    方长青对他的友善值是负三十，比赵奇自认为的要高上不少。

    “这是无尘丹。”方长青很干脆的拿出他的无尘丹，输了就是输了，这一个月他一定会非常刻苦的修炼。

    “下个月，我会赢你的！”

    说完这句话，方长青头也不回的离开。

    赵奇正想说些什么时，他在围观的外门弟子中，看到了许天熊。

    许天熊此刻对着他笑了笑。

    再次看到赵奇，许天熊已经认定五年前，或许他真的见过赵奇，并且还发生了什么事，只是他不记得罢了。

    不然，他也不会看赵奇很顺眼。

    他看其他陌生的外门弟子，都没有这种感觉。

    面对许天熊友好的微笑，他轻轻点了点头。

    就是这简单的点头，他发现许天熊对他的友善值猛然涨了十多点，来到了二十友善值。

    这……

    赵奇感觉有点莫名其妙，也想不到是什么原因。

    收起战利品一颗无尘丹，赵奇想到自己或许不用无尘丹，但他也要尽量去收获更多的无尘丹。

    不然很难解释他以后实力的进步。

    

