    看到那城隍身死之后，陆凡又看向旁边的文武判官，刚才一番厮杀，最后只有两名判官活了下来。

    看到陆凡看向自己，两名判官脸色也变了。

    “仙长，非是我等不说，刚才城隍大人的下场仙长也看了，小的要是说了，估计还没开口就要身死道消，仙长还是得不到消息。”那名文判官一脸讨好的说道。

    “呵呵，你怕说了会死，但是你有没有想过，不说也会死啊？”陆凡笑容满面的说道。

    “仙长饶命啊，您就是逼我也没用啊...”文判官一脸苦笑道。

    陆凡走上前去，伸手抓住其胳膊道：“不要抵抗，让我检查一下你们身体中是否被下了咒术！”

    说着，陆凡的真元就涌入了这文判官身体当中，陆凡的真元在其体内运转了一圈，果然在其心窍附近发现了微弱的异样。如果不是刚才检查了城隍的尸体，知道其尸体心脏破裂，这次特意在这文判官心窍区域仔细检查了一番。

    果然在这里发现了一丝不对，如果是之前，陆凡可能就将其忽略过去，但是现在有了前车之鉴，自然不会小看这里。

    知道了问题所在之后，接下来就是尝试破解了。咒术之所以令人畏惧，不是因为其强大的威力，而是在于其神鬼莫测，隐蔽，无迹可寻。一旦被人发现，这咒术的威慑力就大减。

    陆凡没有直接去解除其心窍附近的咒术，毕竟这咒术位于心窍区域，一个不小心，就容易造成危险。虽然陆凡不怎么在意这文武判官的死活，但是他们要是死了，自己往哪里去找情报？

    真元运转, 陆凡双眼闪过一道亮光, 原本就内蕴神光的眼睛变得更加深邃。而那个文判官突然有一种全身上下都被人看透的感觉, 似乎自己所有的秘密都被人发现。

    开启天眼，文判官的身体在其眼中一览无余。其中法力运转，体内的经脉, 甚至是一些暗伤，都被他看的一清二楚, 很快陆凡就发现了自己的目标, 在其心脏穴窍, 有一团如同头发丝细的黑线正缠绕在其心脏上面。

    这些黑线构成了一道诡异的符文，符文紧紧贴在其心脏之上, 只要一个不小心，这符文激活，瞬间就能将其心脏破坏。

    陆凡脸色凝重, 体内真元缓缓进去其中, 他并没有第一时间去解除这个符文, 而是先用真元小心翼翼的将其包裹。在这个过程中, 不能有一点刺激到这咒术符文的，要不然这咒术符文就会在瞬间发动。

    陆凡的真元分化成无数道细如发丝的真元丝线, 然后小心翼翼的顺着那些符文延伸，这是一件非常考验技巧的，好在陆凡真元操控如臂驱使, 这样细微的操作并没有难住他。等到其真元将那枚符文全部包裹之后，陆凡深吸一口气, 然后控制着真元在一瞬间同时发动。

    只见灵光亮起，陆凡的真元瞬间将那道诡异的符文和心脏穴窍上的连接点全部隔断, 紧接着陆凡又是一掌拍出，瞬间将那诡异的符文彻底震散。

    那诡异符文再被隔离开来之后, 立刻就要爆发，只是其早已被陆凡真元包裹，虽然发动了，但是却被陆凡的真元死死包裹在其中。没有一丝气息泄露出来。

    “咳咳！”文判官一阵咳嗽，然后张口吐出一口鲜血，那鲜血之中夹杂这暗红的血丝，正是那咒术符文。

    谷鎿

    “好了，贫道已经将你身上的咒术解除了，现在将你知道的东西都告诉贫道，不然，贫道能救你，自然也能杀你！”陆凡冷声道。

    “多谢仙长救命之恩！”文判官连忙说道。

    “仙长，仙长，小的也知道很多机密，还请仙长也帮我解除咒术，仙长，这文判官最是心眼多，说不定他就欺骗与你，不如您将小的身上的咒术解除，小的一定全都说出来！”看到文判官身上的咒术被解除，旁边的武判官一下子急了，连忙说道。

    “仙长，您别听他胡说，小的绝对不敢有半句假话！这厮乃是要诬陷我！”那文判官一听这话，连忙说道。

    陆凡不置可否，对于文武判官争着背叛自然是喜闻乐见。卷起来，卷起来, 你们要是不卷起来贫道才能得到更多的消息啊。

    文武判官不断的进行争吵, 争先恐后的要表现忠诚，只不过还是文判官技高一筹，毕竟他已经解除了咒术, 没有了限制。

    陆凡摆摆手，让两人停下，然后对着说道：“贫道就相信你一次，将你身上的咒术解开，过一会贫道会分别询问你们二人，要是有一句对不上，嘿嘿！后果你们清楚。”

    说完陆凡上前就开始给武判官解除咒术，有了刚才的经验，这一次陆凡更是轻车熟路。很快他用同样的方式用真元将那咒术符文给包裹起来，紧接着再次将其驱散破开。

    “多谢仙长相救，多谢仙长相救！”解开咒术的武判官连忙拜谢道。

    “好了，既然咒术都已经解除了，那么接下来就将你们知道的说一下吧。”陆凡直接说道。

    “仙长，小的这就说。”武判官直接开口道。

    “等等。”陆凡挥手止住了他的话，然后说道：“这样可不行，为了防止你们串供，需要分开再说。”

    说着陆凡直接动手，瞬间将武判官制住，然后收入灵葫空间，然后让文判官开始将他知道的东西说出来，等到文判官将他知道的事情说完之后，陆凡又同样的操作，将其制服，收入灵葫空间。

    重新将武判官放出来之后，陆凡又让武判官将其知道的东西也都说了出来。

    如此一来，文武判官两人生怕有任何地方说的不对，小心翼翼的将自己知道的东西一五一十的全部说了出来。

    而且两人都不知道对方知道那些事情，于是又交代出来了不少另一人不知道的事情。经过一番对比之后，陆凡可谓是收获颇丰。

    在将这文武判官掏空了之后，陆凡并没有将两人放走，手指掐诀，直接打出来了两道云篆符文，烙印在其神魂之上。

