    第二天的时候，叶知秋已经离开了史莱克学院。

    而此时的史莱克学院之外，却迎来了一位不速之客。

    这是一位中年男子，身高大概在一米八五左右，黑底红云袍着身，一头长长的黑发披至腰后，双眸凛然，行走之间自有一抹狂放不羁的霸气展露在外，气势迫人。

    他的瞳孔里，是一圈圈的条纹状纹路，形成了三道圆环，只有最中心的一个小圈里面才是黑色的。

    这与常人截然不同的眼睛自然很吸引人的注意。

    此时已是中午，刚刚跑完八圈来回的唐三他们还气喘吁吁的杵在史莱克学院校门口休息，与他们一起的还有玉小刚。

    看着突然出现的这人，唐三瞳孔一缩，这熟悉的装扮，以前他在玫瑰酒店见过一次。

    玉小刚皱眉看着这人，淡淡道：“晓组织成员来史莱克学院有何事？这里穷的很，可没东西给你们偷。”

    随着大师的话音落下，史莱克学院里，顿时展露出好几道强大的气息波动，弗兰德赵无极还有其他几名老师都是几个跳跃间就来到了校门口。

    一脸戒备的看着此人。

    毕竟晓组织的恶名太大了，虽然里面也有几个经常干好事的成员，但更多的还是恶名传天下的魂师。

    “受人之托，前来教导这八个小家伙实战，不想一起挨揍就别多管闲事。”黑底红云袍的中年男子在十米外脚步停下，双手抱胸，抬了抬眼皮。

    一阵风吹过，掀开了他的衣摆，露出了黑底红云袍之下棕红色的盔甲战裙。

    弗兰德玉小刚对视一眼，都是皱着眉头。

    受人之托？授谁的托？晓组织的人会有这么好心？来他们史莱克免费教学生？还有你这说话也太狂了吧？什么叫不想一起挨揍？

    人群里，宁荣荣忽然跑了出来，满脸狡黠的来到中年人身边，抬手戳了戳他手臂，“是知秋让你来的？”

    史莱克学院的人顿时都为宁荣荣捏了把冷汗，那可是臭名昭著的晓组织成员啊，你还真是不怕死。

    中年人低头看了看这个只到自己胸口的小东西，嘴角一翘，“砰”的一下就在宁荣荣脑袋上来了一拳，他出手很有分寸，只会让这个丫头感到痛。

    “你要是觉得我会像他那么好脾气，那你就等着挨揍吧。”中年人淡淡出声道。

    宁荣荣一脸委屈的捂住头，磨了磨牙，气哼哼的办了个鬼脸，才回到队伍里，对着众人道，“估计是知秋叫过来的人。没事的，如果这人有危险，知秋是不会安排这人过来的。”

    弗兰德犹豫了一下，向后挥了挥手，带着众多老师离开了。既然是叶知秋叫过来的人，他自然放心。

    毕竟宁荣荣可是他小女友，他总不可能放个危险人物在他自己小女友旁边吧。

    玉小刚倒是想的更多，看着中年人出声问道：“阁下代号是什么？”

    晓组织成员都有属于自己的代号，他们不会屑于使用组织里其他人的代号，这好像是他们组织的规定。

    如果是哪些恶名昭著被通缉的代号，玉小刚怎么也不会放心把史莱克这么多学员交到他手里。

    中年人面色一正，“晓之狂神-斑，以后他们八人早上归你教，下午除了爬树就是跟我实战，什么时候我觉得合格了，我什么时候走。”

    ……

    法思诺行省，诺丁城圣魂村。

    叶知秋使用了飞雷神回到了自己老家。

    把保护父母的分身解除了，开始查看记忆。

    他比较怕武魂殿整什么幺蛾子，毕竟武魂殿告示栏那里，他的资料太清楚了，祖宗十八代都被武魂殿列了出来。

    还好，翻看了近期的记忆后，并没有什么大事，这里就像是与世无争一样，叶父叶母即使已经很有钱了，仍然每天闲不住的去地里忙活，只不过忙活的没有以前那么频繁了而已。

    唯一的变化，大概就是他们家，在圣魂村成了模范家庭。

    听说村长老杰克都打算改村名了。

    叶南与柳清清俩人这段时间，除了被武魂分殿的高层拜访过几次之外，并没有其他什么大事。

    叶知秋松了口气，又分了分身命令他在家保护父母后，便是一个飞雷神消失不见。

    这一次，他直接在一处装饰堂皇的卧室里浮现了出来。

    这里，是天斗帝国与星罗帝国边界中心地，武魂城。

    亦是武魂殿总殿所在的位置。

    武魂殿圣子的专属房间内，两道一模一样的人影相对而立。

    一人衣着华丽，穿着雪白的武魂殿圣子专属长袍长靴，其上都有点点晶钻镶嵌着，只是这么站着，便是亮的有些晃眼，脑后一头黑色长发被晶冠竖着。

    整个人看上去，贵气逼人，说他是皇室子弟叶知秋都丝毫不会怀疑。

    “本尊。”这道分身面色冷漠，见到叶知秋后，只是微微点头打了个招呼。

    “解除分身吧。”叶知秋下了命令。

    “嘭。”一声轻响过后，原地只剩下了叶知秋独自一人，分身穿在身上的衣物掉落在地。

    随着分身解除，各种记忆纷杂而来。

    没用的叶知秋直接选择性遗忘，对自己有益需要了解的信息，叶知秋都记在了心中。

    自己这道分身，来到了武魂殿以后，刚开始是在武魂城外的武魂殿学院学习，因性格冷漠不喜与人接近，倒是得罪了不少人。

    被找麻烦的过程中，他展露了恐怖的实力，后来更是直接击败了武魂殿学院目前最优秀的几个领军人物。

    这才被武魂殿高层看重，没两天就进入了武魂殿教皇的视线。

    他展露的紫黑红红四魂环与晓组织成员一模一下，若不是因为从小到大家庭背景各种有据可查，可能当天就被武魂殿关押了。

    但是即使是现在，他也并没有彻底取得武魂殿的信任，武魂殿教皇比比东会封他为圣子，也只是不想因为怀疑，就错过了这么一个人才。

    毕竟他虽然有疑点，但与晓组织成员还是有不少差别的。

    第一：两者眼睛不同。

    第二：一个像是凭空冒出来的一样，各种资料都查不到。另一个家里祖宗十八代都能被调查清楚。

    第三：分身来了这里后，除了性子冷了点外，并没有展露出任何其他的目的，打人也是因为别人挑衅再先。

    这种天才中的天才，而且还是自己武魂殿学院里的人。

    比比东若是因为一个简单的怀疑，就直接把他给清理掉，那不是有病吗。

    这个分身现在的状态，可以说是正处于一个比较尴尬的时期，得不到重用，但也没有放弃的意思。

    比比东对他的态度还是很好的，分身在外人面前更是身份尊贵。但一些大事，武魂殿高层都不会去通知叶知秋的这个分身。

    他们想用时间来证明一些东西。

