

    面对青年友善热情的笑脸，白术面无表情地开口：“我就是那个小姑娘。”

    “……”

    青年脸上的笑容，一点点地裂开了。

    良久。

    他向前，同手同脚走了两步，尔后反应过来，僵硬一瞬，换做正常姿势走向白术，但表情却从刚刚的灿烂笑容变成一张苦瓜脸。

    “白大神？”老徐仔细打量着白术。

    将耳机摘下来，在手中绕成一圈圈的，白术淡淡道：“是我。”

    老徐：“……”

    昨晚听到是个女生接的电话，他就已经怀疑人生了，当时他再三劝告自己要相信牧总，现如今看到这个不知成年没有的女生……

    他怀疑自己被坑了，并且有证据。

    站直了，白术侧首往大门看了眼，问：“不进去吗？”

    “进、进去。”

    老徐说话磕巴了。

    *

    怀着惴惴不安的心情，老徐将白术带到一楼的休息室。

    刚到门口，就有个中年人走出来，身材发福，大腹便便，穿着衬衫和西装裤，很不合身，一截衣摆皱巴巴地露在外面。

    见到老徐，他问：“人来了吗？”

    老徐忐忑地点点头，“来了。”

    中年人拧着眉在走廊里环顾一圈，直接忽略掉白术的存在，然后有点冒火地问老徐：“在哪儿呢？”

    “这儿。”

    一侧响起的拽拽的声音，将中年人的注意拉了过去。

    目光在白术身上落了一秒，中年人的绿豆眼倏地睁大，他抬手点了点白术，面朝老徐，震惊道：“就她？！”

    “对。”

    老徐心里虚得很。

    “你那是什么朋友，这么不靠谱。”中年人瞪了老徐一眼，想都没想就摆手道，“让她走，我没时间跟她浪费。”

    说着他就往休息室里走。

    “副会长！”老徐赶紧上前，觍着脸道，“毕竟是特地请她过来的，你就让她先试试嘛！”

    “试什么试！”副会长暴躁地回绝，而后对着老徐就是一通批评，“老徐，不是我说你，你做事什么时候能靠点谱儿？！开价高，可以。今天拍，可以。真要是个高手，什么都可以。但你带来这么个小孩儿，像什么话？！我们这是游乐场么！”

    老徐辩解：“但是找她这事是经过您同意的……”

    “我能知道是这么个小孩儿？！”副会长怒目圆睁，指了指老徐，咬牙道，“你说你，事先也不调查清楚！”

    “……”

    这事自己确实有责任，老徐低下头，任由副会长一通骂。

    “喂。”

    终于，被晾在一边的白术等得不耐烦了，懒懒开口。

    副会长和老徐看过来。

    白术皱了皱眉，将帽檐往上一抬，慢条斯理地说：“把人请过来，当面翻脸，这就是你们会馆的做事风格吗？”

    “……”

    “难怪培养出一支常年垫底的队伍。”白术又恍然地补充一句，满是讥讽和嘲弄。

    “……”

    老徐彻底哑了。

    撸起袖子，副会长深吸口气，想开喷：“小孩儿——”

    白术打断他：“我叫白术。”

    “……”

    副会长话一噎。

    尔后，便听到白术正儿八经地说：“你可以叫我白老师。”

    中年人＋老徐：“……”

    这嚣张的小孩儿究竟是怎么回事？！

    简直不知天高地厚！

    “请你是我们决策上的失误，但那是我们被你朋友糊弄了。”副会长忍了，不跟小孩计较，但话语却很不客气，“请回吧，这不是你们小孩过家家的地方。”

    撕开一根棒棒糖，白术放到嘴里，忽然说：“赌么？”

    “什么？”

    副会长不耐烦地皱眉。

    白术闲闲道：“不输得他心服口服，我一分钱不要。”

    “呵，”副会长似乎听到了什么笑话，没好气道，“你以为只有钱的事么，我凭什么在你身上浪费时间——”

    “另外，倒赔我开价的十倍。”

    白术悠悠然一句话，让副会长的声音戛然而止。

    “……”

    副会长和老徐对视一眼。

    *

    五分钟后，休息室里。

    白术很闲散地坐在沙发上，手里捧着一杯白茶，她轻轻吹了吹冒出的热气，小口小口地喝着，非常惬意。有点小老头的做派。

    老徐在外面打电话，确认摄影团队和场地的事。

    副会长转悠两圈，看到白术就心生厌烦，可跟个小孩计较太掉面子，干脆眼不见为净，黑着脸气呼呼地出了门。

    正巧遇上回来的老徐。

    “副会长，摄影团队两个小时后就能到，场地也选好了。”老徐道。

    副会长一手叉腰，问：“那什么牧总，是怎么介绍她的？”

    “玩滑板时间十余年，上天入地无所不能，教出过国际滑板冠军——”

    没耐心等他说话，副会长登时拉下脸怒斥：“你脑子是不是喂猪了，他们敢吹，你就敢信？！”

    “……”

    老徐无以反驳。

    所以说，他在见到白术的那一刻，就知道被坑了。

    你个十几岁的小孩，是怎么教出国际滑板冠军的？！

    说你们认识那还靠谱一点儿。

    ……

    由于对牧云河的盲目信任，昨晚白术说可以挑战视频里的难度后，老徐就将白术的要求一一跟会长反馈了，会长将事情给他和副会长负责。

    他们连夜准备了摄影团队、场地以及合同。

    老徐将合同递给白术，“你看看。”

    “哦。”

    白术接过合同。

    “要找你监护人么？”副会长在一旁幽幽出声，故意膈应她。

    抬眸看他一眼，白术淡淡道：“我成年了。”

    “哼。”

    “我法律系的，”白术说完，又补充道，“比你懂。”

    “……”

    副会长暗自磨牙。

    现在牙尖嘴利，拽里拽气的，待会儿拍摄时有你摔哭的时候！

    将合同阅读完，白术放下，说：“我要补充几条。”

    副会长冷着脸回道：“律师不在！”

    “包括赔你们的那条。”

    “……”

    谁会跟钱过不去呢？

    妥协了。

    律师确实不在，不过，没一会儿，老徐就找来电脑，让白术亲自修改合同。

    白术很快修改好，捏着电脑显示器一转，将其给副会长看。

    副会长浏览了一遍，皱起眉头，“不能拍你正脸？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “哦，”眼睑轻轻一抬，白术酷酷地说，“容易引人注目。”

    “……”

    副会长差点将电脑显示屏捏碎。

    绝了。

    年纪不大，想得倒挺多。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    TOT