    叶以念尴尬的站在餐厅里，两分钟后，陆宸就从楼上下来了，手里攥着那只戒指盒。

    站到她面前，他整个阴冷的像个冰雕，往外散着层层的寒气。

    “我送出去的东西，从不收回。你最好收好了。”

    他那只攥着戒指盒的手在她面前扬了扬，是要重新再给她的意思。

    但是这样贵重的东西，哪怕就是婚戒，她又怎么能收？

    叶以念没有伸手，双手都贴在身侧，牢牢的，完全没有抬起来的意思。

    陆宸墨色的瞳仁狠狠一缩，五指收紧，紧紧攥了攥戒指盒。

    “好。你不要！”

    话刚刚一落音，他的手臂就突然扬了起来。

    一个漂亮的抛物线，绛红色的戒指盒就从旁边大开的窗户飞了出去。

    东西扔了，陆宸也一声不吭的转身走了。叶以念站在那，朝那窗口看着，久久没有收回目光。

    一直到旁边林妈喊她，她才回神。

    “夫人，您还好吧。”

    “林妈。”叶以念收回目光，看着林妈，纠正她的称呼：“我以后不是什么夫人了。谢谢你前阵子照顾我。我要走了。”

    没多说，她直接拎起了箱子，走了出去。

    出门时，陆宸的座驾刚好开出去。

    叶以念站在门口朝右边草丛看了看，犹豫了一下，还是提着箱子走了过去。

    草丛中翻找了一会，她就找到了那个戒指盒。盒子还紧紧闭着，戒指没有掉落。

    但是，如果依照陆宸的脾气，这东西十有八九还是要被他扔了的。

    叶以念将戒指盒攥在手上，看了好一会，最后放进了包里。

    就让她任性一回，当留个念想吧。

    离开林山别院。她就回到了昨天住的家里。张如兰那边，她还没有通知她们搬出来。

    张如兰一直很希望她跟陆宸在一起，很想她能从陆宸那里得到实质的，巨额的好处，如今她执意离婚，离开陆宸，张如兰知道了一定会气炸了肺的。

    她现在无心无力去应付这个眼里只有钱的母亲，只能走一步算一步，随她去了。

    反正，陆宸也不会允许她们住多久的。亦或者，他还是像之前一样拿父母来威胁她，让她回心转意？

    这一次，她觉得陆宸不会。

    所以，就随他们去了。真要是被赶出来了，再说。

    叶以念这么想着，就在老房子那里安顿下来了。打扫了卫生，又添置了一些用品，她就一个人住在了这老旧的屋子里。

    本来身体就没有完全复原，加上天气越发转冷，折腾了这么一场后，她就病了，昏昏沉沉的在家又躺了两天，才缓过来。

    病好后，她去了一趟N.G办了离职手续。从N.G出来，小梅也跟着出来了。

    “念念。等等我。”

    叶以念走到公司门口了，扭头看小梅提着包追了出来，愣了一下。

    “你不上班了？”

    “都四点半了，快下班了，我请了半个小时假。念念，今天你正式离职，我给你送行，找个地方吃个饭聊聊行吗？”

    叶以念想了想，点头：“好。”

    既然已经下班了，两人就索性找了个远的地方，打了车，来到了市里。小梅要请客，叶以念也不推辞，让她选了个雅致干净的中餐厅，两人就坐下了。

    “小梅，你是不是有什么话想跟我说？”

    坐下，叶以念就问。刚刚在公司，她已经跟同事说了好一会子话了，跟小梅单独也聊了一阵。

    现在又追出来，显然是有些私密话想说的。

    果然，叶以念这么一问，小梅就露出了为难的神色。

    “对不起啊，念念。我要说的话，可能会惹你不高兴。”

    叶以念本来就有了点猜测，现在更加确定她要说什么了。

    好在，她已心情平复，所以没有露出不快的表情，反而笑了笑。

    “你想给宁宁求情？”

    被戳中心事，小梅越发的尴尬：“瞒不过。但是我还是要说的。我知道这件事所有的错都在宁宁，你是无辜受累的。但是，我看她也怪可怜的。有件事你大概还不知道。

    她父母知道她出事之后就从外地来了，他爸本来就有高血压，这一急就中风了，现在就躺在她那出租屋里，医生说，这种情况很难再治好了，以后就这样了。

    那天我去看她父母，她妈跪在地上求我，求我帮忙。你说，我一没背景，二没钱的，我能帮上什么忙？

    可我看她们那样，真的很不忍心。所以，念念，我只能来找你了。我知道这个请求很不应该，也没想你一定要怎样，只求你能不能在陆总面前说说好话，给宁宁少判几年行吗？她家就她一个人，爸爸成了这样，家也垮了。让她早点出来吧。好吗？”

    “她爸中风了？”

    叶以念也有些意外。心中不免唏嘘。

    “是啊。很可怜。”

    小梅皱着脸，沉沉的叹息。

    她也知道这种事求叶以念高抬贵手太不应该，所以并没有继续央求，只是看着叶以念，等她的答复。

    叶以念低眉想了想，忽而自嘲的勾了勾唇。

    “这事我现在怕是帮不上忙了。我跟陆宸分手了。”

    “啊？”

    小梅很震惊。叶以念也没多解释，只冲她点了点头：“别怀疑，是真的。所以，宁宁的事只能看法律怎么判了。”

    说着她拿起了手机，又道：“我手里钱也不多，给你转1000块钱，你去看她父母的事情帮我给他们买点东西吧。”

    指尖在屏幕上点了几下，一千块钱很快转到了小梅的支付账号里。

    小梅手机响了一下，她拿起来看了看短信提示，沉默着没说话。

    每个人都要为自己的行为付出代价，叶以念不帮忙，她也无话可说。

    放下手机，小梅没再提半句央求的话，只皱眉关心的道。

    你跟陆总怎么回事啊？之前不是还好好的？他那么在乎你。”

    “没什么……”

    叶以念不想多提，眉心垂下来，刚好服务生上了菜，她就拿起了筷子。

    小梅看出她不想多说，也就只能不问，随口又扯了别的话题。

    一顿饭在还算和谐的气氛下吃完，小梅叮嘱叶以念以后没事多找她，她反正也是单身狗，时间很充裕，可以陪她逛街，吃饭，甚至睡觉，做三陪。

    叶以念笑笑，满口答应，随后两人才分了手。

    回到住处附近，已是七点多，冬季，天已经黑透了。

    进小区之前有一段没有路灯，这段路，晚上叶以念一般都走的很快。

    刚走到中段时，一个奇怪的声音突然蹿进了她的耳中。

