    “就让我看看你究竟有多锋利吧！”

    将手中的金色长剑竖起，在天空中洒下的阳光下，金色的剑身泛着耀眼的金光，看着剑身上刻满的各种图案，林夜不禁低声自语。

    按照之前武魂觉醒时，那位素云涛大师所说的话。

    武魂最重要的还是攻击力，海棠花武魂是因为没有攻击力，所以拥有的才是其他能力。

    但是现在自己手中的这柄金色长剑既然是剑武魂，那肯定关键在于攻击力，或者说锋利度！

    因为金色长剑消耗的九阳真气过于剧烈，林夜将长剑收回了体内，然后从大石上起身，准备下山。

    要测试剑的锋利度，相对于没有多少大树的后山，肯定还是山下茂密的树林要更加方便，而且去那里对于林夜接下来要做的事情也更加适合。

    下了后山，林夜进入了山下不远的茂密森林中。

    此刻，因为太阳已经极度靠近正当空的位置，因此气温更加炎热了。

    但森林中，因为到处都是参天的大树，一棵棵大树浓密的树冠层层叠叠，遮挡住了阳光，因此森林里还算颇为阴凉。

    在完全进入茂密的森林后。

    眼看四下无人，林夜再次伸出了右手，召唤出了金色长剑武魂。

    手握着金色长剑，因为体内九阳真气的剧烈消耗，林夜也不敢耽误，秉承着试验的想法，直接挥舞着手中的长剑便向着身前的一颗足有合抱粗细大树斩去。

    只见一道金光闪过，长剑瞬间穿过了大树。

    而后随着“咔嚓！”的一声响，大树的上半截开始倾斜，向着左边落去，在浓密的树冠碰撞过大片的大树后，最终轰然倒落到了森林中。

    “砰！”

    一瞬间，尘土四溅，落叶纷飞。

    看着被面前大树下半截表面，那光滑无比的横截面，林夜有些微惊。

    “好锋利的长剑！”

    趁着体内的九阳真气还有剩余，林夜收回了念头，再次挥舞起手中的金色长剑，劈、斩、砍、刺……不断将手中的长剑挥舞向身边的大树。

    金色的长剑锋利无比，不管是多粗的大树，竟然都丝毫阻挡不了长剑，被斩断、劈开，或瞬间刺入树干。

    过程没有丝毫滞涩，锋利度让人匪夷所思。

    最后，林夜甚至将长剑直接半截刺进了地上的一块青冈岩中。

    虽然长剑没有全部没入，但是能够刺进青冈岩中，这已经足以证明长剑的锋利度。

    而之所以没有全部穿透进去，更多的原因应该是因为林夜的力气不够！

    “果然是一柄绝世神剑，传说中绝世无双的神剑能够吹毛短发，削铁如泥，虽然我还没有去用金铁来做实验，但是能够轻易穿透青冈岩，如果力气足够，斩金断铁应该也不成问题吧！”

    因为九阳真气消耗过度，金色长剑自动消散，看着周围自己造成的影响，林夜脸色虽然有些苍白，但是嘴角却不禁露出了笑容。

    无论是海棠花武魂，还是这金色长剑武魂，能力都非同凡响，乃是最顶尖的武魂。

    再加上自己还没能觉醒的第三种武魂，未来自己肯定能够成为最强大的魂师！

    ……

    在试验了海棠花武魂和金色长剑武魂后，林夜知道了两大武魂的大致能力以及强大之处，只有第三武魂因为没能完全觉醒，因此还无法测试。

    但是以林夜现在还要超过成人的身体素质都承受不住，第三武魂绝对也是一种极其强大的武魂。

    而且如果之前“看到”的没错，第三武魂很可能就是传说中的兽武魂——龙！

    说不定还要比海棠花武魂和金色长剑武魂更加强大！

    测试完武魂后，林夜并没有离开，而是在树林里找了一块光滑的岩石，在用眼岩石擦干净后，坐了上去，开始盘膝而坐，修炼起九阳神功。

    得益于九阳神功强大的回气能力，很快，林夜体内便回复了不少九阳真气。

    而后借着海棠花武魂的能力，不一会儿，林夜便将体内九阳真气恢复到了满状态。

    做好了一切，林夜从腰间取下了一枚玉佩。

    这是一枚形态大致呈方形的玉佩，通体碧绿，在玉佩的四周，满是各种奇异的纹路，而中心，则龙飞凤舞的雕刻着两个大字：林夜！

    “今天觉醒了武魂，应该可以破除那层能量屏障了吧？”

    抚摸着手中的玉佩，感受着玉佩传来的温润感，林夜心中想着，轻吐出了一口气，开始将体内的九阳真气注入玉佩中。

    随着九阳真气的注入，玉佩表面开始泛起一层淡淡的金光。

    但是九阳真气在注入玉佩后，却仿佛是遭遇了某个无形屏障一样，竟然不得寸进。

    对于这个情况，林夜早有预见，于是凝心静气，开始不断调动起体内的九阳真气，对玉佩中的那层能量屏障发起攻击。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    汹涌的九阳真气在林夜的操控下，如同惊涛骇浪般不断轰击着玉佩中的能量屏障，一次又一次。

    在第一重天圆满的九阳真气冲击下，能量屏障终于开始逐渐被撼动，并摇摇欲坠起来。

    砰！

    最后，伴随着一声似有似无般响起的轰鸣，玉佩中的能量屏障被冲破了，林夜的意识瞬间仿佛进入到了一片漆黑的空间。

    与此同时，一股信息流也猛地涌入进了林夜的脑海之中，让林夜不禁脸上露出了痛苦之色。

    脑海里突然被塞进了一大股记忆，那种强烈的刺痛和鼓胀感，可并不好受。

    不过良久，痛苦还是渐渐消退了下去，林夜缓缓睁开了眼。

    “龙象般若功、凤舞六幻、独孤九剑？”

    在仔细整理了一下刚才涌入脑海中的信息后，得知了这股信息的内容，林夜不禁皱眉自语起来。

    因为有九阳神功的经历在前，林夜自然知道，这股信息流蕴含的是三种武功。

    名字分别叫做龙象般若功、凤舞六幻和独孤九剑。

    按照三部武功上的信息，这三部武功分别属于炼体武功、身法武功和剑法。

    等等！剑法，这好像刚好能匹配自己觉醒的金色长剑武魂……这应该不是巧合！

    想到自己觉醒的金色长剑武魂，林夜不禁顿时心中一动。

    大陆上，武器的种类繁多无比，除了剑，还有刀、枪、矛、戟等等。

    父母留下的玉佩中蕴含着剑法，这绝对不是巧合，而是证明父母知道自己会觉醒剑武魂，因此留下了剑法给自己。

    根据林夜知道的知识，武魂传承于父母。

    那么这样看来，自己的海棠花武魂、剑武魂和隐藏的第三武魂肯定也都是从父母那里继承下来的，所以父母才会知晓，并通过玉佩留给自己对应的武功。

    就目前知晓的，海棠花武魂和金色长剑武魂都是顶尖武魂，拥有这两种武魂，父母绝对不是普通的魂师。

    等以后自己成为强大的魂师，说不定可以通过自己的武魂来询问别人父母的消息！

    突然想起这点，林夜心中不禁感到有些欣喜。

