    杨氏也是没想到，叶夭夭竟是这么个表现，这话相当于，就是婉拒了杨氏。

    杨氏尴尬地笑了笑之后，看着叶夭夭道：“夭夭啊，这话不能这么说啊，四婶近日与你，也是有几分亲近，我的家人，不就是你的家人吗？你怎么能说，越哥儿的家事，与你无关呢！”

    叶夭夭扯了扯嘴角：“四婶，您的确是我的家人没有错，因为您是叶四夫人。但是杨家，可不是我的家人，只是我们家亲戚。四婶可不要搞错了！”

    要是被杨氏继续这么攀着说下去，便成了她叶夭夭，跟杨越是一家人了，传出去成什么了？

    杨氏一顿。

    收回了自己刚才伸出去，握了叶夭夭的手，看着叶夭夭道：“夭夭，我这四婶近日对你，也还算是尽心尽力，有把你当做一家人吧？那些个礼物，夭夭你也都是收了。你眼下这般说话，是不是太不给四婶面子了？”

    这便是开始谈自己对叶夭夭的恩情了。

    叶夭夭笑着道：“四婶，夭夭自觉，近日对四婶，也算是敬重，该回礼也都回了！而今日的话，夭夭觉得自己也就是就事论事，没什么错处。任凭谁家的姑娘，怕也是不敢应下，婶婶娘家侄儿的家事，与自己有关。倒是四婶今日，像是想把夭夭的名节，架到火上烤啊！”

    红鸾听到这里，便是再次忍不住，感叹了自家小姐高明，早早地就给四夫人回了礼，让四夫人没有办法，用送礼这种事情，来指摘小姐。

    杨氏顿时心头一跳。

    之前收到了叶夭夭的回礼，纵然不敢轻易的以为，叶夭夭就已经信任自己了，心里多少却还是觉得，叶夭夭这是在回应自己的示好，没想到人家是等着这一出，让自己没法拿送礼说事儿呢。

    倒是杨越，这个时候起了身，表现出一副正人君子的模样，开口道：“叶二小姐，姑姑她其实就是想说我们两家很亲近，并没有冒犯你名节的意思，还请叶二小姐不要责怪姑姑才是！”

    杨氏也赶紧顺着这话道：“越哥儿说的是！夭夭啊，四婶是真的没那个意思。”

    叶夭夭散漫地笑笑，径自给自己倒了一杯茶，只说了一句话：“没这个意思就好。”

    她半点再多说几句，宽慰一下杨氏和杨越的意思都没有。

    闹得姑侄二人，颇有些没脸，杨越也只好尴尬的重新坐下。

    但杨氏自是不会轻易放弃的，她继续道：“不过夭夭啊，你也说了晋国公府与杨家是亲戚，这亲上加亲，也算是一件好事，你说是不是？再说了，你在京城，也是凶名在外，不少武将都被你打过，怕也是没几个人敢娶你，如今你也这个年纪了，我们家越哥儿又有这个心思，你何乐而不为呢？”

    红鸾听到这里，气得都想骂人了。

    叶夭夭似笑非笑，看着杨氏，问道：“四婶这个意思，是我还得感谢你们杨家的公子，瞧得起我这个没人要的人了？”

    杨氏也不是个傻子，当然听得出来，叶夭夭这话里头压着火呢。

    惹怒了叶夭夭，那就什么都没的谈了，于是她立即道：“不，我也没有这个意思。只是我瞧着既然有好的姻缘，摆在咱们面前，我们何必要错过这些缘分呢，夭夭你说是不是？”

    叶夭夭起了身。

    笑着道：“四婶，这些话，你还是去对我哥哥说吧，自古以来，婚姻之事，父母之命媒妁之言，夭夭的父母不在了，自是长兄如父，该交由哥哥决断才是。我一个姑娘家，四婶与我说这些，太不合适了。”

    叶夭夭话是这么说，好像自己的婚事，都是由叶宸风做主，但是事实上，其实就是在怼杨氏呢，就凭杨越的作风，哥哥要是能同意杨越这种，妾室、外室一大堆的人，给自己做夫婿，那才是有鬼了。

    杨氏怕是话刚说完，哥哥就拔刀了！

    果然。

    杨氏一听这话，脸色就僵硬了一下，她哪里敢找叶宸风说这种话，又不是嫌命长，她咳嗽了一声，开口道：“夭夭啊，宸风最近忙于国事，这种小事情，我们自己决定就好了，何必惊动他呢？你说是不是？”

    叶夭夭点点头，开口道：“四婶说的也是，哥哥的确是挺忙的，但是爷爷不忙啊，爷爷不再领军之后，便一直在家中看看书，下下棋，找老朋友们喝喝茶，此事四婶去找爷爷商讨，也是可以的！”

    杨氏的脸色又是一僵。

    去找国公爷说这个，怕是比找叶宸风说这个，没太大区别！她原是想着，越哥儿的家世配不上叶夭夭，品行国公爷怕也是不认可，但好歹生得有些好看，只要叶夭夭瞧上了，先与越哥儿私相授受，到时候国公爷和叶宸风，想不答应都不行。

    哪里知道，叶夭夭竟然要把事情，推给晋国公和叶宸风，一副对越哥儿没兴趣的样子。

    杨氏看着叶夭夭道：“国公爷年纪大了，哪里明白这年轻的小儿女们之间的感情呢，夭夭啊，四婶还是觉得，你还是先与越哥儿培养一下感情，再说与国公爷听不迟！”

    叶夭夭已然冷了脸：“我与杨公子没感情，更没什么要培养的。四婶若是再说这等不着边际的话，那我就只好自己去找爷爷，把四婶说了什么，都告与爷爷知晓了！特别是，四婶说我凶名在外，嫁不出去，仿佛杨家能看上我，就是我的荣幸这些。”

    杨氏脸一白，叶夭夭要是真的去说了这种话，以国公爷对叶夭夭的宠爱，怕是会把自己骂得灰头土脸，叶宸风知晓了，怕是自己的院子和杨家的门槛，都要被叶宸风给掀了。

    她赶紧道：“夭夭，你误会了！四婶没有你嫁不出去这个意思，只是说，四婶觉得你虽然是好，但是我们家越哥儿也是不差，你再多考虑考虑！这样吧！今日也不早了，我就先不打扰了，越哥儿这段时日，会在晋国公府，陪瑞哥儿住几天，他们表兄弟联络一下感情。你什么时候若是后悔了，想通了，再来见见越哥儿也是不迟！”

