    完颜雍中了飞镖，女真士兵顿时惊慌失措，纷纷大喊：“是谁？究竟是谁？”“是我。”只见来人从房屋顶上一跃而下，亮出一把朴刀，操着一口浓重的山西土话，叫喊说：“某家途径此处，眼见你们这些贼人为非作歹，这才出手教训下你们这些贼人。”完颜雍将飞镖从手上拔了下来，捂住伤口，大喊：“你们还在等什么，给我上，杀了于成龙，大齐村就归我们了。”周围的人听见纷纷拔刀冲上去，来人亮出宝刀，和十几名女真人战在一处，女真人虽人多势众，但丝毫进不了来人的身，来人不时还射出几记飞镖，将女真士兵打的是抱头鼠窜，十几个女真士兵竟然不是一个人的对手。

    门外的张郃也一个劲的向里面猛攻，完颜雍竟然一时间陷入了腹背受敌的尴尬境地。意识到大事不妙的完颜雍本来想跑，但奈何现如今被来人和张郃前后夹击，一时间无路可退。一旁的亲信眼见在这样下去完颜雍有被活擒的危险，连忙说，“将军，您快从窗户翻出去，我们拼死掩护您走。”完颜雍听了亲信的话，连忙想从窗户脱身，但来人眼疾手快，一把抓住完颜雍的后背，将完颜雍从窗户上扔了下来，随后大喊：“完颜雍已被某家活捉，剩下的蛮子，不要做无畏的抵抗了，快快束手就擒。”周围的女真人眼见主帅被擒，士气顿然大跌，纷纷将兵器扔在地上来表示投降。张郃也从门外杀进村长办公室中，眼见于成龙没事，心中松了一口气，笑着说：“于大人，还好您没事，要不我真是没面目去见李尚大人了。”这时，张郃猛然注意到，卫恒倒在地板上，随即将卫恒翻了过来，眼见卫恒胸口处有一条巨大的伤疤，心中猛的一惊，大叫：“快来人，马上快把鲁元先生请过来，卫恒先生受伤了！”

    于成龙眼见完颜雍被活擒，自知这条命算是保住了，刚松了口气，猛听得说卫恒受伤了，这才意识到刚刚卫恒为了保护自己，和完颜雍拼命被完颜雍砍伤的事情，连忙过来查看卫恒的伤势。张郃看到于成龙过来，连忙说：“于先生，您没事吧。”于成龙擦着眼泪说：“多亏了卫恒拼死保护我，还有这位壮士相助，要不我早命丧黄泉了。”

    张郃这才注意到来人，初看的时候也是吓了一跳，只见来人水蛇腰、三角眼，长得面目凶恶，一双白眉，倒是双目彤彤有神，看得出是一位练家子，来人见张郃注意到自己，连忙说：“某家徐良，自幼丧父，本是稻田村人，因为之前受稻田村村长的欺凌，我一气之下杀了稻田村村长，离开了稻田村，去胶济平原上游历去了，听一位好友说，如今稻田村已经被李尚拿下。又听说李尚是一位明主，有识人之才。因此我特地来大齐村投奔李尚，希望李尚村长能给我个差事，但路过大舍村时发现大舍村已经被这群贼人所洗劫，我本想出手相助，但奈何贼人过多，我一人势单力薄，恐怕难以除掉这群贼人。这才一路尾随，眼见这群贼人要对这两位先生不利，因此我出手擒贼，擒住了这小子。”说着，徐良还踢了完颜雍一脚。

    张郃、于成龙众人听徐良讲述了大舍村的变故，心中都是一惊。“什么？你说完颜雍屠了大舍村？”张郃惊叫出来，看向完颜雍的双眼也多了些肃杀之意。完颜雍听徐良、张郃这么说，顿时大叫起来：“胡说，那不是我干的，我一向爱护汉人，怎么会做出这样伤天害理的事情。”“贼子胡说。”徐良说着又踢了完颜雍一脚：“蛮子还有好东西，我怎么不信。”“不信你就去问我的副将·····”完颜雍的话还没说完，只听得外面一阵嘈杂“杀女真狗！”听见这声音，张郃只感觉有些熟悉，便向门外走去，只看见门外一个壮汉，挥舞着大铁棒，猛砸一众的女真俘虏，接连砸死了几个女真人，张郃心中一慌，他认得来人，这不正是自己刚刚路上救得那个人吗？本想喊他的名字，但怎么想都想不起来他叫什么，只好说：“壮士，不能杀这些人，这些人是我们的俘虏。”但壮汉就像没听到一样，接连砸死五六名女真战俘，女真士兵眼见就算自己投降了，这些汉人也不打算放过自己，纷纷有些骚动，张郃眼见再不制止来人，这些女真士兵有可能再拿起兵器来和自己玩命，只好提起长枪来，飞速跑到壮汉面前，提起长枪猛磕来人的铁棒，但张郃明显低估了来人的力气，铁棒仿佛有千斤之力，震得张郃双臂发麻。来人眼见还有人反抗，本想再补上一下，却看见来人正是自己的救命恩人，连忙将手中的大棒挺住，叫道：“恩人，怎么是你。”张郃双手震得微微发抖，笑着说：“小兄弟，这些俘虏不能杀啊。”“凭什么！”壮汉双眼有些发红：“这些女真狗把我母亲都给杀了，我从小无父，是母亲把我抚养长大的。我要为母亲报仇，杀光女真狗。”张郃听了壮汉的话，说：“好汉，我能理解你的心情。但这些女真人真的不能杀，他们都已经投降了。”壮汉有些不服气的说：“恩人，这我也知道，但他们投降了就不能杀，可我大舍村的父老乡亲们也没有反抗啊，他们怎么都死了啊！你说这些女真人他们真的有人性吗？”

    徐良此时听到外面的动静，也带着完颜雍来到了门外，听到壮汉的话，徐良操着一嘴浓重的山西口音说：“好汉，屠杀大舍村的命令就是这个女真人下达的，你要杀，杀他一个人就行了。”壮汉听了徐良的话，提着铁棒来到了完颜雍的面前。提起铁棒就要砸下去。而完颜雍大喊说：“不是我说的，是副将说的，我完颜雍，生于天地之间，从未枉杀一个人。”说着说着，完颜雍竟然哭了起来：“我本想着女真人和汉人能和平共处，未来，如果有机会，我一定会尽可能的化解女真人和汉人之间的矛盾，会创造一个真正的，各民族都能和平共处的美好的国度。”说着，完颜雍逐渐泣不成声，只有哭声。

    壮汉好像被他的话感动了，抓住完颜雍的肩膀说：“你说的都是真的吗？”完颜雍哭着点了点头。王过也哭了出来，“好。我相信你，今天不杀你，但我希望你能做到你说的一切。假如你让我知道你枉杀了一个人，不管离得有多远，我都会找到你，杀了你，为你枉杀的那些人复仇。”完颜雍点了点头。“我答应你。”“还有，究竟是谁，下令杀的我母亲。”

