    张琳道：“根据上面的指示，吴市长暂时兼着江州市委书记。”

    乔梁点点头，这安排在意料之中，如此看来，吴惠文担任江州市委书记应该是板上钉钉的事了。

    乔梁对吴惠文一直颇有好感，还有些崇拜，觉得以吴惠文的能力和人品，担任江州一把手应该是众望所归。

    又喝了一会茶，乔梁告辞离开，姜秀秀一直把他送到县府大楼门口。

    “秀秀，回去吧，好好工作，我走了。”乔梁看着姜秀秀。

    “乔哥……”姜秀秀脉脉看着乔梁，轻声道，“你多保重。”

    乔梁点点头，笑了下：“我们都在三江，距离很近了。”

    姜秀秀抿抿嘴唇，想说什么，却欲言又止，接着转身进了楼里。

    乔梁看着姜秀秀的背影叹了口气，接着离开县府大楼往外走。

    县委和县府都在一个大院里办公室，县委办公楼在县府大楼东边。

    乔梁正走着，迎面走来一个穿黑色棉风衣的中年男子，这男子年龄和李有为相仿，身材中等，平头，浓眉大眼，一张国字脸棱角分明。

    这男人是三江新任县委书记尤程东，此刻他正面无表情大步走着，似乎在思考什么。

    尤程东来三江之前担任市旅游局局长，乔梁和他在场合上见过几次，但没有什么正面接触。

    仅有的几次照面，尤程东留给乔梁的印象是，此人话不多，但一出口就直杠杠的，平时老是一副严肃皱眉的神情。

    苗培龙担任旅游局副局长的时候，尤程东也是副局长，后来苗培龙去了松北，他也担任了局长。在尤程东担任局长期间，旅游局搞了几个大动作，在大院里口碑不错，大家都觉得他做事勇于开拓敢于创新。此次他被重用为三江县委书记，不知是不是和他在担任旅游局局长期间的作为有关。

    此刻见到尤程东，乔梁不想和他打招呼，本来就和他没什么交际，自己认识他，他未必会认识自己，何况自己现在已经落魄。

    乔梁头一低，快步往前走。

    和尤程东擦肩而过的时候，尤程东突然道：“喂，站住！”

    乔梁站住看着尤程东，既然他主动叫自己，那就不能装不认识了。

    “尤局……哦不，尤书记好。”

    尤程东上下打量着乔梁：“你不是前段时间刚出了事的乔梁吗？”

    乔梁点点头：“是我。”

    “你来这里干什么？”尤程东不客气道。

    尤程东说话的口气有些冲，这让乔梁感觉很不舒服，但他既然问了，自己还是要回答的。

    “我老家在三江，今天到县府办点事。”

    “哦，你是三江人。”尤程东点点头，“双开之后没事干，回老家赋闲了？”

    乔梁压住心里的不快点点头。

    尤程东皱起眉头：“我说小伙子，你看起来也蛮像个正经人，怎么就会跑到酒吧干那种腌臜事呢？丢不丢人？”

    乔梁顿时尴尬：“尤书记，你认定我就是那种人？”

    尤程东毫不犹豫：“废话，组织上都做结论了，我不信组织难道信你？”

    乔梁恼了：“既然你这么说，那我就没啥好说的了，再见，尤书记。”

    说着乔梁就往前走，背后传来尤程东冷蔑的声音：“吊儿郎当，颓废堕落，白搭这身皮。”

    乔梁更恼了，站住转过身：“尤书记，你说谁？”

    “我还能说谁？怎么，不服？”尤程东直冲冲道。

    “对，我就不服，你能把我怎么着？”乔梁脑袋一梗。

    看乔梁这神情，尤程东火了：“臭小子，你真是不可救药，都到这份上了，还不深刻反思自己的错误，还嘴硬，就你这态度，以后干什么都白搭。”

    “尤书记，我以后干什么，和你无关吧？”

    “当然和我无关，不然我第一个废了你。”

    “很遗憾，你没那机会了。”乔梁哼了一声，转身就走，边走边懊丧，尼玛，真倒霉，遇到这个丧门星。

    看着乔梁大步离去的背影，尤程东也重重哼了一声，这等品行恶劣之人，到哪里都混不出什么道道，真不明白当初徐洪刚为何要重用他，想必徐洪刚现在是很懊悔的。

    一晃十天过去，这天是周六，乔梁又接到章梅电话，催他回江州。

    乔梁被章梅催地烦，琢磨她不知想捣鼓什么事，又觉得自己在家里住的时间不短了，这年假再继续休下去，会在爸妈面前露馅的，就答应了章梅，告诉爸妈年假结束，当天下午赶回了江州。

    天黑的时候到了家，章梅正在家里。

    “哟，落魄的国家栋梁终于回来了。”章梅盘腿坐在沙发上，带着讥讽的口吻。

    乔梁懒得搭理章梅，直接进了自己房间，章梅随后跟进来，靠在门榜，抱起双臂看着乔梁：“我说，周一我们离婚吧。”

    “草，不早就离婚了，你特么神经啊。”乔梁翻翻眼皮。

    “以前是秘密的，下周一我想可以公开了。”

    乔梁一愣，这臭娘们怎么突然想公开了？

    “不担心你爸妈知道受打击了？”

    “不怕了。”章梅轻笑一下，“你既然出了这等下流事，我爸妈知道后自然会很生气，就是我不和你离婚，他们也会主动提出的，正好顺水推舟了。”

    “这么说，你爸妈现在还不知道？”

    “是的，他们退休在家，和外界不接触，我不告诉他们，他们上哪知道？不过，等下周一我们宣布公开离婚，我会亲口告诉他们的。”

    乔梁又愣了下，随即释然，尼玛，既然章梅都不担心自己爸妈受打击，自己又何必多虑呢。离婚的事公开也好，自己终于可以彻底解放，不用藏着掖着了。

    “随你吧。”

    “那好，给你两天时间出去找地方住，下周一就搬走吧，反正离婚协议上写得很明白，房子归我。”

    “行，没问题。”

    乔梁痛快答应下来，原来章梅催自己回来是为了这个，这似乎背后有楚恒的主意，自己现在对楚恒已经没有了任何利用价值，反倒成为他和章梅厮混的障碍，离了更方便。

    想到这一点，乔梁就恨得咬牙切齿，但在章梅面前一丝一毫都不会表现出来。

    看乔梁答应地很爽快，章梅放心了，不由暗喜，哎，这理由找的好，一个大难题终于解决了，一直悬在心里的石头终于要落地了。

