    到客堂坐下，宋之白给他倒了杯茶。

    景元昭饮了一口，笑言：“亦安将军从小都在边关生活，来帝京这段时日，可还过的习惯？”

    “还好，”宋之白眉眼冷淡，应答一声，并无多言。

    两人相对而坐，景元昭含笑的眼眸一直落在她身上，“这府上也没有一个下人照顾亦安将军的饮食起居，一个人看着这偌大的空府，亦安将军倒是辛苦些。”

    宋之白敛着眉眼，不卑不亢的应答，“臣比较喜静，也不需要下人照顾，以前在边关都是独来独往，已经习惯。”

    景元昭失笑：“亦安将军跟其他寻常女子还真不同。”

    宋之白静默，不置可否。

    能上阵杀敌的女子，自然跟养在深闺的女子不同。

    景元昭看宋之白的眼神，凝了几分深色。

    即便是垂着眸子，宋之白也能感受到景元昭落在自己的身上的眼神，不由让她心里沉凝。

    两人一问一答，打着太极。

    景元昭从她身上移开视线，凝着眼前的茶水，嘴角勾着漫不经心的笑意，“亦安将军年龄也不小了，是时候该成家了。”

    他抬眼，眸光灼视，“即便是一个手握大权的女子，再怎么与众不同，若是身后没有一个男人帮衬，在这步步为营的朝堂，也是举步维艰，”眸底，笑意深深，“亦安将军，您说呢？”

    宋之白瞳孔一凝，如墨般的黑眸，颤起几丝涟漪。

    再抬眸时，她眼底已是平静如水，眼尾一丝冷清的笑意，“臣如今在朝堂，顺风顺水，还未到举步维艰的地步，所以，不需要男子帮衬，至于成家之事，臣现在更没有这个心思。”

    两人一问一答，皆是各怀心思，话中有话。

    景元昭轻挑下眉宇，嘴角的笑，意味深长，“只要是女子，总会有成婚的那一天，不管，要嫁的人是谁。”

    宋之白的眸色更沉了。

    “好了，打扰亦安将军这般久，本宫也该回去了。”

    景元昭慢条斯理起身，拂了下衣襟，含笑儒雅，“亦安将军留步，回头见。”

    景元昭走后，宋之白坐在那里一动不动，凝思了许久。

    ......

    午时，将军府外有人叩门。

    宋之白打开门一看，便立即蹙眉。

    只见门口站在一排年轻的少女还有少年，为首的公公笑的一脸谄媚，“杂家给亦安将军问安，”兰花指指着身后的少女和少年，掐着公鸭嗓，“这些都是太子殿下给您精挑细选的丫鬟和小厮，太子殿下说将军府太空荡，您一个人也没下人照顾，这些丫鬟小厮日后留在府上能给您做杂活，您也不用太劳累。”

    宋之白蹙着眉心，颇为头疼，景元昭的心思，已是昭然若揭。

    她冷着眉梢，沉语：“将军府有我一人就行，这些下人就不必麻烦了，还请公公......”

    “哎呀，什么麻烦不麻烦的，亦安将军不用这般客气，”公公胳膊一挥，打断了她的话，又对身后一干人道：“还不快点给亦安将军行礼。”

    众人弯腰，齐声：“见过亦安将军。”

    公公甚是满意，脸上的笑堆成一朵菊花，“亦安将军您放心，这些下人都是宫里嬷嬷训练过的，做事该麻利的麻利，该细心的细心，保准让您不操一点心思。”

    转身又对一众下人道训诫，“行了，以后你们就留在将军府好好伺候亦安将军，若是伺候不周，亦安将军要打要骂，你们都得受着。”

    “本公公要回宫给太子殿下复命了，你们就听从亦安将军安排就行。”

    说完，不给宋之白反应的空隙，那公公脚底抹油般就溜走了。

    宋之白无语凝噎，但又无可奈何，只能先让门口的那些丫鬟小厮进府。

    景元昭的这些做法，越发让宋之白沉思了。

    ......

    若说帝京除了皇宫，最奢侈华贵的府邸，就是左相府。

    府上的一草一木，都是花了大价钱买来的精品，就连那池子里样的金鱼都比皇宫的肥美。

    地上铺的是玉石板砖，屋顶盖的是琉璃瓦片，屋子里座椅柜子用的是金丝楠木，到处都是银子的味道。

    可这般奢华的府邸，只有沉鱼落雁两个下人，平日里落雁负责端茶倒水、洗衣做饭，沉鱼负责打扫府邸，来回跑腿。

    两个五大三粗的老爷们，硬生生被折磨成无所不能的“丫鬟。”

    这世间，摧残他们的不是岁月，而是白倾尘这个奸商！

    屋子里，金炉里的香烟冉冉。

    白倾尘半趴这软塌上，舒服的半眯着眼儿，落雁正给他捶腿捏背。

    从昨晚昏迷后，宫里的御医来给他诊治了一下，结果就是没什么大病，就是身子太虚，多修养几日，补补就好了。

    许是掉落悬崖的时候，白倾尘伤到腰，现在腰伤又复发了，躺在软塌上动弹不得。

    落雁一个大老爷们，按摩这一块儿，已经被白倾尘训练的炉火纯青。

    若是哪日离开白倾尘，就靠着这个手艺，落雁也不会饿死。

    跟前，沉鱼手里削着苹果，嘴里事无巨细的给他讲着今日帝京发生的事情，“早上的时候，那太子带着皇上的赏赐，亲自给亦安将军送到府上，还在进府逗留了一会儿才离开。”

    白倾尘眼皮一掀，眼底不自觉多出几分警惕，“那狗太子，都聊了些什么？”

    狗太子？

    沉鱼有些不明白他家大人那股子怨气是从哪里来。

    他颇为无语道：“俺又没在身边跟着，怎么会知道太子和亦安将军聊了些什么。”

    白倾尘：“......”

    他竟听出了这憨子语气中的隐隐鄙夷。

    白倾尘莫名心痒，想知道景元昭在府上和宋之白聊了什么，他问：“然后呢？”

    看眼手中快削完的苹果，沉鱼接着道：“然后等到中午的时候，太子让公公送到将军府一众丫鬟和小厮，说是要他们照顾亦安将军，帮忙看府邸。”

    白倾尘脸色沉凝，冷声哼笑，“好个景元昭，原来是打的这个注意啊！”

    “打的什么注意？”沉鱼瞪着眼珠子，“俺只是觉得，那太子无事献殷勤，肯定没啥好心思。”

