    电光火石之间，一筷一拳，便瞬间放倒了两名黑衣人。

    剩下一名黑衣人，站在原地，傻眼了。

    他有些颤颤巍巍的道：

    “你们是谁？”

    “这是我青秀堂的事情，识相的，赶快走人，我不和你们一般见识……否则……”

    王景没有看那黑衣人。

    而是看着另外出手那人，笑着道：

    “没想到是你。”

    对方也有些诧异，道：“你不是在住院吗？怎么会在这儿？”

    王景转动了一下手上的木筷，然后道：

    “确实住了一天。”

    “既然这样，剩下这个也交给你了。我心脏的伤口还未痊愈，医生说，能不动手，就尽量不动手。”

    “我坐那，打完记得来喝两口。”

    说罢，王景转身就往回走。

    三十秒后，辛雨星走到王景的桌前，默然坐下。

    王景破天荒的给了辛雨星一瓶椰汁，然后指着秦如萱道：

    “这我就不用介绍了吧？”

    “和咱俩同一届的，不过淘汰的早，我师妹，秦如萱。”

    秦如萱瞪大眼睛：谁是你师妹了？

    论签约的时间，老娘是你师姐好吗？！

    王景继续自作主张的道：

    “这位叫林悬，也是个可怜人，来京城投奔亲戚，结果亲戚没找到，差点就睡桥洞去了。”

    辛雨星只是微微点头。

    很显然，他对秦如萱和林悬没有半分兴趣。

    他的眼中，只有王景。

    只见辛雨星面无表情道：

    “两天后的决赛，你参加？”

    王景：“我若是不参加，你该多无趣。”

    辛雨星点点头。

    确实，在十二名晋级决赛的演武新人中，辛雨星只把王景作为对手。

    这个对手很强。

    他喃喃道：“可惜你受伤了，即便我们分到一组，我赢了你，也胜之不武。”

    王景一听这话，就乐了。

    直接道：

    “话不要说的太满，我虽然是受了点皮外伤，但你若想赢我，只怕也不是太简单的事情。我对《独孤九剑》有着莫大的信心。”

    辛雨星承认道：“的确。”

    “你的剑法超群，我至今没有想到破你剑法的可能。”

    “但我的刀，是舔过血的刀。”

    辛雨星的《七星刀》，常年在边境线战场与妖兽厮杀，见血无数。

    这也是所有演武选手之中，辛雨星最特别的地方。

    王景顺着话题道：

    “老辛，你是赏金演武联盟出身的人，经常在边境线一带活动。不知道，你听没听过一种暗器，叫做梅花追？”

    辛雨星一愣。

    脸色有些怪异的看着王景，反问道：

    “你也知道梅花追？”

    王景指了指自己心脏位置，笑着道：“不然你猜猜我为何会住院？”

    听见这话，辛雨星瞬间有些惊恐的道：

    “什么？”

    “你的意思是说，你被人用梅花追所伤？刺杀你的人，使用的暗器是梅花追？”

    辛雨星的情绪有些激动。

    这一点，王景能够很明显的感觉出来。

    他不动声色，点头道：

    “不错。是一枚梅花追。凶器已经作为证物，在武道警备部里。”

    “老辛，看这样子，你一定是知道些什么了？”

    辛雨星没有立即答话。

    手上摩挲着那瓶椰汁，面色从容，沉吟许久。

    然后猛的抬起头，对王景道：

    “我的确知道梅花追，甚至也亲眼见过。”

    “赏金演武联盟里，就有一位擅使梅花追的高手。只是，他几乎从来没有离开过边境线，无论发生什么事，他总是镇守在联盟里。”

    “所以，肯定不是他。”

    王景直接追问：“他是谁？”

    想了想，辛雨星还是到：

    “赏金演武联盟的执事，吴季同。”

    吴季同？

    王景心中暗暗记下这个名字。

    他随即又问了句：

    “除了这个人之外，你还见过其他人使梅花追这种暗器吗？”

    辛雨星摇摇头。

    他毕竟年轻，即便在赏金演武联盟中，也不过是初出茅庐，加上本上是半个“社恐”，平时不爱和人打交道，所以能认识的人，其实不多。

    王景见状，笑着道：

    “算了算了。”

    “过去了的事情，不去提他。等下次有机会去边境线上，老辛你可要做个导游啊！”

    辛雨星只是嗯了一声。

    导游？

    边境线外，从来都不是什么旅游风景区。

    那里妖兽横行。

    一不小心，就容易丢了命。

    辛雨星突然看向秦如萱，喊了声：

    “如萱。”

    “我这次回来，没有回家里。你如果方便，就和我家里说一声，我很好。”

    秦如萱似乎有些不肯。

    她噘着嘴道：

    “你既然回来了，为何不自己回去一趟？”

    王景暗道：他们俩果然认识。

    之前超新星对抗赛尚未开始的时候，秦如萱就提醒过自己，在四大巨头公司的演武新人之外，尤其要注意赏金联盟的这位辛雨星。

    当时王景就怀疑这里边有问题。

    没想到，两人居然是旧识。

    只听辛雨星道：

    “我不想和他们吵架。”

    “如果你不方便，那就算了。”

    秦如萱有些生气，赌气的道：“什么叫方便，什么叫不方便？你一走就是三年，在边境线上，愣是一个电话都没有。你家里人担心你，你难道不知道？”

    “就算你不同意这门婚约，说出来就是。”

    “逃避，有用吗？”

    王景虽然不明白发生什么事，但是他知道：

    很多时候，逃避可耻，但真有用。

    辛雨星被秦如萱数落得无地自容，只好站起身来，无言向外走去。

    刚走几步，他又回过来，往桌上搁下一个小瓶子。

    对王景道：

    “这里有一枚妖兽丹，或许对你的伤势大有裨益。比赛在即，我希望如果我的对手是你，你可以全力以赴。”

    王景眯了眯眼：

    “你不会给我下毒吧？”

    辛雨星头也不回，消失于茫茫夜色中。

    王景愣了愣神，然后回头看了眼秦如萱，道：

    “有毒？没毒？”

    秦如萱瞪了王景一眼：

    “他若真想给你下毒，会这么傻乎乎的用这种方式？当着我和林小姐的面？一旦查出来，武道圈就会封杀他，武道警备部的人，会通缉他。你觉得有毒还是没毒？”

    王景恍然大悟：“有道理。”

    他贼兮兮的收起瓶子，然后话锋一转，道：

    “你刚刚说的婚约是咋回事，听起来是个大八卦。”

    “不如说出来大家乐一乐，当是下酒菜？”

