    皇宫大礼堂中，彩色玻璃映射着夕阳！

    江南被穹顶的壁画深深吸引了目光！

    一股历史的蕴味扑面而来，即便是经历过时光的洗礼！

    依旧颜色光鲜，毫不褪色！

    壁画的内容极为抽象！

    似乎是描绘了一个无比辉煌繁荣的国度！

    一道人影手持权杖坐在王座上！

    权杖上的宝石绽放着耀眼光辉，座下无数先民朝拜！

    而后壁画再变，似乎举国进行了某种祭祀！

    那人影更是权杖指天！

    下一副壁画猛的一变，天之怒！

    火雨漫天，庞大的火球坠落，巨浪涛天，引发了洪水灾变！

    ??????????

    古国覆灭，一切归于沉寂！

    壁画最后一幅，正是先民们站在崖边缅怀……

    江南挠头，一脸迷惑！

    ????～??????“这画的什么？”

    艾玛举手！

    ??????“据说是鱼国的起源哦，历史上许多文献都遗失，已经无法考证了！”

    海蒂笑道：“我父亲在我小的时候给我说过，那王座上的人就是我们鱼国的先祖呢～”

    “还说鱼国是兰蒂斯古国的后裔！”

    江南愕然，兰蒂斯古遗迹就在鱼国所属的海底！

    世界闻名，早在灵气复苏之前就有了！

    至今仍旧拥有无法解释的未解之谜！

    是海王杜撰的？亦或是真确有其事？

    就在这时，两只口袋兔异常兴奋的指着壁画，哈喇子都快要流粗来了！

    ????????“湫咪湫咪～”

    江南愕然：???!!“你们说这壁画用的颜料都是顶级灵材磨成粉，画在上面的？”

    口袋兔疯狂点头，它们对灵材异常敏感！

    如果不是江南看着，它们绝对要把壁画扣下来，塞进口袋里啊！

    江南一脸吃鲸，灵材粉画的壁画？

    现代灵气复苏才二十几年，而这壁画都不知道存在多少年了！

    也就是说，这是上次灵气复苏的时候留下的？

    古代灵武者的杰作？

    兰蒂斯其实是灵武国度？嘶～

    照这么推论，鱼国跟兰蒂斯古国真有点什么联系也说不定的！

    那这壁画记录的东西是真的确有其事么？

    江南心中不禁泛起浓浓的好奇！

    萝贝尔特：？？？

    我比较好奇你是怎么听懂兔兔们说的是什么啊？

    无障碍交流的么？

    海蒂看了眼时间！

    ?口?“呀～晚宴要开始了，我要去换礼服的！”

    “江南哥也去准备一下的啊？”

    说着就带着萝贝尔特匆匆离开了！

    而江南则是跟艾玛跟尤娜领着去了早就提前准备好的公馆！

    更衣室里，艾玛为江南精心挑选出了套礼服！

    ?????????“主人！不要动哦～艾玛侍候你更衣的～”

    江南：！！！

    这么全面的嘛？

    动画片儿里才能出现的一幕，就要在自己身上实现了？

    低头看了眼自己的大裤衩子小短袖！

    ???????“就不用换了吧？我不爱穿礼服，不舒服！”

    艾玛嘟嘴：??`3′??“不行，别人都穿，鱼国是礼仪之邦，晚宴来参会的都是公主王子，还有王爵之类的大人物！”

    “您这样会被人笑话的，交给艾玛好了，我一定把主人打扮成全场最帅气的人！”

    江南满眼无奈：?????“那好吧～”

    ????????“嘻嘻～尤娜？”

    只见尤娜酷酷的点头，手放在了黑刀伤，瞬间抽刀！

    ????っ¤=[]:::::7唰～

    空中寒光乍起，江南直觉得身上一凉！

    大裤衩子小短袖，就被砍成了碎布条子！

    转眼身上就剩下了件浩克牌裤衩！

    满是唇印的身体彻底暴露在了空气中！

    刀刻斧凿的肌肉让两只女仆纷纷瞪大了眼睛，再也挪不开视线！

    尤娜吞了口口水，艾玛俏脸更红了！

    ?﹃????????

    主人不光喜欢多多指教，还喜欢种草莓的么？

    晓得了！

    作为战斗女仆，洞察力是必须锻炼的，时刻要懂得主人心中所想所爱！

    满足主人各种需求，艾玛正在疯狂学习！

    江南：？？？

    这换装的过程怎么跟自己想象中的不一样啊喂？

    尤娜的刀法有点东西啊？

    虽然我身上的全都是地摊货，但也不要随便砍碎的啊？

    艾玛偷笑：“主人的身形可真好看，天生的衣服架子，来，张开手臂～”

    说话间拿着衬衫就朝着江南身上套去！

    而那边尤娜也给米拉选了件公主裙，米拉开心的咯咯直笑！

    毕竟哪个女孩子没有个公主梦呢？

    尤娜一直都是不苟颜色的表情，却对米拉露出了笑脸！

    ???“小盆友？你这么大年纪就有黄金了啊？是什么异能呢？”

    米拉甜甜道：?′?`?“我是恢复系的，姐姐呢？你为什么要缠着绷带哇？是受伤了么？”

    “要不要米拉给你治啊？”

    尤娜笑道：“我是暗影系的，缠绷带是因为会对紫外线过敏哦～”

    “恢复系的么？米拉可真厉害！”

    换衣服的过程中，江南始终用眼角旁光观察着尤娜！

    是在套话么？还是单纯的交谈？

    不过以米拉的心眼，自然不会什么都说出来！

    江南随口道：“那你可说对了，米拉是光明系的，白天的恢复力超强，因为有太阳在，甚至连死者苏生都能做到！”

    “但晚上就不行了，唉～”

    米拉一怔，随即嘟嘴！

    ????“就是的！我讨厌夜晚！”

    尤娜笑道：“那也很厉害了哦！”

    这么一会儿功夫，艾玛就已经为江南换上了礼服！

    正了正领结，看着江南帅气的面庞一时间都愣住了！

    主人这也太帅了吧？

    人类怎么可以帅到这种程度的？脸上根本找不到半点瑕疵的好么？

    平时的江南并不注重打扮，可俗话说人靠衣装马靠鞍！

    换上礼服后，江南的帅气足矣满足所有少女的幻想好么？

    江南挥了挥手：ヽ?_?“喂～某只女仆哈喇子流粗来了！”

    “衣服换好了？”

    艾玛连忙擦了擦口水：“好了好了～唔～主人头发有些长了的，很久没剪了吧？”

    “艾玛给你修剪下好了！”

    江南愕然：??w???“剪头你都会？这么全面的么？”

    艾玛拍着胸脯，一脸自信！

    ?︶?︶??“剪头什么的我最在行了，毕竟我的梦想就是当一名理发师呢～”

    江南：？？？

    不想成为理发师的女仆不是好萝莉？

    江南揪了揪自己的刘海，却是有点长，都有点挡眼睛了！

    “好吧！稍微修修～”

    艾玛更兴奋了：“好嘞！交给艾玛！”

    只见艾玛一把拔出身后的两把异形重剑！

    带出一股烈风，剑格处组合在一起，就拼成了一把巨型剪刀！

    奔着江南的脑袋就剪去！

    ?'?'????

    江南：??口???‖?！！！

    尼玛！

    “停停停！你干啥？你要用这玩意给我剪头？是想把我头给剪掉么？”

    真?剪头？

    刚刚艾玛所说的剪头是把人头剪掉么？

    这也太惊悚了点吧？

    你才是乌兹的安排的眼线吧？

    艾玛一脸泫然欲泣！

    ?﹏????“主人，你都不信任我的么？我超级会的，剪不到你的！”

    江南眼角微抽，看艾玛那可怜的样子，又不忍心拒绝！

    “得了，你整吧！”

    话刚说完，只听“咔嚓”一声，一缕头发就被剪刀剪落！

    那巨型剪刀在艾玛手中轻若无物，随着她的操作，头发一缕缕的飘落！

    而艾玛则是兴奋的俏脸通红，似乎很享受剪断东西的这个过程！

    江南满眼懵，战斗女仆都有绝活的么？

    这比自己用方天画戟剃头还要秀的啊？

    ……

    此刻皇宫宴会厅已经上人了！

    不少衣着华丽的王子公主都陆续到场！

    什么47公主！98王子都到了，毕竟是迎接华夏节度使的晚宴！

    而一些王爵伯爵也带着自家的闺女儿子来了，一是为了拓宽人脉！

    万一要是自家娃娃跟皇室的公主王子看对眼了，喜结连理，那可就相当于跟阿特拉斯家族扯上了关系！

    对于贵族圈来说，晚宴舞会是很主流的社交手段！

    就连一些大财团，国际商会都有到场！

    场中一片欢娱！

    “哈哈，口袋兔入驻了咱们鱼国，先不说军事上，单单是海运这一块，就不知道帮助多大的啊！”

    “不过听说白天发生了不好的刺杀事件，墨菲铁塔都拆了，好在华夏节度使并不在意！”

    “这次华夏派来的人可大有来头，小小年纪就在国际上闯出了一番名头，说话可得注意点！”

    “江魔鬼的啊，据说华夏能这么快镇压西疆灵祸，都是因为江南的缘故！”

    不少人来，都是为了能跟江南认识一下！

    而就在这时，海蒂走了进来，一身浅蓝色礼服，雪白的藕臂跟大片的美背外露！

    裙摆上还带着盛开的蓝色花朵，特地编了个发型！

    像是海中仙女，美的让人心慌！

    虽是王储之位，可海蒂的出现，并没有引起太多人的关注！

    而就在这时，纱夏穿着高跟鞋款款而来！

    雪白的低胸礼服，裙摆拖在地上，蓝色长发就这么披在身后！

    胸前带着一串无比闪耀的蓝宝石项链，海洋之心！

    瞬间就吸引了所有人的目光！

    不知多少财团，侯爵上前攀谈，笑脸相迎，刹那间就成为了宴会的中心！

    跟一旁的海蒂形成了鲜明对比！

