    “团长，会不会搞错了？”

    张伟摇了摇头：“绝不可能，这不是处于我的直觉，搜索队形展开，小心一些，这伙鬼子还真能忍。”

    狼牙特战大队和警卫排的战士们分散开来，准备对对面山头展开搜索。

    张伟等人就在山头的另一端。

    “水野君，他们似乎已经发现咱们了！是否撤离？”

    “目标人物我们无从得知，这么远的距离，我们甚至无法判断出究竟谁才是任务目标。”

    “情报部门这帮饭桶，居然连张伟的资料都搞不到，我们总不可能把这么多人全杀光了吧？”

    得，一着急，连自己都骂上了，见队友都皱着眉头看向自己，他才回味过来，他自己也是特高科的高级特工。

    也算得上是情报人员，当然他自己绝不会承认自己的是饭桶的。

    “山的那边那几个，胸前挂着望远镜的，目标很有可能就在那边。”

    水野君皱着眉头：“诸君，准备一下，就开枪吧，我们多半是回不起了！天皇陛下板载，大日本帝国板载！”

    说完水野举起了手中的三八式步枪，将准心套在了张伟的身上。

    张伟眉心一跳，顿时察觉到了不对，当即迅速卧倒在地。

    “趴下，都趴下！”

    段鹏的反应速度速度较快，王承柱就慢了半拍，好在也迅速趴下，就在这一瞬间。

    三声枪响，因为张伟出声提醒的缘故，只有柱子肩膀中了一枪。

    好在问题不大，枪响之后，狼牙特战大队的战士们迅速锁定了枪声来源的方向。

    轻机枪对着那边就是一梭子，小队长水野当即中弹，还想要挣扎一番，第二轮的长点射，子弹直接击穿了他的胸膛。

    血液顺着胸膛流了一片，全然不可能生还。

    副队长朝阳，放下了手中的望远镜，见狙杀已经不太可能实现，当即接替了指挥，命令道：“任务失败，全员撤退！”

    “哈依！”

    这些小鬼子想跑，特战队的战士们可不答应，一看到居然有人影，山这边的三挺轻机枪对着就是一梭子搂了过去。

    这一次被张伟带出来的都是好手，这三百米的距离之内可以说是指哪里打哪里。

    弹药散布绝不会超出十米的范围，鬼子当场就被打的只剩下一人。

    庄焱的速度很快，眼看着中队长冲到了近前，远处的机枪手也都停下了火力。

    这个小鬼子还想反抗，庄焱抬手一枪就将其胳膊打断，这鬼子却还不死心，使用者左手想要从手下掏着什么。

    庄焱无奈一枪将鬼子击毙，鬼子手中的手雷也掉落了出来，轰隆一声，登时尸骨无存。

    张伟见战斗已经结束，除了王承柱被打了个轻伤之外，其他人都没有出现什么问题。

    这一次可以说是有惊无险，要是真出了问题，可就不是一个轻伤的事情，而是一千多个特殊纵队的战士啊。

    耿继辉等人打扫完战场之后，立刻收队返回。

    庄焱带着从特务身上翻出的情报，来到了张伟的面前：“团长，从那伙人身上搜出来的！”

    张伟接了过来，上面就一个纸条，和一个命令。

    和XXX谁取得联系之后，服从安排。

    这个XXX并不是人名，倒像是代号，张伟也没有在意，只要把朱子明搞定就没什么问题了。

    特殊纵队不说被张伟搞的多么铜墙铁壁，但、别说是上级了，就连敌军都不知道张伟部在哪里，在干了什么。

    甚至可以这么说，现在除了李云龙能直接联系上张伟之外，总部联系张伟都有一些费劲。

    已经超出了电报机的范围了，总部现在也没办法越级直接指挥张伟的作战行动。

    这同样也就导致了张伟极大的自由性，他不是晋东南地区部队的番号序列，也没有最新的任务。

    所以他名义上还是特殊纵队的直接领导人，和晋西北根据地的负责人之一。

    张伟将这张无意义的纸条丢弃之后，来到了柱子的身旁：“柱子，你他娘的，打了这么多年的仗，怎么反应还慢了半拍？”

    王承柱咧嘴一笑：“还以为是炮弹呢，我寻思没听到声音啊，没想到是枪响，团长你是咋知道鬼子已经瞄准咱们的呀？”

    张伟笑了笑，指了指自己的脑壳：“你想想，我坚信会有敌特或者日军在埋伏，我已经下令搜山。”

    “如果敌特或者日军埋伏的话，必然会撤离或者狗急跳墙，我的信息敌军可是不清楚的，那么他们就只能选择指战员狙击。”

    王承柱说道这里，看了看胸前的望远镜：“因为这玩意？”

    张伟点了点头：“没错，即便是咱们，望远镜这类的物件也比较缺乏，在日军和敌特的眼里面，一般能携带望远镜的，多半就是我军的指挥官了！”

    “我刚看了一下，三八式穿了一枪，十天就能好的差不多了，三天内别操心连里面的事情，给你放三天假，没事可以去县城溜达溜达！”

    “是！谢谢团长！”

    张伟笑了笑，这王承柱从他刚到独立团开始就把他当兄弟了。

    两人关系还算不错，王承柱对他也非常的敬重，不然也不会从营长降到连长也毫无怨言。

    众人回到了驻地，邢志国忙完了事情之后见状迎了上来：“团长，还真是他，直接全部都交代了，完全没有隐瞒的意思！”

    张伟点了点头：“走吧，我们去看看什么情况！”

    其他人都各忙各的，只有和尚跟在了后面。

    邢志国满脸无奈的叹了口气：“朱子明什么都交代了，这也确实是日军第一次要求他做事情，就在里面。”

    张伟点了点头，走了进去，朱子明满脸平静的坐在炕上，见张伟到来之后还想起身敬礼，然而双手已经被捆绑住，动作很是滑稽：“团长！”

    张伟点了点头：“说说吧，怎么回事？”

    朱子明满脸平静，他知道，等待他的结局会是什么。

    “前两年，我前往平安县城执行侦察任务的时候，被敌军宪兵抓住，一开始他们并没有得到什么有用的信息，那时候我也没什么情报，是他们需要的。”

    朱子明说道这里，无奈的笑了笑。

    “后来来了一个叫山本一木的日本人，看军衔应该是个大佐，他用我的家人作为威胁，还说要凌迟我，我怕了，所以就答应跟他们合作。”

    “所以你就把我们的情报告诉他们了？”

    “算是吧，他从我这里得知了独立团的驻地杨村，随后就再也没和我取得联系，我以为他已战死，没人知道我已经叛变的事实.....没想到十天前又有人联系到了我。”

    “我正在县城准备给保卫科的战士们采购东西，一个人撞到了我怀里面，塞给我一张纸条，让我把岗哨位置和换岗时间告诉他们。”

    “所以我就耍了个心眼，给了他们两处真实的岗哨位置，一处假的岗哨位置，所以他们才会被执勤的战士们察觉。”

    说到这里，朱子明无奈的摇了摇头：“团长，这都是我一个人的错。”

    张伟点了点头，看向了这个矜矜业业的朱干事，拍了拍他的肩膀。

    “做错了事情，当了内奸，就要受到惩罚。看在你这两年在保卫科兢兢业业的份上，给你个痛快吧。”

    张伟无奈的叹了口气，如果没有被捕，这个朱子明还算得上一个不错的干部，至少这两年，张伟都已经忘记了原著之中的他，成为了人人厌恶的汉奸。

    “谢谢团长。”

    朱子点了点头，面容平静。

    张伟离开之后，清脆的枪声响起。

    “叮！当前任务已经完成。”

    “系统奖励已经发放。”

    和尚将手枪插回了枪套：“团长，一枪毙命，没啥痛苦。”

    张伟点了点头：“你去跟政委汇报一下吧，免得我还要跟他扯皮这些，没心情。”

    “是！”

    傍晚，成才率队回归，见驻地气氛凝重，搞不清楚情况的他直接和冷锋二人来到了团部。

    “团长！”

    张伟点了点头：“侦察结果怎么样？”

    成才将手中绘制的地图掏了出来：“团长，我门已经摸清楚了周围几个据点的兵力部署情况，怎么样？搞一下？”

    张伟看了看黑虎特战大队绘制的地图，虽然还有一些粗糙，但那也是相较系统提供的地图而言。

    其实已经是非常不错的了。

    “等新兵训练成型的，现在连枪都不会打，实战了也增加不了多少的经验，最起码要让他们见见血，不然打仗的时候只能添乱。”

    “是是是，对了，团长，驻地啥情况啊，感觉都不太高兴？”

    张伟点了点头：“朱子明是内奸，我已经毙了。”

    成才闻言，满脸的不可思议：“团长，不会吧？自我来到独立团之后，朱干事就没有外出过呀。”

    冷锋也点了点头：“是啊，印象之中朱干事人还挺不错的，听说以前他总爱和战士们斗嘴打架，可我来之后感觉人还是挺和善的。”

    张伟无奈的摇了摇头：“埋伏的特工也被我们干掉了，柱子受了轻伤，你们去看看好！地图留下，我琢磨琢磨。”

    “是！”

    两人没有停留，呆了片刻就走，邢志国很快也来到了团部，看到了桌子上的地图。

    “团长，朱子明的事情我上报给了赵政委，他们那边也开始自查，以防万一，赵政委指示我们，近期的新兵需要反复盘查。”

    张伟点了点头：“老邢，这工作交给你来吧，近期新兵还需要干部，我准备继续搞一下干部培训，抓一抓基层军官的培养。”

    “好。”

    当晚，是邢志国值班，张伟很快便回去休息。

    第二天一早，天刚微微亮，张伟就醒了过来，一天他只需要休息四个小时就能够维持较为旺盛的精力。

    同样的，和尚就不行，这会还睡的像个死猪一样。

    张伟放开了房门走了出去，闲着也是没事，顺带就当查哨了。

    “团长！”

    “团长！”

    张伟对着他们点了点头，表示鼓励。

    两年前查哨的时候，张伟还将身上的棉服脱下给战士避寒，然而两年前的那些战士，现在十不存一，那个穿着张伟棉服的战士，也早已牺牲在了第三次的反扫荡之中。

    现在因为几次反扫荡所付出的巨大牺牲，日子也好过了许多。

    服装厂正在稳步生产，兵工厂现在也已经转移到了晋东南地区。

    虽然恢复产能还有一段距离。

    新兵们训练已经开始，新兵们待遇还算不错，但水平较差，想要短时间内达到特一团普通战士的水平，没有什么捷径，那就是吃得好，练得多。

    这会一大早就在耿继辉等人的带领下开始跑操。

    虽然有些不太齐整，好在有一些其他部队打散收拢过来的溃兵，素质也不算差，至少在队伍里面能做个不错的榜样。

    张伟站在小土坡上，拿着望远镜观察着队形，嘴角不自觉的扬了起来，看着手下的新兵都能够嗷嗷叫的训练，自然是满心欢喜的。

    远处和尚一边扣着衣服一边跑了过来，嘴里面还嘟囔着：“团长，您睡醒了怎么还不叫俺呢？”

    “看你太累，想让你多睡一会的，和尚，看看这帮新兵，感觉怎么样？”

    和尚挠了挠脑袋：“比我们当初在晋西北那地方的兵源好上了一些，虽然个子也很小，可咱们这种大高个毕竟是少数。”

    张伟点了点头：“这帮新兵战斗力成型最多只需要一个月，一个月之后，就可以对周围据点动手了！”

    和尚点了点头，他对这种事情一点都不想操心，要是段鹏在的话，还能够问上几句，也愿意学。

    这和尚完全就没有这个心思，就感觉在张伟身旁当个警卫员挺好的。

    张伟也有着培养和尚的心思，说实话，他的身上并不太需要警卫员，可战场上一个不同意受伤和牺牲的通讯兵，张伟一时半会还真找不到。

    “和尚，待会给新兵们上课的时候，你也跟着吧？”

    和尚满脸的不情愿：“别了吧，团长，咱怎么说也是两年多的了老兵了，还和这帮新兵蛋子一起学？”

    “现在不一样了，讲的东西都是你之前没学过的，跟着去学学也好啊，以后军官培训的时候，你也能听得懂啊。”

    “团长，能不学吗？俺就跟在您后面，给你当个警卫员就成了！”

    张伟无奈的笑了笑：“那就去学读书识字吧，跟了我好几个月了，字都不认识，免得到时候闹笑话！”

    “好嘞！”

