    繁华的东京一直以来都是嘈杂的。

    川流不息的车辆与扎堆在一起的仿佛抱团蚂蚁的地铁车厢，还有人来人往，但有人出现麻烦却会将其无视罕有人出手的冷漠街道。

    但今日的东京却与以往不同，满天的彩带从空中如雨一般的挥洒而下。

    人们自发的聚集在一起，不管相识又或是陌生人，此刻在一起都欢呼庆祝着。

    今日，是史匹力兹队获胜的日子。

    来到这里的人们无不是史匹力兹队的球迷，也就是说在这里不管熟悉或陌生，只要大家有着这样的身份，就能够聚在一起相互庆祝。

    人群之中，唐泽身穿条纹的足球队服，带着独属于球队的鸭舌帽混迹在人群之中。

    当然，他不是来庆祝的，而是作为一名刑事来此工作的。

    那天晚上大家一起去吃关东煮还闲聊到的话题，没想到隔两天就牵扯其中了。

    不知道以这种方式参加的千叶，到底是为能够置身其中一起庆祝而高兴，还是为自己的工作而欲哭无泪呢。

    人群的热闹与唐泽无关，他听着耳麦中传来的消息，环顾着四周的情况。

    但可疑的人物没有看到，一群熟悉的人影却在此刻映入了唐泽的眼帘。

    “果然啊，只要有案件就少不了你们。”看着伪装后的佐藤美和子向着几小只靠近，唐泽想了想也同样迈步走了过去。

    现在这个案件他似乎有些印象，但似乎又缺少点什么让他想起关键的信息。

    所以此刻能够看到柯南他们，就意味着进入了案件的中心，那么接下来发生的一系列事情，或许能够让他想起些什么来。

    “你们不能爬那么高！”

    靠近之后，唐泽便听到佐藤美和子对着爬上邮箱的元太，以及踩在他背上看游行队伍的光彦制止的喊叫声。

    “啊，抱歉…”阿笠博士闻言连忙将光彦抱下，“我这就让他们下来…”

    “切…就一下而已，不要那么小气嘛阿姨！”爬在邮箱上的元太一边爬下邮箱一边没好气道。

    “喂！如果把佐藤刑事喊得这么老，小心把你们统统拷走哦。”唐泽笑着朝几人打了个招呼。

    “诶？唐泽刑事？”

    几小只看到一身球迷打扮的唐泽愣了片刻，听到他的话后旋即扭过头看向旁边戴着墨镜的女人惊异道：“佐藤刑事？”

    “没错，就是我！”

    佐藤美和子卸下墨镜与假发，露出真容对着元太假装生气道：“居然喊我阿姨，也太失礼了吧！”

    “嘿嘿嘿…抱歉啦佐藤姐姐。”元太不好意思的挠头道：“刚刚没有认出来你啦…”

    “这么说我的伪装还不错嘛。”佐藤美和子满意道：“连你们几个都没有认出我来。”

    “不过佐藤刑事你怎么会打扮成这幅模样？还有唐泽刑事也是。”柯南看到两人的打扮觉得有些问题，不由开口询问道。

    “我知道！”光彦看着两人一副看透一切的了然表情：“你们两个是不是偷偷翘班过来看游行的！？”

    “没错！所以你们两个才会乔装打扮伪装身份！”步美赞同的附和道。

    “不是不是，我们之所以这样打扮是有正事啦…”

    “嘿嘿，说是要来看游行，其实背地里是要和高木约会吧。”

    突然之间，背后传来了调侃的话语，让佐藤美和子不由一惊，“由、由美？”

    “嘿嘿，美和子，你以为喊了唐泽刑事当障眼法，就能瞒住我睿智的双眼了？”

    巡逻车上，由美一脸的坏笑，一副“我已经看穿一切”的表情道：“有些人，表面上是来参加游行的，其实是来约会的吧？”

    “约会！？”佐藤美和子听到由美的话羞急道：“由美你别乱说话！”

    “哼哼，还不承认呢。”由美手臂搭在车窗前，表情狭促道：“刚刚我去洗手间的时候可是看见喽，高木偷偷在那里带假发伪装…

    在执勤的时候居然偷偷伪装用假身份伪装来约会，真有你们的，还拉着唐泽刑事陪你们一起。”

    “刑事做这种真的可以吗？”元太看着美和子一脸的无语表情。

    而灰原也附和着在一旁补刀，“违反工作的规定喔。”

    “刑事的未来真是让人担忧呢。”光彦故作成熟的叹了口气，一副担忧的表情。

    面对几小只一本正经的说教，佐藤美和子双手放在身前不知摆放在何处，豆豆眼已经表明了此刻的她是有那么懵逼了。

    “我们这只是单纯的工作需要罢了。”

    唐泽看着已经因为被几小只一本正经却是“调侃攻击”的话而大脑宕机的模样，只好站出来帮忙解围道：“我们之前收到了一张可疑的传真。

    上面写着「在东京史匹力兹队的冠军游行会上，会发生很有趣的事情喔」…”

    “听起来好像恶作剧喔…”

    柯南有些看向唐泽眼神里带着探究之色，“但这种情况应该有专门的部分负责护卫吧，为什么连搜查一科的唐泽刑事你们也来这边了？”

    “啊…这是因为这个传真的内容和我们之前办理的一起案件内容很相似，所以为了以防万一，我们也都出动了。”

    佐藤美和子说着抬了抬下巴，指着一旁戴着针织帽的男人笑道：“喏，白鸟刑事也在呢。”

    “啊，真的是白鸟刑事，我们都没认出来呢。”步美看着卸下伪装的白鸟刑事，又看了看唐泽几人疑惑道：“但是为什么大家都要乔庄打扮呢？”

    “嘛…因为那个案件的歹徒都认识我们，所以才会乔装伪装的。”

    白鸟笑了笑看向唐泽道：“至于这位可是大名人，虽然没有参与当时的案件，但也同样要伪装了。”

    “别那么严肃啦。”看几小只一脸凝重的模样，佐藤美和子笑着宽慰道：“我倒是觉得这只不过是某个不满比赛结果的过激球迷干的恶作剧啦。”

    “原来不是约会啊…”几小只听完后有些失望道。

    “虽然不是今天，但约会时间是在下周吧。”

    下一刻，白鸟的话让佐藤美和子便是一惊。

