    陆匀风快不行了？

    这个消息，让叶轻染面色微变。

    “到底什么情况？”

    那名弟子估计也不是很清楚，急得满头大汗，吞吞吐吐，“叶教习，我也不知道，古长老让我来找您，让您赶紧过去，说是陆师兄现在非常危险，秦飞雪师姐已经赶过去了！”

    叶轻染一听秦飞雪赶去了，那一定是陆匀风的灵魂又出了问题，二话没说，赶忙朝着陆匀风的住所赶去。

    听风阁。

    陆匀风躺在床上昏迷不醒。俊朗的面庞白皙到近乎透明，额头上沁出薄薄的汗水。

    秦飞雪不知何时已经过来了，义无反顾划开自己的手臂，给陆匀风喂血。

    这场景让秦飞雪不由想起了当年在飞鹰林中，她也是这么给陆匀风喂血的。

    只是，那时的陆匀风看起来没有眼下这么严重。

    即便已经喂了很多血，陆匀风还是没有任何好转的趋势。

    “怎么办？！”秦飞雪急得浑身发抖，站在门口的李道云亦是神色紧绷，眼底充满了凝重。

    陆匀风这副模样，似乎随时都有可能魂飞魄散！

    “叶教习来了吗？”李道云催问站在门口翘首以盼的古长老。

    古长老五官都皱在了一起。

    “已经让人去喊了，马上就来！”

    话音落下，叶轻染的身影就出现在了他的视野中。

    “叶教习，你可算来了，快给匀风看看吧！”

    叶轻染步伐飞快，和李道云简单颔首打了个招呼后，大步来到房间里。

    “叶教习！”秦飞雪看到叶轻染，宛若看到了救命稻草。

    “叶教习，我的凝魂血对他不起作用了！这到底是怎么回事？”她迫不及待，完全不顾自己的手上，鲜血还在源源不断涌出来。

    “别担心！赶紧把血止住吧。”叶轻染看着秦飞雪泛红的眼眶，急切的模样，拍了拍她的肩膀，无形中给了她力量，让她冷静了很多。

    叶轻染给陆匀风查看了一番，脸色逐渐变得凝重。

    “轻染，匀风这孩子到底什么情况？”

    明明以陆匀风的状态，凝魂血还是能对他起作用的。

    可是...

    李道云此刻也是一个头两个大。

    “是他自己的原因。”

    叶轻染淡淡道。

    什么？

    在场的几人都看着她，露出诧异之色。

    “陆匀风他执着于找回人魂，执念引发了断魂海中人魂的共鸣，从而也导致天魂和地魂的联系变得松动。”

    “原来如此！”

    李道云点了点头，眼底闪过深意，被叶轻染那捕捉到了。

    “师伯有什么想说的吗？”

    李道云凝视着叶轻染，随即轻轻摇头，叹了一口气，“唉，匀风这个孩子，心事太重了！你们也知道，人魂关系着一个人的记忆，匀风对于过去的记忆又充满了执念，一直想要找回人魂...若非我极力阻拦，他自己就下断魂海了！”

    李道云也很是纳闷。

    陆匀风明明不记得过去的事情，为何会如此执着？

    难道在过往的记忆里，有他难以释怀的人或者事吗？

    叶轻染眼神闪了闪。

    她一直觉得陆匀风便是云枫。

    眼下听李道云这么一说，那种感觉就愈发明显。

    虽然她没有直接的证据，可是那种感觉骗不了人。

    陆匀风的身体，应该是被云枫魂穿了，就像当初她魂穿了这个世界的叶轻染一样。

    不同的是她没有丢失以前的记忆，云枫却不幸将以前的记忆丢失了。

    他知道云枫是多么的珍惜他们姐弟三人之间的感情，所以哪怕丢失了记忆，依然执着地要将之找回来！

    陆匀风，一定是她的弟弟云枫吧？

    这个猜测，让叶轻染心跳漏了一拍。

    当然，这一切仅限于她的猜测。在陆匀风找回人魂恢复记忆以前，她都无法百分百确认自己的猜想是否正确。

    “那现在该怎么办？”

    秦飞雪紧抿着唇瓣，眼底满是慌乱。

    叶轻染拧了拧眉，以陆匀风现在的情况，还真不好办。

    “嗯...”

    这时，本是昏迷的陆匀风忽然发出一声轻吟，大家的注意力都被他吸引。

    “姐...”

    这一声姐，虽然发音有些模糊，可是却让叶轻染为之一震。

    那是一种源自灵魂的颤抖。

    “姐...你先跳！”

    陆匀风像是在说梦话，呓语的声音很轻很糊，不过叶轻染却精准分辨出来。

    记忆倒带...

    那是还在地球的时光。

    事情发生在一次大型缉毒现场。

    弟弟云枫的身份之一是国际刑警，那一次，他被负责三国边界的一场缉毒任务。

    三国交界的地方就是一个大型毒窝，里面藏身许多穷凶极恶的狂徒。

    因为任务实在艰巨，她不放心云枫，便暗中相助他。

    就在他们以为任务顺利完成准备撤退的时候，没想到国际刑警这边出了几个卧底，将他们围追堵截到海边悬崖。

    云枫站在悬崖边，看了一眼下方碧蓝的海水，对她小声说，“姐，你先跳！”

    她当然不可能撇下自己的弟弟不管，便一脚将他踹了下去...

    虽然这件事情只是她跌宕起伏的人生中，很寻常的一次，甚至算不上多么的惊险。

    不过，弟弟云枫的这句话，却永远刻在了她的记忆之中。

    叶轻染凝视着这张颇为陌生的脸，心中百感交集。

    此时此刻，她几乎可以完全确定，陆匀风就是她前世的弟弟云枫！

    这到底是怎样的缘分啊？

    才能在经历两世的轮回，还能在异世他乡遇到彼此？

    “云枫，我的好弟弟，真高兴这辈子还能遇见你。你放心，姐姐会帮你找回人魂，助你恢复记忆的。”

    叶轻染坐在陆匀风的床头，为陆匀风拂去凌乱的发丝。大致是情难自禁，以至于也没有避讳什么。

    李道云几人听罢，面面相觑。

    弟弟？

    前世？

    是他们想的那样吗？

    叶轻染看着陆匀风，做了一个决定。

    “你在干什么？！”

    片刻之后，一道身影闯入了陆匀风的房间，站在叶轻染的背后，捏着拳头，脸色有些难看。

