    王莽的事绩，是从近代帝制结束之后才被人拿出来称道的，说他是“无私的社会改革者”。但在之前，却很少见到正面的评价出现在史书中。

    大抵是当权者不希望有人出来给这个搅局者平反，亦或是这样的人本来也不需要有人为他平反，懂的自然会懂。

    群众的眼睛是雪亮的。

    李大德记得他在度娘上看到过一个很无聊的统计，有人列举国内以人名命名的地方，发现应用最广泛的人名，是结束了两千年封建制度的中山先生。但另有一人的名字却出现的比他还多，那就是王莽。

    只不过前者多用在城市街道、公园等地点，广为人知。而后者不是在偏远山区，就是人迹罕至的荒野河流。例如王莽岭，王莽坪，王莽塬等等。百姓们口口相传，才流传至今。

    相比之下，其他古代帝王所谓的封禅泰山、无字碑神马的都弱爆了。人家这才是让名字流传千古的正确打开方式。

    “若按你这么说，这王莽难不成还是个好人？”

    张澹在冷笑，只觉得某人纯粹是在瞎抬杠。其他人，尤其是柳氏的那些管事们，虽不言语，但心里未必就不认同他的话。

    都是史书上板上钉钉的乱臣贼子了，还有什么可杠的。

    “呵~”

    单纯以好坏来区分一个历史人物，总会使后来者发笑的。但李大德在笑过之后，却又顿住。

    他忽然想到一个问题。

    无关是非评价，而是有些话此刻是不能说透的，比如土地兼并。这在后世看来关系到王朝更迭的本质原因，在当下却是格外敏感。尤其当着这帮失去了自己的土地，沦为难民的人讲。

    史官与学者们批判王莽，或许有各种各样的原因，但究其根本，还是他把全天下的土地都收归国有，损害了太多地主阶级的利益，更是绝了世家壮大的道路。

    可从最底层百姓的角度出发，耕种的土地有了保障，再没有人想方设法去谋夺他们的产出。这样的皇帝，有人偷偷在山里建庙祭拜也就不奇怪了。

    道理未必就没人清楚，但史官们仍把王莽塑造成一个谋权篡位的乱臣贼子，连他的国号和朝代都不承认，原因或还在于科举大兴之前，担任史官的仍是世家子弟。屁股决定脑袋，不可能对这位仇家留下什么好话。

    摇了摇头，已然决定终止话题的某杠精随口道：“从某种角度上，你说他是个坏人也没毛病！”说着，却是整理了一下衣袖，对着门内的画像拱了拱手，笑道：“不过咱们现如今是在人家的地头上，这样当面说别人坏话可不好！”

    他没兴趣也没能力给这位大前辈平反，但这并不妨碍他个人表达一些善意。

    其他人不置可否，在知道这庙里供的是王莽后早就失去了祭拜的心思。没怂恿李大德拆了，都是看在人死为大的份儿上。

    “东家说的对，咱们要不先干活吧？”

    冯月娥总算找到了机会来附和，生怕有人干出什么过分的事来。毕竟她还一直以为这庙里是她的“救命恩仙”来着。现在知道这位不是神仙，但也想尽力维护一下。

    “老夫才没兴趣谈论此人！”

    张澹翻了个白眼，难得让某杠精吃瘪，他内里正得意呢，当然见好就收。说完便转身向东面的水潭走去，远远看到有人打水，又是一阵吹胡子瞪眼。

    “干嘛呢！这水老夫还不曾验过你们就敢来喝？想死是吧？都滚蛋！”

    “噫~！”李大德看着他的背影一阵撇嘴，嘀咕道：“这老头儿一天天的火气这么大，居然身体还这么好，是有啥保养的秘方吧？”

    秘方？

    几个柳氏的管事眼睛忽然就亮了起来，然后是李成、赵德柱、张小虎、小桃……

    小桃？

    李大德怪异的看着自己的小侍女，好奇道：“桃儿也对保养感兴趣？”

    “唔，奴想讨来给爷补身子……”

    小桃儿实话实说，登时惹来周围一片怪异的憋笑声。

    某东家的虚，那是众所周知的。

    不过李大德没笑，而是捏着下巴在沉思。

    这感觉……是心动没错！

    古代的中医学断代很严重，淹没在历史长河中的名医良方数不胜数。比如华佗的麻沸散、扁鹊的内经等等。若说刚才他是调侃，现在则是有些怀疑了。

    老张头的确一把年纪了，身体还这么好，手里难不成还真藏着什么干货？

    得打听打听！

    李大德的眼神不由自主的瞥向一众手下，最后视线定在桃儿身上，暗戳戳的想着坏点子。

    话说那老头儿对谁都不假辞色，但每次对桃儿还都挺慈祥的？

    这边山顶上的众人忙碌着划分区域、安营扎寨。山脚下的风陵渡口，隋军与流民军的大战也已经进入到了白热化。

    既然选择强攻，宇文述就想着一战而定，绝不拖泥带水的找不痛快。但强攻也不是无脑硬怼，讲究个方式方法。

    第一梯队上场的并不是他麾下直属的精锐亲军，而是左武卫管辖的鹰扬府兵。宇文述打算等双方的体力、精力都消耗的差不多了再派精锐出击，趁势拿下渡口。

    黄河南岸的浮桥两侧分列着五百手持劲弩的督战士兵。凡临阵后退者、畏战者，不等跑回到岸边，就会被督战队射死在浮桥上，落进滚滚黄河。

    身披两当扎甲的刀盾兵举着盾牌冲过浮桥，踩着被毁掉的码头残骸往近两人高的河岸乱石上爬。不时有人被军寨上射来的羽箭命中手臂或是肩膀，惨呼着跌落。

    当然也有倒霉的，羽箭顺着盾牌边缘穿过扎在脸上，直接毙命。

    一个合格的弓箭手，单是拉弓就要练上一年。流民军当然没这条件，能射中人都算天赋异禀的。在这种情况下还能中箭，可见是有多倒霉。

    不过总的来说，借着铠甲和盾牌的掩护，隋军渡河的损失并不大。真正造成伤亡的，是在爬上河岸进攻军寨之时。

    跟随毋端儿翻越太行山的流民拎刀子杀人可能不专业，但说起盖房子搞建设，个顶个都是好手。

    眼下以风陵驿为依托建在北岸的军寨，外墙都是以原木为皮，内里用黄土夯实，每隔几丈还有个用原木搭建的方形塔楼，也是内里填了黄土。光是结实的程度就不是靠人力能撼动的。更别说两道木墙之间的土墙还可容五排士兵站立，数量上也碾压隋军。

    哪怕隋军士兵运气好，进攻的路上既没有挨上羽箭也没在木墙下被石头滚木砸死。等好不容易爬上墙了，却发现他一刀子砍过去，对面至少同时回过来六七把不同花样的兵器，躲都没地方躲。

    此刻的黄河北岸，沿木墙与乱石岸不断有人影尖叫着跌落。尸体堆了一层又一层，不少直接落进黄河中的，随着滚滚浪花消失不见。

    浮桥北段扎紧的木排溅满血色，不断被漫过的河水冲刷掉，然后再溅满。

    隋军的伤亡巨大，敬盘陀这边也不好受。

    即便是不入精锐之属的府兵，装备也不是他手下的民兵能比的。人家头上系着铁罩甲，胸前的扎甲刀砍不进，箭射不透。想干掉一名隋军，必须要把武器精准的砍在对方脖子上，或者从两当甲侧面的缝隙捅进去才行。而这个时间，足够一名隋军士兵砍翻好几个人了。

    军寨中不断有士兵往木墙上补充，两翼上压制的弓箭根本就不敢停。但就以他们的水平，杀伤力全靠概率学，即便从芮城武库得了弓箭也只是做做样子。真正被射死的隋军，还没有为了躲箭掉河里淹死的多。

    敬盘陀只看他手下人死的速度，整个头皮都是麻的。开始都还以为今天的进攻还是是昨天那样的水平，谁知道隋军一上来就给了他这么大一个惊喜。

    “把死掉的官军拖进来！剥了他们的甲！听到没有！传令下去，把人放近，上了墙再杀！把尸体拖进寨子！”

    老敬站在后方的塔楼上跳着脚大喊，手下的亲兵慌忙跑下去传令。只是从木墙上刚跑了一段，就被不知哪来的弩箭射在脖子上，翻了下来。

    “再去！”

    敬盘陀红着眼睛挥手，又有几个亲兵跑下塔楼。彼时已有不少隋军的尸体落在里面。其他人不用另外提醒，已然大叫着让人跑过去剥了铠甲换上。

    慢慢的，流民军一方开始不断有人穿着隋军的甲胄登上木墙加入战斗。双方的战损比，也开始悄然变化。

