    “贼子！”

    蓦然一声暴喝传来，一道黑影迅捷无伦地从街角窜出，漫天剑影闪过，又化为一道直线向宇文化及砸落。

    作为灭李统领的宇文化及，此时已经有些杀红眼，长戟上满是血迹，当即一戟挥出，也是笔直成一线。

    蓬！

    劲气相交，宇文化及只觉胸口一阵气血起伏，又被强行压下，暗自有些诧异来得是个高手，若是平常比武，说不定还能与他剧斗数十回合。

    可惜这里并非寻常所在，他有大量帮手。

    “胆敢刺杀将军？放箭！”

    宇文化及还没有开口，跟在宇文化及身后的亲兵精锐却是早已按捺不住，箭如雨下。

    来人惨烈长啸，身形如电般向宇文化及扑来，显然已经心存死志。

    噗！噗！

    两道长箭没入他胸膛，从背后突出，带起恐怖的血箭。

    但此人似乎丝毫不觉，忽然一声暴喝，用尽余力，将手里的长剑向宇文化及抛射，眼眸中带着渴求，似乎只要与宇文化及同归于尽，便是下阿鼻地狱也相当甘心。

    看着对方那双充满仇恨的眸子，宇文化及忽然心里一阵森寒，手下的动作也是一慢。

    “将军小心！”

    勉强提起余力，磕飞长剑，宇文化及却是胸口如遭重击，知道犯了内功大忌，此时更是身受内伤，吐出一口鲜血，不由暗骂了自己一句。

    “竟然是李建成！”

    一名将领上前，解开刺客的面纱斗笠，忽然叫道。

    “什么？！”

    宇文化及大喜过望，李家嫡系主脉之人早已全部移走，毕竟长安才是李家大本营，没想到在顾冲登基之时，李家居然还让李建成留守洛阳，真是飞来的功劳！

    “佛门……李世民……李建成！”

    宇文化及看着李建成的尸体，有些唏嘘道：“你也是一个枭雄人物，可惜投胎投错了地方……”

    李建成是李渊长子，在李家支持者甚众，李渊死后他差点成为李阀家主，可惜佛门出面，让他功亏一篑，反倒是成全了二弟李世民。

    即使他没有当上家主，也是李家二号人物，是李世民彻底掌控李家的头号障碍，如今却莫名其妙的留守洛阳，死得不明不白，不得不说内幕深沉。

    ……

    洛阳城西南处，这里本是繁华的商业街，今日却空无一人，只有一队队精悍的士兵走过。

    而行进方向，正是当今天下四大门阀之一，独孤阀所在。

    队伍前列，石之轩一声黑色劲装，韩擒虎跟在他的身后，向着独孤阀而去。

    “裴先生，不知陛下，如何安排独孤阀？”

    韩擒虎一身黑甲，腰挎长刀，谨慎问道。

    邪王就在身边，给韩擒虎一种强烈的压迫感，让他都有些局促。

    这样强大的人物居然都归顺大隋，让韩擒虎心中不禁对那位刚刚登基的陛下，心存敬畏。

    “宇文化及前去灭杀李阀，陛下的命令是，鸡犬不留！”

    石之轩面色含笑，回首看了一眼身后的士兵，轻声道：“独孤阀，陛下的命令是，若有抵抗杀无赦！”

    两人说着话，临近了大门紧闭的独孤阀宅院。

    独孤阀作为四大门阀，更是皇亲国戚，其在洛阳城的宅院之气派，连太子府都比不上。

    高墙红瓦，碉楼飞檐，气势庄严，朱红大门紧闭，门口蹲坐着两座高达丈余的石刻狮子，栩栩如生。

    “看来，独孤阀之人还是心存侥幸，以为陛下会放过他们？”

    韩擒虎冷笑一声，上前，五指分开，一把抓住石狮底座，呼喝一声，单手托起。

    “哈！”

    韩擒虎振臂一甩，足有万斤的石狮子轰然砸在独孤阀朱红大门之上。

    轰！

    一声巨响之后，紧闭的大门被石狮子直接砸成漫天抛飞的木屑。

    随即，余势不减的石狮子轰然滚进院落之中。

    “若有反抗，格杀无论！”

    韩擒虎振臂一呼，一步踏出，呼啸着踏进大门之中。

    “韩将军好神力。”

    石之轩赞叹一声，随着韩擒虎一同踏进独孤阀院落之中。

    “是！”

    一众甲士齐声应道，自大门鱼贯而入。

    “奉陛下命，独孤阀谋反，一应人等若有反抗，格杀勿论！”

    韩擒虎一步踏进院落，放声呼啸一声。

    巨大的声浪回响在独孤阀宽敞的院落中。

    独孤阀院落宽达数百丈，白石铺彻，围以白石栏杆。

    此时，无数火把的照射之下，可以看到院落正中，千数人正立当场，沉默已对。

    “韩擒虎！”

    一众甲士将整个院落围困之后，有一苍老的声音自人群正前出来。

    一个身穿锦袍，头发花白的老者，在众人的簇拥下，上前几步。

    “我独孤阀，随先帝创建大隋，功莫大焉，如今那杨昭小儿不过刚继位，竟然就要对我独孤阀下手？”

    “独孤家主，你等位列四大门阀，更深受先帝恩宠，然而此前却意图联合李阀和宇文阀谋害皇上，把控朝纲，无疑是取死之道！”

    韩擒虎冷笑一声，拔出腰间长刀，冷喝一声：“今日，便是你独孤阀灭门之日！”

    呼啦啦！

    数千甲士同时拔出长刀，杀气森森的靠拢上来。

    “韩擒虎！今日，即使我独孤阀满门尽灭，老头子也要你陪葬！”

    独孤峰目视进逼而来的韩擒虎，冷笑一声。

    不过心中却微微黯然，他知道今日邪王在此，恐怕在劫难逃。

    “爹！宇文阀已经投靠圣上，免于一死，你为何还要顽抗到底？”

    独孤峰身后，面相雄阔的独孤涛，叹息一声上前，走到独孤峰身侧。

    独孤峰闻言勃然大怒道：“荒唐！他杨昭要夺我独孤家兵权，让我独孤家世世代代做他的狗，我若答应，有何脸面去见列祖列宗？！”

    “既然你不愿做狗，那么这个恶名给让给孩儿吧！”

    话音出口的同时，不待独孤峰反应过来，独孤涛腰间长刀陡然出鞘，挥洒漫天刀光，将独孤峰遮盖进去。

    ……

    “报！宇文将军已杀入李家，正在清理剩余李家族人！”

    “报！独孤阀少主独孤涛大义灭亲，斩杀家主独孤峰，独孤阀已尽数投降，只有一些顽固分子还在负隅顽抗！”

    “报！我方士兵在静念禅院遭遇顽强抵抗，太师宋缺大人亲自出手，已经杀入内寺！”

    ……

    一条条消息，不断从烽火遍地的洛阳城传出，又到顾冲这里汇总。

    他此时坐镇静念禅院之外，巍然不动，任凭静念禅院内喊杀声震天，仍自丝毫不乱，只派人牢牢把守寺门，再将大军有序调入寺中，分划区域平乱。

    甚至，直到现在，他的近卫军还是牢牢不动，作为最后的底牌与杀手锏。

