    第293章怀疑

    灰尘和红黑血色沁满那张稚嫩的小脸。

    血液流淌，从她的头顶往下，沿着破碎皮肤，一双瞪大了的血眸，还有脖颈上那一片青青紫紫的掐痕。

    像是有着无数次的叠加，都被主人深深记住。

    秦青瞪大了眼睛，看着这双腥红眼眸就回想起那日小姑娘挣扎哭喊,流出的血色都浸入了眼中伸手向她求救的时候。

    “啊啊啊！！！”

    她尖叫着挥动着菜刀一边对着小鬼砍去，一边后退撞到冰箱上。

    身子狼狈的跌坐在地。

    小鬼慢慢裂开唇角，步步靠近。

    周围一片漆黑，只有头顶的一盏暖色小灯，这温暖的色调反而将眼前这一幕衬托的更加诡异，那滴落在地面的血液也呈现出一种奇幻而诡异的色泽。

    “妈妈,好疼啊——”

    她却步步靠近。

    伸出自己的小手。

    “别过来,你别过来！”

    秦青紧紧攥着菜刀，身子颤抖着。

    随着她的靠近放声尖叫。

    直到那冰凉的小身子依偎进她的怀中——一双冰凉的小手压住了她的脖子。

    “不，不要，不要这样，晓晓，妈妈没想过你死的，没有的，从来没有的——”

    对方眼圈都红了，不愧是演技还不错的娱乐圈演员，她此刻说话动情又难过，试图安抚小手正慢慢用力的宗晓晓。

    “妈妈很爱你——”

    小鬼却不听这一套了。

    别管后来说的再怎么甜言蜜语——

    她在被车轮碾过去的时候看着母亲眼中的漠然，已经清楚的知道了。

    “你才不爱我，而且爸爸有了别的阿姨——不喜欢你，跟我是个女孩子又有什么关系？”

    秦青一听见这话，瞬间躁动起来——

    只是脖子已经被她给死死按住，此刻一句话都说不出来。

    “好疼啊,身上好疼啊——脖子,头发,都好疼啊——”

    小鬼明明是笑着说这些话的,但血泪不断往外涌。

    就因为是个女孩,从出生起就被嫌弃，觉得跟她抢宗清李，小时候就不待见她，时不时揪她头发，掐她脖子，将她随意丢在托儿所。

    她还清楚的记着，大雨天，她羡慕的看着其他的小朋友被家长抱走接走，欢声笑语——而她自己孤零零的等在托儿所门口，听着老师在她跟前安慰，然后到后面打电话抱怨这家长太不靠谱了，让她还不能下班。

    好痛——

    不管是被车碾过去，还是被揪住头发或掐住脖子。

    这么不喜欢她，为什么要把她带来这世间受苦呢？

    将人掐到快要晕过去，只差一口气的时候，她又松了手，揪住了她的头发——

    “妈妈,你疼吗？”

    头皮的撕扯感终于让秦青明白今天早上那种古怪的感觉是什么了。

    但一切早就已经晚了。

    ***

    在第二天所有人对秦青到底能不能看见宗晓晓，明明有充足时间有机会将宗晓晓拉起来却完全没有反应激烈讨论的时候。

    更多言论冒了出来。

    住在他们周围的人说好多次听见小孩子的哭喊撕心裂肺——

    什么宗家极度重男轻女,秦青的婆婆对她生了个女儿一直颇有怨言，还主动给宗清李找了个小三。

    还有说以前提到女儿秦青的态度就很奇怪，以前的一挡吐槽类节目里还直接开玩笑的明说——小孩子真是太烦人了，不粘她，粘爸爸，让她跟老公相处的时间都短了，当时要是没生她就好了。

    虽然后续的对话她给找补回来，但此刻拿着放大镜仔细查看这些的网友各有神通，包括分析微表情的学者，一时之间只觉得对方前面说没生她就好了，跟她抢老公让她很不满这件事情非常认真。

    再加上也有之前曾经带过宗晓晓托儿所的老师出来发言。

    在托儿所的孩子年纪都比较小，家长因为太忙所以才放在托儿所，但时时记挂着，会时不时的跟老师通讯交流。

    但宗晓晓的家长从来没有主动联系过她们托儿所。

    甚至于宗晓晓在下午其他小朋友都回家的时候经常没有人来接，被扔在托儿所一扔就是一整天。

    还有一年前这老师的一个朋友圈作证。

    又被家长落在托儿所的小可爱，这天太冷了，快点把小天使接回家吧。【图片】

    这张图片正是宗晓晓的背影。

    她穿着厚厚的毛呢小衣，柔软的黑发扎成两个小揪揪。

    (本章完)

