    “至安森·巴赫：

    我并不清楚你收到这封信的准确时间，但若秩序之环庇佑，希望时间最好不要晚于三月下旬。

    但即便事情恶化到我们都不希望的结果，这封信的内容应该仍对你了解眼前的局势，发生的情况有一定的帮助——至少我希望如此。

    首先，是你应该已经多少了解的…克洛维已经决定放弃殖民地，促使帝国调转进攻方向，争取在边境战线方面的优势，甚至达成停战协议。

    提起这件事是为了防止你仍心存顾虑或侥幸，从这一刻开始我可以向你保证，接下来你做的任何事情，都不会遭到来自克洛维方面的问责；你尽可以事实上将冰龙峡湾当成你的总督辖区，甚至是独立领地来经营。

    相对的，本土也无法再给予你任何增援，甚至会切断与你之间的联系，甚至包括了一部分与殖民地的贸易——考虑到正常消息传播到新世界的速度，后者的影响可能要到今年的下旬才会有所体现，抓住这最后的时间差，尽可能在即将到来的战争面前做好应对的准备。

    因为接下来将要向新世界宣战的，不是帝国，而是教会——更准确的说，是整个旧世界。

    为了争取干涉世俗的权力，秩序教会正在动员针对新世界的圣战；这将会是一支囊括整个秩序世界全部势力，兵力约为十万至十五万人上下，装备精良，以彻底摧毁所谓“自由邦联”和普世宗与全部异端信仰为目标的武装集团。

    克洛维，亦在其中。

    最迟五月中旬，秩序教会将向全世界宣告这场圣战，并公开卢恩家族的“真实身份”；猎杀使徒，以及铲除卢恩家族全部实力，是他们的另一目标。

    因此，冰龙峡湾殖民地同样处于此次圣战的范围内，甚至极有可能成为圣战军的主要登陆地点；除去各国军队拼凑而成的圣战军，裁决骑士团和审判庭也将加入进攻冰龙峡湾的序列。

    我必须警告你一点，这场战争并非教会的临时起意，即使你没有发动一场改变新世界格局的战争，它依然会出现，只是将以不同形式出现；除去教会对世俗干涉的热衷，同时还涉及到教廷与各大教区之间的利益矛盾。

    你不需对此太过了解，只需明白这场战争背后的主导者是教廷以及教宗本人，而非整个秩序教会即可。

    在这场战争中，教会必须达成的目标有二：在新世界分批建立两到三个教区，猎杀使徒卢恩并消灭所有与其有所牵连的势力。

    而在教会所划分的“势力”中，暂时并不包含你和你的风暴军团——当然，只是暂时的。

    这两个目标是必须达成的，也必须被达成，为此教会愿意付出任何代价；克洛维会尽可能拖延战争开始的时间，但帝国方面极有可能促成提前开战，两种情况各有利弊，或许会对战争构成一定影响，或许不会。

    仅以目前的情势，你能够争取到的最后空窗期是六月，圣战军最迟将在夏初完成集结并开赴新世界；但至少在三月之后，旧大陆的态度就将对你和新世界殖民地急速恶化；不要抱有任何侥幸心里，更不要妄图认为可以争取到任何盟友；无论你决定站在哪一立场，孤军奋战都是必然的结果——这是最后的提醒。

    路德·弗朗茨。”

    ……放下手中的信笺，坐在书桌前的年轻骑士面沉如水。

    屋外的夜色被乌云与风暴染成墨色，看不到半点光亮；“呜呜”呼啸的寒风混杂着冰粒雨滴，在窗户上敲打出万箭齐发的声响。

    虽然并看不见，但此时浊浪滔天的白鲸港和冰龙峡湾，无形中完美阐释了路易·贝尔纳此刻的心境…他缓缓抬起头，发现那个人也同样在打量着自己，雕塑般僵硬的表情，写满了震惊后的复杂与绝望。

    “为什么要告诉我？”

    除了惊讶，路易的眼神里还透着几分迷茫，他实在是想不明白眼前的家伙怎么突然变得坦诚了起来，而且还将这么重要的情报拿了出来——貌似这应该是自己才会干的傻事才对。

    “因为我们是朋友。”

    不知道是不是错觉，路易发现安森的嗓音变得有些沙哑，眼神也有很明显的颓色：“更重要的，路易·贝尔纳，我需要你的帮助。”

    “如果十万圣战大军真的抵达新世界，仅凭冰龙峡湾和自由邦联的军队哪怕绑在一块，也不可能有赢得机会——当然，利用地形优势加上各种岸防工事，退守关隘险滩，或许真的能打几场胜仗，周旋几个月甚至一年以上……”

    “但等到沿海的殖民地一个一个被攻占，河流和道路被后面陆陆续续的圣战军占领，越来越多的农庄，仓库被控制，数量有限的军火不断消耗，我们……”

    “我们没有胜算的。”安森苦笑了一声：“这还只是十万圣战军，如果他们有十五万，甚至二十万，哦对了，还得再加上裁决骑士团，那会是怎样一副情景？”

    “伊瑟尔王庭之战，那艘从天空中降下‘火雨’的飞艇，你肯定还有几分印象，我说的没错吧？”

    “印象深刻。”年轻骑士点点头：

    “不过以旧大陆和新世界之间的距离，我不认为裁决骑士团会动用它；即便有，数量也不会很多。”

    “是啊，数量不会很多。”安森哼笑了一声：

    “一艘…只需要一艘飞艇，就能摧毁风暴军团的炮兵阵地，不会比散步更有难度的。”

    路易微微蹙眉，沉默了数秒之后，露出了颇有几分不忍的表情：“但你仍然还有的选，不是吗？”

    “路德·弗朗茨总主教说的很清楚，秩序教会目前只是将冰龙峡湾列入了目标，并不包括你和你的风暴军团——甚至是射击军，还有新大陆公司——虽然我也不知道为什么。”

    “可就算不能加入圣战军，你仍有机会和卢恩家族，自由邦联撇清关系，以克洛维军队的身份要求教会和圣战军提供…保护，避开这场和你没有任何关系的战争。”

    “没有任何关系？！”

    面无表情的安森，突然提高了嗓音：“这话如果从别人嘴里说出来，或许还情有可原，但你，路易·贝尔纳，你怎么可能也觉得这场战争和我无关？！”

    “我……”

    “自由邦联成立，伯纳德·维尔特斯惨败，克雷西家族灭亡，守墓人袭击，卢恩家族…不客气的说，我就是这场战争的导火索之一！”

    “至于所谓的…与我无关？”安森摇了摇头，表情愈发的讽刺：

    “你觉得为什么像路德·弗朗茨总主教那么聪明的人，要特地提醒我这一点？”

    为什么？

    迎着挚友那双意味深长的眼睛，年轻骑士张了张嘴，欲言又止。

    “这是个暗示。”安森冷笑着：

    “克洛维还是殖民地，弗朗茨还是卢恩…他在让我做一个二选一的选择题：悬崖勒马，我就还是克洛维最年轻的陆军准将；执迷不悟，我就是必须被铲除的旧神派余孽。”

    “但这是因为总主教大人掌握的情报太少了，他不明白，当卢恩抵达白鲸港的那一刻起，我就没得选了。”

    路易低下头，长长的叹了口气。

    劝说安森和卢恩家族切割，原本也是他此行目标的一部分。

    但当他看到挚友的表情，更准确的说是他在将信笺交给自己的瞬间，年轻骑士立刻意识到，那是不可能的。

    除了卢恩家族的势力已经遍布整个自由邦联，与所有殖民地的利益息息相关；公开反抗一位使徒…勇敢如路易·贝尔纳，也明白那是自杀行为。

    事实上哪怕到现在，他都想象不到教会究竟有什么办法能够猎杀一位使徒——而且还是一位存在上千年，而且是曾经击败过另一位使徒的卢恩。

    甚至就算安森·巴赫真的“背叛”卢恩，加入圣战大军，结果又能怎样？

    秩序教会已经拥有了他的把柄，对于这样一个有着明确“叛教”行为的亵渎法师，等到他失去了利用价值，真的会被轻轻放过？

    路易希望会，但那是不可能的——否则他也不会隐姓埋名，带着芙莱娅逃到新世界来了。

    在这方面他和安森的处境其实相差无几，即便如父亲所说尽可能配合圣战军的行动，但以路易对裁决骑士团的了解，完全不相信那些人会愿意放过对他们毫无威胁的精灵少女。

    “……你想做什么？”

    紧蹙着眉头，年轻骑士甚至下意识压低了嗓音，闪烁着复杂光芒的眼眸和安森四目对视。

    “我要阻止某些事情发生，或者说…让即将发生的事情，变成别的模样。”安森正色道：

    “秩序教会要组建圣战军，帝国要夺回自己曾经的殖民地，克洛维打算抛弃我们，换取正面战场对帝国的优势…这些事情我们都无力阻止，更已经来不及挽回。”

    “但那些人，那些坐在宫殿，沙龙，甚至是自己卧室里，野心勃勃策划着战争，自以为能掌控全局的人，并不是无懈可击的。”

    “正面战斗，我们无法击败十万大军，更赢不过裁决骑士团那些装备精良的天赋者军团，但我们也并不是脆弱到可以被轻易击溃；我们的人，也并不像看上去那样万众一心。”

    “而击败他们的方法，路德·弗朗茨总主教已经在信里告诉我们了。”

    听到这里，原本内心沉重的路易表情一动。

    “你是说……”

    “击败卢恩，建立教区——这是整个圣战的终极目标。”安森深吸口气，原本颓废的目光重新开始绽放光芒：

    “只要完成这两个目标，教会就可以宣布圣战成功；但究竟以何种方式击败卢恩，又由谁建立教区，却是个…相当宽泛的概念。”

    “我们无法击败整个圣战军，更无法组织秩序教会；双方的实力差距太大了，大到即便整个新世界团结一致也办不到。”安森站起身，背对着年轻骑士：

    “可我们仍然要战斗，至少要挫败他们的嚣张气焰，让教会…更是让那些原本并不想加入这场战斗的人明白，击败我们是需要付出代价的，而这份代价将远远超过他们能承受的预期。”

    “瀚土，克洛维，甚至是在帝国内部，我相信也并非所有人都赞成这场战争，只是迫于现实不得不加入…拉拢，贿赂，收买，再正面击溃，让秩序教会竭尽所能组织起的军势，在达到目的之前就分崩离析！”

    “只有那样，他们才会愿意坐下来跟我们谈判，妥协，让步；阻止一场战争最好的办法，就是让发起者感受到切肤之痛，让他清楚的明白自己犯了怎样严重的错误。”

    “而要做到这一点，我需要你的帮助。”安森缓缓回首：

    “路易·贝尔纳，我需要你去对抗你的国家，甚至是…你的信仰。”

    “为了一个崭新的，和平的新世界。”

    年轻骑士的身体在微微颤抖。

    他没有说话，但看着安森的眼神渐渐地变了。

    站起身，迈步走到房门前，能够挥舞利刃劈开子弹的右手紧紧攥住了门把手。

    “我这次来的时候，还带上了芙莱娅。”这一次，留给对方后背的换成了路易：

    “想想办法，帮我叫醒她。”

    “好。”安森点点头：

    “一定。”

    “嗯，一定。”

    轻轻吐了口气，年轻骑士推门离开了房间。

    几分钟后，守在门外的诺顿·克罗赛尔走了进来，小心翼翼的仿佛生怕某位海骑士突然出现。

    “那个…总司令大人，有件事我想问一下。”第三步兵团长的表情十分古怪：

    “既然您横竖都有把握说服路易·贝尔纳，为什么还要把信给他看——而且还是您伪造的？”

    “很简单，首先我并没有伪造路德·弗朗茨的信——只是重新抄了遍，顺便修改了其中的部分措辞，删掉了某些不适合立刻被路易知道的信息。”

    上一秒还在慷慨激昂，现在却坐在沙发上喝着咖啡的安森·巴赫瞪了他一眼：“其次，这是一种展示诚意的好办法，特别是对某些…老实人而言。”

    “可是……”

    “没有可是，现在情况是我的计划成功了，而且成功的很完美——和贝尔纳家族建立稳固的信息渠道，顺便确保扬帆城不会反水。”安森强行打断道：

    “现在…那位信使到了吗？”

    “已经到了，就在艾伦·道恩的办公室里——没有被任何人察觉。”

    “很好。”安森放下咖啡杯：

    “带我去见他！”

