    第895章 全新技能，诅咒！   

    看着面前这紧闭的房门，赵/南初立即把耳朵贴了上去，仔细的聆听着，刚才在屋里面给那小子扒衣服，可是把她弄得魂不守舍，脑海中时不时的闪过某些画面。

    

    更重要的是，这女人刚才也被吓到了，那啥……也太！   

    见状，秦淑仪红着脸碎了声；“老二，你丢不丢人，这种事情还想偷听。”

    

    赵/南初白她一眼，说道；“你们都吃了难道还不准老娘偷听，一边凉快去，别打扰老娘。”

    

    “老四这女人平日清高的像个女神，谁都不给好脸色，现在我也想知道这女人还能不能继续清高下去，老二，算我一个。”

    说着，沈初云也把脸凑了过去。

    

    “我也挺好奇的。”

    皇甫天婵媚笑一声，同样把耳朵贴在门上。

    

    见到这三个女人此番举动，剩下的众女齐齐翻了翻白眼，然后纷纷离开了，因为她们怕等下听出/火来。

    

    房间里面，夏洛神一脸复杂的站在床前，看着躺在床上那个脸色苍白，犹如病入膏肓一般的少年，她咬了咬牙，然后又朝着身后看了眼，仿佛是想确定会不会有人突然闯进来。

    

    莫约半分钟后，她才缓缓褪去一切。

    

    刹那间，整个房间的风景美轮美奂，简直比人间仙境还要夺目耀眼！   

    可惜的是，如此美景，此刻却没有人欣赏到，唯一能够亲眼看一看这人间绝色的家伙眼下还处于深度昏迷之中。

    

    随后，夏洛神莲步移动，走到床前，紧靠着床上的少年缓缓躺了下去。

    

    与此同时，整个世界都在掀起一场巨大的风暴。

    

    这片天地再度发生变化，下一个境界，那一扇神秘的大门已经浮现在眼前，让得隐藏在这颗星球上的老怪物们都纷纷现身了。

    

    所有霸主势力中的顶级强者都无比激动，天地再变，他们终于可以踏足下一个全新领域了。

    

    这一变化所改变的不仅是修行者的实力，更能增加寿命，这无疑是给了一些大限将至的强者一次全新的机会。

    

    甚至随着天地突然再变，一些已经在半步天罗停留几十年，上百年，甚至数百年的强者已经到了突破的临界点，不日将踏足下一个境界。

    

    毕竟，不少老怪物本就到了突破的卡点，若不是这片天地不允许存在大劫之上的力量，他们早就可以晋级了，眼下这种压制减弱，即将突破到全新领域倒也正常。

    

    不过如此变化也可以想象，在不久的未来，这颗星球上必定会出现许多超级可怕的存在。

    

    这颗星球，已经在悄然间，迎来了一个波澜壮阔的神秘时代！   

    下一个全新境界会有多强？

    暂时还无人可知，但是那可是古仙人才能踏足的境界，一旦进入，将是立地成仙，生命体上升到了另一个全新的高度。

    

    不仅如此，这颗星球之上不少神秘之地，甚至不少群山大海之中，都在悄然发生着改变。

    

    天/朝国某山脉之中，地壳剧烈的晃动着，好似地震即来，也好似这山脉之下埋葬着某种未知的存在，某种未知的神秘力量。

    

    这种情况在天/朝国很多地方都出现了，也吸引了不少人的注意，不仅是天/朝国，同一天，在世界各地都有异象频发，这种情况，似乎也是在预示着什么。

    

    但暂时还没有人知道具体情况。

    

    “野狼谷那边发生了什么？”

    太平村，林素衣的身影缓缓出现在一座山头，她眺望着野狼谷的方向，她感觉到那里正有着某种最原始的力量在绽放出来，这种力量普通人感觉不到，但是她感觉到了。

    

    野狼谷可是她和赵/南初两人守护了十八年的禁/地，虽然陈玄小的时候被赵/南初骗入野狼谷历练过，但是一直都是在野狼谷的最外围。

    

    事实上野狼谷内围连林素衣和赵/南初两人都没有进去过，她们只是守护在这里，防止有人踏足那个地方，至于那个禁/地中到底存在着什么？

    与陈王族有什么关系，林素衣和赵/南初两人均不知道。

    

    此时此刻，紫禁阁内。

    

    帝王和陈天罡两人也是知道了东陵郊外那一场盛/大的仙凡之战，面对来到这片天地的古仙人，凡人依旧是不敌啊！   

    对方仅仅一人就差点灭了天/朝国最顶尖的存在，如果可想，一旦大批的古仙人来到这片天地，那会是何等可怕的画面？

    

    “天罡，我认为我的选择依旧没有错！”

    帝王深吸一口气，说道；“虽然这一场仙凡之战，我们不占上风，但是我认定的人，依旧是我们未来的希望，毕竟，他的身上有着让古仙人都忌惮的传说物种，这似乎……也是在预示着天命所归！”

    

    闻言，陈天罡沉声道；“帝王，既然这些所谓的仙人已经逐渐来了，有了这第一次，就会有第二次，更何况如今天地再次发生大变，已经允许进入下一个全新的领域，那么，这后面将出现的绝对是真正的古仙人本体降临，即便是古仙人中最弱的存在，于我们这片天地而言恐怕都是最强的！”

    

    “所以，未雨绸缪已经刻不容缓！”

    帝王眼神冷锐，他不想如今这太平盛世被这些所谓的仙人扰乱，那么，唯有奋起反击，凡人向仙人亮剑。

    

    “接下来天王殿将会进入蛰伏期，为这即将到来的大劫做准备，我想……那个地方，他们也该去了！”

    想到陈王族当年留下的最后底牌，陈天罡的眼神中都有着一抹浓烈的期待。

    

    天地已经接连两变，全新领域的大门已经开启，这似乎……也是陈王族的机会吧！   

    这时，相国急匆匆的从外面走来，他眼神凝重的对着帝王说道；“帝王，全国各地发现了诸多未知情况，这是卫星云图刚刚传回来的影像资料，我已经让军团携带最先进的仪器去调查了，不过在某些偏远山村，发现了未知物种对普通人发起攻击，甚至还出现了屠村的骇人之事！”

    

    闻言，帝王和陈天罡两人眼神一凝，到底出了什么事情？

    

    与此同时，别墅内，虽然陈玄依旧还处于沉睡之中，不过潜意识中他依旧感觉到身体上的伤势随着一股神秘力量进入到身体之中，已经在逐渐好转了过来。

    

    不仅如此，他的境界也一跃突破到了大劫境中期，跨越了好几个等级！   

    而且，随着自身境界的突破，一种全新的技能也赋予到了他的身体之中。

    

    诅咒！   

    潜意识中，陈玄对于这种变化并不陌生，因为像这样的事情他已经经历好几次了，但是这一次，会是谁？

    

    

    

