    云苏看着二人离去的身影，脑海中反复闪现着一些故事，一会儿是‘嫦娥奔月’，一会儿又是‘后羿射日’。

    此时的二人，恩爱异常，虽然整件事情远比云苏从神话传说中知道的更复杂很多，但总的来说，这二人确实非同寻常。

    那嫦娥，身材相貌还在其次，关键是有一种特殊的气质，柔弱中带着一丝知书达理，是所谓的英雄最喜欢的那种女人。

    她身上有一种病态美，乍看之下好似是悲天悯人，实则是这世界一切在她眼中都不美好，而只有看到后羿时，才有不一样的异彩。

    而后羿呢，说是英雄配美女呢，如今的他倒是没有什么丰功伟绩。

    但是，此人身为货真价实的大巫，却是说他拥有着毁天灭地之能也不为过。

    只是，他的强大和夸父又有不同，虽然云苏一眼便能看出二人关系匪浅，乃是至交好友。

    巫族之人，由于力量和神通的根源来自盘古，所以难免各有所长。

    比如夸父，一身巫力神通最为强大之处，便在那一双腿上面。

    而这后羿，却又有不同，他的整体战力比起夸父还差很多，但唯独那一双手臂拥有着笑傲群巫之威。

    在云苏看来，可以说整个巫族之中，如果只论臂力，除了祖巫，这后羿便是首屈一指。

    “嫦娥原来也不是寻常女子，难怪许多宿世孽缘自一开始便注定了悲剧，也许是禁忌之恋更为动人心吧。”

    在云苏的法眼中，就连后羿这般大巫都毫无遁形，显露无疑，更别说那嫦娥了。

    其他的神话传说中是如何，云苏不得而知，因为宇宙时间长河中? 各种神话传说? 各种强大的世界实在是太多了，还涉及到一些诸天投影? 各界跨空间跨时间融和这样的特殊情况? 难免有相同和不同之处。

    但是，这位拥有天人之姿的嫦娥? 却是不是什么普通的山精野怪所成，而是血脉高贵? 出身不俗。

    此女? 竟是身现金乌之相，让云苏都没有想到，她居然是帝俊之女。

    这层关系被云苏识破，接下来就是海量的迷之天机一幕幕出现在云苏的眼前了。

    捅破了一层窗户纸? 看到了好大一出戏。

    帝俊之女? 却和巫族的大巫在这样鸟不拉屎的村寨里，过起了男耕女织的小日子，说出去别说没人信，便是别人说给云苏听，在不掐算推衍的情况下? 他估计都不敢相信。

    俗话虽然说人有多大胆，地有多大产。

    可这二人的结合却是要严重得多。

    巫妖势不两立已经是举世皆知！

    巫妖两族的人别说大巫和天女相恋了? 就是寻常的巫妖二族之人，不提男欢女爱? 稍微走近一些，都是死罪。

    这件事情一旦捅破了? 天女也好? 大巫也罢? 必定是一夜之间便不为巫妖二族所容，双方都会恨不得马上清理门户。

    如果不是因为天际牵扯，隐约窥见有人起了坏心思，云苏也很难想象，在不周山亿万里外，这个三不管的村寨里面，居然会住着一个大巫和一个天女，两人小日子过得美滋滋，外面打生打死，大妖和天巫死了不计其数，而妖神和大巫也不断有人化作飞灰。

    这里，却是风景独好。

    不过，有句话说得好，天下间没有不透风的墙，换在其他世界，这句话或许还有失灵的时候，但在洪荒，这样两个身份的人，想寻求神仙美眷的化外生活，也不过瞒得一时罢了。

    在云苏看来，显然现在发现他二人鬼祟行径的，不止自己。

    至于十个小崽子，还有葫芦娃和小石头，怎么就恰好闯入了这里，就又是千头万绪了。

    饶是云苏道行惊天，此时已经太乙金仙绝颠的境界，也觉得天机朦胧，好似有许多只看不见的手在拨弄着一切。

    他猜测，这其中既有天道循坏，由天地因果引发的一些自然牵扯，可能不知觉之间就把某一方，或者某几方拉扯进来这件事情了。

    第二种可能，便是有人借助天机因果，顺手推舟，将自己一军，同时也算计了别的事情。

    至于到底是谁，云苏却是隐隐觉得不是帝俊，终究难知真相。

    不得不说，无论是天地因果引发的这次阴差阳错，还是有人顺手推舟布局了这一切，时机都是恰到好处。

    如今，所有人的目光都被妖族和西方势力的交恶吸引住了目光，哪里会故意来探察这件发生在不周山势力范围边缘地带的事情。

    应该让不周山去操心的事情，其他大能除非是在事态爆发时来看热闹，否则是很少会动心机去谋算探察什么。

    正如云苏也不会去冒然探察什么昆仑神山，三十三天外某些大能的势力范围一样，吃力不讨好，还可能莫名其妙得罪人的事情，傻子才做。

    然而，就是在这三不管地带，这件事情却在开始发酵。

    嫦娥奔不奔月，后羿射不射日，在云苏看来，完全是一件说不好的事情。

    有一点，他却是能保证，不让葫芦娃和小石头一脸懵逼地掉进坑里太深，至于巫妖二族要如何处置，他却是拦不住的。

    如果后羿和嫦娥的事情没有曝光，或者刚才二人愿意停下脚步来算一卦，他都愿意，也能够助一臂之力，说不定能为二人逆天改命，但二人婉拒了他的善意，有些事情，如果还要去做，付出的代价就会大得多了。

    这就好比，方才二人如果愿意停下算一卦，云苏在接下来的局势诡变中，就好似为那顺流直下的小舟，轻轻地推一把，便能偏移轨迹，但现在，难度却骤然加大不止百倍千倍。

    “能算命不是本事，而逆天改命却又由不得算命人。”

    云苏笑着收了卦摊，跟着众人离去的方圆，入村寨深处去了。

    不多时，便见到了最前面的小石头和葫芦娃。

    这两个人畜无害的小家伙，硬是在这村寨中转了好几圈，最终才一头撞到了那十位气场十足，眼观天鼻观地的鸟哥。

    “啊哦，葫芦娃你闯祸了，揍了一个，来了一窝。”

    小石头看着这十个不太可爱，至少不入她法眼的少年堵在前方，暗道不好。

    “阿姐……”

    葫芦娃瘪瘪嘴，那一句是阿姐你让我狠狠揍的话还是没有说出口。

    十个少年中，那个最苦大仇深的，自然一眼就被葫芦娃和小石头认出来了，毕竟几天前才揍过，还顺便抢了他身上的宝贝，当然认得了。

    “二位道友，前些时日趁我八弟洗澡的时候，出手偷袭，是不是便该想到会有今日。”

    那为首的大公子，笑着说道，还是那副我来了，便局势稳了的风范，说话也是轻描淡写的，比起身后一位脸都涨红了又变绿接着更是五颜六色的小少年就强多了。

    “阿姐……”

    葫芦娃可是老实人，让他打架没问题，一个打好几个，不怕死的那种风格，但若说到动嘴皮理论，他就是开口怂。

    被那大公子一问，他便委屈地看着小石头。

    “洗澡？本仙女呸你一脸，你那不成器的弟弟，差点烧死了方圆三千里的所有生灵，若不是被我家的宝贝弟弟一拳揍晕了，连花草树木都逃不过的。”

    小石头看着这十只鸟儿，毫不客气地喷道。

    那曾经被收拾的很惨的少年，一听这话就要忍不住发飙了，结果却是被那大公子微微摆手制止了。

    “差点烧死，不是还没有烧死吗？”

    小石头在空中微微摇摆，叹道：“正是因为本仙女及时出现，才制止了一场浩劫，看在还没有烧死人的份上，才下手轻了些，不然，他都没机会见到你了。”

    “喔，难道你还想杀了他不成，这可是犯大忌讳的。”

    那大公子或许觉得事情有些好玩，带着一种逗弄蝼蚁的姿态，虽然他心中非常清楚一点，这一人一石头能将那不成器的八弟打的命丢了大半，道行丢了三万余年，也定然有些本事，说不定也有些来头。

    这不成器的八弟，要不是太阳祖星中有一个神秘的古老火池，进去滚一趟就恢复如初，怕是没有三五万年是恢复不了的。

    但是，在他心中，这洪荒偌大天地间，便是那最可恶的巫族也不放在天庭眼中，何况是一个穿的跟猴儿似的小娃娃，和一个破石头。

    “咦，你怎么知道本仙女的想法，若是真的荼毒生灵，他这种祸害留着做什么，杀了是最好的办法呢。你看看，你们有十个兄弟呢，若是个个都像他那样，以后等你们修成了气候，那可不只是三五千里的生灵受难了，怕是动辄便会荼毒百万里呢。”

    小石头认真地说道。

    “……”

    别说那大公子有点没忍住，他身后的九人之中，只有一人眼神清冷，仿佛丝毫没被这番打脸之辞和诅咒之话激怒。

    “废话少说，今日不要说我十兄弟欺负你们，便给你二人两个选择又如何。

    第一个选择，你二人乖乖跟我们回去领罪受罚，只要能抗住那诛仙台上一刀，便能免得一死，死罪可逃，只需永世镇压在那无尽星空便可。

    第二个选择，我们现在做过一场，分高下，定生死。”

    那少年大公子虽然之前一直拿捏姿态，好像高高在上一样，但被小石头这一番他认为的胡言乱语彻底激怒了。

    呵呵，堂堂妖族十太子，还需要和你二人讲对错不成。

    就连这给人两个选择的想法，他也是照着妖族那些妖神的做法，在他看来，八弟学艺不精，差点被打死，罪在对方，错却是在八弟，如果二人不乖乖领罪受罚，他就要亲自出手，维护妖族尊严。

    葫芦娃一瘪嘴，有种老实人被欺负到了极致的恼怒，道：“阿姐，他们，他们好不讲理。”

    小石头咯咯一笑道：“不用想了，就选打架。”

    在她看来，那所谓第一种选项，哪是什么人话。

    夕阳西下，从她的角度看去，好似那十只鸟儿已经被夕阳染红了，和平日里，自己组团烧烤时，就要烤好的小鸟鸟很像。

    葫芦娃和小石头突地飞起，便到了高空中。

    那连名号都懒得报的大公子，也带着九个兄弟跟了上来。

    “你们都给本仙女听好了，打架可以，若是谁伤了这地上生灵，便算输了。至于其他的，就按照你们的规矩来，输赢定生死。”

    小石头也懒得商量，直接说道。

    那大公子居然点点头，算是答应了，毕竟，下面那些蝼蚁一样的生灵对他来说，杀不死，死不死没有任何意义。

    “老五，你去。”

    大公子没有亲自动手，而是点了身后一个少年，那少年顿时大喜，化作一道金光便射向了站在那里，既有些拘谨又有些兴奋的葫芦娃。

    这妖族的太子，虽然修习神通不少，但一上来却是用了最野蛮的方式。

    这原本也是他们一族观星辰运转领悟的神通之一。

    葫芦娃见对方来势汹汹，生怕表现不佳被阿姐训斥，便当空马步一扎，左拳预备，右拳用了三成力道轰然击出。

    上次揍那个洗澡的鸟儿，他才用了一成多力道，对方既然敢出阵，肯定比那个排名第八的小鸟厉害。

    “轰！！”

    一声巨响，金光撞到那神拳之上，一瞬间便爆发出了漫天的金芒，刺的人睁不开眼来，小石头自然无碍，顿时便是一喜，小蛋蛋虽然傻乎乎的，胃口也大，但打架真是没让她失望过。

    漫天金光淡了一些后，妖族太子们顿时脸色大变，只见老五居然连一拳都没抗住，直接被打飞了，金光一去瞬间就是万里之遥，来时有多快，去的时候速度更快上十倍。

    “呱！”

    某位妖族太子，急忙化出真身，嗖的一下就去了万里之外，将那老五接了回来。

    众人这才看到，方才那一下碰撞之威，老五居然直接被一拳打断了双腿，连人身都维持不了，化作了一只三足金乌，不，是一只没有了脚的金乌。

    一拳重伤！

    “没用的东西，先给他吊住命！”

    这一拳，就好似捅了马蜂窝一样，妖族太子们再也顾不得什么面子了，除了那眼神清冷的少年留下来照顾受伤的老五以外，其他的八个少年呱的一声厉叫便化出了金乌真身，远远望去，就好似是八个小太阳一样。

    八个妖族太子，平日里就连睡觉都是在一起，在不顾脸皮的情况下，自然是恨不得生吞分尸了葫芦娃。

    “阿姐！”

    葫芦娃没被吓住，却是觉得身边一瞬间就变得很热，但他却能够承受。

    小石头却变得很高兴，这十只臭鸟她早就看不爽了，如果不是担心一石头砸死一个，没法给葫芦娃锻炼机会的话，她都忍不住要出手了。

    “阿姐给你压阵，你尽管好好打。”

    兴奋，激动，小石头就连声音都有点变了。

    “吼！”

    葫芦娃得了令，顿时仰天一声大吼，原地暴走，顶着那乖乖毛一般的葫芦叶，不退反进，直接冲向了那八团烈日，战成一团。

    八个金乌太子，其中自然有极为厉害之辈，也不是个个都如那老八老五一般，而且毕竟人多，葫芦娃一时间顾头不顾屁股，连神通都施展不出来，全靠肉身搏杀。

    一时间，战况激烈到了惨不忍睹的地步。

    一会儿，是葫芦娃被八个金乌太子击飞，打的鼻青脸肿。

    一会儿，又是某只金乌被葫芦娃单手抓住，然后闪电般击打无数拳，如果不是对方实在是人数太多，估计当场就要揍死一个。

    这边打的热闹，动静那么大，大地上的那个村寨却是早就发现了。

    村民们四散逃窜，哪怕是最厉害的村民，修为也远远不及空中打的你死我活的人，差距实在是太大了，哪怕那只是一群少年。

    云苏站在一处草庐之外，他看得到里面的人，里面的人却看不见他。

    只见草庐中，嫦娥脸上满是担忧，怀中紧紧地抱着一个很小很小的，显然是刚出生不久的婴孩。

    后羿则是一脸愤然地站在旁边，望着空中那战成一团的金乌太子们。

    空中发生了什么，哪里瞒得过帝俊之女和巫族大巫的耳目。

    嫦娥眼中好似起了氤氲，愁苦道：“羿，我们是不是被发现了？”

    “许是尚未发现我们，但金乌太子们却是太无耻了。”

    原本，对于那妖族十太子的到来，后羿和嫦娥都是有些忐忑的，但是随后却发现这些妖族太子并不是来找自己二人，而是因为与人结怨。

    嫦娥对这些原本应该是她弟弟的金乌们，却是没有丝毫的认同和感情，许是因为妖族特殊的原因，反而惧怕是那位她最恐惧的父皇发现了。

    那样，自己便不能和后羿，还有怀中的乳儿在一起了，以她对父皇的了解，怕是全家都有大难。

    直到八只金乌围殴葫芦娃时，后羿便忍不住了。

    一来他性情爽朗，一直以来不但看不惯妖族的许多做法，就连巫族他都有极多的看不惯，哪里能亲眼看着金乌十太子仗势欺人。

    二来这些金乌动了真火，那一团团小太阳真洒落许多太阳真火，一旦落到地上，便会烧的方圆数万里化作灰烬。

    “娥，你先带着阿羿躲在家中，什么地方都不要去，有我给你的巫符在身上，应该是没人能够发现你得。等我去驱逐了那些金乌，挡住了妖族的人，再来接你离开。”

    “嗯，我和阿羿在家中等你。”

    嫦娥没有多说什么，后羿决定的事情，她向来都很支持，哪怕这次有可能暴露自己一家三口，但依然没有像普通人那样婆婆妈妈。

    后羿伸手一招，从柴房里便取了三根灵木，也不见他如何施法，便猛地投掷出去。

    也正好是在此时，只见三道遁光由远及近，带着冲天的妖气，显然是暗中保护那妖族十太子的妖族高手来了，眼看就要去增援，变成十一个打一个，结果却只见三道流光须臾间便从地面射到了跟前，一个实力较低的大妖躲让不及，当场被射中，木枝从天灵盖刺入，直接就死了。

    “巫人！！”

