    “这还叫单挑？直接改成群殴得了，真是卑鄙！”

    “这召唤职业擂台无敌啊！九空大哥的处境相当不妙！”

    “怪不得敢只身一人前来我们华夏区，原来这就是他的杀手锏！”

    “九空大哥，全力以赴，直接攻击这个讨人厌的外国佬，就算挂了你也是我们的英雄！”

    观众席上的玩家纷纷为九空抱不平，对于那外国佬，那是什么难听喊什么。

    “史泰西，算我小瞧了你！不过这样就想将我干掉，还没那么容易！”

    九空一脸凝重的对着远处的史泰西说到，面对三只走兽围攻而来的危险情形，九空二话不说，一招冰盾使出，先给自己套了一个冰壳子，整个人在生死台上游走了起来，想用游击战术将这几只召唤兽一并宰掉。

    然而，想法是好的，现实是残酷的。

    一道散放着灰色幽光的陷阱出现在了九空的脚下，此时的他早已没了之前的淡定，被几只召唤兽忙活的手忙脚乱，哪里还能注意到自己的下盘？

    于是乎，惨案发生了。

    “唰！”

    陷阱被触发，道道灰芒涌入了九空的体内，他的奔跑速度瞬间下降了许多。

    减速陷阱！

    九空面露骇容，此时的他处境非常不妙，用雪上加霜都不为过。现在的他已经改变不了被围攻的事实，挣扎片刻便被那三只召唤兽将自己给团团包围了起来。

    很快，

    九空那层冰壳破碎开来，无法与召唤兽拉开距离的他，只能靠着自身的敏捷躲避这些召唤兽的近身攻击。不过，明眼人都能看出这次的生死战已经接近了尾声。

    虽然九空靠着自己出色的反应意识又坚持了些许时间，但还是无法改变失败的事实，最终只能含恨而亡，极为不甘的挂倒在地。

    “叮！此次生死战结束，玩家史泰西获胜！”

    观众席上鸦雀无声，如此精彩的战斗场面让他们到现在心里都久久不能平静，他们都明白，连地榜九空都已经折戟在此，那整个华夏区，能对付过这个外国佬的玩家，屈指可数！

    经此一役，华夏区被狠狠的打了一次脸，玩家们虽然不愿意承认，但事实摆在眼前，只能接受了这残酷的现实。

    想挣回面子？

    简单，上去杀掉这个可恶的外国佬！

    可是，谁能干的掉？！

    观众席上的玩家们集体失声，只能用愤恨的眼神盯着站在生死台上作威作福的史泰西，气得蛋疼！

    “嘿嘿，不错不错，1000金币到手，那接下来，还有谁敢来战？堂堂一个华夏区，连一个人都找不出来吗？真是让我失望！”

    生死战结束，一切又都回到了起点，所有的技能全部刷新，宠物也都恢复了冷却时间，史泰西的血量瞬间回满，信心更足了。此时的他鄙夷的看向观众席上的众人，把玩着手中的鬼魂，继续说道：“你们华夏区不是分天地人三榜吗？人榜、地榜的所谓高手实力不过尔尔，你们的天榜玩家呢，都到哪去了？不会是藏起来当孙子去了吧？当真是让全世界玩家耻笑！”

    史泰西顿了顿，见观众席上的玩家怒火冲天，却不敢言，不由冷笑一声，决定再添一把火，继续刺激华夏玩家的神经，“既然如此，那我便将这次的录像散播出去，让全世界玩家看看，你们华夏区简直就是一群无胆怂货！”

    “你……”

    玩家们根本找不出反驳的理由，生死台上，实力决定一切！他们感觉脸上火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。

    一时间，整个角斗场陷入了尴尬的境地，任凭外国佬在擂台上叫嚣，却无人敢登台一战，面对史泰西的冷嘲热讽，玩家们连走的心都有了……

    “小人得志！”

    奶油小生被身周的气氛所感染，忍不住低声斥道。

    “这有什么得志的？随便来个天榜玩家不就灭掉他了？”

    苏然嘿嘿一笑，显然没将这个外国佬当回事。

    “天榜玩家？你可能还不知道，咱华夏区的天榜玩家早已经徒具虚名了，那不舞之鹤，早就坠落神坛，降格成了地榜之列，据说连地榜的地位都有些不保了；至于那秋荼，陷入一处副本空间，差不多有十几天了吧，至今未归；还剩一个宿醉之翁，这家伙神龙见首不见尾，见过他的人，屈指可数……”

    汗！

    苏然听到这里，瞬间有了种汗流浃背的感觉，天榜其二，都与他有着密不可分的联系，那不舞之鹤会这么惨，全是自己害的；那秋荼也是被自己所坑，只是没想到这家伙执拗到这种程度，到现在还在完成着自己交给他的任务，虽然这任务子虚乌有……那宿醉之翁也是自己害——呸呸呸，哥们连这家伙的面都没见过，与自己何干？

    “这么说，今天看不到天榜高手登台的重头戏了？”

    苏然缓了缓内心的波动，轻声问道。

    “这可恶的史泰西真是会挑时候来，偏偏在这关头挑战群雄，没想到连九空都干不过他，那今日生死台，无人会是他的对手！”

    奶油小生极其郁闷的说到，神情有些落寞。

    “我上！”

    苏然咧嘴一笑，目光灼灼的说到。

    “你？开什么玩笑，地榜高手都干不过那家伙，你连人榜都没进，上去只能徒增笑柄！”

    奶油小生见苏然说出这么荒谬的话，顿时慌了神，上前一步，用力攥住他的黑袍，就是不松手，“我不管，谁都能去，就你不能上！”

    这算什么话嘛？！

    苏然一听，顿时心虚的瞅了瞅周围的玩家，好在这些人都将目光放在擂台上，并没有人看向这里，这才松了一口气。

    “我去，你这是要惹民愤啊！再一个，你又不是不知道，我有非上不可的理由！”

    “理由？就是那枚破钱币？”

    “嗯，此物已经出现，我没理由不去收了。”

    苏然斩钉截铁的说到，眼神极为认真。

    “可是，以你的实力，能行吗？”

    奶油小生迟疑了，她到现在还不知道眼前这覆水难收的真实实力，可是，排行榜上她已经翻了个遍，连人榜都找不到他的名字，他哪来的自信？

    “别的不敢说，对付那个召唤师，我有把握！”

    说完，苏然挣开奶油小生的手，毅然决然的登上了生死台，朗声说道：“覆水难收，请指教！”

