    第532章

    “找到了...”

    凌峰屹立在星海界半空中，凝望着远处同样站在半空中的一道身影。

    他有着约八米多高的神体，粗壮的双腿。

    同时，身上足足八只手臂，全身宛如金属铸就，没有一根毛发，脑袋更是光亮，十足的机械族人模样。

    当然，最吸引凌峰眼球的是这名光头机械族人背后的一对黑色羽翼。

    “昂昂昂～～～”

    银色羽翼的弑吴羽翼，在遇到这对黑色羽翼后，开始疯狂震颤着。

    同一幕，也在那光头尊者上演。

    “嗯？”

    八臂光头尊者扭头看了看自己的翅膀，又遥看向传来引力方向、

    “怎么回事，我的羽翼乃是至宝，操控亿万岁月，从未遇到不受控制情况。”

    到底什么原因？

    八臂光头尊者心中疑惑，看向远处出现的凌峰，眼眸掠过一丝冷光。

    嗖！

    同一时间，凌峰转瞬来到了光头尊者的身边。

    “就是他？天旸尊者？”

    凌峰心中低喃，眼睛却紧盯着那光头尊者。

    后者一看到凌峰的速度如此之快，瞬间面色露出了一丝惊容。

    尤其是神力测探，他居然连对方一丝神力气息都察觉不到，这更加让天旸尊者内心不安。

    这种情况，只要两种。

    一是对方没有任何的神力。

    二便是对方的实力远在之上。

    而凌峰明显是第二种情况。

    “我的实力在宇宙霸主之间，眼前的人我却一点也看不透，难道是...宇宙之主？！”

    想到这的天旸尊者，心中一颤，想要逃跑，却知道，已经无法逃遁了。

    “伟大的宇宙之主，不知您突然降临，可有何事？”

    天旸尊者一脸敬畏。

    然而，面对天旸尊者如此表现，凌峰却一脸平静，一手伸出，风云涌动。

    恐怖的神力巨手, 直接朝天旸尊者抓去。

    见凌峰不发一言, 就朝自己攻击而来, 天旸尊者一脸惊骇，连忙施展弑吴羽翼飞身闪躲。

    “嗯？”

    凌峰有些意外的挑起眉头，天旸尊者居然逃脱了自己的掌控。

    “有趣。”

    嘴角一歪, 凌峰脸上露出了感兴趣的笑容，“这应该是这对羽翼的功能吧。”

    望着那飞遁的天旸尊者, 凌峰并未马上去阻止, 反而玩味一笑。

    下一秒, 只见凌峰周身空间微微震动，扭曲的空间缓缓呈现, 紧接着，凌峰整个人的身形被那扭曲的漩涡空间波纹卷了进去，身影消失了。

    那逃遁的天旸尊者根本不敢回头望, 心中只有一个‘逃’字。

    然而, 在他飞出亿万公里之外时, 一股嗡鸣声陡然响起。

    “轰～～”

    一股不可思议的威压瞬间降临在他前头。

    而且, 这股威压不断弥漫开去，直接将那操控弑吴羽翼飞遁的天旸尊者四周给封堵了起来。

    同一时间, 天旸尊者感觉有一股强大的无形力量束缚住自己，那是一种对整个时空的完全控制！

    “掌控一方时空？”

    天旸尊者眼眸中掠过一丝惊骇，“他果然是宇宙之主...”

    心中震撼间, 天旸尊者便见到那原始星上，悬浮在半空的空间漩涡旁, 一道巍峨的身影正缓缓降落，踩踏在荒野大地上。

    他高足有上千公里, 身穿龙凰铠甲至宝，庞大的身躯几欲遮天蔽日...他的到来, 整个原始星所有区域, 不管是荒野、森林、沙漠、高山、沼泽、海洋……尽皆遭到一股无可抵挡的束缚！

    在原始星上，来自宇宙各族的强者们都震惊万分。

    “掌控一方时空？这是宇宙之主降临了！”

    “是宇宙之主！”

    “宇宙之主竟然降临这颗原始星。”

    各族宇宙尊者们尽皆神情一肃, 个个开始收敛起来，不敢有丝毫的反抗。

    虽说单单靠掌控一方时空还无法击杀宇宙霸主那等存在, 可是完全能够令那些宇宙霸主们举步维艰。

    走路都难的很, 更别说飞行了！

    而宇宙之主完全可以一直飞过来，然后出手直接击杀他想击杀的目标。

    宇宙霸主，虽说有能力发挥出能媲美最普通宇宙之主的威能。

    可这里所谓的威能, 实际上是最普通宇宙之主, 不使用至宝时的威能。

    可是，哪个宇宙之主会没有至宝。

    故此, 宇宙霸主中真正敢挑衅宇宙之主, 真正敢一对一和宇宙之主厮杀的，几乎没有。

    至少在这颗原始星上并没有这样强大的宇宙霸主！

    所以，当这些宇宙尊者和宇宙霸主感应到这股强大的束缚后，没有任何人敢反抗。

    “你逃得了？”

    凌峰站在荒野上，瞬间掌控整个原始星上的一切，他俯视着那宛如小鸟大小的天旸尊者，戏谑的声音带着不可抵抗的威严。

    “伟大的宇宙之主，不知道我什么地方得罪您了，你这般对我穷追不舍？”

    见无法逃脱凌峰的时空掌控，天旸尊者只能停下来，转变策略，对凌峰恭敬的询问。

    他知道，面对一个宇宙之主, 根本无法逃脱。

    想要活命，那就只能拖延, 伺机逃脱。

    暗地里，他已然开始蓄势, 准备最后的反抗。

    “还用我说？”

    凌峰不知道天旸尊者的想法，也不需要知道。

    在绝对的力量面前，一切都是徒劳的。

    他凝望天旸尊者，准确的说，是天旸尊者背后的黑色羽翼。

    是这羽翼？

    天旸尊者注意到了凌峰的眼神，顿时若有所思。

    感应到羽翼带来的强大波动感，天旸尊者似有所悟，“我的羽翼，难道是残缺的？”

    它不只是一件普通至宝？！

    想到这，天旸尊者立马心中明了了，“这羽翼至宝，居然能引来宇宙之主的抢夺，必然非凡...可惜...我没能力保住它...”

    天旸尊者一想到羽翼至宝能让宇宙之主如此大动干戈，也明了这羽翼至宝恐怕不只是一件普通至宝这么简单了。

    只是，瞧着那神情冷漠，宛如主宰的凌峰，他知道，自己留不下这宝贝。

    为了活命，他选择交出去。

    “伟大的宇宙之主，您是想要这羽翼至宝吧，虽然我不知道这是什么等级的至宝，但您若想要，我愿双手奉上。”

    天旸尊者将黑色羽翼至宝从身体上解体，眼中闪过一抹不舍，但也是一闪而过，一脸恭敬的给将黑色羽翼运用神力飞往凌峰。

    他试图交出羽翼至宝，保住自己的狗命。

    只可惜，凌峰不只是要羽翼至宝，更要他的命！

    “你倒挺聪明，也难怪能够活到现在。”

    将黑色羽翼摄取而来，凌峰能感受到背后银色羽翼的吸引感更加强烈。但他并未第一时间进行融合，而是将其放进了空间戒指之中。

    紧接着，他看向天旸尊者，脸上带起戏谑的笑容。

    天旸尊者也是讪讪一笑，“您是伟大的宇宙之主，应该也不会跟我这个小辈多计较吧？”

    在奉承凌峰的同时，天旸尊者还给他带高帽，不得不说，天旸尊者的确是人老成精。

    只是，凌峰根本就不吃他这一套，他对天旸尊者邪魅一笑，“你说错了，我最喜欢的，就是斤斤计较，尤其是你这样的异族人。”

    这话一出，瞬间让天旸尊者面容惊变，当即将高等至宝‘八光梭’祭出。

    与此同时，天旸尊者神体不断损耗，眨眼已经损耗掉10%。20%，25%……神体不断减弱。

    但天旸尊者飞出的八光梭却瞬间飙大，宛如一条巨龙不断在冲钻着那被封禁的虚空。

    “咔咔~~”

    拼进全力的天旸尊者，甚至不顾神体的燃烧，终于还是撼动了那封禁的空间。

    只是，在他要彻底破碎虚空之时，一只巨大的神力之手洞穿无尽虚空，即使天旸尊者拼命抵抗，但最终，还是在其惊恐的注视下，整个人被紧握住了。、

    凌峰猛地握紧，天旸尊者只感觉整个神体要被握碎掉似的，神体损耗不断爆降。

    50%，40%，30%...

    眼见神体损耗不断爆降，天旸尊者心底绝望，但死亡带来的是歇息底里的疯狂。

    “就算是死，我也不让你好过！”

    在天旸尊者这一声充满怨毒的诅咒声响起后，他的身体爆发出了一阵阵耀眼白光。

    他竟然是要自爆！

    凌峰见状，也微微皱眉，紧接着，他神体迅速回归原型，在天旸尊者自爆的瞬间，瞬移爆炸中心....

    (本章完)

