    琦琦看着跟“变脸”一般的安丽塔，面露纠结。

    犹豫片刻之后，她还是决定去打个招呼。

    还是那话。

    毕竟，刚才「安丽塔」也是变相帮助她们了。

    要是连个招呼都不打，那就有点失礼数了。

    “来来。”

    「琦琦」跟几个小姐妹摆摆手，示意她们跟着。

    来到安丽塔近前，她们分别站在四周，将「安丽塔」护在其中。

    “刚才，谢谢你帮忙。”

    “我们帮你挡住怪住，你尽管放心疗伤吧。”

    「琦琦」向安丽塔微微一笑，满面和气的说道。

    「安丽塔」正俏脸阴沉，面若寒冰。

    看到「琦琦」、「娜娜」，她又想到刚才的话。

    嗯。

    或许，这是个打入敌人内部的好机会。

    瞬间，她俏脸上的冰霜融化，面色缓和很多。

    “那就谢谢了。”

    琦琦、娜娜保护「安丽塔」的同时，也不时低头向她望去。

    特别是娜娜。

    就算她对自己的容貌、气质，都颇有自信。

    她也不得不承认，眼前这个女孩子，也是万中无一的美人。

    而这《噩梦》游戏，是不存在夸张的美颜的。

    也就是说。

    这「安丽塔」在游戏中这么漂亮，现实中，也差不到哪里去！

    象她这么漂亮的女孩子，应该……不会在游戏中，喜欢上别人吧？！

    娜娜粉拳微攥起，心中想着。

    而「琦琦」那边，虽然和「娜娜」想的，不是同一个问题。

    但她脸上，也满是疑惑。

    她还在猜测，深渊和这「安丽塔」，到底是什么关系。

    看她对深渊的态度，的确是象对待朋友。

    可是深渊对她……也太恶劣了！

    这到底是什么情况呀？！

    「琦琦」几乎是本能一般，心中的八卦之火滚滚燃烧。

    最终，她还是没忍住，开口询问。

    “嗨，美女，你和深渊……真是朋友呀？！”

    琦琦试探着问道。

    「安丽塔」如小狐狸一般，眼珠一转。

    俏脸上，露出丝许无奈和懊悔之意。

    “唉，别提了，一言难尽啊！”

    “来，咱们先加个好友吧。”

    “今天时间紧急，怕是说不明白。有时间，咱们慢慢聊。”

    “到时候，可能还得劳烦你们，帮帮忙。”

    「安丽塔」说着，两个「添加好友」的申请发过去。

    分别发给琦琦、娜娜。

    娜娜倒没多想，直接接受。

    “嗯，好呀。”

    琦琦虽然接受邀请，但心中无奈。

    她之前，就感觉，和这「安丽塔」接近可能会有点麻烦。

    现在，这感觉更强烈了。

    说话间，那「安丽塔」的疗伤状态终于结束。

    她重新站起身，恢复正常状态。

    只是当她看了一眼自己的经验条，却是一撇嘴。

    这臭弟弟，下手也太狠了！

    掉的经验，至少得刷半天，才能刷回来！

    “好了，这就可以了，谢谢你们。”

    “那你们，就先回城吧！不是要交任务吗，快去吧。”

    “不忙时候，咱们邮件联系。”

    「安丽塔」和琦琦、娜娜，摆手说道。

    说完，她赶忙从背包中取出一样“帐本”一样的道具。

    「猎杀名单」。

    效果：使用后，可查询「悬赏任务」目标，当前所在的区域。

    她要查的，自然是深渊的位置。

    而琦琦见「安丽塔」忙起来，也没再打扰。

    转头望向娜娜、草莓酱，摆了摆手，“走吧，咱们回城交任务吧。”

    “好好！”

    “交任务，交任务啦！”

    “交完任务，明天大哥哥就能带我一起玩啦！”

    草莓酱兴奋的拍着小手。

    三大一小，四位女孩子转身，向「巴克遗址」方向走去。

    她们边说边聊，特别是草莓酱，显的很是开心。

    而她们，非但没有招呼「炸街南风」，更是连看，都没看他一眼。

    特喵的！

    这几个见人！！

    他望着几个女孩子的背影，咬牙切齿的暗骂。

    正当这时，他看到「安丽塔」，瞬间想到什么。

    “喂，美女！”

    “刚才听你说……你和深渊，是朋友？！”

    那「炸街南风」装出一副，自以为很帅气的笑脸，向「安丽塔」走去。

    此时，「安丽塔」已又恢复成之前，那冷若冰霜的模样。

    她抬头瞄了眼「炸街南风」，又低头研究那「猎杀名单」。

    那臭弟弟，是往哪里去了呢？！

    他红名，应该是进不了城的。

    那能去哪儿呢？！

    “美女，要我看，你就是当局者迷！”

    「安丽塔」都没搭理，那「炸街南风」却自顾自的说起来。

    “就深渊那种人，狂的都没边了！”

    “说好听，是狂！说的直接一点，就是骄傲自大，目中无人！”

    “在他眼中，他自己就是天王老子，又有谁，配做他的朋友？！”

    “你还把他当朋友？我看，他根本就没把你当个玩意！”

    “要是把你当朋友，能打就打，说杀就杀？！”

    “别怪我说话直接！”

    “你还是赶快清醒清醒吧，和深渊走的近，没有好下场的！”

    「炸街南风」仿佛看破一切一般，头头是道的分析着。

    闻言，「安丽塔」不禁柳眉一皱。

    但下一秒，她俏脸上却露出一丝淡淡的笑。

    “然后呢？！”

    这一幕，「炸街南风」看到，心中大喜。

    哈哈，深渊，你特喵的就是个大傻叉！

    这妹子行为都这么明显了，你还看不出她对你有意思？！

    行，你看不出来，那就别怪我了！

    等我把这妹子撬走，泡到手。

    我特喵的天天上你面前晃荡去！

    你不是抢我的「娜娜」么？那我就泡你的妹子，给你带个帽子！

    就算我打不过你，我也好好恶心恶心你！

    哇哈哈！

    真不知道，当你看到，原本追你的妹子，被我搂在怀里。

    你会是什么样的表情，什么样的心情！

    哈哈哈哈！

    「炸街南风」越想越开心，越想越得意。

    一时间，他有种大仇得报的爽快感！

    不过。

    他只看到安丽塔那妩媚的笑脸，却是没注意到，她眼中闪着的杀机。

    “然后？当然是以后再也不搭理那货了呗！”

    “美女啊，我实话实说。”

    “就你这颜值，就你这身材，这气质，想跟谁交朋友、谁不得乐呵的？！”

    “你又何必自讨苦吃，跟他套近乎呢？！”

    “就凭他对你那态度，他就没资格，跟你做朋友！”

