    次日是周六。苏维一大早就下了楼，来到了陈伯家吃早饭。

    “真的？你没骗人？”饭桌上，陈东听到苏维居然要带他和小西去游乐园，一双眼睛瞪得像铜铃。

    “当然是真的，你不是说想玩神奇森林？”苏维嘴角浮起一个僵硬的微笑，因为心虚，她不敢看小西的眼睛，脸微微偏向一边。

    “太棒啦！”陈东是真的高兴，居然还伸手跟小西击掌庆祝。

    陈东的雀跃带动了小西的情绪，他虽然不知道游乐园具体是什么，但是这个词在他的脑海里的印象就等同于幸福，他低着头看着自己的手掌，也想跟苏维来一下，可惜苏维假装没有看到。

    小西有些尴尬地缩回了手，眼里的光彩在一瞬间隐没。他不敢再有其他动作，只好低头啃油条，但他一向情绪外露，啃了几口又怨念地抬头看着苏维。

    如此几次，苏维没法再装作视而不见，无奈伸出了手掌。

    小西立马阴转晴，兴高采烈伸出手贴在了苏维的手上，指缝相错，他顺势扣住了她的手。微热的体温从掌心传过来，苏维愣了一下，似乎才意识到他的手掌竟然比她的大，几乎将她的手完全包裹住。

    这么一愣，两人的手就呈十指相扣的状态，横亘在桌子上空。

    小西很喜欢这个姿势，心情愉悦地晃着脑袋用另一只手继续啃油条，丝毫没有注意桌上另外两位的脸色。

    陈东倒还好，他们俩之间更“变态”的场面他都见识过了，这点“尺度”没在怕的。加上这段时间他和小西相处不错，就差把自己暗恋班花顾程程的事儿都跟小西说了，没办法，谁让他是个绝佳的倾听者呢。不管说什么，他都不会反驳，虽然未必懂，但那双认真看着诉说者的眼睛，就让人感到挺慰藉的。所以陈东冲着小西比了个大拇指，意思是撩妹手段不错啊！小西一被表扬，尾巴都要翘上天。

    陈伯可就有点坐不住了，他虽不是老古董，但小年轻们就这么当着他的面“秀恩爱”，他也是淡定不了的，又见自家未成年的孙子在挤眉弄眼，更觉不太成体统，于是干咳了几声以示提醒。

    苏维总算在陈伯的咳嗽声中回过神，连忙撤回了自己的手。起初小西还不让，可苏维狠狠瞪了他一眼后，他便悻悻松开了。

    以后要是只和小维维一个人吃饭就好了，小西“忘恩负义”地想。

    得寸进尺地后果是，一直到游乐园，苏维都没怎么正眼瞧过小西。

    不过他也没放弃，一直紧紧跟在苏维身边，怕她嫌自己吵，就一句话也不说，只默默盯着她，盯得陈东都替他害臊起来。

    “看够了没，盯妻狂魔。”趁着苏维去排队买门票，陈东忍不住伸手在小西面前晃了晃。

    “没有。”视线受阻，小西有些不耐烦地推开了陈东，待苏维的身影完整地出现在他的视野里，他才放心。

    不知为何，刚才出门时，他有极强的预感，如果苏维从他的视线里消失，以后他可能就再也看不到她了。

    事实上，一切都有预兆。从苏维刻意不看他开始，从出门前，苏维让他抱一抱陈伯开始，气氛就一直很奇怪，可他说不清道不明具体奇怪在哪里。只是经过小区大门的时候，他觉得自己很快就要跟门口的阿黄一个境遇了。

    不得不说小西的敏感度的确很过人，苏维这次带他出来，的确是存了要把他丢弃的心思。

    一开始将他带回来的决定就是错误的。她顾不上他，而且对于他背后的那些事，她也不想去管，更害怕去管。既狠不下心来将他“卖”给梁叔叔，那么摆脱他，从此不管他的去向总是可以办到的。

    她知道这么做很自私，可是人不为己天诛地灭啊。或许，从此他的境遇会更好也不一定？那什么电视剧里不都是这样，走失的儿童遇上一个土豪家庭收养，从此走上人生的巅峰。是，小西的个头是大了点，但不是又有话说，傻人自有傻福……

    苏维就这么一路说服着自己，可心里终究发虚，加上小西灼热的视线她也感受得到，这让她更加不敢回头去看他，以至于售票的队伍都排到了她面前，她都没有反应。

    “喂，你到底买不买票啊？”窗口的售票员不耐烦地催促。

    “哦，买，买。”苏维忙掏出手机付款。

    顺利拿到了门票，苏维往旁边走了几步，翻着和门票一起附赠的游乐园地图，盘算着待会在哪个地方“下手”比较好。

    陈东要玩的神奇森林游戏体验馆在游乐园的中心，那边离东门不远，园里园外人流量都很大，走失的几率也会高一些。到时候她只要找个借口让陈东留在神奇森林体验馆，她带着小西从东门出去，趁他不注意走开就行了。等一切搞定，她再回头去找陈东让他自己回去，她假装去找人，最后人当然是找不到的……

    至于陈伯那边，小西没有身份，就算要报警，估计也没法找到，除非他自己认得路走回来。不过这个可能性就更小了，小西虽然平时爱出去，可活动范围也仅限于小区附近，游乐园离她家有一个小时的车程，他不会记得的。

    短短的时间内，苏维制定好了计划，便将地图收了起来，打算去找小西和陈东。许是太过紧张的缘故，她满头都是汗，刚想擦一擦，忽然眼前出现了一道阴影，有人的动作比她快。

    苏维抬头，小西那张傻乎乎的脸映入她的眼眸，她下意识地一躲。

    “我……帮你。”小西笼起袖子的手停滞在了空中，有点手足无措。

    他已经被讨厌了吗？

    “我自己来就行。”苏维别开了脸，从包里掏出了纸巾将额头上的汗擦掉，又对陈东说，“票买好了，我们走吧，先去玩你的神奇森林。”

    “哦耶！太好了，走走走。”陈东一听到神奇森林四个字，哪还管小西在原地黯然神伤，雀跃地往检票口走去。

    苏维也跟着转身，没有对小西多说一句话。

    小西沮丧地垂下了脑袋，步伐沉重地跟在了后头。

    事情比苏维想象中的要顺利，到了神奇森林体验馆，陈东迫不及待地钻了进去，转眼就不见了身影。

    “小东东他……”小西有些着急地指了指里面，想要跟上去，但被苏维扣住了手。

    苏维有意带小西离开这个地方，拉着他就往人群的反方向走，小西虽然弄不懂为什么他们不跟陈东一起，但看着两人重新交叠在一起的双手，嘴角愉快地上扬，也就忘了陈东的存在。

    可眼看着离东边的出口越来越近，他心中渐渐不安，“我们去哪儿？”他还一个游戏都没玩呢，就要走了吗？

    苏维没有回头，敷衍地答他：“我饿了，我们先去外面吃点东西，等下再回来玩。”

    “可是……”不是才吃完早饭吗？

    话还没说话，苏维扭头粗暴地打断：“你到底听不听话！”

    小西愣住了，他还没从苏维的脸上见过这么吓人的表情，像是他在围屿上见过的，因为被蛇缠住而濒临崩溃的小鸟，充满着慌张和戾气。他闭嘴不再说话，才好起来没多久的心情再度低落。

    苏维发完火就后悔了，她脑子里很混乱，各种情绪夹杂在一起，最终汇成一根崩得紧紧的弦，随时都要断掉，所以非常暴躁。

    她拉着小西急匆匆地越过了东门出口，一路横冲直撞，不知道绕了多久的路，直到穿过一条马路时，才在一辆从马路里开出来的汽车的喇叭声中停下来。

    “小心！”汽车司机惊呼一声，一个急刹车，苏维吓了一大跳，差点就要撞上人家的车头，幸好小西将她拉了回来。

    但他用的力道极大，加上惯性作用，苏维整个身子往回撞。为了避免她摔倒，小西将苏维整个圈在了怀里。可转眼，刚才的大力却忽然消失，他一个趔趄没有站稳，往后退了两步，幸而后退的方向是一面墙，阻拦了他们摔在地上，只是他的头还是狠狠地磕在了墙面上，发出“咚”的一声闷响。

    “到底会不会看路啊！神经病。”见没有发生大事故，司机由惊变怒，喝了两人一句，便黑着脸开着车子走了。

    小西将苏维扶稳，不满地皱起了眉，刚要追上去让对方道歉，却被苏维叫了回来。

    “你两条腿跑得过四个轮子吗？别逞能了。”看着小西无意识地揉着脑袋，苏维本想道谢的，但脱口而出地话却冷冰冰的。

    小西闷闷“哦”了一声，走回苏维身边，只是他干站着没再说话，大概也是生气了。他是心智不成熟，但不代表不会失望不会伤心，又有谁会愿意一直拿热脸贴人家的冷屁股呢。

    有时候，两个人的关系就像是在拔河，一方强了，另一方就自然弱了。意识到小西也有了情绪，苏维反而没有了刚才的那分暴躁，何况原本她就心虚。可是，她又拉不下脸来安抚他，有些尴尬地捋了捋头发，苏维忽然瞄到了对面一家冰淇淋店。

    似乎……是这个家伙喜欢的。

    考虑了几秒，苏维让小西在原地等着她，她则到对面去给他买冰淇淋吃，也算是一点安抚。

    然而，正当苏维握着两个甜筒走出冰淇淋店时，马路对面的小西却消失不见了。

