    第216章 天真无邪   

    “母妃，李功效是李贵妃的主治太医，有了他，李贵妃宫中的动静我们一概全知不说。”

    

    “甚至还能借由李功效的手，拉拢十七皇叔。”

    

    朱允炆将自己的想法告诉了吕氏，要让吕氏放过李功效这个人，朱允炆只能实话实说。

    

    只有为了自己的未来，吕氏才可能就此罢休，放过李功效的狗命。

    

    谁知道，朱允炆的话音刚落，吕氏却哈哈大笑了起来。

    

    “哈哈哈哈，我的儿呀，你可真是天真的很呀，哈哈哈……”   

    吕氏笑了半天才停下来，看着朱允炆惨绿的脸色，吕氏才收起了自己的笑声。

    

    “我的儿，你竟然会有拉拢朱权的想法，真不知道母后应该夸你自信，还是应该说你天真。”

    

    “母妃这话什么意思！”

    朱允炆脸色铁青。

    

    自己母妃竟然这般不顾及形象的嘲笑自己，朱允炆的脸上有些挂不住。

    

    “允炆，你就没想过，你皇爷爷为什么将所有成年的皇子发配到了籓地，唯独留下了老十七吗。”

    

    “甚至，连你皇爷爷最重视的朵颜三卫，都留给了老十七。”

    

    “你就没有用你那聪明的小脑瓜，仔细想想吗？”

    

    “妄图拉拢朱权，你还真是可笑呀。”

    

    吕氏虽然面上笑着，可是却真是恨不得掐死自己眼前这个亲生的儿子。

    

    她一直以为，她对朱允炆的教导，也算是教育有方。

    

    可是这孩子，一点都没有遗传到她的聪明才智，只遗传了她的阴狠毒辣。

    

    也不知道她到底是该笑还是该哭。

    

    “母妃，你什么意思，皇爷爷，不可能传位给十七皇叔的。”

    

    朱允炆想不明白。

    

    在他的心目中，哪怕朱元璋传位给四皇叔燕王朱棣，都比传位给朱权的可能性大。

    

    自己那个十七皇叔，生性贪玩，无心朝政，更是没少惹得朱元璋生气。

    

    所以，再怎么轮，朱元璋都不会把皇位交到朱权的手中。

    

    “母妃说你天真，你还真就开始无邪了。”

    

    “你以为你十七皇叔真的像是他表现的那般无能吗。”

    

    “连你父亲都对他称赞有加，赞叹不止。”

    

    “朱权真的就那么烂泥扶不上墙头吗？”

    

    “他只是无心那个位置罢了，但是这不代表你皇爷爷不重视他。”

    

    “那么的皇子，成年之后全部赴任藩地，唯独老十七一留多年。”

    

    “你真的以为是因为一个不受宠的李贵妃吗？”

    

    “比起朱允熥，老十七才是你最大的对手，那家伙能文能武，甚至有勇有谋。”

    

    “带兵打仗，丝毫不逊色你四皇叔，甚至跟蓝玉都有的一拼。”

    

    “虽然不是嫡子，但是你皇爷爷对他的重视，显然比你还高。”

    

    “不要天真的把敌人当成朋友。”

    

    “你最应该做的，是挑拨你皇爷爷和老十七的关系，让你皇爷爷尽早把老十七赶出皇城。”

    

    “他们两个关系的纽带，只在一个李贵妃，只有李贵妃死了……”   

    “这样，你才能高枕无忧。”

    

    吕氏说完这句话，只是冷笑了一声，便扔下了朱允炆，径直出了门去。

    

    李功效她是不会留下的，不过，因为和朱允炆的的一番话，倒是让她有了主意。

    

    李贵妃必须死，当然，最好是死在李功效的手中，   

    这样一箭双雕，她只要在旁边坐收渔翁之利便是。

    

    朱烨不是用了鸡血藤来救李贵妃吗，那就从鸡血藤入手就好了。

    

    吕氏想到这里，脸上的笑容更加灿烂了，就连苍白的脸色，都浮上了些许润色。

    

    李太医回宫直接就去见了胡贵妃。

    

    满身的污渍和熏天的臭气，让胡贵妃远远的见到他人，就忍不住呕吐不止。

    

    李太医只好离得远远的，让捂着口鼻的侍女代为传话。

    

    知道了吕氏无恙，胡贵妃连忙将李太医打发了去，还不由自主的在心中暗道还好自己那个表哥没去。

    

    不过看着自己表哥那翘起的嘴角，胡贵妃怎么都觉得自己表哥好像是故意把机会让出去的。

    

    不过，既然吕氏和李贵妃都没事了，那胡贵妃也不耽误，将朱烨送出宫去，便连忙来到了奉天殿，将事情的经过全部告诉了朱元璋。

    

    “臭小子，还真是有本事，倒是咱小瞧了他。”

    

    其实这么久时间，一直没有消息，朱元璋心中也是隐约猜测到朱烨定然是有办法的。

    

    不然宫中早就乱了套。

    

    若是李贵妃没被治好的话……   

    他那久去不归，美名其曰出去撒尿，实则是去了李贵妃院中偷偷查探情况的好大儿，早就杀回来闹事了。

    

    “没事就好，这下老十七该放下心了。”

    

    朱元璋哼了一声，语气中尽显无奈。

    

    他这个儿子呀，虽然哪哪都让他看着不顺眼，可到底是他亲儿子，他又能拿朱权怎么样呢。

    

    “父皇！”

    

    果然朱权欢天喜地的跑了进来。

    

    “哟，尿完了？

    你这泡尿怕不是尿出来条河吧！还得是黄河才是。”

    

    朱元璋没好气的冲着朱权说道。

    

    “父皇，你说的什么话。”

    

    朱权不好意思的挠了挠头，知道自己亲爹是在讽刺自己。

    

    但是他不是太担心母妃了吗，所以才偷跑出去看朱烨是怎么救治他母妃的。

    

    接过一看入了神，一直等到朱烨给李贵妃用完药，胡贵妃将朱烨送出门。

    

    “你大侄子走了都有一会了，你才回来？”

    

    朱元璋瞪了朱权一眼。

    

    “我不是去看母妃去了吗，大侄子医术了的，母妃看上去已经好多了。”

    

    “而且，还有鸡血藤入了药，那可是鸡血藤呀！”

    

    朱权有些激动，他没想到朱烨竟然真的说给就给了，这般的大方，反而让朱权有些无所适从。

    

    “得，你这话别跟老子说，你自己去谢你大侄子去。”

    

    朱元璋不耐烦的摆摆手。

    

    “我能去？

    您不是不让我私下去见他吗。”

    

    朱权有些欣喜的看向朱元璋，想要确定朱元璋不是不是真的让自己去见朱烨。

    

    他现在，说实话，简直是迫不及待的想要去见朱烨。

    

    朱烨对李贵妃的所作所为，他都记在心上。

    

    这大恩大德，朱权实在是无以为报。

    

    就差以身相许了。

    

    “哼，咱不让你见，你私下也没少见。

    去他家见他，也好过你个臭小子带着他去青楼。”

    

    

    

