    “你可以先想办法让自己怀孕，然后奉子成婚！”

    这样的办法她也想过，但问题在于墨琛除了第一次碰过自己之外，不管自己怎么勾搭他，他都没有碰自己第二次的想法。

    再加上她现在连接近他的机会都没有，她怎么怀孕？陆月真是头疼死了。

    但她又不能对陆鸣威说出墨琛不愿意碰自己的事情，陆月说道：“爸爸放心，我会想办法的。”

    “那爸爸在家里等你的好消息。”

    陆月说了一声好，随后挂断电话。

    她看着陆浅所坐的位置皱眉，今天这陆念景又没来拍戏，真是不知道导演怎么这么宠着这女人。

    一个星期请假两次，一次三四天。

    拍戏一天。

    就这样的人配做演员吗？陆月脑海里油生出一计，如果让网友们知道陆念景一个星期都在请假会怎么样？

    可是这陆念景又不火，耍大牌肯定上不了热搜。

    不过她可以买热搜让她上啊！连同自己一起，这样她涨粉陆念景被人骂不是更好？

    陆月说做就做，她先在网上发布一条自己的自拍照：“今天又是努力营业的一天。”

    陆月经历过上次的事情，粉丝也有几十万了，不过她的粉丝都不怎么活跃，消息一发出去，点赞就一百来个，评论几十个。

    陆月严重怀疑自己的粉丝是假粉。

    陆月发布完这条消息以后，她又切换自己的小号去给自己评论：“超级喜欢陆月女神，每天来剧组做群演就是为了离陆月女神更加的近一些！然后我发现陆月女神全天都在剧组，真是比某些一天天只知道请假不来剧组的新人陆念景敬业多了。”

    陆月小号发布完这条消息，为了造势，她开始花钱请人评论，然后成功把陆浅一星期请假六天的事情送上了热搜。

    陆念景三个字还不算太火，但是经过网友们热烈的讨论，陆浅火了。

    现在余菲抄袭的热搜排名在第一，而“陆念景最牛批新人，一星期拍戏一天”则拍在第二。

    第三个是“导演宠爱陆念景，纵容她一星期拍戏一天。”

    很快“陆念景被导演潜规则上位”又上了热搜。

    “倾世宠妃”这部剧简直是未播先火。

    导演和陆浅同时被送上热搜，叶情时刻关注着网上的动态，现在看见陆浅和导演一起上了热搜，她赶紧给陆浅打电话询问情况：“小景，你和导演是怎么回事？怎么一起上热搜了？”

    她和导演一起上热搜了？陆浅满脸疑惑的登录自己的账号看了一眼热搜。

    好家伙，除了第一条“余菲抄袭”的热搜没办法撤下来之外，第二到第十名的位置全都是有关于她的。

    谁这么大手笔？送自己上了9个位置的热搜。

    “陆念景被导演潜规则，陆念景一个星期请假六天，陆念景靠导演上位，陆念景是狐狸精，陆念景是一个没有演技的花瓶，陆念歌娱乐圈最牛批新人，陆念景……”

    陆浅实在是没办法继续念下去了，因为这里面没有一条是真的。

    她什么时候一个星期请假六天了？

    她明明一个星期就请假了三天好不好？

    加上今天刚四天！哪里来的六天？

    陆浅放下自己手中的手机，薄景琛趁机拿过去看了一眼，在看见热搜上面的消息时，薄景琛气的直接把陆浅手机给扔掉了！

    “岂有此理，谁做的？”

    陆浅：“……”

    她家阿琛生气就生气，但是为什么要扔掉她的手机？手机有什么错？

    陆浅把自己的手机给捡了回来，然后还没来得及反应过来，薄景琛再次拿过陆浅的手机看了一眼，在看见陆浅被导演给潜规则时，薄景琛生气的再次怒摔陆浅的手机。

    陆浅觉得她的手机有点可怜。

    “阿琛，你别激动，这件事情我可以解决的。”

    “谁敢黑浅浅，我就和那个人没完。”

    薄景琛放下自己手中的电脑站起身，然后大概没看见被他扔在地上的手机，薄景琛走上前这么一踩。

    陆浅：“……”

    这下她的手机那是真没了！

    薄景琛看了一眼坐在沙发上用一副无奈表情看着自己的陆浅询问：“浅浅这是怎么了？”

    “我的手机被你踩坏了。”

    薄景琛垂下眼眸看着自己脚下碎掉的手机，他捡起来扔进了一旁的垃圾桶里：“没事，我给你买个新的。”

    “好。”

    薄景琛把自己的手机递给陆浅：“浅浅可以先用我的，我一会儿让庄祁给你买个新的过来。”

    “嗯。”

    陆浅接过薄景琛的手机，然后在上面继续翻看着网上的新闻，等看完以后她发现黑自己的开始来自于陆月粉丝的一条评论。

    陆浅利用自己的黑客技术破解了粉丝的ip地址，然后发现地址居然在剧组。

    陆浅大概猜到了什么，这一切从始至终都是陆月自编自导的，她先发一张自己敬业拍戏的照片，然后又用自己小号装作是她自己的粉丝，在网上说出她一个星期请假六天的事情。

    不过好在现在的社交软件都挺完善的，注册账号需要实名认证，陆月自认为换了一个小号就可以对付自己了？如果她是这样想的，那可就大错特错了。

    她今天就让陆月明白什么叫做自食恶果。

    陆浅在网上@了一下陆月：“我一次又一次的包容你，替你隐瞒你欺负剧组员工的事情，但是你却一次又一次的黑我冤枉我甚至于陷害我毁我名声，既然如此那我觉得我没必要再给你脸。

    稍微我会请律师函起诉你诽谤我，并且公布你在剧组所做的一切视频以及内容，陆月，你想要毁掉我之前，先自己毁灭吧。”

    陆浅发完这条消息，很快就上了热搜。

    她突然想到什么，把目光落在垃圾桶里的手机上，视频还有录音都在她的手机里，陆浅伸出手把手机捡起来，见还能开机，陆浅把视频还有录音全都发送在了薄景琛的手机上，然后又拷贝了手机里的重要文件，接着陆浅格式化所有东西。

