
　　听了元血说的话，司空山眉头又皱了一下，“这仙牢世界里根本就不可能有人可以威胁到你，你担心什么？”

　　司空老魔觉得元血有点小题大做，仅仅用这么一个荒谬的理由就把自己叫过来。

　　不过他也知道，自己这个师弟被称作是嗜血狂魔，但实际上很胆小，也很怕死。

　　别看元血也位列顶尖天仙，但如果没有他这些年来的庇护，他在仙牢世界里根本就不可能活到今天。

　　“不，师兄，你难道忘了屈鸿的死吗？”元血突然站了起来，“屈鸿的实力可比我强大了不少，但他却被人杀死了！”

　　“这跟你也没有什么关系，对方杀了屈鸿，却不一定就会来杀你。”

　　司空老魔心里叹了一口气，“这样吧，我在你这里留一段时间吧。”

　　最终，老魔头还是没说什么难听的话，尽管他觉得师父有这么一个胆小的后人，简直是一种耻辱。

　　然而就在老魔头的话音刚刚落下，一声轰鸣巨响，陡然就从血谷的外面传来。

　　“轰隆隆……”

　　血谷外面的阵法光幕剧烈的颤抖起来，仙牢世界里没有修炼的资源，自然也没有布阵的阵法，元血可以布置出这么一座大阵，也是当初杀了不少仙牢里的囚犯，取了那些强者的精血才布置出来的。

　　凭借这座阵法，他的老巢几乎是不可撼动的，但此刻却似乎遭到了猛烈的攻击，阵法光幕竟然随时都有破开的趋势。

　　司空老魔眉头一凝，暗道一声这么巧，难道真的有人要来杀元血？是那个杀死屈鸿的人？天籁小说网

　　“是他来了！”

　　元血的身体颤抖了一下，安逸的日子过的太久，很难想象他一个顶尖天仙境界的强者，居然会有这么剧烈的情绪波动。

　　“怕什么，我们一起去会一会他。”

　　司空老魔看到他这般不争气的样子，冷哼了一声，旋即就起身走出了宫殿。

　　“好。”元血硬着头皮也走了出来，当他看到血谷外面那一袭黑袍的身影时，他就知道这个人就是杀死屈鸿的人。

　　当初罗修和屈鸿的战斗很多人都看到了，所以他的形象自然也在仙牢世界里近乎是人尽皆知。

　　“万魔炼魂大阵！”

　　最先出手的司空老魔，只见他抬手一挥，一个完全由无数白骨炼制而成的阵图就出现在空中。

　　在苍蓝仙国还未覆灭以前，仙牢之中是存在有看守者的，所以仙牢里的囚犯们也不敢肆无忌惮的相互厮杀。

　　直到后来，仙国覆灭，被岁月压抑了太久的囚犯们开始了厮杀，曾经被关押在这里的无数仙人强者，死的如今只剩下了很少的一部分人。

　　这其中，死在司空老魔手里的足有上万人，他每杀死一个对手之后，就会拆下对方的骨头，抽出对方的灵魂本源，炼制出了万魔炼魂大阵的阵图。

　　在没有材料可以炼制法宝的仙牢世界里，凭借这么一个万魔炼魂大阵，司空老魔几乎是无敌的存在。

　　轰的一声，血谷的阵法被罗修的拳头狠狠的砸烂，然后万魔炼魂大阵降临，将他笼罩在里面。

　　无尽的魔气翻滚涌现，一道道魔影扑出，这些魔影足有万道，皆是死在司空老魔手中的强者之魂炼化而成的魔灵！

　　“不管你是什么人，敢招惹我师弟，便是你的死期！”

　　司空老魔心狠手辣，只见他的双手化成残影，打出一道道法诀，随着法诀的变换，万魔炼魂大阵中的上万魔灵汇聚在一起，化作了一尊巨大的魔影。

　　这道魔影四面八臂，身上穿着盔甲，八条手臂抓着四种兵器，各有两件，分别是大剑，战刀，盾牌，镜子。

　　在古老的传说中，曾经有强大的上古魔神，而上古魔神便是四面八臂的形象，是最擅长战斗厮杀的存在。

　　罗修在修为低的时候，曾经在一个秘境里遇到过八臂恶魔，据说那种恶魔，便拥有很微弱的一丝上古魔神的血统。

　　对于走炼体一道擅长近战厮杀的强者来说，如果可以修炼出四面八臂的神通，那绝对是所向披靡的存在，罗修也曾推衍过类似的法门，但受限于人族血脉的桎梏，没有推衍出丝毫的头绪来。

　　古往今来，无数人族的大能们自然也都专研过类似的法门秘术，但却始终都没有这种功法传承下来，可见血脉桎梏的逾越，近乎是不可能的事情。

　　而眼前的这个司空老魔却可以凭借阵法演化出上古魔神的虚影，可见这个老怪物在被关押进仙牢世界以前，得到过关于上古魔神的一些传承之类的东西。

　　“上古魔神法相？”元血看到这一幕也愣住了，甚至隐隐有点妒忌，因为这门秘术他也知道，但却一直都无法练成，后来被关进仙牢后修为被镇压封印，更是不可能练成这门神通。

　　但是他无法练成的神通，司空山却练成了，这可是一门灵魂之道的强大秘术，上古魔神法相一出，轻而易举就能碾碎对手的识海，威力恐怖。

　　“哈哈，师兄你竟然连上古魔神法相都练成了，看来不用我出手，师兄就能轻而易举的干掉这个家伙了。”元血在后面大笑着说道。

　　“死吧。”

　　司空老魔并没有多说废话，随着他手中打出一道法诀，上古魔神虚影发出一声嘶吼，朝着罗修直扑而去。

　　上古魔神的嘶吼可以镇压对手的灵魂识海，但罗修却没有受到丝毫的影响。

　　若是以前，他凭借识海无形的手段可以不惧这个上古魔神虚影，但也没有什么能拿得出手的灵魂神通来伤到它。

　　但是在证道之路的历练，让他对灵魂之道有了重新的认知，对太上仙灵禁这门功法，也有了更深的感悟。

　　倘若仅仅只能让识海无形不惧灵魂攻击，又怎么可能被称作是天下第一的无上炼魂功法？

　　泥丸宫中一片黑暗，识海无形，上古魔神虚影在黑暗中显现，强大的感知扩散开来，搜索隐藏的识海。

　　嗡！

　　黑暗中传出一丝波动，一个通体仙光缭绕的身影走出，模样与罗修看起来一模一样，赫然是他的圣魂本源。

　　如今他的圣魂本源遍体仙光缭绕，已经有了向仙灵蜕变的趋势。

　　“上古魔神？”

　　罗修的圣魂出现后，嘴角泛起一丝冷笑，旋即一步迈出，一杆魂力所化的长枪出现在手中。

　　问天裂空枪！

　　一出手，便是天仙级神通，一道枪芒粉碎撕裂一切阻挡，直奔上古魔神的虚影而去。

　　看到这一幕，操控上古魔神虚影的司空山脸色惊变，“这怎么可能？你居然可以凭借圣魂施展神通？”

　　圣魂归根结底也是灵魂神识凝聚而成，即便是施展，也是灵魂神通，而不可能施展其他的神通。

　　但罗修此刻以圣魂之体施展出来的，赫然是正儿八经的规则神通，而且还是蕴藏空间与枪道两种规则的强大神通！

　　按理说，这两种规则之力并不具备灵魂攻击的作用，但在罗修的圣魂之体手里施展出来，却偏偏具备了这种效果，让那上古魔神虚影感受到了威胁。

　　而这，就是罗修在证道之路感悟太上仙灵禁上百年的成果，别人无法做到的事情，他能做到，他可以以无相来演化！

　　司空老魔的脸色变了又变，因为修为被镇压封印的缘故，他的灵魂境界也是圣魂层次，同样是圣魂层次，但一个可以任何施展各种神通的圣魂，跟他的圣魂比起来，简直就不是同一个境界了。

　　因为规则神通与灵魂神通最大的不同就在于，规则神通更加的精妙玄奥，更加的变化多端，威力也更加的强大。

　　一枪递出，枪芒瞬息而至，尽管司空老魔已经感觉到了不妙，但却还未来得及做出反应，可怕的枪芒就已经击中了上古魔神虚影。

　　嗤的一声，狰狞的上古魔神虚影就如同脆弱的废纸，被枪芒直接就从当中撕裂成了两半。

　　“火！”

　　罗修抬手一拍，一片透明的火焰涌现，赫然是本命无相火。

　　以肉身来施展，无相火可以用来杀敌，炼器，此刻用魂力来催动，那便是专门用来灼烧灵魂的。

　　转眼之间，被他一枪撕裂的上古魔神虚影就被灼烧成了虚无，而司空老魔也受到了反噬。

　　外界，司空老魔大口大口的喷出鲜血，苍白的脸色透发出死灰色，上古魔神法相被破，让他的灵魂本源一下子就受到了严重的反噬，灵魂之火仿佛随时都会熄灭。

　　身体从半空坠落下去的时候，司空老魔看到了元血，但元血却看都没有看他这个师兄一眼，化作一道血色的遁光，直接就逃走了。

　　这让司空山的嘴角泛起了一丝自嘲的苦笑，他并没有后悔，他的一切都是师父给的，如今落到这个下场，也算是将这一切，都还给了师父。

　　嘭的一声，司空山被罗修一掌拍成了血雾，他并不知道司空山和元血之间有什么故事，就算是知道了，他也不会手下留情。

　　每一个人都有自己的执念，但在武道的世界里，杀人者人恒杀之！

　　罗修本想找一个顶尖天仙境界的对手试试自己这百年来的修行成果，却没想到会遇到一个擅长炼魂之道的高手。

　　因为修炼太上仙灵禁的缘故，罗修如今成就最大的就是在炼魂上了，如果他的对手是一个其他类型的对手，他绝不会这么轻松的就干掉对手。

　　或许命中注定了司空山该死，他在仙牢世界里纵横无敌手，却偏偏遇到了不能以常理来揣度的太上族后裔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百五十九章 司空老魔免费阅读。https://xs.23sk.com 