    皇宫之中，皇后娘娘正在仔细的审查眼前的几个佳丽。

    眼前的几个美人，个个长相秀丽，身材婀娜，眼含春风，秀色可餐，连张皇后看完也是忍不住直点头表示满意。

    “嗯，还不错~”

    “听说这朝鲜国进贡过来的美女都是经过严格训练，在伺候人方面特别厉害，今日一见果然名不虚传。”

    张皇后微微点头。

    朝鲜国经常都会向大明天子进贡，有高丽参、有东海珍珠、有貂皮、虎皮、宝马等等奇珍异宝，同时每次进贡都必然少不了要进贡几个美人过来。

    这一惯例从明太祖朱元璋开始就没有断过，明朝的历代皇帝对于朝鲜国进贡的美女都是赞不绝口，甚至于朱元璋同学还封了几个朝鲜美人为妃。

    到了弘治朝，弘治皇帝不爱美人，但朝鲜国每次进贡依然还是少不了进贡美人过来，对于这些进贡过来的美人来说，她们的命运是悲惨的，只能够在这皇宫里面终老到死。

    但这就是她们的命，无法改变。

    张皇后以前的时候就听说过朝鲜进贡美女的厉害之处，故而一直以来都是严防死守，生怕弘治皇帝喜欢上其她的女儿。

    所幸的是弘治皇帝一直都很专一，从始至终都没有对其她任何女人多看一眼，在皇帝当中也算是奇葩了。

    “你们几个听好了~”

    “你们以后就是太子的人了，要好好的伺候好太子来，特别是这第一次，一定要让太子满意，这大明太子的第一次可是非常重要的。”

    张皇后板着脸对眼前的几个美人说道。

    对于自己的丈夫弘治皇帝她是看的很紧，可是对于自己的儿子，她就是另外一副面孔了，这为了朱厚照同学的第一次，都直接给朱厚照安排上了。

    因为弘治皇帝一直以来只有张皇后一个，所以连以往朝代定期给皇帝选美的活动都停了，这宫中适合的年轻貌美的女子也只有这朝鲜国和倭国进贡过来的美女了。

    给太子安排这方面的事情，在古代皇室当中并不罕见，甚至于公主下嫁之前，还有皇后或者贵妃之类的专门派宫女去试一试驸马的战斗力的。

    当然，一般生长在皇室的子弟，这方面是不需要去试的，因为一般很早的时候，这些皇子身边的宫女都会偷偷先爬上皇子的床，以期望能够一飞冲天，草鸡变凤凰。

    但朱厚照就比较惨了，自从偷开少儿不宜的东西之后，弘治皇帝相信了刘晋的话，觉得太早接触少儿不宜的事情危害很大。

    所以就下了最严的命令，将朱厚照身边的宫女什么的全部换成了小太监，根本没有接触的机会。

    后面又混军营、混研究院的，身边都没有宫女之类的，对于少儿不宜的事情没有什么接触，自然而然也就什么都不懂了。

    这眼看着马上就要十八岁了，大明各地都已经在如火如荼的进行选美，海选太子妃，明年就要娶太子妃了。

    这朱厚照已经长大成年了，有些事情也该学一学、知道一下了，更何况这皇室开枝散叶关系国家的江山社稷，关系到这老朱家的千秋万代。

    自然而然这事情就落到了张皇后的身上，她是皇后，又是朱厚照的生母，责任无可推卸。

    更何况，眼瞅着自己的肚子一天天的变大，要赶紧趁着还有精力将朱厚照的事情给安排了，于是就有了眼前的这一幕。

    张皇后在替朱厚照选美人。

    “是，皇后娘娘~”

    几个美人齐声的回道，一个个都微微有些激动。

    原本以为要在这大明皇宫之中老死，受一辈子的活寡，没想到现在竟然有机会去伺候大明的太子殿下。

    尽管是朝鲜人，并不是大明人，但是大明和朝鲜关系不错，历代进贡到大明的朝鲜美人，有很多都封了贵妃，有些还生了不少王子、公主，在成祖时期，朱棣很宠爱一个朝鲜美人，封为权贤妃，在皇后死后都有意让她掌管六宫。

    甚至于野史当中，还有传言说朱棣其实并非马皇后所生，而是朝鲜国进攻给朱元璋的贡女所生，并且还有诸多证据。

    朱棣害怕因为自己血统的问题而影响自己的统治，所以才一再强调自己是马皇后所生这件事情。

    当然，这是野史，正史里面的记载，他是马皇后生的第四子。

    从这里就可以知道，在大明的后宫之中有大量来自朝鲜的宫女，很多都封为了贵妃，至于才人、昭仪、婕妤之类就不知道有多少了。

    这些来自朝鲜国的美女为朝鲜和大明之间的友谊做出了极其重要的贡献，特别是在明早期的时候，朱棣和朱元璋都有意拉拢朝鲜国，故而多次向朝鲜国这边征召朝鲜美女，封为妃嫔，巩固了朝鲜和大明的关系。

    这也是一直以来大明和朝鲜的关系都极为铁的一个重要原因之一，在古代的时候，国与国之间的联姻都是巩固两国关系的重要手段。

    当然对于这些被进贡到大明的朝鲜美人来说，她们的幸福与否，甚至于生死都变的不重要了，到了大明，她们的命运就已经和皇帝联系在一起了，皇帝开心了、喜欢了、看上了你，你的好日子就到了。

    但是如果一直没有被皇帝看上的话，那命运就很惨，遇到皇帝发善心了，还有可能可以退回朝鲜去，如果没有，可能要在皇宫之中孤独终老。

    这弘治皇帝只喜欢张皇后一个，这是大家都知道的事情，原本她们都已经绝望了，都在等着有一天可以有幸被大明天子给退回朝鲜去。

    谁知道现在，竟然被张皇后派去伺候大明的太子殿下，这机会可就来了。

    这些进贡来大明的女子可都不是普通老百姓家庭的女子，都是朝鲜官宦家庭或者是大商人、大地主家的女子，一个个还都受过各个方面的培训和教育，这点还是知道的。

    “嗯，都下去吧~”

    张皇后满意的点点头。

    她非常的宠溺朱厚照，历史上的朱厚照也是因此被宠坏了。

    但没有办法，谁让她就这一个儿子了，又是大明江山未来的接班人，关键是弘治皇帝又很宠爱她，后宫只有她一个女人，这张氏兄弟嚣张跋扈顶了天也不过是换来弘治皇帝的一顿训斥罢了。

    “陛下驾到~”

    就在这时，弘治皇帝满脸笑容的走了过来。

    “参见陛下~”

    众人连忙行礼。

    “免了~免了~”

    弘治皇帝笑容满面，特别是看到张皇后已经开始鼓起来的肚子，那更是高兴的不行，连忙扶着张皇后说道：“小心点、小心点~”

    “没事的，这才几个月~”

    张皇后不以为意的说道。

    “琉球这边来的蔬菜、水果，你还满意吧？”

    弘治皇帝看了看一旁桌子上面的水果问道。

    “满意，特别是这猕猴桃，酸酸甜甜的，我最喜欢吃了，你也尝尝。”

    “听那些御医和医学院的教授说了，这猕猴桃啊含有的营养很多，多吃猕猴桃还可以美容院呢。”

    张皇后亲手拿起一块猕猴桃喂给弘治皇帝吃。

    “嗯~”

    “别说，还真是不错。”

    弘治皇帝吃一口，也是直点头，接着也是注意到了一旁站着的几个朝鲜美人。

    “这些宫女是干嘛的？”

    弘治皇帝自然是有些奇怪的，在以往，弘治皇帝是很少看到漂亮的宫女之类的，这一方面是因为弘治皇帝不爱女色，另外一个方面就是张皇后的安排了，能够享受独宠那自然是最好的。

    “陛下，这是我安排给太子的。”

    “这太子马上就十八岁了，有些事也该知道了，更何况，这都在选太子妃了，明年就要娶太子妃了，所以我就提前安排下。”

    张皇后也是没有隐瞒，全部说了出来，接着还不忘问道：“陛下，觉得这几个美人如何？”

    “这些都是朝鲜国进贡过来的，我让人再三挑选的。”

    “嗯，不错~”

    弘治皇帝仔细的看了，也是点点说道：“就按你的安排去做吧，太子也长大了，该成家立业了，也该给我们老朱家开枝散叶了。”

    “陛下，臣妾现在怀孕了，没有办法伺候陛下了，要不要臣妾替陛下选一些美人伺候陛下？”

    张皇后仔细的看着弘治皇帝眼神，想了想也是试探性的问道。

    关于这事，她也不是一次两次提出来了，这后宫只有她一人，她虽然受宠，但也没少被人骂，说她善妒，独占天子的宠爱，以至于皇室子嗣凋零等等之类的。

    所以她也是向弘治皇帝提出过很多次，要让弘治皇帝广开后宫，为皇室多多的开枝散叶，但是每次都被弘治皇帝拒绝。

    “不用了~”

    “朕只爱你一人。”

    弘治皇帝看了看张皇后，笑了笑摇摇头说道。

    见识过前朝后宫的争斗之后，弘治皇帝很早就下了决心，绝对不会让自己的后宫出现同样的事情，所以他只宠爱张皇后一个，这样一来后宫就清净的不得了，从始至终都没有因为这事情烦恼过。

