    天天摆了摆手，道“你可得了吧，让他们俩去守护鲜花禁地？他们俩的实力守护得了吗？变革者只是拥有一些特殊能力的普通武者，引导者看着强大，但他只能对付人族。守护鲜花禁地可不是只对付人族就行的，到时候有妖魔入侵的话，你让他们怎么守？”

    “你不是不认识他们吗？也找不到他们，怎么了解他们的情况？”王道一脸狐疑的问道

    天天没好气的指了指他，气道“我说你对我能不能有点信任？我找不到他们，还找不到父亲吗？父亲要创造这些后手，定然会用到自己的天地之力，跟花山遗族不同，他们都是父亲在妖魔入侵，十方大陆危在旦夕的情况下，为保护十方大陆，给人族一条出路的情况下创造的。”

    “当时的父亲已经油尽灯枯，我也几乎要孕育而生，父亲要动用天地之力，就需要本源，而这本源是天地本源，我是新的天地，本源也有我的一部分，我虽然无法感应到他们的位置和具体情况，但他们一部分的能力我还是能够知道的。”

    王道耸了耸肩，倒是没在意天天的语气，他隔三差五的就怼天天一次，也不差这一点，况且天天对他也的确有点舔，那王道就成全他，怼的是心安理得。

    “那这俩玩意还有什么用？你干脆收回来得了。而且，既然本源有你一份，你怎么会不知道老天地到底用了多少后手？”

    天天翻了个白眼，有点幽怨的说道“还不是因为父亲防着我嘛，之前不是跟你说过吗？父亲跟我的理念不同，他担心他的做法，会让我不满。估计是怕我察觉到之后，将他的后手全都消去。”

    “所以除非是已经暴露出来的，要么我即便能够感应到本源少了，也无法感应到具体少了多少，分成了多少份。”

    “且就算感应到了，也无法收回，除非我能够完全掌控十方大陆的天地权柄，但现在还差得远呢。”

    王道无语的举起了大拇指，道“真是父慈子孝啊！”

    对于这两“父子”的恩怨纠葛，王道是真的无话可说，其实老天地和天天的理念相比起来，王道更喜欢天天的，信奉的是，万物有情，天地仁德，护佑众生，自行繁衍。

    让人族可以决定自己的命运，决定自己的未来，而不是被天地操控，像是棋子一样的被摆布。

    但就理性而言，王道其实明白，老天地在没有昏头的想要弄出一个乌托邦的十方大陆之前，老天地做的事，才是一个天地真正应该做的。

    所谓天地不仁以万物为刍狗，这话听起来无情，却也可以从另外一方面体现出大道至公，以绝对的理性来守护十方大陆，比起天天这种喜欢以自身好恶来发展十方大陆要好得多。

    天地就应该有天地的样子，整的这么拟人化，也容易出现人的弊端，人犯错还能改，天地要犯错，可就是大事。

    一个无法绝对理性的天地，很难保证不会犯错。

    只是这话王道没资格说，毕竟他才是天天这性子最大的受益人，端起碗吃肉，放下碗骂娘这事，王道可干不出来。

    “行吧，那这事就算了，你盯着点吧，如果有什么后手出现在我或者寻道宗人面前，你提醒我一下。”

    天天点头道“这个倒是没问题，你们我一直重点关注呢。那鲜花禁地那边怎么办？谭玲和洪赐福真的不能动，没人比他们更合适了。”

    “我知道。”

    其实从谭玲和洪赐福将自己的事情说出来之后，王道就知道这俩人动不了，两个这么无敌的人物，一旦出山，暴露在世人面前，带来的后果绝对是巨大的。

    且不说这两位的实力，就是那被封印的影响力，一旦被唤醒，那十方大陆都会轰动。

    所有人都会去好奇他们曾经去了哪里，也会开始琢磨，如何利用这两个人获得更大的利益。

    甚至可能会拉拢他们，对付自己的敌人，甚至是对付寻道宗。

    这两位老前辈清净了一辈子，要因为这事卷入漩涡，那王道都会觉得对不起人家。

    “对了，你能不能用天地之力弄出个人来？或者精灵也行，跟炼子一样。”王道问道

    天天苦笑道“创造一个精灵很容易，可问题是实力怎么办？年龄怎么办？我弄出来的都是婴儿，我可没有父亲当年的力量，弄出一个成年人。”

    “婴儿……”

    王道脑中忽然想到了殿内老国主化作的婴儿，灵光一闪，问道“鲜花国老国主的情况，需要多久长大？达到能够谈判阶段，需要多长时间？”

    天天歪了歪头，道“虽然气运回环跟武神赐福一样，可以快速成长，但毕竟有所不同，达到谈判阶段，最起码也需要三年左右吧。”

    “那……如果你再给她一个精灵呢？比如可以加快成长类的精灵，跟她合体，成为她的灵体，你做得到吗？”王道问道

    “你的意思是，让我改造一下她的身体，让她拥有精灵灵体，成为特殊的气运人种，快速成长起来，好出来谈判是吧？”

    “恩，差不多是这个意思，能做到吧？”

    王道也不太确信，特殊灵体在普通人身上经常出现，但在气运人种身上几乎没有，因为气运人种本身是没有灵体的。

    徐自圣能够调节自己的气运比例，已经算是很特殊的气运人种了。

    天天有些为难的说道“能倒是能，她现在是婴儿，且还处在气运回环未能完全的状态，对她进行改造还是没问题的，可……你知道这样会带来什么后果吗？”

    “后果？”王道一愣，随后无语的问道“你该不会要弄出什么逆天的精灵吧？”

    天天无辜的说道“大哥，咱讲点理好吗？我好歹是个天地，就算我用再小的力量去创造一个精灵，那也是天地之力创造而出，你觉得作用小得了吗？”

    “再说了，能够让她快速成长的精灵，创造出来，成长的肯定不止是她的年龄和成长的速度，肯定还有其他方面，比如头脑，修炼速度，增幅其武技，更有甚者能够达到范围成长。”

    “这未来肯定会弄出一个怪物出来，说不定都可以当你之下最强气运人种了，你能放心？”

    王道嘴角一抽，放心？我放心个鬼！你这天地，怎么这时候这么给力了？

