    两人的隔空对话，回荡在天地间，对在场的众人，造成极大的冲击。

    修罗金刚第一时间撤回，与度难金刚并肩而立，凝神迎敌。

    同时明白了为何武夫的刀意，能破了他的金刚体魄。因为这是二品武夫，合道境的刀意。

    合道，意味着道中魁首。

    纳兰天禄终止了打坐疗伤，果断暴退，让自己脱离战场，免得被二品武夫盯上。

    武林盟的老匹夫晋级了？

    远处山头，柳红棉等人面面相觑。

    “先回御风舟吧，这样随时能退走。”柳红棉低声道。

    “不，回了御风舟，我们就成靶子了。。”乞欢丹香摇头，否决了她的提议。

    净心微微摇头，双手合十：

    “诸位无妨，两位金刚还有御敌后手。”

    柳红棉等人“唰”的看过去。

    净心脸色镇定，成竹在胸。

    二品？老祖宗晋升二品了？因为许银锣送来的九色莲藕？

    巨大的幸福感几乎要把武林盟众人砸晕。

    二品武夫是什么概念，九州之大，有几个二品？

    人宗道首洛玉衡，也才只是二品。

    换而言之，拥有一位二品武夫的武林盟，可以跻身超级大派行列。

    而这一切，都是许银锣带来的。

    “老祖宗晋升二品了，哈哈，哈哈哈.......”

    “许银锣真是我武林盟的福星。”

    “当初夺莲子时，曹盟主没有与他交恶，实在英明，英明神武。”

    “对，曹盟主英明神武。”

    傅菁门杨崔雪一众武夫欣喜若狂，只觉得武林盟将迎来最辉煌，最巅峰的时刻。

    听着身边人对许银锣的赞誉，柳公子不由的望向萧月奴。

    她眼角眉梢带着笑意，也不知道是因为老祖宗破关高兴，还是因为许银锣危机解除而欢喜。

    萧楼主会不会也仰慕着许银锣呢.........她们万花楼女子喜欢青年俊彦，而像许银锣这样的天纵奇才，对她们的诱惑可想而知.........只有萧楼主这样的绝色美人，才配的上许银锣吧...........

    柳公子这么一想，就觉得心态崩了。

    ..........

    御风舟上，姬玄缓缓收回目光，感慨道：

    “明白了，他一直在拖延时间，等待老匹夫晋升二品。唉，如果纳兰天禄和佛门金刚能听我们的意见，直接捣毁老匹夫的闭关地。这场战役我们便赢了。”

    许元霜淡淡道：

    “在他们眼里，武林盟并不重要，老匹夫是死是活，也不重要。况且，一个自封几百年的超凡武夫，算得了什么？”

    此时的她，完全看不出半点悲恸，仿佛刚才流泪的不是自己。

    许元霜道：

    “以父亲的智谋，不会没算到许七安身上有九色莲藕吧。我不知道他为什么会有九色莲藕，但父亲肯定知道。

    “基于这个前提，想必你这里还有后手，或者，你和父亲另有谋划？”

    姬玄笑道：

    “元爽妹子冰雪聪明，不妨猜猜。”

    许元霜蹙眉不语。

    ..........

    老匹夫身后的头发，像触手一般缠绕在身上，遮住关键位置。

    “还算不错。”

    他满意的环顾自身，接着看向两位金刚，笑道：

    “佛门金刚竟到了我剑州，什么时候，西域的手，伸的这么长了？”

    修罗金刚双手合十，声音威严厚重：

    “佛光普照众生，又有什么地方去不得？”

    老匹夫眯了眯眼，一字一句道：

    “收集大奉龙气，意图染指中原，佛门还是一如既往的嚣张猖狂，真当我大奉无人了。”

    话音落下，他出现在修罗金刚身前，并掌如刀。

    危机预警让修罗金刚提前做出应对，双臂交叉于胸前，嗡~金刚神力鼓荡，化作圆形气罩。

    这是金刚神功练到高深境界时，才能施展的能力。

    “咔擦！”

    老匹夫掌刀轻描淡写的一戳，便将圆形气罩戳破。

    溃散的金光扩散成一道直径数十米的涟漪。

    突然，他侧了侧脑袋，一只金色的拳头擦着他的脖颈打出来，原本这一拳打的是老匹夫的后脑。

    度难金刚不知何时欺身，从身后袭击。

    老匹夫手腕翻转，掌刀一挑，恰好挑在度难金刚的手腕上，掌刃上凝聚的刀意划开暗金色的皮肤。

    金色鲜血涌出。

    “皮糙肉厚！”

    原本想一刀斩下金刚手掌的老匹夫冷哼一声。

    护法金刚的肉身，比三品武夫强太多。

    度难金刚手腕一震剧痛，他当机立断，果断后撤。

    但他没能成功退走，手腕被老匹夫反手扣住，一拉一拽，一个过肩摔。

    轰！

    铁塔般的金刚重重砸在地上，可怕的劲力透过他的身体，贯穿山体，撕裂内部的岩石，裂缝一直蔓延至山体内部。

    就这一下，让犬戎山的主峰，宛如瓷器一般，遍布裂缝。

    度难金刚眼前一黑，意识受到震荡，喉咙里倒呛出大量暗金色的鲜血。

    浪费了啊.........远处的许七安吞了一口唾沫。

    度难金刚瞳孔发散，陷入短暂的晕厥。

    另一边，修罗金刚度凡举起一块数十吨重的巨石，沉沉低喝一声，奋力朝老匹夫投掷。

    呼~

    大片大片的阴影笼罩了老匹夫。

    老人扬起掌刀，画出一个十字，“咔擦”声里，巨石精准的分裂成四块，朝着四个方向飞散，恰恰与中心的老匹夫擦身而过。

    老人眼里映出修罗金刚的身影，他高高腾跃，以膝盖为矛头，气势汹汹的撞向老匹夫。

    相比起别的体系，武者之间的搏杀显得朴实无华，而不修“意”的佛门金刚，制敌手段就靠一双拳脚。

    抓住机会近身，一套连招带走。

    老匹夫跨前一步，同时甩出一掌，恰好打在修罗金刚大腿内侧，打的他往左侧倾斜。

    老匹夫跨出第二步，只听“当”的一声，修罗金刚身上炸开绵密的金光，宛如金色的烟花绽放。

    好强........许七安看的清清楚楚，刚才那一瞬间，老匹夫的拳掌肘膝等部位，如暴雨般的击打在修罗金刚身上。

    打的他护体金光溃散，宛如剥漆的雕像。

    围观者只听见一声“当”的巨响，那是因为所有的攻击，几乎在一瞬间完成。

    修罗金刚的力量在三品中也不是弱者，至少比现在的许七安强，但完全没有还手能力。

    武夫引以为傲的近战能力遭遇了更强大的武夫后，彻底被压制。

    膝撞被拍开的瞬间，修罗金刚试图凭借化劲能力反扑，但被老匹夫以更强的暴力，强行打断。

    当！

    老匹夫一掌拍在修罗金刚额头，拍的他双膝跪地，鲜血狂喷。

    “我让你起来了吗。”

    老匹夫旋转抬脚，用力一踏，又把度难金刚重新踩在脚下。

    “噗......”度难金刚再次呕血。

    两名金刚，一躺一跪，满身鲜血。

    咔~哗啦~

    坚硬的岩石开裂，山体坍塌，度难金刚随着成千上万吨的滚石，坠下山崖。

    强的可怕........这就是二品武夫.........围观的武林盟众人，微微张大嘴巴。

    两位金刚不久前的凶威，众人有目共睹，只觉得不可战胜。

    就连许银锣都对他们忌惮不已。

    而现在，他们就像两个初入武道的新手，被老前辈按在地上摩擦。

    “畅快，几百年没有活动筋骨了。”

    老匹夫大声狂笑，声音震的远处林子飞起鸟群。

    “老前辈，别玩了，速战速决，免得夜长梦多。”

    许七安笼罩在药师法相洒下的碎光中，高声提醒。

    反派死于话多的原因不是因为反派，而是话多。

    “许银锣过于稳健了。”

    老匹夫在洞窟里闭关几百年，刚才忍不住小试身手，两名金刚皮糙肉厚，就算是他，砍起来也费尽。

    但费尽不代表杀不死，充其量就是耐打的沙包。

    “不过确实不宜久战，不然老夫的山头就要夷为平地了。”

    老匹夫腾空而起，半立虚空，这一刹那，他仿佛化身了一柄绝世狂刀，锋芒毕露，曹青阳等人仅是看一眼，便立刻闭上眼睛。

    双眼刺目，流下滚烫的热泪。

    天空云层撕裂，天地间，盈满了裂面如割的刀气。

    强大如许七安的体魄，受无形刀气的刺激，体表汗毛也竖了起来。

    御风舟上，许元霜猛的闭上眼睛，耳边传来“嗤嗤”声，胳膊、大腿、肩膀等地方的衣裳被细微的刀气割裂。

    皮肤出现细细的伤口，火辣辣的疼痛。

    “姐姐.......”

    许元槐反应过来，忙挡在她身后，替她抵御刀气。

    “能杀金刚，这样的力量绝对能杀金刚.........”

    许七安眼睛一亮，驾驭着浮屠宝塔，朝主峰靠拢。

    只要老匹夫斩杀其中一位金刚，他就立刻去吞吸金刚精血，把金刚神功推到更高境界。

    修罗金刚感觉自己被锁定了。

    他是在场唯一直面刀意的人，度难金刚则被老匹夫打下了悬崖。

    源自武者的危机预警在疯狂释放“危险”信号，催促主人赶紧逃离。

    时隔多年，修罗金刚终于又一次体验到了死亡的威胁，上一次有这样的感受，还是随佛门菩萨、罗汉灭南妖时。

    可他逃不掉，半空中那道刀意已经锁定了他。

    “阿弥陀佛！”

    修罗金刚双手合十，索性盘坐。

    “看来你已有觉悟！”

    老匹夫身躯倒转，把自己化作一把蓄势待发的刀。

    下一刻，长刀出鞘。

    就在此时，一道道金光从崖底升起，金光是如此的炽烈，仿佛有一轮烈日要从崖底升上来。

    一尊黄金铸造的金身现世，祂比犬戎山主峰还高，有十二双手臂，眉心一道金红色火焰纹路，脑后悬着一轮烈日。

    十二双手臂各自握着不同的法器，刀、剑、杵、塔、幡、棍、钟等等。

    祂的气息如山般厚重，如海般浩瀚。

    见到这尊法相的所有人，几乎同时控制不住自己的膝盖，跪趴下来，匍匐颤抖。

    神殊？！

    许七安浑身颤抖，感受到了来自高位格的压制。

    他瞳孔微微睁大，这尊法相的外观，与神殊在楚州城杀镇北王时，现出的法相极为相似。

    十二双手臂，脑后有火环，眉心烈火般的纹路，不同的是，神殊的法相是漆黑色的，手里也没有抓着法器。

    正反两面。

    当！

    老匹夫化身的绝世狂刀，斩中修罗金刚，但没能杀他，因为那尊十二臂法相，其中一只手里拖着的黄金钟，罩住了修罗金刚。

    ...........

    “金刚法相！”

    许元霜听见了身后的轻笑声，嗓音如此熟悉。

    她娇躯一颤，霍然回眸，看见一道白衣身影负手而立，面带微笑。

    “爹？”

    许元霜失声惊呼。

    .........

    PS：今天的烟花很没，也很吵。今天打牌输的我发誓再也不玩牌。

    有点进不了码字状态，果然码字还是要心静。嗯，不是因为输钱的缘故.......

