    宋健的大方，让刘志强感到欣喜，多出的一万块钱，显然就是他的辛苦费了，这可相当于他平时介绍五六个人的费用。

    如果是普通人露出了如此财富，恐怕刘志强就会打起歪主意，但想到之前宋健的眼神，刘志强心里顿时一颤，什么坏念头都抛的无影无踪了，他连连向宋健做出保证，并且约定了下午离开的时间，就转身走出了房间。

    “最近的狠人实在是太多了，感觉都像是杀人犯一样，眼神锐利，该死的，我是不是也应该出去躲两天……”刘志强一边慢慢的走着，一边皱着眉头心中暗道。

    下午五点多，宋健提着手提包和刘志强一起离开了小院，刘志强开着一辆快要散架的面包车，朝着一处荒滩驶去。

    这片荒滩还未列入官府开发范围之内，即使是白天，也是一片荒凉，此时已经临近傍晚，更是一个人影也没有，只有一艘孤零零的小船，飘荡在海面上；

    “就是那里啦，老板，拿好东西，准备上船啦！”刘志强满脸堆笑的说道；

    宋健点点头，他能感觉到，这艘看起来好像破旧渔船一样的小船上，已经有七八个人了，等到上了船，宋健才发现，船舱里竟然有不少和他装扮一样的人；

    “渔老大，这是我家亲戚，帮忙多照顾照顾啦~”刘志强递了根烟，对一直蹲坐在船头的一名中年男子笑道；

    “行了，你那次来带的人，不是你家亲戚？放心，都是熟道上的人，不会坏了规矩的！”那个被称为渔老大的人，朝着宋健瞥了一眼，接过烟说道；

    “这个不一样的啦~”刘志强脸上带着讨好的笑容，说道；

    “行了，行了，每次就你最慢，人齐了，开船，鬼头强，回见了！”渔老大将烟夹在了耳边，朝着刘志强摆了摆手，示意手下开船；

    渔船马达发动，渐渐离开，刘志强才总算松了口气，转身朝着自己的面包车走去；

    和宋健在一起，刘志强感觉自己浑身都不自在，下意识的想要躲他远一些，等到宋健上船离开后，刘志强才感觉稍微舒服一些；

    宋健坐在船舱内，眉头微皱，船舱内一股浓浓的鱼腥味和腐烂味直冲鼻端，环顾了一下，身旁的几个和他一样打算偷偷离开的人，也都脸色难看的很。

    “忍耐一下，这片岸浅，大船过不来，等到了海上，送你们上了大船就好了。”渔老大走进船舱看了一眼，似乎享受般的深吸一口气，笑道；

    很快，一行人来到一艘大船，从大船上放下来了一捆软梯，一群船员站在大船的边上，一副看戏模样，朝着渔船望了过来；

    “这，这我们怎么能爬上去，太难了，万一掉到水里怎么办？”一个带着眼睛的胖子目瞪口呆的看着十几米高的游轮，失声叫了起来；

    “不想走软梯的话，旁边还有吊筐，你可以让上面的船员把你拉上去，不过，这种方法虽然安全又舒服，但你要付一些劳务费！”渔老大上下打量了胖子一眼说道：“超过一百斤，劳务费要加倍！”

    “多，多少钱？”胖子脸色难看的问道。

    “不多，六千就可以了，你的话，一万二！”渔老大笑道；

    “什么，你这简直就是敲诈！”胖子一听，立刻急道；

    “你也可以选择绳梯，并没有人强迫你！”渔老大脸色阴沉下来说道：“不过我在这里只停留半个小时，到时候你上不了船，我就把你扔到海里喂鲨鱼！”

    胖子浑身一抖，犹豫半天，才终于咬牙点了点头，此时已经有人开始爬着绳梯朝大船甲板上爬去；

    宋健看到一个十七八岁的少年，动作敏捷，抓着绳梯蹭蹭蹭，几下就爬到了甲板上，剩下的一些人，之前都没有接触过绳梯，东摇西晃，有些甚至失声尖叫了起来；

    围在甲板上的船员，看到爬绳梯这些人的丑态，一个个都哈哈大笑了起来；

    此时的那名胖子，坐着一个筐子，被慢慢的拉了上去，几名船员将胖子拉上来，脸色难看，慢慢围了上去，索要钱财；

    “嘿，兄弟，你怎么还不上去？”渔老大看到提着手提箱的宋健，眉头一皱，开口问道；

    “等他们都上去再说，现在时间还早，不是吗？”宋健微微一笑说道，他可没有给别人当猴看的习惯；

    渔老大眉头微皱，上下打量了一下宋健，冷哼一声，不再说话；

    半个小时后，大船上发出了一声汽笛声，渔老大开始发动小船，此时绳梯上还有三个人，正在慢慢的往上爬；

    “快上去，我要离开了，如果不能上船，下次可要重新交钱。”渔老大对宋健说道；

    宋健站起身来，轻轻踩了下船帮，整个人好似一只大鸟般朝着大船甲板上冲去；

    “雾草！”渔老大眼珠子都快要瞪出来了，他怎么也不敢相信，一个人竟然能跳这么高，这可是十五六米的高度，几乎相当于是一栋楼房的高度，原地跳就能跳这么高，这还是人吗！

    甲板上的水手们也全都吓了一大跳，原本哄笑的声音戛然而止，全都一脸不可思议的表情，望着宋健。

    此时，宋剑发现，之前那名快速爬上绳梯的少年，脸上并没有露出惊讶的神色，反而一脸玩味的神情，盯着宋健，嘴角浮现一抹若有若无的笑意；

    等到所有人全部上甲板，大船开始慢慢移动起来，这是一艘货轮，甲板上摆放着很多集装箱，宋健知道，其中一个集装箱中，装的就全都是偷偷离开的人。

    宋健被带到一个船舱中，这个房间不大，只有几平米，放下一张单人床后，就很难在放下其他东西，不过比起几十个人挤在一个集装箱里，这样的环境，显然是好了不知道多少倍；

    从这里去菲律宾大概要八个多小时，宋健正准备躺下休息，却听到了一个脚步声由远及近，停在了自己船舱的门口；

    嘭嘭嘭~

    几声拍门声响起，一个少年推开虚掩的房门，走了进来，看着宋健满脸微笑的表情；

    ……