    来来旅馆是甘田镇最好的旅馆，一栋西式洋楼，石坚历次来甘田镇，要么住伏羲堂，要么投宿旅馆，房舍条件不错。大老远把人家掳来，还要请人家帮忙，衣食住行肯定不能亏待。

    旅馆老板叫全伯，见过石坚几面，知道他的身份，拱敬道：“石道长，您来了，要住宿吗？”

    “全伯，开三间房。这个小姑娘受了伤，一应食宿都麻烦你了，算我账上。”

    “包在我身上。”全伯笑应，收钱后引着三人上楼，转角时，石坚瞥见黑玫瑰骂骂咧咧地走进旅馆，脸色跟涂了锅烟灰似的，别提多难看了。

    慈禧墓被搬空了，里面比女人的屁股还干净。最让黑玫瑰恼火的是，那些混蛋把金银珠宝搬走也就算了，竟还把箱子留下，让她空欢喜一场。

    “全伯！全伯！”

    “死哪儿去了？”

    “收钱的时候死催活催，跟个鬼影似的，有事找人却不在。”

    全伯脸色发青，左右为难。石坚善解人意道：“全伯，旅馆我熟，你把钥匙给我，我们自己去房间就行了，你忙你的事去吧。”

    “招待不周，招待不周。”全伯拱手告罪，递给石坚钥匙，气势汹汹地走下楼，对着黑玫瑰一顿猛喷。

    石坚笑呵呵地看了一会儿，带二女选房间。来来旅馆的客房都一个模样，舒宁随便指了一间，雷秀是野孩子，更不会挑剔。

    “石道长，你跟旅馆老板很熟吗？”

    “一般吧，见过几面，我和伏羲堂的毛小方毛道友是多年好友，常有来往，在来来旅馆住过。”

    听到‘伏羲堂’三字，雷秀脸色微变，语气生硬道：“你认识毛小方？”

    石坚故意道：“我不止认识毛小方，还认识他师父雷震子和他师兄雷罡。确切地说，先认识了他们的师父。怎么，你和伏羲堂有渊源？”

    雷秀道：“雷罡是我爹。”

    “原来如此。”石坚随口问道：“雷罡道友近来可好？”

    “不好。”

    “出什么事了吗？”

    雷秀咬牙切齿道：“被小人陷害，离开师门，四处漂泊，孤苦无依，怎么会好呢？”

    “呵呵。”

    “你笑什么？”

    石坚回道：“天道派内部的事情，我不想插手。再者雷老前辈已逝，那些陈年往事提之无用。如果你只是单纯地为父讨公道，无人置喙。如果你站在道德层面抨击别人，不能听人一面之词，该去了解清楚你所骂之人的行径品德，明辨是非，这是人与野兽的分别之一。”

    “好好休息，不要乱跑，我有事需要你帮忙。”

    雷秀急忙问道：“你要我帮你什么忙？”

    “和我去一个地方，打开一道门，此事非常重要，请姑娘务必鼎力相助。事成之后，我必有厚报。”

    雷秀道：“你救了我，帮你是应该的，不用什么报答。”

    一旁舒宁也说道：“石道长，我虽是一介弱质，但也明白知恩图报的道理，有需要我帮忙的地方，尽管吩咐。”

    石坚喜道：“太好了，有舒小姐这句话，免了我再寻他人的繁琐。雷秀的身体还需要三四天才能恢复，你暂住来来旅馆，给家里报个平安，数日后我们出发。”

    “好的。镇上有邮局吗？”

    “有啊，我带你去。”

    “谢谢石道长。”

    安顿好舒、雷二人，石坚暗暗松了口气，原剧中前往天外天、洞外洞取七星偃月刀的四个人都聚齐了。

    万事俱备，只欠东风。

    日暮，又一个好消息传来，僵尸王、皇族僵尸他们在甘田镇周边的义庄里找到了迟钝僵尸。这个义庄荒废很久了，之前石坚来找过，没发现迟钝僵尸的踪迹。

    原剧中说到，僵尸吸收千年日月精华，就有可能将体内尸气转化为迟钝气。

    一个义庄不可能存在千年之久，千年前有没有甘田镇都是两说呢，所以迟钝僵尸很可能是从其他地方来的，而且来的时间不长，否则早落入石坚魔掌了。

    迟钝僵尸实力低微，才是巅峰跳尸，相当于引气后期修士，但他的迟钝气很厉害，石坚试了一下，连他都受到影响，行动变得迟缓，默运灵力，数息才恢复。

    离谱的是，迟钝僵尸的迟钝气似乎对一切智慧、人形、孔窍生物都能起作用。对僵尸喷迟钝气，僵尸也变迟缓了。

    石坚得之大喜，就算这家伙不是异尸，凭迟钝气异能，亦称得上僵尸中的奇葩，与四尸妃属于一个级别的奇尸。

    美中不足的是，迟钝僵尸长得太丑。

    翌日上午，石坚撇下舒宁和雷秀，跑去伏羲堂蹭饭，顺便询问典籍查阅进展。

    “石道友，你来的正好，七星偃月刀的记载找到了。”

    “这么快？”石坚在门口僵立片刻，三步并作两步冲进堂屋，接过毛小方递来的书，细细阅读，脸上笑容满布，对毛小方说道：“小方，你帮了我大忙了。”

    “小事而已，石道友客气了，吃早饭了没有？”

    “踩着时间点来的，你说呢？”

    毛小方忍俊不禁，吩咐马小海、郁达初添置碗筷。吃饭之时，石坚说道：“求取七星偃月刀，需要纯阳男和七星女，最不好找的七星女已经找到了，纯阳男倒是简单，我想让小海、阿初跟我走一趟。”

    毛小方看向马小海、郁达初，郁达初赶忙吞咽嘴里的食物，拍着胸脯道：“师父，你放心，我们一定帮坚叔拿到七星偃月刀。”

    “石道友可不用你们帮，我是不放心你们两个。”

    马小海道：“师父，我们绝对听坚叔的话。”

    “小方，你要是舍不得，我找别人吧。”

    毛小方忙道：“我没有舍不得，我怕他们给你添乱。此去天外天路途遥远，难免遭遇山精鬼怪，麻烦石道友照顾小海、阿初了。”

    “我一定护他们周全。”

    “何时动身？”

    石坚想了想雷秀的身体情况，回道：“事不宜迟，后天动身。其中涉及风水堪舆，小方你最拿手，到时送我们进去吧。”

    “好！”

