    “团藏，那东西到底是怎么出现的？”

    众人那异样的目光让大野木恨不得找个地缝钻进去，也对将自己搞成这副鬼模样的那个小鬼更为不爽，不过他仍然压下这份不爽，问出心中的疑惑。

    来之前他还没将那个邪魔放在眼里，甚至哪怕有过褐土从黄岩那里带来的最新情报也仍旧很自信。

    毕竟他的尘遁是当今忍界堪称攻击力第一的存在，无坚不摧，连尾兽都能分解掉。

    可刚刚抵达后他用了最大威力的尘遁限界剥离之术试了下，也结结实实的打在邪魔身上，但却半点卵用都没有，甚至人家邪魔还没啥反应，依旧在跟三尾和六尾对轰。

    这下子他要再认知不到那头邪魔的危险性，就真该找块豆腐撞死了。

    “那玩意是几千年前人为塑造出来的，在楼兰地底总共封存了几十个，不过只有那一个孕育成功。”

    对此没有隐瞒，志村团藏也不怕这些人到楼兰那边去调查。

    因为自家儿子当初的设想成功了，将从泷隐村得到的那尊圣树移植嫁接过去，并用木遁查克拉刺激激活后，果然与楼兰地底的那些神树树根连接在了一起。

    现在整个楼兰地底的那些树根都活了过来，相当于初代火影施展的超大型树界降诞，没人能穿过那层防护进入到楼兰地底，现在那里是绝对的安全。

    “什么？人塑造的？”

    在场众人面色尽皆一变，如果是世界自然孕育出来的那只能自认倒霉，可要是人为塑造出来的就极其的恐怖了。

    既然能塑造出一个，就能塑造出更多，甚至有可能除了楼兰之外，这个世界某些地方还存在着类似的可怕邪魔。

    比如说鬼之国的那个魔物，还有汤之国的那个邪神教似乎也很不对劲。

    一时间众人想了很多，越想越头疼。

    “我们在那里发现了查克拉术式的痕迹，证明塑造那种邪魔的是忍者。”

    再次道出一则隐晦的情报，志村团藏闭口不言。

    有些事情暂时还不宜全部暴露出来，不过可以给这些人提个醒，让其回去后在自家地盘中搜索一波，看看还有没有类似于楼兰地底的那种布置。

    最好能将六道仙人的另一颗轮回眼也给找出来。

    而这话让自来也和大蛇丸两人相互对视一眼，随后隐晦的看了眼纲手。

    他们可知道楼兰地底存在过木遁造物，也许那种邪魔跟千手家族有关。

    要么千手家族在数千年前参与了那种邪魔的制造，要么之后将有人制造出的邪魔封印在了那里，并封死了几十个邪魔的同胞，只残存下来一个。

    相比起前一种可能，他们更相信后一种，毕竟千手家族又不是宇智波那群偏执狂精神病患者，人家的三观还算可以，不太可能捣鼓出那种邪魔。

    “将这块地升起来，我们到战场那边去看看。”

    终于初步完成自我手术的志村团藏将胸腔创口缝合，示意大野木动手让众人升空。

    一直呆在这里也没什么用，还不如到战场那边去看着，就算有什么意外也能第一时间做出反应。

    大野木没有动弹，跟在后边的褐土结印先行将这片帐篷所在地面用土遁切割开来，然后施展超轻重岩之术升空，很快来到数百米的高空，能够远远看到在海岛的另一端有三尊庞然大物在激烈交锋，另外有两尊庞然大物在战圈外歇息观望。

    正是邪魔和四大尾兽！

    “砰！”

    一棍子砸偏抽来的触手，四尾孙悟空分裂体郁闷的很。

    “靠，我讨厌这种软体动物！”

    作为一名开始耍棍的猴子，他最讨厌这种没骨头的对手，一棍子砸下去就跟砸在棉花上一样，根本不受力。

    “挺抱歉的，上次我们将他的身躯四肢烧没了，只剩下这个章鱼脑袋。”

    一旁的志村玄鼎耸耸肩，对此既无奈，又欣喜。

    这次的邪魔依旧只有一个章鱼脑袋，至多是那些断掉的触手重新生长出来，然后整个脑袋变大了无数倍，可当初被焚烧掉的躯干四肢却并未再生出来。

    显然要么再生的代价太大，要么根本无法再生出来躯体。

    只有一个章鱼脑袋的话，要好对付的多。

    “这里有我跟穆王暂时应付着，你去跟他们聊聊。”

    不再单独作战，孙悟空分裂体向志村玄鼎招呼一声，自身融入本体，全力爆发，甚至用岩浆凝聚成一根长棍辅助战斗。

    另一边的穆王分裂体也融入本体，以分裂体内的经脉窍穴施展忍术，配合本体战斗。

    沸遁的力量爆发，带动着穆王庞大的身躯急速冲撞，好几次都将邪魔撞退。

    另一边的志村玄鼎则跳下四尾本体，纵身来到在战圈外歇息的三尾和六尾身前。

    “嗨，大家伙，我叫志村玄鼎，你们好啊！”

    “我们看过穆王他们分享的记忆片段，你是个很有意思的人类。”

    注视着下方那个渺小的人类，三尾对之也很感兴趣。

    他们九大尾兽的精神空间相连接，有需要的话可以共同交流。

    只不过这中精神交流他们已经好几千年没有做过了，没想到前几个月孙悟空和穆王先后启用精神空间的链接，说找到了老头子预言中的那个人，并分享了自身的一些记忆片段。

    通过那些记忆片段，他们也有点相信这个人类很可能就是老头子临死前预言中的那个人，同时对那种世界守护神兽的道路都很感兴趣。

    正因为如此，之前孙悟空和穆王道出邪魔这一巨大的威胁后，方才主动向雾隐村那群肮脏的忍者提议前来参战，对抗邪魔。

    这将是他们尾兽成为世界守护神兽的第一战！

    “我叫矶抚！”

    最后，三尾道出自己的真名。

    这个有趣的人类有资格知晓他的真名。

    “犀犬！”

    一旁肉嘟嘟的六尾犀犬也道出自己的真名，同样对这个人类少年很感兴趣。

    “矶怃，犀犬，我记下你们的名字了。”

    郑重的点点头，表示记下了这两位新朋友的名字，同时暗自感慨还是尾兽好忽悠。

    虽然这些大家伙都存活了数千年，但心思却还很单纯，比起人类要好不知多少倍，甚至都让他产生了一点点的罪恶感。

    如此忽悠这些无知尾兽似乎有点不地道啊！

    “对了犀犬，我认识一个会溶遁的小姐姐，现在正被关押在岩隐村，下次我让她回来，你们应该会有不少共同话题，而且她现在跟那些忍者有点不一样，你们应该能成为朋友。”

    回想起那位还在岩隐村里关着的水蓉小姐姐，志村玄鼎觉得可以让其与六尾犀犬认识下。

    “溶遁！”

    犀犬若有所思，旋即兴奋地开口问道：“我也可以借助那个人类分裂出跟孙悟空和穆王一样的分裂体，然后修炼你那种秘法吗？”

    “只要水蓉小姐姐愿意，我可以给你们提供帮助，完成分裂体。”

    心下暗喜，志村玄鼎当即表示愿意提供帮助，并可以授权让六尾犀犬修炼。

    “那太好了！”

    六位犀犬同样欣喜地很，他对孙悟空和穆王那种分裂体早就眼馋了，别的不说，单单那种能够塑造出经脉窍穴的秘术就能让他们实力提升不少。

    唯一可惜的是，他们尾兽数千年的积累太过雄厚了，想要改造本体很难，为今之计只有去修炼改造分裂体。

    “我也想要那种分裂体。”

    三尾矶抚赶忙举爪表态，表示也想要一个那样帅气的分裂体，以后就算被忍者封印了，也能让分裂体在外面游走。

    “可以，我会在这方面着手寻找合适的人选。”

    点点头，志村玄鼎早就在打这两个大家伙的主意了，之前之所以救下水蓉也有这方面的打算。

    本来他盯上的是水蓉未来的女儿照美冥，只是没想到尾兽这么好忽悠，并且这么快就跟三尾和六尾见面，有些计划只能提前。

    “对了，你们尾兽有性别之分吗？”

    想起孙悟空分裂体和穆王分裂体那种无明显特征的身体形态，志村玄鼎好奇的问道。

    穆王的声音虽然听起来听棉柔的，但似乎并非雌性。

    四尾孙悟空分裂体他也说不准，而且刚刚隐晦的看了下，两者的本体也都没有相应的特征，暂时不好分辨。

    “我们尾兽并没有雌雄男女这种概念，甚至连说话的声音也是模拟出来的，纯粹看各自的喜好和性格。”

    矶抚摇了摇巨大的脑袋，他们尾兽的确不存在性别的划分，毕竟都不是血肉之躯，而是纯能量体，不会被普通生物的形态所限制。

    更别说他们的神树爸爸也没有性别之分，或者说是雌雄同体。

    “换句话说就是可以想变男的就变男的，想变女的就变女的喽！”

    面露恍然，志村玄鼎第一时间想到美都小姐姐肚子里面的那只狐狸。

    相比起一只狐狸小哥哥，还是一只狐狸小姐姐更让人赏心悦目。

    “他们要来了！”

    这时感受到精神空间的异动，六位犀犬开口道。

    在云隐村的那两个家伙也快要到了。

    “你小子可算来了。”

    这时从另一个方向冲来一道魁梧的身影，一过来便一巴掌拍在志村玄鼎肩头，拍的重金战衣哐哐作响。

    “紫电前辈，你现在的模样有点惨喽！”

    瞅着紫电剑豪现在凄惨的模样，志村玄鼎咧嘴笑了。

    的确挺惨的，都破相了。

    “老夫这还算好的，你外公他们现在还躺在远处那个海岛上起不来呢！”

    没有在意身上的伤势，紫电剑豪神色一转，看向那头与四尾五尾激战的邪魔，问道：“有办法弄死弄东西吗？”

    只有真正面对邪魔，才知道这东西的恐怖。

    他们所有手段都用上了，但却难以损伤对方分毫，而且对方比之情报中记载的强大太多，单单那个体量就提升了好几个档次。

    他们六国的顶级剑豪全体过来，扛了没几天就全躺了，差距实在太大。

    当然，这主要是他们对那套仙元气修炼法修炼的时日尚短，否则多修炼个几年不说杀死那头邪魔，至少能破防，不像现在这般尴尬。

