

    白振华在书房。

    谈正事，他一般选择这里。

    在白慕川的记忆里，与他这样正经的交谈没有几次。

    其他时候见着对方，很少有什么话说。

    白慕川一直明白自己的身份，能不打扰人家的地方，就不去打扰。所以，年少时，他对白振华是退缩三舍，现在更是如此。

    书房里光线不太好，这个点，天已经黑下来。

    白振华开了一盏大灯。

    炽烈的灯光下，白慕川的面孔有些苍白。

    “说吧。”

    他受不了白振华的沉默。

    白振华沉默着看他片刻，突然指了指自己的茶杯。

    “给我加点水。”    

    白慕川看他一眼。

    反常。

    他没有吭声，默默起身，默默为他茶杯里续了水。

    热气袅袅升起，伴着茶香。

    书房里突然添了一些宁静和温馨的氛围。

    白振华似乎满意了，端着茶杯，慢慢啜一口再放下，“很难过？”

    白慕川眯了眯眼，“你不难过？”

    白振华一怔，点点头，“难过。可人这一辈子，早晚是要走到那一步的。奶奶走得很安详，对她自己，对子孙，这都是好事。”

    冷静得可怕。

    白慕川看着他，不置可否。

    “你找你来，不会就为了讨论生命无常吧？”

    白振华：“当然不。”

    顿了顿，他目光直直刺过来，比刚严厉许多，像是一把利刃想要剖开白慕川的心脏，掏出他的真心话来，“说说你的事，到底怎么考虑的？”  

    白慕川一怔。

    他以为白振华找他，是谈遗产。

    那不是一笔小钱，没有人愿意平白无故的失去。

    从他们的角度，白慕川能理解，因此，他是做好了心理准备来的，没有想到，白振华首先提的居然不是遗产，而是要找他秋后算账——与向晚偷偷结婚的事。

    “呵！”

    白慕川略低头，笑得漫不经心。

    “我想说的，你都看到了。我不知道你还想听什么？”

    “川子，你太冲动。”白振华目光冷厉，“如果你不知道她是谁，那就算她没有受过良好的教育，没有好的家境，与你门不当，户不对，我们也不会反对。但她是那个人的女儿，你怎么可以？”

    向晚的档案，他也看过了？

    白慕川冷笑反问：“怎么就不可以？”

    “你怎么向你母亲交代？”白振华提口气，压下心头的怒气，“她的父亲害死了你的母亲……”

    “当年法律并没有认为他有罪。”白慕川慢条斯理地说着，双眼平视着白振华，“案子不是程为季办的吗？如果他真的害死了人，程为季自然会法办他，用得着在他过世多年后，让向晚来承担这一切？”

    “程为季是你叫的？”

    白振华被他气得够呛，“他是你爸。”

    白慕川哦一声，“那你是谁？”

    白振华：“我也是你爸！”

    白慕川微微抿唇，勾出一丝若有似无的笑。

    “你们可真有意思，现在都抢着当爹。当年可不是这样的……”

    “……”

    白振华看着他的眼睛。

    两个人安静的互视片刻，他终于败下阵来。

    “看来当年的事，你一直耿耿于怀。行。那咱们就不提向晚的身份，就说另外一件事。”

    白慕川挑挑眉，“什么事？”

    “二部的情报内参，你已经看到了吧？”

    “……”白慕川不语。

    “这个女人从一开始接近你，就觉得处处透着古怪，她又有那样的身世，我认为二部的情报是准确的，这件事脱不了她的干系。你想想，一个普通的女孩子，会随便开枪？还一枪毙命？川子，别被你那所谓的爱情蒙蔽了双眼。”

    “你错了。”

    白慕川冷笑否认。

    “不是她接近我，是我主动找上门去的。”

    “你都是干这一行的，你是警察，她想引你上门，还不容易？”

    “……”

    白慕川无言以对。

    见状，白振华叹口气，语重心长：“川子，不要为了一个女人毁了前途。你现在跟她领了结婚证，一旦她出点什么事，你可就脱不了干系了……”

    “所以呢？”白慕川似笑非笑。

    “趁现在没有人知道，马上把关系处理了。”

    “嗯？”白慕川认真盯着他，“你是让我把刚拿到的结婚证，换成离婚证？”

    “是的。你要早做打算。就我所知，二部最近针对天怒组织有一个大行动，你不要到时候撞到钢板上去……”

    对天怒组织的调查，一直是由二部负责的。

    重案一号只是承办相关案子，但反恐这一块他们插不上手。

    因此，白振华告诉他的这些话，算是给他“透风”了。

    白慕川听着，陷入了沉思。

    他在想二部会采取什么行动，准备怎么做，白振华却以为他在思考和向晚的关系，又继续相劝，“大丈夫何患无妻？儿女情长的东西，年轻的时候在意，等再过些年，你就会明白，感情就是个消遣的东西……”

    呵？

    “怪不得我妈不喜欢你。”

    白慕川回神，淡淡剜他，似笑非笑，“不是每个人都像你们这般功利的。你是，程为季是。你们心里根本就不懂得什么是感情。嗯，我就不明白了，一个个把自己的人生过得一塌糊涂的人，为什么都喜欢来指点我怎么过日子？”

    白振华被他一呛，气得脸色铁青。

    “有你这么跟爸爸说话的？没大没小！”

    “行了，咱们别打亲情牌了。说正事吧。”

    两代人之间的鸿沟，不是三言两语就可以拉近的。

    白慕川不跟他争执这些没有意义的事情，转而直接相问：“你就不问问我，奶奶的遗产要怎么处理？”

    白振华目光微微一闪。

    “奶奶有多少钱，我不知道。我对钱，没什么概念。你的想法是怎样？”

    这句话倒不是说假。

    不论是他，还是白慕轩都一样。

    父子两个常年军中，衣食住行样样不用操心，家里也从来没有缺过钱，根本就没有什么金钱的概念，对金钱的执念，也不像朱雪艳那么强烈。

    白慕川哼声笑，“问我啊？问我就不好说了。你知道的，奶奶都留给我了。”

    白振华皱起眉头，“川子，你应该知道，就凭那张纸条是做不得数的。”

    老太太得老年痴呆好几年了，这个时候写的纸条，没有公证，什么法律手续都没有，纸条上还没有相关的财产标的。

    “可以这么说，那条纸条，法律意义不大。”

    白慕川微笑，“所以你的意思是什么呢？”

    白振华揉搓着太阳穴，似乎不愿意谈这个事情，“我找了个律师，清点一下老太太的东西，到时候我们再坐下来商量怎么分吧。都是一家人，可以协商的。”

    协商？

    白慕川笑得一脸灿烂。

    “那行，你们一家人协商好了，再通知我吧。”

    “你这孩子，什么叫我们一家人？”

    “就这样。”白慕川不争辩，不反驳，起身就要走。

    “川子——”白振华喊住他。

    白慕川停下脚步，没有回头。

    “清空遗产估计得些时间，这个事情不急。你有空了，回家吃个饭。奶奶不在了，我还在。你大姐还在……她也是疼你的。”

    白慕川沉默。

    片刻，嗯一声，离开。

    书房里，白振华长长叹气。

    捧着头沉吟片刻，他开始打电话。

    “喂，老程吗？”

    ……

    白慕川回到宿舍的时候，向晚已经躺在了被窝里。

    电脑被她抱到了床上，被子拉到腰上，只留两只手出来，把键盘敲得啪啪作响。

    “冷啊？”白慕川站定看她片刻，为她倒了杯温水，递上去，“是不是又没喝水？”

    “嘿嘿！”向晚接过喝一口，“你是不是又没吃饭？”

    “……”

    两个人对视。

    然后，都是一笑。

    白慕川长长松一口气。

    “你怎么不问我，他都找我谈了什么？”

    向晚写书正入神，闻言好不容易把思维从书里拉回来，似笑非笑地看着他。

    “你如果肯告诉我，你就说了。”

    “那你猜猜？”白慕川就喜欢逗她。

    “我猜啊……”她眨巴一下眼睛，“八九不离十是为了你奶奶的遗产吧？”

    向晚的想法和他一样。

    然而事实上，白振华还真没谈遗产的事。

    至少，不是主要的事。

    白慕川沉默一下，就着她喝过的水杯抿了一口。

    “向晚。”

    “嗯？”向晚头也不抬，“马上我还有一段，写完就可以收了……”

    “好。那我等你。”

    白慕川说着就转身，可向晚听他说得凝重，却突然停了下来。

    “喂？怎么啦？”

    白慕川目光凉凉地看着她，“你先写。”

    “你说吧。这吊着胃口，我也写不下去啊！”

    白慕川沉吟不决。

    末了，到底什么都没有说。

    只是一叹，声音有一丝喑哑的无奈。

    “没什么大事，就是想告诉你，最近出入要小心一些。”

    “……”

    ……

    ……    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天就一章~

    