    找上奥西里斯神殿的不是别人，正是特斯拉小队。

    同时还跟着一群专门负责镇压的「蛮力祭司」-体格至少在常人的三倍以上，露出在外的上体具备着极其夸张的肌肉组织，手臂间缠满着荆棘铁刺，通过疼痛来压制不断增生的肌肉组织。

    这些荆棘铁刺汇聚于手掌，形成一种铁质手套，起到一种能量聚合的作用……让他们的力量能更高效地集中于手掌。

    各自也配备着等身长度的夸张兵器。

    例如长满着尖刺的重锤、带有锯齿结构的重型砍刀、窜满着颅骨的双刃斧以及带有链条结构，将无数刀片拼装在一起的切割器。

    仅有在「筋力测试」中，评级达到A-以上的奴隶，才有资格被选为「蛮力祭司」，享受来自于黑金字塔特别供应的力量型-黑水。

    这样一支蛮力部队能在短时间内，对某区域叛乱者进行快速镇压。

    这一次，他们的镇压目标只有一个-尼古拉斯。

    就在这群人踏足奥西里斯的死亡分殿，准备对刚刚完成考核的韩东等人进行镇压时。

    一股浓郁的恐惧气息从内部传出。

    恐惧的稠密度惊人，甚至在地砖与墙面间凝聚成液体，化作一只只黑色手臂附着在进入者的腿足表面，传递恐惧。

    直接让特斯拉一行人回想起在升位比赛里遭遇到的恐惧侵袭，身体一阵哆嗦。

    就连蛮力祭司们也都放缓了脚步。

    “怎么回事？”

    就在他们来到神殿最深层时，这里已被层层恐惧物质所笼罩，流态的恐惧覆盖在房间里，似乎正在进行的搜寻。

    “图特拉蒙大祭司！”

    蛮力祭司们纷纷低下头颅，不单单是权位上的差距，实力上也有着绝对的差异……【大祭司】所驾驭的黑水，与他们掌控的黑水有着本质上的差别。

    “你们的速度还真是慢。

    我得到消息后，以最快速度赶了过来，可惜还是被他给跑了。”

    这时，负责神殿管理的狗头人也由角落出现身。

    这位狗头人已在黑泽总工的控制下，自断一条手臂，体表也留有多处钻孔的伤痕，同时还保留着一定的「污染表征」……用来证明他遭到了韩东的袭击。

    同时也编造了一段韩东袭击他并逃跑的故事。

    大祭司收回释放出去的恐怖物质，转而看向前来这里的搜查人员，“目标已经逃离，可能躲藏在神都的阴暗处，赶紧回去通知法老，全城搜查！”

    也就在图特拉蒙，领着黑泽总工正要离开时。

    特斯拉突然站出来挡住去路。

    要说速度。

    他们几乎是在接到【阴间冥土】崩塌问题时，就赶了过来……不应该比大祭司慢多少。

    而且，在特斯拉手中还持着印有法老印章的「搜查手谕」，允许他们对神都任何区域进行强制搜查，对涉事人员进行询问。

    “大祭司，请允许我们对你及你的下属进行一次身体检查。

    并非不相信你，而是我们在接到问题的第一时间就赶了过来，中途完全没有耽搁……不应该比你慢。”

    “来吧。”

    大祭司倒也没有生气，毕竟特斯拉持着法老的手谕就算是例行公事，有权对他进行检查。

    立即由队伍里的感知能力者-【伊娃】对大祭司的内外进行探测，黑泽总工也在检测的范围内。

    一番检查下来自然是什么也没发现。

    “既然没发现什么我们就先走了。

    刚刚被你们浪费的几分钟时间，可能会给神都带来严重的影响，希望你们下次做事能稍微踏实一点。

    别以为拿着法老的手谕就能压我一头。”

    就算能力限制完全解除，神都里的大祭司在设定上依旧要强于他们……需要全小队联手，才有可能压制住这位大祭司。

    “伊娃，你确定检查清楚了？”

    “内外能够探查的地方，我都检查过了……只要大脑区域没有检测。

    而且，我们就算持有法老的手谕也没有资格对大祭司的脑域进行检测，这涉及机密问题。

    再说了，这位大祭司的脑袋正是恐源物质的发源地，我的精神力一旦渗透进去就将遭到极强的反噬……尼古拉斯躲在脑袋里的概率微乎其微。”

    “算了！赶紧将情报汇报给艾德经理，相信他的本体意识也差不多降临了。

    到时候直接于全城搜捕尼古拉斯的踪迹，再由艾德经理亲自对恐源工厂进行检查……除非他已经结算离开，否则肯定逃不掉的。”

    ……

    【黑金字塔-恐源工厂】

    沙沙沙~~

    细碎的黑色沙粒由大祭司的鼻孔间慢慢流出，在绝对保密的办公室里构建成韩东的模样。

    没错。

    考虑到即便是大祭司，也有可能遭到怀疑。

    韩东借着刚刚完成升级的手臂，实现「全身沙化」，隐藏于大祭司的颅骨区域-恐源中心。

    “你小子居然不受恐惧影响？”

    大祭司本身也相当惊讶，他的头颅可是「恐源」的发源区，也是黑水改造的核心……韩东躲在里面这么长时间，居然一点事也没有。

    “这一点大祭司你不是很清楚吗？我碰巧具备一种能够抵御精神入侵的能力。

    先不说这些了……时间紧迫，特斯拉必然没有打消对你的顾虑。到时候，法老恐怕会亲自来恐源工厂再搜查一遍。

    我联系一下我的队友，差不多准备出发了。”

    就在这时。

    一股强大的异魔气息由角落处溢出。

    溢出的水渍迅速构筑成玛丽缇丝的模样。

    她已在这里等待多时，毕竟她算是韩东的助手，算是恐源大祭司麾下的见习祭司，可任意进入恐源工厂。

    “不用联系了，他们已经与龙城那群人提前深入【神都下端】。

    没有你，本领主才不想去……所以一直在工厂里等你回来。”

    听到这里，大祭司也是一惊，“什么！？你的队友和其他人去了【下端】？那下面可不是随随便便就能进去的。”

    大祭司这段时间跟随着韩东进行‘阴间旅行’，对于外界发生的事情浑然不知。

    当前一查，吓得大祭司面色都变了。

    “一天前，金字塔已拉响黑色警报……【黑柱监狱】已遭外人入侵。到目前为止已经有七名祭司死亡，入侵者依旧没有被抓到。

    话说，看守【黑柱监狱】可是一位比我还厉害的大祭司。

    更别说金字塔已经派遣了多支祭司部队前去支援……你们这群朋友迟早会被抓住。”

    韩东也是面色一变，没想到事情会变得这般紧急。

    “没想到。古虚这和尚居然这么着急。

    大祭司，赶紧带我去【大墓葬区】看看情况……如果播下的种子没能发芽，就只能从边缘的虫洞前往地下区域了，希望能赶得上。”

    “你小子打算与金字塔全面开战吗？”

    “嗯……一切准备就绪，就只差前往地下这一步，大祭司、黑泽老板跟我一起来吧？”

