    沈燕和许蓉蓉已经来到了楼上。

    李明博拎着扫帚和簸箕出门，准备去倒垃圾。

    看到陆阳他们过来了，许蓉蓉十分抱怨道：“大姐，以后上下楼就麻烦了，而且，我听说，夏天顶楼非常的热……”

    “将就将就吧，又不是只有咱们。”

    陈秋月倒是不怎么在乎。

    许蓉蓉又看了看徐诗然有些惊讶的说：“徐诗然，你脸怎么红了。”

    “没，没什么。”

    徐诗然抢过陆阳手上的行李箱，拖到自己的位置上，又端着水盆出去接水去了。

    虽然换了一个宿舍，但几个人的位置没有任何的变化，依旧还是之前宿舍的排序，许蓉蓉看了看徐诗然暗道一声奇怪。

    很快，徐诗然就接了满满一大盆的水回来。

    几人分了一点，又开始各自擦拭着桌椅。

    六楼是毕业生的宿舍，她们刚刚答辩完都离开了，所以就空了出来，屋子也没有想象中的那种脏乱差，稍稍清理了一下，和楼下就没什么区别了。

    毕竟这边的几栋宿舍楼都是新盖的，里面的床铺和桌子，也都没置办几年。

    徐诗然和陈秋月都没用宿舍本来的椅子，她们坐的椅子都是从创业园办公室里面搬来，员工搬走之后，一部分办公桌椅也搬了过去，还剩下一些留在创业园，陈秋月就搬了几个过来。

    从外面回来，李明博看到电风扇上灰很多，又站在椅子上，又踩着扶梯，将头顶上的电风扇拆卸了下来，打算清洗一下。

    “明博……”

    沈燕喊了一声。

    “干什么？”

    李明博回头看了看，沈燕正在捣鼓她的电脑。

    “我这校园网怎么连不上了？”沈燕愁眉苦脸的样子。

    “网连不上？”李明博拿着抹布过去看了看，发现网络连接那边，果然有一个红色的叉叉，他也不知道是怎么回事，转头问道：“陆哥，帮忙看看网。”

    “哦。”

    本来闲着没事的陆阳走了过来。

    看了一眼。

    什么原因不是清楚，但这种基本上都是小问题，他猜测是因为刚刚换了端口，所以才没法连接，重置一下网络就好了。

    陆阳接管鼠标，将网络重置了一下，果然，网络连接的符号转动了几下，出现了绿色的畅通的标志。

    “还是陆哥你厉害。”

    李明博佩服的说道。

    “李明博，你都快成了陆阳的小迷弟了。”陈秋月忍不住笑着说。

    “陆哥本来就很厉害，我一直都跟他学习。”李明博一点也不觉得不好意思，对陆阳，他是打心底的佩服。

    “他确实挺厉害的。”

    陈秋月不知道想到哪了，白了一眼陆阳，又接着说道：“帮我也看看电脑网络。”

    “没问题。”

    接下来，陆阳又去帮陈秋月和徐诗然把网连上去，二人电脑都没出什么问题，插上网线，登录账号直接就可以使用了。

    许蓉蓉的电脑，早就已经连上网了，收拾好了之后，她就打开C站网页，刷着视频……这也是她们这些学生的日常。

    “那不是师姐吗？”

    陈秋月凑巧看到许蓉蓉的屏幕，有些惊讶说道。

    “什么师姐？”

    许蓉蓉扭头过来，有些疑惑。

    “往后退一下。”陈秋月说道。

    许蓉蓉将视频倒退了几秒钟，然后就看到，一个绝美的女生正在接受采访，陈秋月认真的看了看，说道：“没错，真的是。”

    “什么啊，大姐？她吗？”

    许蓉蓉看了看电脑，又看了看陈秋月。

    “是啊，这個什么节目？”陈秋月问。

    “好声音啊。”许蓉蓉有些兴奋的说道：“一个特别的火的综艺节目，你当成超女那种就行了，这个叫什么清的，是一个很火的学员，她在C站上特别的火，刚才就是她的采访……”

    “伊清洛。”

    陈秋月说出这个名字。

    “对啊，大姐，没见你刷综艺啊，你怎么知道，你刚才说的师姐是什么啊。”

    许蓉蓉十分的好奇。

    沈燕他们也忙完了，一个个也凑了过来。

    徐诗然眨了眨眼睛，心中也有疑惑，但不敢问。

    确定自己没看错之后，陈秋月这才说道：“伊清洛，就是她，是陆阳的师姐，这样的……我不是说过，陆阳在上戏有一个师傅吗？这个女生，就是他的女儿，陆阳的师姐，我见过，还去她家吃过饭……”

    听到陈秋月的话。

    许蓉蓉瞪大了眼睛。

    就好像曾经知道，陆阳是大作家的時候一樣。

    网络上的名人，突然出现在自己生活中，这自然是一种非常奇妙的感觉。

    许蓉蓉激动的说道：“大姐，真的假的，这是太牛了吧，这个学员真的很火欸，以后肯定是一个大明星。”

    “大明星啊。”

    沈燕同样也很惊讶。

    李明博看了看电脑上暂停的画面，也看到了那个女生，他心中只有一个感觉，那就是太漂亮了……

    接受采访肯定会有化妆师帮忙化妆，伊清洛颜值本身就是千里挑一的那种，二者一结合，说是盛世美颜也一点不夸张，别说的李明博了，就连陆阳都被迷住了。

    “陆哥，真的吗？她是你师姐。”

    李明博问道。

    “是啊。”陆阳回了一句。

    陈秋月瞪了一眼陆阳说道：“你一点也不吃惊，早就知道了是吧。”

    “也不是早就知道，前几天才知道，本来打算告诉你的。”陆陽解释道。

    “你觉得我会相信你的话？要不是我发现了，伱肯定不会告诉我。”陈秋月捏了捏拳，有点想揍陆阳的冲动。

    “怎么会，我还打算等以后进决赛了，我带你一起去看呢。”陆阳笑着说道。

    “决赛，万一没有进决赛呢？”

    陈秋月心中暗暗一喜，但听到限制又觉得是不是陆阳在套路她。

    “月月，这你就不对了，怎么能不相信师姐的实力呢，在我看来，师姐进入决赛，绝对是板上钉钉的事情。”

    一旁的徐诗然有些茫然。

    陆阳不是在和月月姐说话吗？怎么一直看着她。

    陆阳和月月姐要去看演唱會了吗？

    没理会徐诗然在胡思乱想，陆阳收回目光，抓住陈秋月的手，又四处看了看，说道：“没什么事了，咱们出去走走，我有些话想要和你说。”

    今天的氛围还不错，有些事情，要坦白了……

