    

    既然黄宇昊敢这么明目张胆的来挑衅自己，必有所持和目的。即便自己真走了，他也还是会找上自己。所以陈二狗并没有跟他开玩笑，转身便要离开。

    “我找你目的非常简单，就是单纯的想跟你做个交易而已。

    这两家伙你肯定不陌生，没错，现在就在我们黄家手里。想要他们活命也非常简单，删了视频，店铺安全事故事件也就此停歇。”

    随手甩出一张照片，黄宇昊深唆一口香烟，信心满满道。

    虽说是对手，也知道陈二狗要杀自己易如反掌，他就是在等一个让自己万劫不复的机会罢了。

    但同时在数次交锋受挫中，黄宇昊也越发了解陈二狗为人，知道他重情重义，哪怕只是一个无足轻重的手下，他也绝对不会放弃，所以他有这个信心陈二狗必定会妥协。

    照片上两名男子被五花大绑在石柱上，周围一片残破不堪，看样子肯定是什么已经废弃的场所。

    除了被绑外，二人身上并无明显伤痕，可见黄家只是想以此为威胁了结工地意外事故。至于删除视频的要求，一看就是黄宇昊自己后加上去的。

    这二人陈二狗当然不陌生，正是自己从曾家调来的兄弟，之前替自己在郊区的一家装修店铺内监督和保证安全。

    意外事故越查越深，已经查到了黄家核心高层上。再往下查下去，黄家不知道还要坠入怎样更恐怖的深渊。

    一旦官方发布通告，黄家名誉受损是必然。所以黄家已经做好了相应准备，只要陈二狗放弃追查，最多拿黄天宇出来背锅。反正以黄家的能力，即便进去了，也不会让他太苦，更会尽快设法将他捞出来。唯有这样，才是两全其美。

    “陈二狗，你也够了啊！只要你放弃继续追查，黄家自然会将黄天宇交出来，还你一个公道。从许国涛那里得来的两千万，也算是对你的赔偿，何乐而不为？

    你别不信，以我黄家的实力，要将黄天宇藏一辈子并不难。只要黄天宇不被抓，即便官方通告，那也未必能消除你所有的负面影响。

    而且我黄家买的水军不要太多，找几个通告漏洞不要太简单。你现在也是聪明人，该知道答应我的条件，对你而言，百利无一害。”

    见陈二狗并无半点表情波动，更没有直接表态，黄宇昊语重心长的劝说道。

    “给我造成如此巨大的社会名誉影响，多名客户因此解约，损失何止两千万？

    还绑架我的人，威胁我放弃，我的面子往哪里放？我要是同意了你，那岂不是你们黄家哪天有半点不顺，就又绑架两个来威胁我？你想得倒是挺美啊！”

    黄家连黄天宇都可以交出来，足以说明，自己的深追之下确实触碰到了黄家痛处，黄天宇也绝不是罪魁祸首。

    “陈二狗，你不要给脸不要脸，信不信我现在就可以让你那两名小弟身首异处？

    别拿我的命来做威胁，你要是想要，现在就可以拿去。省得我每天提心吊胆防着你，相比你说的万劫不复，我黄宇昊倒更愿意求个速死。”

    不难听出陈二狗话中的拒绝，黄宇昊顿时整张脸都阴沉了下来，言辞色厉道。

    一开始黄宇昊确实没将陈二狗放在眼里，否则，放出他也不会只是傻掉那般简单，而是身首异处。

    现在无论是个人实力还是综合实力，都让黄宇昊忌惮胆寒。但他知道，陈二狗不会就这么杀了自己，毕竟这样根本达不到他想要报仇的快感，更不会等到今天，这也是他敢独自前来的主要原因。

    “我不信，因为你根本没有发出任何信号的资格。

    即便你和黄家其它人早有约定，但他们也绝不敢伤我兄弟半分。否则，我定会马上不惜一切代价，让黄家彻底消失。”陈二狗完全毫不犹豫道。

    心中一颤，黄宇昊的面色瞬间变得越发难看起来。他心中非常清楚，陈二狗不是在开玩笑。

    就算陈二狗所说有些夸张，但以曾韩苗和方伊五家的实力。即便顾杨两家袖手旁观，也够黄家喝一壶。

    没人知道顾杨两家对陈二狗的忠心程度，但这曾韩苗方这四家却绝对对他惟命是从，哪怕是灭亡。

    “那你要怎样才肯罢手？”

    本以为水到渠成的事情，黄宇昊这才揽下重任。但他怎么也没想到，陈二狗根本不吃自己这套，顿时心中一时间没了主意，口气也明显完全软了下来。

    “罢手倒也不是不能，不过，在放了我的人之后，你还得答应我一个条件。”

    要不是这件事刺痛了黄家神经，黄宇昊根本不会出现在这里，所以陈二狗心中顿生一计，嘴角渐扬道。

    “说说看。”

    “马上与凌菲菲结婚，新婚之夜，把她送到我床上去。”陈二狗狡黠一笑道。

    别说是堂堂四大家族之一的黄家少爷，即便是普通人，听了陈二狗这要求也得勃然大怒和以命相拼。

    这简直就是将自己和黄家尊严踩在脚下摩擦，黄宇昊自然不可能答应。

    “陈二狗，你他妈就是个混蛋，老子弄死你。”

    勃然大怒的黄宇昊哪里还能顾得了其它？当即便从口袋掏出一把手枪朝陈二狗指了过去，气得脸红脖子粗大骂道。

    不过就是一仗着家族势力为所欲为的公子哥，他那拔枪的速度远还没有陈二狗走路快。

    所以还不等他扣动扳机，立刻便敢手腕一阵剧痛，就仿佛被铁钳夹住了一把，完全失控的将枪口指向了黄宇昊自己。

    “不用这么激动和急着拒绝嘛！记住这个条件，我很快就会让你主动求着我提出来的。”

    下颚趴在黄宇昊肩上，陈二狗不紧不慢的笑嘻嘻道。

    “陈二狗，你，你他妈这是在玩火。”惨被羞辱，还完全不是对手，黄宇昊被气得五官扭曲道。

    “我不是一直都在玩吗？也不差这次。如果我没有猜错的话，工地安全事故的背后黑手，远比黄天宇对你们黄家更重要吧？”陈二狗一副兴致正浓表情道。?

