
话落，孟琴音和系统还在聊天，似乎根本没有把鬼教长老放在眼中。

鬼教长老忍无可忍，突然持剑冲了过来，快如风迅如电。

“系统粑粑，小心！”

脸色一变，孟琴音挥舞着乾坤赤练，迎上了鬼教长老的全力一击。

哗啦啦啦啦……黄金梨花镖旋转着飞出，利刃，割得鬼教长老遍体鳞伤。

鬼教长老的脸色，逐渐变得惨白，哇的一声呕出大口的血。

念动真诀，白雾开始凝聚，聚成了一只只偌大的妖兽，将孟琴音团团包围。

孟琴音挥舞着乾坤赤练，很快便把白雾打散，但很快白雾又重新凝集，再度凝结成可怕的妖兽，包围圈，也在逐渐缩小，浓浓的压迫感铺天盖地而来。

不多时，孟琴音已是筋疲力尽，但妖兽却依旧精神抖擞，吸收着她的魂魄。

气色越来越差，孟琴音的体力很快就到了强弩之末，身子软软栽倒下去，正巧栽入了系统阿贵的怀中，呼吸声，细若游丝。

“哼，居然敢害系统统的宿主，系统统和你这老鬼物拼了！”

阿贵一面输送着治愈之力，一面念动着真诀，很快，一道金色的法阵，将鬼教长老牢牢桎梏了起来。

“这，这是，这到底是什么逆天功法！”

鬼教长老脸上，写满了难以置信，体内原本充沛的鬼力，也开始在丹田处横冲直撞。

也不知过去多久，鬼教长老终于快要撑不住了，茫茫白雾散去，迷梦清醒。

再度抬起眼帘，但见鬼教长老正半跪在地上，口中，殷红色的血水拼命往外涌，一发不可收拾。

“你，你，你们……”鬼教长老根本没想到过，居然会是这种结局，肠子都悔青了，看向二人的眼神目眦欲裂。

只可惜，世上没有后悔药，现在，后悔已经晚了，委实是弄巧成拙。

“亲亲加油，系统统看好你哦，系统统要回去补给营养，升级后会再度出现，一直陪在亲亲的身边！”

一道白光闪过，阿贵消失了，脑海中也陡然间一沉。

那边，鬼教长老刚欲逃跑，却从孟琴音袖中飞出一截绳索，将鬼教长老捆成粽子，再也动弹不得了。

捏爆召唤符，很快，来了一群魔修小厮，将鬼教长老的身子抬走，一路疾行，很快便来到了宽敞的大殿之中。

很快，寒玉冰和孟轨来了，还有侍女捧来了茶水和点心。

孟琴音在椅子里，笑眯眯落了座，看向鬼教长老的眼神中，带了一丝淡淡的讥诮。

“说罢，你是什么时候混进来的？真正的朔月，又被你带到了哪里？说得清楚，死罪或可免。”

“哼，女魔头要杀要剐悉听尊便，想套出我的话，门儿都没有！”

鬼教长老自知孟琴音最后也不会放过自己，所以并不上当，梗着脖子，冷冰冰地开口应答。

“咂咂，可真是不见棺材不落泪啊，本座的耐心，也是有限度的哦……”

说着话，孟琴音的画风陡然间一转，微微拔高了嗓音道，“来人，快将此人扔进万毒蛇坑，就当做是毒蛇们的美餐了罢。”

“是！”很快，便来了一对身强力壮的小厮，将鬼教长老左右架住拖走。

万毒蛇坑？话落，鬼教长老的脸色，不由变得青青白白，眼底逐渐泛起了惶恐。

最后，震荡开鬼力挣脱怀抱，痛哭流涕地跪在了地上。

“都是小的有眼不识泰山，只要能事后给我一个痛快，殿下想知道什么尽管道来，小的知无不言，言无不尽，绝对不会有任何欺瞒，否则，否则……”

“好，那本座就再给你一个机会。”

摩挲着下巴，孟琴音饶有兴味地点了点头，“言归正传，你是什么时候混进来的，真正的朔月又被送去了何处，你们在魔域，到底还有些什么计划，本座的耐心可是有限的。”

鬼教长老身躯颤了颤，将自己知道的所有娓娓道来。

“实不相瞒，小的是方才混战中混进来的，而真正的朔月在何处，小的也不知道，只知道这是鬼王的计划之一，至于其他的计划……鬼王他在魔域安置了许多地雷，地雷中封存了至精至纯的鬼力，对魔域来说可是大患……小的，小的只知道这么多了，还请殿下开恩！”

“押下去罢。”孟琴音开口，眼底已经有了一丝暖意，“他的话还需得核实，在此期间，须得严加看守，待到核实为真，砍去手臂逐出魔域便好。”

“多谢，多谢殿下的不杀之恩！”鬼教长老激动到眼泪都快要流出来了，被左右架着，离开大殿。

麻烦消失了，孟琴音喝了口茶水润润嗓子，嘴角笑意也逐渐冰冷下来，“来人，彻查魔域，务必要把所有地雷排出并全力销毁，若有遗漏，或将重罚。”

“是！”喽啰们纷纷毕恭毕敬行礼，随即从善如流地退下了。

孟琴音站起身子，舒舒服服伸了个懒腰，看向寒玉冰，懒洋洋地开口，“徒儿，我们也去帮帮忙罢，指不定，还能有什么意料之外的收获。”

“好，谨遵师父教诲，我们出发。”

寒玉冰微微抿唇，亲昵地拉住少女柔弱无骨的小手，大踏步，走出了魔殿。

被握住的那一刹那，好似有电流，从孟琴音的手掌流遍她全身，心里酥酥麻麻，说不出到底是什么情愫。

脸皮子抽了抽，孟琴音红着张嫩脸，默念了好几遍清心咒，方才让悸动的心跳，再度变得平稳了下来。

她知道寒玉冰的心思，明白自己不能动情，更不能恋爱。

因为，她并不属于这个世界，也总有一天会独自离开，所以不能给自己亦或是给寒玉冰，留下任何虚无的念想，在分别那日徒增感伤。

“师父，您怎么了？”耳畔，寒玉冰的清冽嗓音，好似玉振金声，清脆而又悦耳。

难不成，那鬼教长老竟伤到了师父？呵，敢伤害他最心爱的女人，可真是罪该万死！

“无妨……”叹口气，孟琴音极为缓慢地摇了摇脑袋，“时间差不多了，多耽搁一刻，就多一丝危险。”

说着话，孟琴音愈发加快了脚下的步伐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70765540"  chaptername="第205章  她并不属于这个世界">加入书签</a>
</div>
