    “吾等看阵，不可以暗兵、暗宝暗算吾等。”

    杨戬虽然不像大多数阐教弟子一样对截教抱有非常之歧视，但必要的谨慎还是保持的。

    毕竟曾经他接触过一些自称曾在碧游宫听到的截教门人，那些人的品德和做派简直是一言难尽。

    他根本无法理解通天师叔祖为什么会把这种人收入教中。

    （PS通天：唉，说起这个我也是无奈啊，一开始只是想着能够让大教发展起来，有教无类自然弟子门人多多益善, 可后来当我意识到这样有些不行的时候……已经有些尾大不掉了啊。）

    秦完听到杨戬之话，当时便笑出了声：

    “叫你等早晨死，不敢午时亡，岂有将暗宝伤你等之理？”

    言下之意：只要我想，让你们什么时候死，你们就得什么时候死, 哪里还用得着什么暗宝来伤你们？

    不仅是秦完，包括其他九位仙君也都哈哈大笑起来。

    申公豹和杨戬还好。

    能够保持沉着与冷静。

    但哪吒、黄天化和雷震子这三个就不是那么淡定了。

    气得不行。

    哪吒更是手中现出火尖枪, 指着秦完道：“口说无凭，发手可见，你休得夸口！”

    秦完不欲与他进行这等口舌之争。

    不屑地笑了笑。

    径走入阵中，消失不见。

    杨戬按住哪吒道：“莫争口舌之利，先看阵再说。”

    哪吒虽是不忿，亦是依从。

    四人保定申公豹看阵。

    见头一阵，挑起一牌，上书“天绝阵”。

    第二上书“地烈阵”。

    第三上书“风吼阵”。

    第四上书“寒冰阵”。

    第五上书“金光阵”。

    第六上书“化血阵”。

    第七上书“烈焰阵”。

    第八上书“落魂阵”。

    第九上书“红水阵”。

    第十上书“红砂阵”。

    各有玄妙，难以言说。

    申公豹看毕，复与四人至阵前。

    这是秦天君也从阵中走出，问申公豹道：“姜子牙，你识此阵否？”

    申公豹早知截教有十绝阵。

    只是不知详情。

    此时听闻秦完问起，点头说道：“十阵俱明，吾已知之。”

    又有袁天君问：“可能破否？”

    申公豹眸光一闪，道：“既在道中，怎不能破？”

    袁天君追问：“几时来破？”

    申公豹轻笑道：“此阵尚未完全，待你完日, 用书知会, 方破此阵。请了！”

    旋即与杨戬等人回城。

    入得相府, 杨戬忽然在侧问：“师叔方才言能破此阵，其实可能破得否？”

    申公豹笑而不答，但双锁眉尖，似是有些无筹可展。

    杨戬心中便知师叔方才之言只是撑着气势不输罢了。

    其实他想也是，此阵乃截教传来，皆稀奇之幻法，阵名罕见，焉能轻易破得？

    方才观阵之时，这些阵法让他心惊无比。

    虽然还未都布置完备，但他敢断言，其中好几座，太乙金仙境界以下者，入之必死，绝无生机，即便是已成大罗者也需小心应对。

    而那十天君据他方才观之，道行高自己一筹，想来也都是太乙金仙之境的强者。

    搭配上这等阵法……

    杨戬觉得, 莫说是自己等人, 即便是自己的师尊玉鼎真人亲至, 只怕也只能说入阵不败, 要破阵却无把握的。

    其实申公豹的想法和杨戬也差不多。

    但他的烦恼与杨戬并不相通。

    因为师尊元始天尊的话犹在耳旁。

    所以他压根就不担心没人来帮自己破阵。

    他烦恼的是破了阵之后要怎么处置这十天君才算稳妥，以及……

    万一到时候师兄们前来帮自己破阵的时候法宝神通无眼，坏了几位截教道友的性命，那又该怎么办。

    ……

    与此同时。

    闻仲同十天君入营。

    治酒款待。

    饮酒之间，闻仲因想起今日“姜子牙”所言，不禁有些担心，又出言试探问道：“道友，此十阵有何妙用可破西岐？”

    这一回为安闻仲之心。

    十天君并未拒绝回答讲解。

    秦天君首先开讲“天绝阵”，对闻仲说：“此阵乃吾师通天教主曾演先天之数，得先天清气，内藏混沌之机，中有三首幡，按天、地、人三才，共合为一气。”

    “若凡人入此阵内，有雷鸣之处，化作灰尘；仙道若逢此处，肢体震为粉碎，故曰‘天绝阵’也。”

    “正是：天地三才颠倒推，玄中玄妙更难猜。神仙若遇‘天绝阵’，顷刻肢体化成灰！”

    好好好！

    这天绝阵果真厉害！

    闻仲听罢大喜，又赵天君：“不知‘地烈阵’如何？”

    赵天君道：“吾之‘地烈阵’，按地道之数，中藏凝厚之体，外现隐跃之妙，变化多端，内隐一首红幡，招动处，上有雷鸣，下有火起。”

    “凡人、仙进此阵，再无复生之理。纵有五行妙术，难脱此厄！”

    “正是：‘地烈’炼成分浊厚，上雷下火太无情。就是五行乾健体，难逃骨化与形倾！”

    好！

    地烈阵也不错！

    闻仲又问董天君：“‘风吼阵’何如？”

    董天君道：“吾‘风吼阵’中藏玄妙，按地、水、火、风之数，内有风、火。”

    “风乃先天之气，火乃三昧真火，百万兵刃，从中而出。若人、仙进此阵，风、火交作，万刃齐攒，四肢立成齑粉。纵有倒海移山之异术，难逃身体化成脓。”

    “正是：‘风吼阵’中兵刃窝，暗藏玄妙若天罗。伤人不怕神仙体，消尽浑身血肉多！”

    闻仲点头，又问袁天君：“‘寒冰阵’内有何妙用？”

    袁天君道：“吾此阵非一日功行乃能炼就，名为‘寒冰’，实为刀山。”

    “内藏玄妙，中有风雷，上有冰山如狼牙，下有冰块如刀剑。若人、仙入此阵，风雷动处，上下一磕，四肢立成齑粉。”

    “正是：玄功炼就号‘寒冰’，一座刀山上下凝。若是人仙逢此阵，连皮带骨尽无凭！”

    听起来似乎弱了一筹？

    闻仲面上不动，又问金光圣母：“‘金光阵’妙处何如？”

    金光圣母道：“贫道‘金光阵’，内夺日月之精，藏天地之气，中有二十一面宝镜，用二十一根高杆，每一面悬在高杆顶上，一镜上有一套。”

    “若人、仙入阵，将此套拽起，雷声震动镜子，只一二转，金光射出，照住其身，立刻化为脓血。纵会飞腾，难越此阵。”

    “正是：宝镜非铜又非金，不向炉中火内寻。纵有天仙逢此阵，须臾形化更难禁！”

    哦？

    如此听来。

    这金光阵真与旁阵不同。

    闻仲心下了然，又问孙天君：“不知‘化血阵’如何用度？”

    孙天君道：“吾此阵法，用先天灵气，中有风雷，内藏数片黑砂。若逢人、仙入阵，雷响处，风卷黑砂，些须着处，立化血水。纵是神仙，难逃利害。”

    “正是：黄风卷起黑砂飞，天地无光动杀威。任你神仙闻此气，涓涓血水溅征衣！”

    闻仲又问白天君：“‘烈陷阵’又是如何？”

    白天君道：“吾‘烈焰阵’妙用无穷，非同凡品，内藏三火，有三昧火、空中火、石中火。三火并为一气。中有三首红幡。”

    “若人、仙进此阵内，三幡展动，三火齐飞，须臾成为灰烬。纵有避火真言，难躲三昧真火。”

    “正是：燧人方有空中火，炼养丹砂炉内藏。坐守离宫为首领，红幡招动化空亡！”

    好！

    这烈焰阵一听就很是了得啊！

    闻仲对此阵甚是满意，而后又问姚天君：“‘落魂阵’奇妙如何？”

    姚天君笑说：“吾此阵非同小可，乃闭生门，开死户，中藏天地厉气，结聚而成。内有白纸幡一首，上存符印。”

    “若人、仙入阵内，白幡展动，魄消魂散，顷刻而灭。不论神仙，随入随灭。”

    “正是：白纸幡摇黑气生，炼成妙术透虚盈。从来不信神仙体，入阵魂消魄自倾！”

    啊？！

    这落魄阵竟如此厉害！！

    闻仲亦是修行之辈，听姚天君讲述，便知其厉害之处，心中大喜。

    随后又问王天君：“如何为‘红水阵’？其中妙用如何？”

    王天君道：“吾‘红水阵’内夺壬癸之精，藏太乙之妙，变幻莫测。”

    “中有一八卦台，台上有三个葫芦，任随人、仙入阵，将葫芦往下一掷，倾出红水，汪洋无际，若其水溅出一点粘在身上，顷刻化为血水。纵是神仙，无术可逃。”

    “正是：炉内阴阳真奥妙，炼成壬癸里边藏。饶君就是金钢体，遇水粘身顷刻亡。”

    也不错。

    不过听起来比落魄阵要逊色一些。

    闻仲听罢，又问张天君：“前几位道友阵法皆精妙绝伦，叫仲大开眼界，不知道兄这‘红砂阵’如何？”

    张天君轻笑一声，说道：“吾‘红砂阵’果然奇妙，作法更精。”

    “内按天、地、人三才，中分三气，内藏红砂三斗，看似红砂，着身利刃，上不知天，下不知地，中不知人。”

    “若人、仙冲入此阵，风雷运处，飞砂伤人，立刻骸骨俱成齑粉。纵有神仙佛祖，遭此再不能逃。”

    “正是红砂一撮道无穷，八卦炉中玄妙功。万象包罗为一处，方知截教有鸿濛！”

    闻仲听讲完这最后一阵。

    沉默良久，旋即哈哈大笑出声。

    起身向十天君一拜道：

    “十绝大阵果真玄妙，今得众道友到此，西岐指日可破矣！”

    “仲，在此谢过！”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

