    金陵温泉度假酒店6楼。

    王诗颖关上房门后，快速从身上摸出一个巴掌大小，极为精致的小型电脑来，双指快速在键盘上敲打着，输入一行行代码。

    很快，一个个小小的监控画面就出现在电脑屏幕上。

    刚才她通过一定的技术手段，把金陵温泉度假酒店的监控系统给攻破了。

    如此一来，所有酒店的监控就变成了她的眼睛。

    而王诗颖就准备用这些监控来迅速肖遥的下落，这也是最简单最直接的办法。

    只要确定肖遥现在就藏在金陵温泉度假酒店里，那根据监控迟早能找到他！

    而王诗颖之所以这么着急想要找到肖遥，就是因为她从最后一个监控画面中能够看得出来，肖遥受了不轻的伤。

    在昆嵛山上的时候，王诗颖曾经亲眼目睹过肖遥以一人之力，力压筑基期巅峰修为的云清子等所有高手，实力极为强悍。

    那么，到底是什么人居然能够重伤肖遥？

    如今，肖遥已经被国安局玄武组列为考核对象，马上就要成为玄武组成员了。

    等于说，肖遥现在算是半个国安局的人。

    居然有人敢重伤国安局的人，这不是对国安局赤裸裸的挑衅吗？

    必须查！

    查到那个重伤肖遥的人，国安局绝对不会轻饶了他。

    当然，王诗颖现在最重要的任务是先找到肖遥，然后保护他的安全。

    至于为何不通过手机定位来确定肖遥的位置，是因为王诗颖认为，肖遥本人都受了重创，手机未必还在他的身上。

    若是贸然的定位他的手机，很可能会打草惊蛇，适得其反。

    “找到了！半个小时前，他和另外一个人一起进入了金陵温泉度假酒店的别墅区。”查找了大约10分钟时间后，王诗颖脸上一喜。

    只要确定了肖遥所在的大体位置，然后就可以再锁定他的手机，以此来确定手机到底是在肖遥手中，还是追杀他的人手中。

    王诗颖拿出手机来给一个编号为6的手机号码发了条信息。

    而6号正是国安局玄武组中负责信息搜集和网络安全的成员。

    短短两分钟后，她就收到了回信。

    “咦？手机定位也是在那栋别墅里。那只有两个可能，要么是肖遥自己拿着手机，要么，就是追杀他的人也在别墅内！”王诗颖暗暗分析着。

    而其中第二个的可能性不大，毕竟，若是追杀肖遥的人真的也进入了那栋别墅的话，双方肯定会厮杀在一起，不可能这么安静。

    “怎么办？我要不要悄悄潜进别墅内查探下？”王诗颖站起身来，在房间内来回踱步着，思索着。

    她很担心肖遥的伤势，但是却也明白，能够伤到肖遥的人实力肯定不是她这个化劲境巅峰能够对付的。

    怎么办？

    看样子只有一个办法了，就是向玄武组总部求助了。

    很快，她就下定决心，拿出手机拨打了一个编号为1的电话。

    “什么事？”电话那头传来一个懒洋洋的声音。

    这个声音就仿佛有什么魔力似地，原本还紧张和焦虑的王诗颖，听到这个声音后，顿时平静下来。

    就好像一个晚归的孩子，走在漆黑的小路上，满脑子的惊慌和害怕，突然间远处传来了父母的喊声，他的心一下子就安静下来，知道自己安全了。

    “老大，肖遥不知道被什么人重创，现在躲在金陵温泉度假酒店的一个别墅内。”王诗颖没有拐弯抹角，直接说道。

    “恩？他受了重伤？”原本懒洋洋的声音突然间变了。

    哪怕是隔着电话，王诗颖都感受到了语气中的森寒煞气，令她不由的打了个寒噤。

    在王诗颖的记忆中，玄武老大永远是个面无表情，内心毫无波澜的人。

    不管遇到多么棘手的问题她都从没有皱过一次眉头，不管取得多么辉煌的成绩，她也从来没有笑过一次。

    就是这样一个宠辱不惊的人，没想到在听见肖遥受了重创后，居然控制不住自己的情绪，爆发出凌厉杀气来。

    这让王诗颖震惊不已，同时也在猜测，肖遥是不是跟玄武老大有什么不为人知的关系？

    总不能这个肖遥是玄武老大的私生子吧？

    没人知道玄武老大的真实年龄，但是，根据6号等人平日的聊天，在20多年前，他们加入玄武组的时候，执掌者就是现在的玄武老大。

    那时候的玄武老大，就是如今的样貌。

    20多年过去了，玄武老大的容貌没有发生任何改变，甚至连一根皱纹都没有。

    不过，由此也能猜测出，玄武老大至少也在40岁以上了。

    平日里玄武老大就住在国安局总部旁边的公寓中，深居简出，形单只影。

    没人知道她家里的具体情况，也没人知道她到底结没结婚，有没有孩子。

    她就好像是一个精密的机器人似地，不喜不悲，从没出现过任何差错。

    可是，她为何会对肖遥这么重视？

    为何肖遥受伤，会引起她这么大的反应？

    要说肖遥跟她没有任何关系，打死王诗颖也不会相信的。

    “我知道了，你不要轻举妄动，我会派人过去处理的。”玄武沉吟了一会，收回了身上的煞气，淡淡说道。

    “是！老大！”王诗颖赶忙答应道。

    既然玄武老大会派人来处理，那她就不用着急了。

    毕竟，以她这点实力，就算去了，恐怕非但帮不上什么忙，反而会成为人家的累赘。

    不过，王诗颖也没有就此放松，而是继续死死的盯着手中的电脑屏幕，不断切换着监控画面，监视着酒店的各个角落。

    “希望你能坚持到援兵到来……”王诗颖心中暗暗祈祷着。

    若是现在追杀的人就找到了肖遥的话，那他可就危险了！

    王诗颖也不知道玄武老大派来的人到底什么时候能赶到巴蜀，赶到金陵温泉度假酒店。

    “呲呲呲……”就在这时，突然间，王诗颖发现电脑屏幕上的监控画面在一瞬间全都变成了雪花。

    随后，一股困意瞬间袭来，让她忍不住要闭上眼睛，直接睡着。

    不过，毕竟她是化劲境巅峰高手，又经历过国安局的特别训练，意志力极强，很快就抵御住那股困意。

    “不好！”她大惊失色，身体不由自主的颤抖起来。

    就好像是老鼠遇到了猫似地，一股极度危险的感觉，让她遍体生凉！

    她明白，追杀肖遥的人，已经找上门来了。

