    发现陈裕添被包，队友赶紧往上半野区赶，但是毕竟太远了，陈裕添被对面三人暴打，被轮子妈shutdown了。

    IG三人杀完盲僧，看到冷少一个人在中路，又起了心思，但是小五和马哥就在旁边草丛。

    卡尔玛想上前消耗一下，但是冷少直接踩了上来，卡尔玛套上虚弱，但是迟了一步，冷少已经把雷霆打出来了，直接秒杀掉卡尔玛。

    而且冷少E还链住了轮子妈，rain闪现过墙，但是已经被禁锢了，马哥E过来一个大招洗死。

    姿态大树靠着大招皮糙肉厚的拉开了，这时候冷少和马哥都回头了，但是小五没有只是撤掉，被姿态W捆住，孩神上来收掉小五，算是挽回了一点损失。

    林焱这时候才姗姗来迟，配合队友推了波线，跟着队友去抢对面红，不过孩神直接交惩戒把红拿了。

    因为该该中路那波OMG还没回补过状态，所以冷少和马哥都是半血，特别是冷少蓝也空了。

    所以IG决定要打，孩神一马当先，姿态从上方包过来，他后面是复活直接过来的陈裕添。

    马哥跑的最快，冷少慢了一点，林焱在后面断后，一个W隔断，但是孩神直接吊了过去，就想E控住冷少，但是冷少一套打出雷霆，配合林焱和马哥的伤害直接秒掉孩神，但是冷少和马哥也被自爆蜘蛛炸了一下。

    rookie沙皇直接漂移过来，一个大招按呲了，没有碰到马哥和冷少，林焱死死卡住姿态，不让他进场，盲僧也是黏住卡尔玛，逼得他不断后退，冷少和马哥收掉rookie，但是马哥也被轮子妈赶来一个Q刮死了。

    大树皮糙肉厚，开着大招减伤，林焱追到中路二塔前也没追死，只能后退去把中路线送进来。

    虽然马哥被换掉，但是IG死了中野，还是不赚，现在的人头赏金根本不济事，就多几十块，没有太大的作用。

    这波要不是冷少没蓝了，rain还得死一次！

    “孩神这波上的太急了，队友都没跟得上，他直接就没了，主要这波上的时候，rain的轮子妈刚刚复活，才走出下路高地没多远。”

    “rookie也急了啊，他大招刚刚要是推到，最少能杀一个，很可能两个一起收，那样的话战局又不一样了，但是他大招放出来就那么短一点，一个人没碰到，就挺离谱的。”米勒感叹道。

    “IG急了啊，毕竟对面优势太大了，好不容易抓到个机会，就肯定想让，但是配合又稀碎，慌乱之下肯定会出错的，只能说可惜，IG错过了一波可以扳回来一些劣势的机会。”

    “后面机会更少了，经济差已经快九千，OMG不会有那么多机会给你了，除非拖到大后期，大家都五六件那种，毕竟盲僧和妖姬后期曲线确实不咋的。”

    “OMG拿掉土龙，经济差正式来到九千，这波回家补完装备出来，IG就更难打了。”

    林焱回家把中亚补出来，还没了个爆裂魔杖和增幅法典，虚空之杖就差1365的合成费了。

    等法穿杖出来打大树就容易多了。

    马哥在上路大招逼退IG三人，孩神被打的大残，直接回泉水，OMG瞬间四人齐聚，一起推上路二塔，卡尔玛和希维尔艰难的清者线，沙皇和大树赶紧支援过去。

    林焱在下路带着线直逼对面高地。

    沙皇过来堪堪把上路二塔保住，但是这塔血量已经被摸的差不多了，冷少去带中路线。

    大树跟补完血出来的蜘蛛直奔下路，林焱赶紧后撤，等待与队友同步推进了。

    在转线拉扯中，上路二塔宣告失守，不过这样一直不能破高地，反而会让IG拖到时间补发育，于是林焱决定用大龙钓鱼。

    马哥和小五回城，盲僧入侵完对面野区就去打河蟹去了，林焱回城看钱不够合成法穿杖，就把水银鞋先买了，队友都开始往大龙汇集，不过冷少去拿蓝去了。

    IG一边把线推过来，一边往野区靠，想把视野做出去，至少大龙区不能一片黑。

    但是林焱直接TP了，他T的是对面上路二塔后的眼，是刚刚拆完二塔后，小五放的眼，对方没有扫描这里，让林焱可以TP绕后。

    这时候沙皇和大树还在中路位置，蜘蛛在野区被盲僧追赶，林焱TP卡住卡尔玛和希维尔的退路，不过卡尔玛有加速，轮子妈还是跑的很快的，林焱下来减速卡尔玛，一个W封住他的退路，卡尔玛只能绝望反打，最终被马哥一个暴击收掉人头。

    林焱见好就收，招呼队友赶往大龙，先把IG引出来打，小五藏在河道中间草里，妖姬在墙壁的位置。

    对面抱团推进，但是刚扫到眼还没排，小五给自己一个黑盾，然后闪现出来大招，链住三人，W丢在脚下，Q住rookie，冷少直接踩上来，林焱E过来一个Q蹭蹭伤害。

    不明AOE下，rookie和rain双双倒地，小五也倒在了地上，毕竟他没有中亚，现在也还没有秒表这种东西，肉身只能捐掉，人头是被孩神拿到了。

    IG溃逃，世界妹妹闪现去追蜘蛛，林焱赶紧把他叫回来，大家一起先打大龙。

    但是IG还是不想放弃，放了大龙游戏也基本结束了，大树丢E骚扰，蜘蛛想去上面尝试抢龙。

    但是孩神被冷少抓到了，直接将他送走，林焱直接去追着大树打，虽然姿态开了大招很肉，但是有盲僧帮忙还是打的很快，最终姿态被林焱一个大招收掉。

    马哥也在追着刚刚过来的卡尔玛一路狂点，卡尔玛开着E加速，但是马哥伤害太高了，几下打残，一个大招收尾，卡尔玛护盾刚好结束，被马哥一枪狙死。

    众人回头拿掉大龙，小五刚好复活，正好吃到大龙BUFF。

    打完全部回城补状态，林焱将法穿杖摸出来了，OMG3C都是三件套，世界妹妹虽然人头挺多，但是为了做事，补刀不是很多，所以第三件还差半件。

    而IG这边基本都是一件半，就rookie靠着补刀和装备便宜，成功出到两件，双方的差距一目了然。

    马哥和小五推掉中路二塔，直接进对面下半野区掠夺，然后马哥去到下路带线，其余人在中路集结。

