
　　舞台上，罗逆天有点急了。

　　主要是他转了大半天都没有打到白薇薇，这不科学。

　　整个舞台就那么大，他肯定已经转遍每一个角落，偏偏主持人没有喊停，而他又没有打到白薇薇，白薇薇哪里去了？

　　难道白薇薇也藏了什么底牌？

　　比如生物力场三段？

　　如果是生物力场三段，还真有可能实现短时间的飞行，只要他每一次攻击到白薇薇所在的位置时暂时飞起来，他现在的战术根本不可能对白薇薇造成伤害。

　　“不妙啊，这样一来我苦思冥想的战术岂不是没用了。”罗逆天心里暗暗叫苦。

　　白薇薇的幻术其实很恐怖，一旦被真真假假的幻影所迷惑，甚至打着打着掉下台都不是没有可能。

　　他趁着前面两场比试的时间专门查看过之前白薇薇的战斗录像，所以才想到这一招来针对白薇薇，谁知道这一招竟然没有作用。

　　现在要他临时想出一个新的办法，他还真想不出来。

　　再拖延也不行，不说他体力消耗的问题，下面总队长还在看着呢，他这样做只会给总队长留下不好的印象，不会有任何好处。

　　“什么时候结束啊。”

　　无名看着舞台上的陀螺，阿巴阿巴的说道。

　　他一吸，一颗爆米花又进入他的嘴里，但下一刻他凭空消失，反而被他吸进嘴里的爆米花掉落在桌面上。

　　片刻，爆米花逐渐变形，不规则的圆形变成长条形，同时长出了手脚。

　　“爆米花外壳，降临！”

　　无名控制着爆米花摆出极为羞耻的动作，大声的喊道。

　　他现在感觉自己就是爆米花，身体很脆弱，但同时又有一种可以吸收一切的感觉，他稍微尝试加强这种感觉，周围的水分子瞬间被吸进爆米花里面，爆米花顿时变得松软、没有口感了。

　　“原来如此，我还可以加强外壳的某种特征。”无名恍然大悟道。

　　他将目标变成外壳后，首先是赋予外壳变形的能力，同时也赋予了外壳活动的能力，另外就是根据外壳的材质，可以一定程度的强化外壳的某种特质。

　　比如爆米花外壳，因为它外部非常的干，所以很容易吸收空气中的水分子。

　　其实不需要无名强化这种特质，将爆米花放在空气中一段时间，爆米花自己就会吸收水分子，最后变得没有那么松脆。

　　现在无名加强了它的这种特质，结果就是它更快变得不脆。

　　接着无名控制爆米花外壳沿着桌子奔跑，发现自己还跑的挺快，而且因为脚变得湿.濡，所以还有了一点的粘性，在速度足够的情况下，他可以漂移过弯，从桌角的位置滑行一段距离，最后挨着桌子的边缘继续往前跑。

　　他的桌子是很普通的茶几，就是那种边缘有防止物品掉落凹槽的那种桌子。

　　这凹槽对于爆米花外壳来说那就是水渠，无名灵机一动，控制爆米花变形成汽车的形状，轮子立即快速的转动起来，速度竟然更快了。

　　“逮虾户！”

　　无名开车爆米花车在桌子上飞驰。

　　接着一个漂亮的漂移，使出排水渠过弯法，最后完美过弯绝尘而去。

　　几分钟后，他停下车，在爆米花车里空虚的抬头看，感叹道：“就算我成了车神又有什么用？无敌太寂寞了。”

　　他摸了摸嘴巴，可惜没有烟，如果有烟的话就更唏嘘了。

　　“醒醒，区区车神算得了什么，你将来可是拯救世界的男人！”

　　在搞怪结束后，无名拍了拍自己还略带婴儿肥的脸颊，笑着自言自语道。

　　果然自己的超能力太好玩了，这才是属于他的超能力。

　　他推开车门，一瞬间出现在棉花糖椅子上，接着他目光看向桌面上已经恢复原来形状的爆米花，珍重的将爆米花捏起，取出一个盒子装起来。

　　这可是他的战友，他们曾经在茶几路一起并肩作战过，必须好好保存起来，以作纪念。

　　在将爆米花放入梦幻城后，接着他又将目光看向桌子上的杯子。

　　杯具外壳？

　　似乎不是那么吉利，还是算了。

　　而且杯子太大了，以他现在的精神力，还真不确定可以将它变成外壳。

　　主要是刚刚控制死神外壳用了太多的精神力，现在他能调动的精神力已经很少很少，玩玩爆米花还成，换成稍微大件一点的就歇菜了。

　　这时，他看了一眼光屛，接着就一愣，台上的两个人是谁？

　　显然在他玩爆米花外壳的时候，罗逆天和白薇薇的战斗就已经结束了，现在台上的两个同学是下一组了。

　　“算了，反正他们也不知道我没看。”

　　无名眨了眨眼，接着干脆低头继续找可以改造的东西。

　　最后他将目光落在一颗糖上面，一瞬间他发动能力凭空消失，而那颗糖则迅速变成铠甲的形态。

　　硬度提升了！

　　无名轻轻跳起，接着落在桌子上，竟然将桌子撞击出一个不大不小的坑。

　　这说明即使是一颗平平无奇的糖果，在万法之壳的加持下也会拥有不弱的战斗力。

　　无名走到杯子前，立即一拳打出，杯子当场炸碎。

　　“这力量，差不多有成年人的水准了。”

　　无名看着糖果外壳小小的拳头，心里判断道。

　　当然，这里的成年人所指的是他穿越后的世界，毕竟他穿越之前的世界，成年人虽然有能力一拳打爆杯子，但自己也会被割伤。

　　只有掌握了最基础的生物力场的成年人，才可能一拳下去，在打爆杯子的同时保证自己的手不会被割伤。

　　接着他控制糖果外壳长出一双极其轻薄的翅膀，在扇动翅膀后，糖果外壳缓缓飞起来。

　　“还真可以！”

　　无名有些惊喜的想道，接着又试着将糖果外壳变成直升机、战斗机的形态。

　　不过战斗机形态因为没有任何燃料可以喷射，所以根本飞不起来，而糖果本身也没有这种飞行或者自燃的特质，就算无名想要强化也强化不出这种能力。23sK.com

　　无名玩了一会就从糖果外壳里出来，心里默默总结自己能力的一些新发现。

　　外界。

　　舞台上。

　　浴血奋战中的两位同学，心里不约而同的怒吼：“总队长正在看着我呢，绝对不能输！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【138】试验能力免费阅读。https://xs.23sk.com 