    “那是龙龙果实·古代种·无齿翼龙形态，不是什么该死的大火鸡！”

    奎因怒视着田越：

    “你这乡下来的家伙，不懂就不要在这里丢脸！”

    “嘭！”

    没有在意奎因的抗议，田越再次一棒子抡飞了奎因：

    “我们可以看到，变成了大火鸡状态下的烬，与杰克解说以及刚刚被砸飞的奎因解说一样。

    都是攻击力、防御力以及恢复力大涨，就连刚刚山治和索隆在其肩膀部位留下的伤，都已经恢复了。

    而且，在大火鸡的状态下，烬选手浑身缠绕的火焰更加炙热，火焰范围也更加的大了，伤害力呈几何程度的上涨。

    而更关键的是，大火鸡状态下的烬选手，拥有了飞行能力。

    此时，正在天上煽动着小翅膀，一个劲儿的扑棱，发动远程攻击呢！”

    田越摸了摸下巴，随后皱起了眉头：

    “不过看样子，烬选手的攻击，好像并没有取得太大的效果呢！”

    “你这家伙是瞎了吗！”

    奎因怒骂了一声，伸手指着远处还在战斗的草帽一伙儿：

    “没有取得效果，只是因为草帽那一伙儿太能跑了，眼下的情况，分明就是烬在追着他们暴揍！

    而且烬的攻击也并非没有效果，就这一会儿的功夫，草帽一伙儿已经有人被烧伤了，你看看那个穿西装的家伙的腿！”

    奎因指向了山治：

    “那家伙整个人腿都被烧着了！”

    “大哥……”

    憨憨的杰克指出了自己大哥的不对之处：

    “那家伙之所以小腿冒火，应该是他的独门招数。

    且不说他腿着火后，脸上并没有痛苦之色，就看其各种攻击中，那条火焰之腿起到的作用，就可以知道这并不是中招了！”

    杰克有些疑惑的看向和奎因：

    “奎因大哥，这一点，按理来说你应该能看出来啊！”

    “嗯？”

    奎因眼神冰冷的看着杰克，再将其看的缩头不已后，才满意的点点头，他用实际行动表明了：

    哪怕是同时蹲在地上，依然能够教育自己的小老弟！

    “杰克解说，这就是你的不对了……”

    明白奎因在打什么主意的田越开口：

    “奎因解说是看自己的兄弟——烬选手没有取得太大的战果，于是就想帮忙粉饰一下，结果你太实在，居然挑破了奎因解说的打算。

    你这为人处世的本领应该加强一下了，不然早晚会让你的大哥讨厌你的，当然了，奎因解说，在这里我可就要批评你几句了……”

    田越很是不满的看着奎因：

    “我们这里好歹是正式的解说场合，你这公然偏向烬选手的意图也太明显了，这都是明示了，你这比刚刚的杰克还离谱啊！

    要知道，公然违反体育精神，可是很严重的行为的，再严重一点儿，我会取消你的解说资格的！”

    “哼！”

    奎因冷哼了一声，却并没有理会田越，而是对着远处的烬咆哮道：

    “烬，你个混蛋傻了吗？以前和我战斗时的那些手段怎么不用出来了？

    那种高杀伤力、底牌什么的，都给我拿出来啊！

    你的‘红莲地狱’呢？你的‘炎魔吞噬’呢？这个时候不用，拿出来下崽吗？

    你这家伙难道就只会窝里横吗？”

    “怎么打仗不用你来教我，老子的大招，不需要准备预热的吗！”

    烬骂骂咧咧的声音传来，下一秒，整个空间顿时一肃，烬的身上徒然冒出了巨量的火焰，一头头生双角，面容狰狞的高达火焰怪物自烬的身上冒出。

    “炎魔吞噬！”

    火焰恶魔对着草帽一行发出了无声的咆哮，一道红的刺目的火焰海浪对着和草帽一伙儿就喷涌了过去。

    其温度之高，就连在远处的田越一行，都能感觉到一股子极高温的热浪袭来，不少人的头发都被火浪烘烤的扭曲。

    犬岚和猫蝮蛇身为毛皮族，顿时整个人都膨胀了一圈！

    田越一行都感受到了极高的温度，那身为火浪目标的草帽一行，当然更是危急。

    不过，虽然面对着田越，草帽一行被打的跟孙子一样。

    但不可否认的是，草帽一伙的天资极高，又在两年的时间里跟随了高明的师父修炼，他们本身的实力还是很强的！

    “三刀流·黑绳——大龙卷！”

    挥舞着三把太刀，索隆在火浪面前直接卷起了一道巨大的龙卷风，大量的火焰被龙卷风裹挟，直接被卷到了天空中消散！

    “火焰爆铐！”

    龙卷风持续的时间不长，便被火浪淹没，而山治在龙卷风后，一脚上踢，再次卷起了一道不输于索隆的火焰旋风。

    仅仅是他和索隆的攻击，就把这道火浪卷没了一半！

    “必杀——水卷草之墙！”

    “掠之歌·吹雪斩！”

    “橡胶——机关枪！”

    乌索普射出了一颗种子，直接长出了一道由水草构成的高墙。

    布鲁克的剑招附着其上，直接将其变成了一道冰墙。

    当火焰再次将其吞没后，火浪仅剩下了最开始的四分之一。

    路飞一套乱拳打出，直接形成了一道不断向外延展的风墙，将剩下的火浪全部消灭！

    不过，虽然草帽一伙儿看似并没有消耗多大的力气，就把烬的攻击消弭于无形。

    但是，在远处观战的田越，嘴角还是不可察觉的扯了扯，眼中也闪过了一丝蛋疼！

    “田越，你这家伙看我说的怎么样！”

    旁边的奎因似乎也察觉出了一丝不对，但他还是开口道：

    “刚刚草帽这一伙儿可是很欢实的，现在，仅仅是面对着烬的一招，这帮家伙就已经需要耗费一大半的队员上去抵抗了！”

    “嗯，的确是这样！”

    田越点点头，没有去反驳奎因，而是充分发挥了一个职业解说的公平性：

    “仅以眼下的情况来看，变身后的烬选手对于草帽一行，的确有着很大的优势，已经是属于压制状态了。

    如果真的就这样僵持下去，烬选手会获得最后的胜利，也不是不可能啊！”

    田越叹了口气，不满的表情跃然脸上，但是，这种不爽仅仅只是持续了一瞬间，随即便被一丝恶魔的笑容所取代：

    “眼下的路飞一行，其他的不论，战斗的意志已经陷入了低迷状态啊，看来，我有必要好好埋汰……鼓励他们，激起他们心中的斗志了啊！”

