    游戏中，可以利用恐龙肉、鱼肉以及浆果来驯服野生恐龙。等级越高的恐龙，驯服过程中消耗的材料越多，整个过程也持续的越久。

    不过，除了等得久一些之外，倒是没有其他难关。总体上来说，整个流程其实并不复杂。

    但现在，方舟被提取到了现实世界……经过一番‘自适应’，配合搭建起整个宇宙的基础框架规则‘合理化’之后，驯养恐龙的流程也随之发生了一些变化，不会再像游戏中那样简单粗暴了。

    抛开驯养某些类型恐龙时必不可少的前期战斗环节不提，无论是驯养性格温和的草食龙，还是以猎杀其他恐龙为生的肉食龙，都需要大量的‘宠物口粮’。说白了，就是在‘等级越高的恐龙，需要越多的材料’这一条原有规则下方，又添加了一条‘恐龙体型越大，消耗越大，两者成正比递增’作为基础。

    想要拿一小块肉，驯服一头体型庞大的霸王龙？

    塞牙缝都嫌少，人家怎么可能自降身价到那种地步？说句不夸张的话，以人家那么大的块头，能不能注意到你手里的那一小块肉都是两说。

    而且，作为这座方舟实际意义上的主人，石小磊并不是所谓的‘先驱者’。没有游戏人物手腕上的那块晶石作为辅助，驯养起来还会更麻烦一些……

    为什么原本应该生活在海水里的巨齿鲨、珍珠贝等生物，可以在淡水形成的海洋中活的那么滋润？为什么体型庞大的雷龙，会被区区一道草墙挡在院子外边？为什么吹几声口哨，就可以完美的指挥智商不高的恐龙？

    在架空的游戏世界里，可以用一句‘原本就是这么设定的’，绕过其中不符合常理的地方。

    但当游戏变为现实之后，却是必须要有个合理的解释……毕竟‘方舟’这玩意走的是科技路线，不属于神秘侧。

    要知道，科技侧的玩意儿，从理论基础到研发路线，那都是不能少的。

    总而言之，合理化的最终结果就是‘所有恐龙的DNA都经过了调整’。

    因为DNA中刻着一段隐藏信息，所以那些大块头的恐龙才会躲着建筑物走，道理就跟野兽不会轻易靠近火焰一样；能被先驱者驯服，是因为先驱者手腕上嵌着的那块晶石激活了恐龙DNA中的某些片段；被驯服后，抗拒建筑物的基因受到了压制，取而代之的是对主人的服从，之所以能那么平静的生活在主人搭建的圈栏里，原因就在这里……

    咸水种能够在淡水中生活、能从简单的口哨声中分辨出主人的意图、进食后可以加速伤势的恢复、作战时会受到Buff的影响等等，其实都是基因调整的结果。

    只是吧……科技的发展进步，从来都是按部就班循序渐进的。就像原始人搞不出蒸汽机一样，因为技术断层的缘故，低端的科学技术，绝不可能换来高端的成果。

    比如现在，石小磊面前就出现了一个活生生的案例。

    “小磊小磊，它怎么不动呀~。”看着趴在自己面前，像是被抽了筋敲断了骨头一样的大块头，康娜回过头去，一脸不解的向石小磊询问起来。

    “我也不清楚。”怀着浓浓的不解，来到大白的身前，石小磊抬起手来，摸了摸它的大脑袋：“大白，你怎么了？吃坏肚子了么？”

    “呜~。”全然没有平时纵横龙群时的那种嚣张，此时的大白就像是一只受了惊的小鸡仔似的，声音中充满了惊惧和不安，身体也在瑟瑟发抖。

    通过抚摸感受到大白的心情，石小磊越发不解了。

    “看它的样子，好像是被吓着了。”2B的观察力细致多了：“会不会是刚刚在外边遇到了什么危险？”

    “……。”仔细想了想，石小磊觉得可能性不大：“应该不是那个原因。”

    孤岛这张地图上，不，应该说是这座方舟储存的那些恐龙基因样本中，个体实力能排在霸王龙前边的，一共也没几种。

    其中，育母蜘蛛、银背金刚、喷火龙这三种是关底Boss。不同于只要普通材料就能制造的其他恐龙，这三个玩意，没有神器根本造不出来。

    嘟嘟霸王龙的话，倒是不需要神器作为材料。不过，那玩意的数据上了锁，石小磊还没找到解锁的办法，这时候当然也不会刷出来。

    再减去草食性不会主动攻击的泰坦龙，能够对霸王龙造成威胁的，貌似也就只有南方巨兽龙了。毕竟那玩意的块头比霸王龙大了不少，又是肉食性的，在它的日常食谱中，应该也包括了霸王龙。

    不过，石小磊并不认为是南方巨兽龙把大白吓成了这样。

    首先，南方巨兽龙的刷新位置离得很远，以它的习性，不可能跑这么远过来基地附近，自然也不可能遇上被石小磊安排在基地附近活动，赋予了守卫基地任务的大白。

    其次，即便两者遇上了，大白也不会怵了对方。原因很简单，它是一头三代龙，而且还被石小磊练到了满级……虽说块头不如南方巨兽龙，可要论战力，大白远在野生的南方巨兽龙之上。

    最后，就像猎人养的狗子敢像老虎发起攻击一样，经过了驯养的宠物龙，已经摆脱了天性上的畏惧。即便只是一头副栉龙，都敢跟南方巨兽龙比划两下，何况大白还是一头霸王龙，生来就有股子舍我其谁的霸道。

    真要遇上了，倒下的那个只会是南方巨兽龙。

    “emm……”解释的有理有据，即便是2B的电子脑，也找不出其中的漏洞。

    换个思路，会不会是……

    很想给石小磊帮上忙，正琢磨着，不经意瞄到了想要凑近一点儿的康娜，以及颤抖的越发剧烈的大白。灵光一闪，2B猛然想通了其中的关键：“我明白了~！”

    “嗯？”

    “一定是因为康娜。”指了指还在偷偷摸摸往前蹭的小丫头，2B脸上不自觉的露出了笑容，看起来略微有些兴奋：“你忘了么？她的真身其实是一条巨龙。”

    方舟里附带的科技，可以对恐龙进行基因编辑，让它们忘掉对食物链上级生物的恐惧。

    但受到技术层级的限制，这份编辑功能的效果，终究还是有上限的。

    这么说吧，如果说野生南方巨兽龙的威慑力是100，那么，康娜作为一条神明级别的巨龙，威慑力至少也在五位数以上。而基因编写功能提供的胆量加成，最多也就100出头而已。

    倒是足以让胆量为0的副栉龙一改常性，头铁的跟南方巨兽龙对刚。但想要让恐龙们在康娜面前挺直腰杆，摆脱来自于灵魂深处的惊惧……

    如同让小学生去报考博士，题目超纲太多，根本就不可能做到。

