    “成，我去带个药箱，就跟你们走。”

    既然，病人很危急，陈平也不耽搁。

    拿了药箱后，就上了停在村道上的车子。

    到了镇上旅馆内，时间已经是凌晨一点半了。

    陈平在白雪和唐北的带领下，进了白南康所住的房间。

    房间内，有两个护士照顾着白南康。

    “我爷爷怎么样了？”

    一进门，白雪就问护士。

    “老爷子刚才又吐出来很多白虫子，这会儿很虚弱，只剩下一口气了。”

    “啊！”白雪急得不行，转头看了看身边的陈平，“陈医生，请您帮忙看看，我爷爷还能不能治？”

    “如果您能治好我爷爷，要求随便您开，我们白家绝对办到。”

    “嗯，我先去帮老爷子看看。”陈平点了点头，走了过去。

    床边的地上，放着三个大塑料脸盆。

    脸盆内，都是黑色浓稠的血液。

    这些血液中，有不少白色的虫子，正在不停地蠕动，看着着实呕心。

    接着，陈平走到床边，开始检查病人的情况。

    他发现病人脸色发白暗淡，形似枯槁。

    而且体内正在冒出一股股浓郁的黑气，这些黑气无穷无尽，就像生了根一般。

    随后揭开盖在病人身上的毯子，病人身上千呛百孔的皮肤露了出来。

    很明显，全身都在发烂了。

    并且在这些发烂的伤口内，还有一条条白色的小虫子在蠕动。

    这样的病症，陈平听都没听说过。

    他根本不会治疗啊。

    就当他的手，碰到病人的手腕时，一股信息在他脑子里出现了。

    ‘病人，白南康，二十年前中了岭南白虫之毒。’

    ‘现已毒气攻心，全身腐烂，被白虫啃食，危在旦夕，乃不治之症。’

    ‘唯一治疗方法，驱散病人体内的黑气，疏通被阻塞的经脉，内服驱虫解毒丸，外敷驱毒生肌散。’

    ‘病情稳定后，施展金针解毒法，方能治愈。’

    很快，详细的治疗方案，在陈平的脑袋里出现了，在病人身上还出现了驱散病气的先后顺序图。

    这时候，陈平转身对白雪说道：“白小姐，白老爷子中了虫毒，危在旦夕。我先帮他试着治疗试试。”

    “嗯，有劳陈医生了。”

    接着，陈平就专心地帮白南康治疗起来。

    整个治疗过程，延续了两个小时。

    到了凌晨快四点钟的时候，才初步治疗结束。

    此时，白南康已经明显好转。

    本来枯黄带白的脸色，褪去黄色后，已经泛出了血气，看着人精神了不少。

    经过治疗后，病人也不再吐血，呼吸也平稳了。

    白雪和唐北，一直在房间内，看着陈平治病。

    现在，白南康的病情大幅度好转，他们都吃惊的不行。

    真没想到，一个才二十出头的小娃子，竟然有这等神奇的医术。

    看来，白老爷子有救了。

    白雪看着爷爷好转了，特别开心，马上走到床边，扶着爷爷的肩膀。

    “爷爷，您现在感觉怎么样？”

    白南康微微睁开眼睛，见到孙女后，眼泪瞬间飙了出来。

    “小雪啊，爷爷，爷爷感觉好多了。”

    “没想到，你，你找来了神医，爷爷还担心永远都见不到你了。”

    白雪见爷爷哭的伤心，眼泪也不争气地掉了下来。

    “爷爷，您安心养病，有陈医生给您治病，您一定会没事的。”

    “嗯，替爷爷多谢谢那位医生。”

    “嗯，您好好休息。”

    经过治疗后，白南康感觉身体从来都没有过的舒服。

    随后，他闭上眼睛休息了。

    白雪跟房间内的护士交代了一番后，就跟陈平、唐北一起出了房间。

    三人来到隔壁的客房内。

    白雪从床底下拿出一个皮箱。

    “陈医生，谢谢您替我爷爷治病，我爷爷暂时病情稳定了，以后还得多麻烦您进行后续治疗。”

    “这里有五十万，您先拿着。算是我们白家的一片心意，等我爷爷康复了，咱们白家还会有重谢。”

    白雪说完，又从口袋里拿出一张黑卡，塞给陈平。

    “这是我们白家南康集团旗下，豪门大酒店的黑金卡。”

    “这张黑金卡，能在江北省所有豪门大酒店内使用。”

    “不仅能预定酒店任一楼层，还能免费享受酒店的所有服务。”

    看着五十万的现金和一张黑金卡，陈平有点不知所措。

    这几天来，他在村里替周围的村民治病，可是一分钱都没有收。

    刚才，也就替白老爷子治疗了两个小时，竟然有这么多的好处。

    不过，他不能拿。

    “白小姐，你们的心意我领了。”

    “这些钱和这张卡，我不能拿。”

    “我替病人治病，也不是为了钱。”

    “白老爷子的病，既然我接手了，一定负责到底。”

    陈平治病，不为金钱所动。

    让白雪和唐北，都对他高看了不少。

    白雪还想再说什么，唐北对她使了个眼色。

    她点了点头，收回了卡。

    “既然陈医生执意不肯收，那等我爷爷康复后，一并感谢陈医生。”

    “嗯，我先想办法治疗白老子再说。”

    毕竟时间快凌晨五点钟了。

    白雪让唐北开着车子，送陈平回村里，她自己则去休息了。

    回去的路上，陈平一直在想着，白老爷子怎么会中岭南虫毒呢？

    岭南虫毒，他听说过。

    跟南疆蛊毒，泰北尸毒，并称为世上三大奇毒。

    中毒之人，几乎无药可解。

    在前面开车的唐北，见陈平一路上都不说话。

    就问道：“陈医生，在想什么呢？”

    陈平回道：“唐叔，我在想老爷子的病是怎么得来的？”

    “他中的是岭南虫毒，而且是白虫的毒。据说，中了岭南白虫毒的人，会被虫子慢慢啃食光内脏和全身的肌肉经脉，人活的特别痛苦，临死就剩下皮包骨头了。”

    “而且，看老爷子的样子，这毒已经中了二十年了。”

    “谁会这么恶毒，要给老爷子下这种毒？”

    唐北回想着二十年前的往事，但是根本想不起来，到底谁会给老爷子下毒。

    “陈医生，我跟随老爷子二十多年，真想不起来谁跟老爷子有这么深的仇，竟然下这样的毒手。”

    “嗯，那我先想办法治疗老爷子。”

    现在让陈平为难的是，治疗方案中，最后出现了金针治疗。

    行针他会，但是他没有金针啊。

    要去哪里找金针呢？

    一路上，陈平一直在想着治疗白南康的事。

    车子很快就到了村卫生所外。

    陈平下了车，唐北把他送到了屋里。

    临走的时候，唐北说道：“陈医生，以后要是遇到啥麻烦事，提我唐北的名号就行。”

    “我唐北在北宁这边，还是说得上话的。”

    “对了，我想起来一件事。二十年前，老爷子救过一个叫许元英的坐台小姐。”

    “我记得听老爷子提过，老爷子见到这个女人的时候，衣衫不整，说是被几个男人糟蹋了。”

    “具体的一些事情，等下次再跟您细说。时候不早了，陈医生您好好休息，我走了。”

    “嗯，唐叔慢走。”

    唐北走后，陈平看到放在诊所凳子上的一个大皮箱子。

    这不是，白雪要给他的五十万酬劳吗？

    他又摸了摸口袋，掏出了一张豪门大酒店的黑金卡。

    还有一张写着唐北手机号码的名片。

    随后，陈平苦涩地笑了笑。

