 三师兄一步万里，自星空的尽头而归。

世人只见一抹血红色突然出现在了眼前，看不清血红身影的容颜。

各大势力通过神通投影了星空中的异变，看到了负手踏来的三师兄诸葛昊空。

“三……三先生！”

世间的许多地方，都发生了同样的一幕，各种惊恐声如浪潮般席卷漫天。

咔——凡是探查三师兄容颜踪迹的秘宝，皆在同一时间龟裂了，最终崩碎。

“天下，要更乱了。”

某个地方，一位老者身体一阵发颤，差点儿站不住脚了。

“召回外界历练的弟子，无限期封山门！”

有一些势力直接下达了死命令。

只是遥遥见了三师兄一眼，诸多老古董便胆颤心惊。

帝路之上，山峰之巅。

顾恒生和王尺崖站立着，他们本还在饮酒论道，谁知突发异变，打乱了节奏。

“这是……三师兄的影子？”

顾恒生愣了一下，运转着秘术观天瞳，看到了星空中的一道熟悉身影。

顾恒生激动不已，来不及和王尺崖道个别，直接腾空而起。

咻！眨眼间，顾恒生便冲上了云端，朝着帝路之外而去。

王尺崖猜到了是谁引起的大动静，脸上的神色变得极为复杂，喃喃道：“浮生墓的三先生回来了，这个大世要更加热闹了。”

天下无数势力，诚惶诚恐，不得安宁。

本以为浮生墓的群雄会因为距离仙最近的那一位而无法动弹，哪知晓三先生居然自星空尽头归来了。

顾恒生撕裂虚空，穿过了各大重天之间连接的生死路。

用了不知道多久，顾恒生没有一刻是停歇的，终于迈过了帝路大门，回到了大世中州。

这时候，有一人着红色长衫自天垂落。

“小九，可还安好？”

三师兄一步步的走来，嘴角浮现的淡淡微笑让天地黯淡无光。

“三师兄！”

顾恒生声音略有哽咽，鞠躬一拜。

“看起来还不错，没有丢了我浮生墓的脸面。”

下一刻，三师兄便来到了顾恒生的身前，他轻轻拍了拍顾恒生的肩膀，欣慰道。

纵然有千言万语，顾恒生也不知该怎么说出口。

他静静的看着三师兄，眼眶有泪雾闪过。

昔年帝陨之战，顾恒生亲眼看着师门长辈喋血星空，心如刀割。

如今，终究可以亲眼看到三师兄了，顾恒生心中五味杂陈。

与此同时，成千上万的黑影出现在了中州的帝路大门。

这些人无不是大世五州有头有脸的人物，每一个拉出去都是可坐镇一方星域的强者。

“见过三先生！”

放眼望去，黑茫茫的一片，没有一人的修为是低于仙台一禁。

三师兄不开口，无人敢抬头起身，惶恐不安。

昔日不知三先生之能，只道是一个仙台巅峰的绝世强者而已，还不值得天下人如此推崇。

当得知了三先生的大手笔，世间亿万万生灵，谁敢不敬？

遥想当年的九君大帝，可与古燃佛祖和无忧道祖相提并论，残魂存留至今，依然有无敌之资。

如此人物，也要尊称浮生墓的诸葛昊空为“先生”。

自帝陨之战以后，世人方知三先生有多么的恐怖。

譬如伏龙大帝、流云大帝、青帝、幽帝、少青帝君等等，皆要对三先生俯身一拜。

那场面，宛如昨日，历历在目。

更恐怖的一件事，便是云界山底的古帝秘境，其中有一块屹立了百万年以上岁月的石碑，碑灵对三先生很是尊敬。

三师兄慢慢的转身，俯瞰天下豪雄，淡漠道：“无需多礼，都起来吧！”

“谢先生。”

群雄颤颤兢兢的起身，不敢直视三师兄。

他非帝，却有帝之威。

他非帝，却能让诸帝心生敬意。

他便是浮生墓的三先生，诸葛昊空，一个充满了传奇的人物。

至今为止，世人都不清楚三先生还隐藏着怎样的手段。

“嗷——”此刻，一阵龙吟声划破天际。

抬眼一望，见那御龙将军脚踩巨龙，霸气降临。

“见过三先生，九先生。”

御龙将军从巨龙的背上踏空走到了诸强前方，躬身一礼。

“将军有何事？”

三师兄轻轻点头，回礼道。

“得知三先生归来，帝君有请。”

御龙将军的一言一行，便是代表了南宫大帝的意志。

当知道三师兄回来的事情，南宫大帝都诧异不已，想要尽快见上一面。

“我知道了，帝君自然是要见的，不过不是现在，暂且不急。”

哪怕是帝君相邀又如何，三师兄依然回绝了。

“末将明白了。”

御龙将军没有半点儿不悦，恭敬拱手。

“许久不见，将军的修为又有精进了，恭喜。”

三师兄一直着红衣，分外惹眼。

御龙将军面带微笑，再次鞠躬：“先生谬赞了，末将告退，回禀帝君。”

“嗯。”

三师兄点头同意。

随后，御龙将军身形一闪，回到了巨龙之上，驾龙而离。

群雄心惊，不知是去是留，尴尬不已。

“三师兄，星空尽头有变故吗？”

顾恒生很担心这一点，小声问道。

“暂时无事，不必忧心。”

三先生在此，谁有胆子以神念偷听呢？

“师兄，师尊他们？”

顾恒生欲言又止。

“这些事，以后慢慢告诉你。”

三师兄拍了一下顾恒生的肩膀：“我回来一是为了布局，二是想要看看不将我浮生墓放在眼里的人到底有多大的胆子。”

霸气！三师兄谈笑一语，却有无尽的霸气挥洒至八方，令世人匍匐。

这些年以来，别看顾恒生风光无限，可他肩膀上的压力极重，压的他喘不过气来了。

每一步，如履薄冰，随时都有生命危险。

现如今，三师兄回来了，顾恒生终于有了一些依托，不至于每时每刻都在担心被某些老家伙暗杀了。

“三师兄，咱们接下来做什么？”

顾恒生看着三师兄眼里的锋芒，他知道三师兄真的动怒了。

“去帝路看看吧！好多年过去了，估计那些人都忘记我的存在了。”

三师兄走在前方，一步步踏向了帝路大门。

 