    万妖幡乃是万妖谷的镇谷之宝，也是通天灵宝天妖幡的仿制品。

    此宝刚出世的时候，并不算特别杰出，大约只有原宝的两三层威能。

    而天妖幡远不能和太阿神剑相比，因此最初的万妖幡颇有点不上不下。

    可随后数万年里，这件法宝始终插在万妖谷中央，期间吸纳了无数人妖两族的修士精魂，使得万妖幡威力疯狂飙升。

    时至今日，这件仿制通天灵宝，其实已经可以将“仿制”二字去掉，因为从各个方面来说，它比之正品天妖幡都完全不落下风！

    更离谱的是，这件异宝在吸纳无数精魂和妖气之后，居然异变出了扭曲空间的神通。

    要是车老妖主动施展这门神通，那对化神及以上的战斗，帮助还不算太大。

    可他现在通过这门神通，辅助冰凤撕裂空间，那效果绝对不是一加一等于二那么简单。

    仅仅一会儿的功夫，半空中的元刹分魂便尝到了厉害。

    单凭双首银狼的护体法诀，已经扛不住这种程度的空间撕裂，她必须不断的分神躲避，才能免于遭到重创。

    如此一来，原本还处于僵持的双狼之战，迅速倒向了雪玲一方。

    纵然短时间内依旧拿不下对方，可在冰凤和车老妖的帮助下，也能压制得元刹分魂完全无暇他顾。

    见此情形，附体魔像的元刹圣祖当机立断，准备先收拾掉下面的捣乱者。

    这会儿她和王鸿相互牵制，一个被异种能量搅得难以动弹，另一个浑身黑冰覆盖，也被冻在原地无法移动。

    不过凭元刹圣祖的能耐，哪怕只是站在原地，她也有一百种办法，收拾一群化神初期的人界修士。

    只见黑色魔像一手捏法诀，另一只手轻轻一甩，周遭的茫茫黑雪，顷刻间就聚拢成七枚黑色圆球，一个个盘旋飞驰，似乎要向下方七人飞射而去。

    与之相对而立的王鸿稍一思索，手中的无量刀便化为一轮寒月，只是刀锋所指并非魔像，而是已经首尾难顾的元刹分魂！

    能参与这场战斗的人界修士，就没一个是易与之辈，每个人都有暗藏的保命手段，想来也没那么容易陨落于此。

    况且这种万年难遇的大战，对手更是魔界圣祖的分魂与意识体，要说最终自己这边无一伤亡，王鸿还真不敢有这样的期待。

    所以这种时候与其阻止对方出手，还不如趁机解决掉另一个大麻烦！

    刀光乍现，寒月凌天！

    随着无量刀轻轻挥下，那仿佛亘古长存的九天寒月，也紧跟着坠落西沉。

    这是何等凄美决绝的一刀，哪怕元刹圣祖征战过诸多世界，见识过无数炼体强者，也禁不住微微一怔。

    就在那一抹刀光斩出之际，控制着双首银狼的元刹分魂，已经顾不上腹部绽放的空间裂缝，甚至宁愿硬挨黑水巨狼的凌厉一爪。

    此时此刻的她，全部精力都集中在那一抹凄冷无比，又直击灵魂的刀光之上！

    红颜远，相思苦，几番意，难相付，十年情思百年渡，不斩相思难回顾。

    灭情三绝之斩相思，在玄妙的伏魔之力催动下，终于绽放出顶尖刀法该有的锋芒！

    这冰冷决绝的一刀，不斩肉体，直击灵魂！

