    “于幽冥中复苏，在开天间崛起。”

    巫阴阳不停的念叨的着，这什么讯息，这讯息也太缥缈模糊了。

    “族长！”

    没有回应，等了好久也没回应。

    与此同时。

    他看到镇封秘境的不朽丰碑的光芒开始收敛，这儿说明，下方秘境之中修罗族已经放弃了继续攻击封印。

    功亏一篑。

    竹篮打水一场空。

    巫阴阳很是遗憾，不过，至少得到了不少好处，一个就是修罗之力的滋养，一个是得到了一个讯息，虽然很难寻找，但是至少有希望。

    “成功了。”

    看到不朽丰碑沉寂下去，异族强者知道下面的修罗族放弃了攻击封印。

    修罗族无法出世了。

    “哈哈哈，这石碑真是厉害，修罗族根本奈何不得。”

    “据说，这叫不朽丰碑，是上古时期封天一族倾尽全族之力打造的，坚不可摧，用来镇压修罗族，自然万无一失。”

    “现在，需要解决这两个小家伙。”

    一双双眼睛盯上了巫阴阳和修于蝉。

    两人脸色大变。

    “魔剑。”

    巫阴阳喷出一口鲜血在血色魔剑之上，随后就看见魔剑绽放璀璨的血色光华。

    笼罩着巫阴阳和修于蝉，消失在深海之中。

    “想走？”

    一尊高等霸主级别的异族族长冷哼，他施展某种神通，一道道黑色触手闪电般的杀了出去。

    大缠绕术。

    巫阴阳感受到来自后方的追杀，脸色难看，大缠绕术的黑色触手来的太快了。

    “血剑式。”

    巫阴阳辟出一道道剑气，可是却无法斩断血色触手。

    “我来。”

    就在这时，修于蝉喊起来，他取出一枚古怪的珠子。

    修于蝉道：“这是我得到了修罗命珠，是一尊修罗族大能坐化凝练出来的，凭借这修罗命珠，我才能来到这深海。”

    巫阴阳眼神一亮，有点心动。

    他问道：“有什么效果？”

    修于蝉没有回答，而是全力催动修罗命珠，这珠子震颤了一下，似乎复苏了一点儿力量。

    只看见，那席卷而来的黑色触手全部瓦解。

    “嗯？”

    异族族长脸色一变。

    “破解了大缠绕术，有两下子。诸位我们离开后，应该是抓不住那两小子了。”

    “可惜。”

    大家没有坚持。

    但是，也并没有回到岸上，而是在深海之中猎杀上古海兽。

    这是莫大的资源。

    这一切都被九指散人和黄鸦道人看在眼里，修罗族没能破封，再好不过。

    两人通知梅花婆婆，她也下来了，三人联手在深海猎杀海兽，获取资源。

    东海恢复了平静。

    世界诸国安心了。

    巫阴阳和修于蝉出现在一座小岛屿上，巫阴阳道：“我需要寻找能打破不朽丰碑的人，你呢，有什么打算？目前，你是这天下唯一的修罗。”

    修于蝉很得意。

    他想了想，说道：“我暂且留在东海修炼，借助修罗之力，将实力和境界提升上去。”

    巫阴阳道：“好吧，以后常联系。”

    东海之中的修罗之力太汹涌了，别的生灵无法利用，目前来看只有修于蝉可以，这就是他的能量池。

    巫阴阳笃定，若是平稳的话，修于蝉日后绝对能成长为一线强者。

    有一个朋友，比多一个敌人要好。

    巫阴阳还要对付剑太阿呢，修于蝉或许可以帮他一把。

    “告辞。”

    巫阴阳化作一道血光离去。

    修于蝉看着偌大的东海，自信满满，捏了捏拳头呢喃道：“拥有这么大的资源池，我修炼将一帆风顺，等着吧，要不了多久，我就能站在这世界的顶端。”

    ……

    昆仑。

    天尊山。

    这里是天尊殿在昆仑搭建的总部。

    所谓天尊山，之前是没有的，是大家伙儿联手，一起打造的。

    在打造期间，纳兰若到来了，加入了打造行列；同时，纳兰若联系上祝滢，让她过来。

    祝滢虽然实力一般般，但却十分懂风水地势。纳兰若希望祝滢为天尊殿不知风水，设计总部的格局。

    纳兰容想要为天尊殿做一些什么，祝滢也是如此，因为天尊殿是属于叶凡的。

    两个月的时间，这里打造的很完美。

    天尊殿的龙王战部和天王战部都已经来到这里，二十万大军，附带先进的科技武器，再加上诸多强征，大家坚信任何异族都无法攻克要塞。

    闵东、白斩等人也在飞速进步。

    纳兰若暂时留在了昆仑总部，做起了导师，教导闵东等人。

    除此之外，还在关注这孟清漪等人的情况。

    自从之前蜕变陷入沉睡，姐姐们都没有苏醒，化作蚕茧一般，还在慢慢蜕变。

    这种现象十分古怪奇特。

    纳兰若也不可置信，孟清漪等人一步登天，有违常理。

    可是，天地就这么奇妙。

    万事皆有可能。

    这一日。

    唐英苏醒了，第一个醒来。

    剑气冲天。

    笼罩整个总部和要塞。

    纳兰若都被惊动。

    唐英走出凤凰阁……所谓凤凰阁，是专门为姐姐们建立的，她们居住在这里；当然，纳兰若、祝滢、罗红女性也居住在这。

    “叱。”

    唐英目光深邃，长剑出鞘，光寒天地，对着苍穹劈出一剑，似乎劈开了一个大口子。

    纳兰若惊叹，真是厉害。

    唐英是半步霸主，她也是半步霸主，而且都是剑修，但纳兰若没把握压制唐英。

    “唰！”

    突然，凤凰阁冲出一股令人毛骨悚然的杀气，那杀气之中，出现了韩冰的影子。

    她好似一尊杀戮女王，如杀神降临。

    “三姐。”

    唐英喊了一声。

    韩冰逐渐清明，收敛杀气，降落下来。

    “阿英。”

    “三姐，你也苏醒了，真好。”唐英心惊不已，韩冰给她很大的威胁。

    这说明韩冰的战力不输于她。

    “三姐，刚才你的模样似乎都变化了，双眸赤红，脸上浮现血色纹路，那是怎么回事。”

    “是大杀戮术。”纳兰若飘然而来，看着韩冰，道：“你应该学会了大杀戮术吧。”

    “不错，的确是大杀戮术。”韩冰点头，问道：“你是谁？”

    “纳兰若，是叶凡的朋友。”

    提到叶凡，唐英和韩冰娇躯颤抖，一股悲痛的情绪弥漫出来。

    纳兰若叹道：“听闵东他们说，你们沉睡了两个月，也就是说，距离叶凡在幽冥洞遇难，已经过去九个月了。”

    韩冰红了眼，“九个月，没有一点音讯，这一次小凡真的没能创造奇迹吗，我不相信，我不能接受。”

    唐英道：“等我们晋升霸主，咱们姐妹们一起进入幽冥洞，一探究竟。”

    纳兰若道：“算我一个。”

    一天后，又有姐姐苏醒了，是五姐钟灵。

    整个总部上空，浮现了一尊庞大的虚影，遮天蔽日，那是鲲鹏。

    与此同时。

    天地间的精气疯狂的朝着昆仑总部汇聚，这是吞噬力量。

    “五姐的吞噬神通怕是已经练到了深层次地步，厉害了。”唐英很兴奋。

    话音落下。

    一道火红色的光芒冲天而起，一只火凤虚影盘旋在天空，完全不输于鲲鹏。

    “二姐也苏醒了，不死之体，火凤本源。”

    “真厉害。”

    凤凰阁内，苏沐雨和钟灵联袂而出，两人正是倾国倾城，国色天香。

    真的美得不可方物。

    特别是苏沐雨，火凤本源的她，让她看上去就是一尊高贵的凤凰。

    纳兰若感慨万千，叶凡那么妖孽，他的姐姐们竟然也如此惊人。

    四姐妹互相聊了聊，又和纳兰若、祝滢认识了一下。

    随后等待着孟清漪和方蕊的苏醒。

    “大姐很神秘，不知道有什么蜕变；还有小七，更加古怪。”

    “不管如何，咱们姐妹都是好样的。”

    “七姐妹，只差小四的，那家伙被特招进入秘密影视组拍戏，我的天，世界都大变了，还拍戏呢！”韩冰埋怨道。

    “听闻，和人皇有关，反正若是小四没有蜕变，那我们就好好保护小四就行了，永远是好姐妹。”

    “那是当然。”

    大家等了三天。

    这一日，孟清漪走出凤凰阁，没有任何动静。

    “大姐。”

    “你们都醒了啊。”孟清漪很开心，因为她发现妹妹们都十分强大，这是好事。

    只是她自己……

    孟清漪很苦恼，貌似没什么大改变，只感觉身体变好许多。

    “大姐，怎么样？”

    “我，不知道。”孟清漪摇摇头，苦笑道：“算了吧，可能我只是个普通人。没关系，有你们保护我就行了。”

    纳兰若却发现一些不对劲，她感受到孟清漪有一种神秘莫测的感觉，好像体内有着某种强横的力量，但是没有觉醒。

    “小七还没苏醒呢。”

    大概一刻钟，异象出现了，天空出现一个巨大的光团，笼罩总部要塞。

    在那光团之中，似乎有着无穷的知识，在推算着一切，众生沉浮。

    “快看。”

    突然，韩冰指着那光团中心。

    众人发现，光团中心，竟然若有若无出现了一个画面，有点模糊，闪烁不定。

    孟清漪道：“是小凡，我看到了，是小凡！”

    光团中心的画面开始变得清晰了一点，大家都看到了是叶凡。

    画面中，叶凡一动不动，一个人拿着捶着，不停的捶打着叶凡。

    “轰！”

    韩冰最先忍不住，进了了杀戮状态，目眦欲裂，“那是谁，竟然如此折磨小凡，我要他死！”

    姐姐们都杀气滔天。

    闵东等人闻讯而来，也是红了眼。

    虽然是模糊的画面，但是他们能想象的到，每一锤子都有着恐怖的力量，轰击这叶凡身体，多么煎熬。

    “幽冥洞之下，幽冥秘境，叶凡在秘境之中，那人有是幽冥族的强者，看上了叶凡的霸体，要将叶凡打造成傀儡吗？”纳兰若迅速做出了分析。

    忽而，画面崩溃。

    光团消失。

    方蕊从凤凰阁跑出来，大喊道：“姐姐！”

    “小七。”

    “姐姐，我已经推算到了，小凡在一个密室之中，被敲打。”

    “我们刚才看到了。”

    看到姐姐们有种立刻赶往幽冥洞的架势，纳兰若道：“不要冲动。虽然你们现在实力突飞猛进，但进入幽冥洞还是很危险。而且进入幽冥洞还不够，还需要打破封印，因为叶凡落入了幽冥秘境，被幽冥族抓在手中了。”

    “凭我们的力量，是无法打破封印的。至少要等我们成为霸主，才可以去试一试。”

    纳兰若说完，看向方蕊，试探的问道：“你是不是诞生了光脑？”

    方蕊重重的点点头：“是的，我诞生了光脑，拥有强大的智慧和推算能力，世间万物都可以推算。”

    纳兰若很吃惊。

    科技族群在上古时期有着璀璨的辉煌闻名，大道神通之一的大推演术，就是从光脑之中演化而来的。

    光脑的推算能力，比大推演术都要恐怖。

    当然，现在方蕊的光脑还只是初级，拿不到那种推算万物的效果。

