    “不过是捂人嘴巴罢了，安雯，我第一次觉得，这么无力。”

    安雯，“温惜姐，其实我能明白,我明白你这样的感受，早年，我一个出来打拼的时候，我男朋友就这么抛弃我，跟我的表妹好上了，我当时就觉得好像是个笑话。”

    “温惜姐，你好好的休息，一切都会过去的，舆论的压力对你而言已经过去了，这周五就进组新电影了，我们搞事业！男人算什么！臭男人不值得你多想！”

    “对！一切都会过去。”温惜轻声重复。

    挂了电话，安雯长呼一口气，她打开笔记本电脑，看着笔记本电脑上存着一些关于沐舒羽的视频跟图片，只觉得陆卿寒是眼睛瞎了吗？都锤死了沐舒羽私生活混乱作风不检点，陆卿寒竟然还帮沐舒羽。

    上午10点左右。

    安雯接到了一则陌生的电话。

    “喂。”

    “你好，是安雯吗？”

    “我是，请问你是。”

    “哦，我是徐允辰的朋友，徐允辰他受伤了，你能不能来一趟？”

    “他受伤了？”安雯猛地站起身。

    医院里面。

    徐允辰刚刚从重症监护室出来，经过昨晚上4个小时的抢救，人被推进了ICU,生命体征这才趋于正常的范围内。

    齐轩跟几个兄弟都在外面守着，都松了一口气。

    齐轩对几个朋友说道，“蓝吧装修一周，就不要营业了，阿河，你去处理。还有，昨晚上受伤的员工，你也去安抚一下，住院费用我们全出了，再给他们一些精神补贴金。”

    “好的轩哥。”

    “轩哥，那几个黑衣人到底是什么来头。”有一个朋友忍不住出声。

    齐轩也不知道。

    对方是有预谋的来势汹汹，上来一言不合就开打，估计是冲着徐允辰来的。

    不过齐轩也不知道，徐允辰最近是不是得罪了什么人。

    闹出这么大的动静来。

    齐轩点了根烟，“辰哥现在我在这里守着，你们几个也累了一天了，回去吧。”

    几个兄弟不愿意走，都想在这里陪着齐轩看着徐允辰醒过来，齐轩笑了笑，“回去吧，洗个澡睡一觉，虽然没有伤到，但是昨晚打了一架，身体上多少都会有擦伤淤青，去处理一下，晚上，再来替我。”

    “行，轩哥，兄弟几个就先回去了，你在这里守着，辰哥醒了喊我们！”

    医院走廊上人来来往往。

    医院里面，最不缺的就是病人。

    安雯从电梯里面出来，一路来到了护士站，“请问你们昨晚上收的那位受伤的病人在哪？就是染着黄色头发，瘦瘦白白个子高高的……”

    “哦他啊，你是他什么人？家属吗？”

    “一个朋友。”

    “他昨晚上挺危险的，失血过多，幸好刀子没有捅到重要部位，已经出了重症监护室了，现在在12号病房B床。”

    安雯说了一句谢谢就往12号病房走，走到病房门口，就看见一个年轻的男人蹲在病房门口，嘴里叼着烟，抽了一口，一边经过的护士提醒这里不能抽烟，男人立刻笑着道歉把烟掐灭了。

    这个人安雯见过几次，是蓝吧的一个工作人员也是徐允辰的好朋友，但是不知道对方叫什么。

