    “我有三个哥哥呀，这原本是一件多么令人羡慕的事情，可就是因为他！”方瑾萱的目光恶狠狠瞪向了方琰：

    “因为他不喜欢我，所以上面两个哥哥也都跟着不喜欢我，我到底做错了什么，在家里我那么努力地讨好你们，可你们从来就没有把我当回事儿……”

    方瑾萱说着，眼睛里流下两行泪水，眼底依旧是怨恨与不甘。

    “什么礼物，他们三个上次送我的礼物估计加起来，也没有你的一样值钱吧，哈哈哈……

    还有，大哥刚回来时送我那个宝石手串，我一直以为比你的值钱，戴在手腕整整戴了两个月，可是后来有一天，佣人进你的房间打扫时，不小心打翻了你书桌上一个盒子，我正好从门外走过，看到盒子里掉出来的竟然是一串彩色的宝石项链。”

    “那个Log跟我的手串是模一样的，你那串项链起码比我的要贵十倍！”

    方瑾萱跪在地上，声声泣血：“为什么，我想不明白，你们明明都姓方呀，她姓秦呀，你们是我的哥哥呀，为什么你们一个个都她当成宝，把我当成草，送我手串，却送她项链，这到底是为什么，你们就是欠我的们！”

    “还有，她一个姓秦的，凭什么在我们方家还要给她留一个房间，无论她住不住都要给她留着，那个房间光线那么好，我曾经求过爷爷，让他给我当琴房，可他就是不肯，就是要给姓秦的留着！”

    “你们都偏心，一个两个都偏心，所以，你们就是欠了我的！”

    ‘啪’得又一声，可这次打方瑾萱的却是舒慧。

    “妈妈，你也打我，你也不心疼我……”方瑾萱摸着半边剧疼的脸颊望着舒慧，实在不能接受这个亲妈的态度。

    舒慧失望至极：“你真是够了，我很难相信，我教出来的会是这样一个东西。”

    面对母亲的失望，方瑾萱却失控地冲她吼道：

    “还有妈妈你，我是你唯一的女儿呀，可你从来都不肯为我争取什么，从来都没在意过我的想法，爷爷要把财产都给大房还有那秦明月那个贱人，你明明都知道的，却不为我争取，你其实比我姑姑好不到哪里去，你也不配当一个母亲！”

    方正阳大怒：“方瑾萱你给我闭嘴！”

    方正阳本来又想打她的，但看她脸颊肿如猪，到底没下得去那个手。

    “我们确实不配当你的父母，我真是后悔，后悔把你领进这个门！”

    方琰也不气了，站起来，看着方瑾萱的眼神，像看什么垃圾，淡淡说了一句：

    “方瑾萱，我现在明明白白地告诉你，我不是你哥，你也不是我妹妹，从前不是，现在更不是。”

    方浩出开口了，“方瑾萱，我们承认，确实对小月更好，但那是因为我们欠她的。”

    方宇也出声了：“既然知道我们不喜欢你，为什么不找找自己的原因？”

    看着这三兄弟的态度，方瑾萱真的要疯了，她近乎撕吼：“我做错了什么？！”

    方浩提醒道：“小时候的事情你真的都忘了，应该还有点印像吧。”

    方瑾萱莫名有些害怕地摇着头：“什么小时候，我小时候懂什么呀。”

    “呵呵……”方浩笑了：“方瑾萱，你就没有一点记忆吗，曾经我们也是对你很好呀，把你捧在掌心里疼，我把你抱起来，让你骑在我的肩，驮着你到处去玩。”

    “可你做了什么，你差一点把我们三个都害死了……”

    “不，我没有，我不知道，我没有……”方瑾萱身子摇晃得更加厉害了，潜意识就不愿意去回忆那段记忆。

    “既然你不记得了，那我来告诉你吧。”

    “你五岁那一年，被人绑架，那一年我十二岁，所以记得非常清楚，我偷听到绑匪给爷爷打电话，说到了交易地点，我那个时候年少轻狂，觉得自己长大了，自信心膨胀，有本事救出我的妹妹，加上那个时候看古惑仔看多了，脑子一发热，就带着我两个弟弟瞒着家里人去救你了……”

    方浩再度提起这件事情，面上已经没什么表情了，声音也很淡然。

    “那个地点就在北郊一个废弃的烟厂里，现在已经被开发成工业区了，当时门口有两个恶汉守着，我们到底年轻不懂事，也不知道害怕，我们三个仗着个子小，从后口一个洞口钻了进去，我还记得是阿琰先进去的，因为他最小，最容易钻进去，那是个狗洞呀，阿琰钻狗洞进去的……”

    “我当时还问阿琰害不害怕，害怕就不要进去了，可是阿琰说，妹妹在里面，她一定比我更害怕，我们要进去救她……

    随着方浩的述说，方瑾萱的记忆正在被一点一点地唤醒。

    她哆嗦着身子，嘴唇止不住地白。

    那不是她梦里的场景吗，不可能是真的呀，不可能的呀。

    其实五岁的时候，该是有自己的记忆了，尤其还那样深刻的记忆，不应该忘掉才对。

    “阿琰，阿宇都从那个狗洞里钻了进去，我因为身材更高更大，钻不进去，后面是脱光了自己的衣服钻进去的，阿琰跟阿宇两个人死劲地把我拉进去，差一点就卡死了，为了钻进那个狗洞，我的肩膀跟胯部都受了不同程度的擦伤……”

    “进去后，我们也仗着个子矮小的缘故，避开了那个几个凶恶的绑匪，成功找到了关在小黑房子里的你，你整个人都被吓傻了，我们把捆在你身上的绳子解开……”

    “但却在这个时候，我们被绑匪发现了，那个绑匪操着棍子大冲了进去，但幸好先进来是一个人，阿琰跟阿宇冲上去抱住那人的腿……”

    “然后我推着你赶紧往外跑，后面又有人过来，我朝你大喊着，告诉你往哪边跑，然后朝那个人扑过去……”

    方浩说到这里竟然笑了：“呵呵，当时救你的时候，真的觉得自己好英勇呀，仿佛成了电视里的救世主，可是那一棍打在身上是多么的疼呀，一棍又一棍，那种疼我到现在都记得……”

    舒慧听到这里，已经上楼去了。

    “我们三个不停地叫你赶快跑，跑出去之后，马上喊人来救我们……”

    “可是你逃走了，却只字没跟家里人提，我跟两个弟弟被关了三天三夜，没有饭吃，没有水喝，家里人不知道我们去哪了……”

    方瑾萱缩在地上，下意识就辩驳：“不，我没有……”

    然后又说：“我，估计是吓傻了，所以忘了……”

