　　“碧海潮生”夜总会停车场中，一辆黑色的奥迪A6L轿车中，三儿对坐在坐在副驾驶上的陆岑，沉声吩咐道：“我交代你的事情都记清楚了吗？”

　　“三爷，真的要我这么做吗？”

　　衣着暴露，打扮妖艳的陆岑十分不情愿的看着三儿，用掺杂着请求的口气跟三儿商量道：“三哥，你让我去陪客人我没意见，反正做我们这行的，裤子一脱跟谁做都是做，但是那个傻比实在是让我倒胃口。他不仅人长得猥琐，做得事情更是猥琐，每次在酒吧看到我，眼珠子都快要瞪出来了。上次小乐还告诉我，这傻比他妈不知道从哪里弄来了我的照片，对着我的照片打飞机，草他妈，这傻比怎么能这么恶心？”

　　“说完了？”

　　面对陆岑的抱怨和不满，三儿眼皮连抬都没抬，说道：“你也说了，裤子一脱跟谁做都是做，他对着你的照片打飞机，那说明你对他有足够的吸引力，要不然也不会让你过来。”

　　“三爷~”

　　“我现在把话跟你说清楚。”三儿竖起手指，对着陆岑警告道：“这件事情是力哥亲自交代下来的，力哥交代的事情如果办不好，什么样的后果，不用我说你也应该很清楚。被猪拱了，也比当‘皮箱’好是不是？被当做‘皮箱’送出去，最后还是会卖去妓院，其中的凄惨绝对是你难以想象的，到时候梅毒、淋病、甚至艾滋都会找上你，最后你会在一个无人问津的角落，凄惨的死去……”

　　“我知道该怎么做了，三爷。”

　　听到三儿的话，陆岑身体微颤，她当然不会怀疑这是三儿故意说出来的狠话来欺骗自己，陆岑自己身边有几个姐妹，因为没有按照李霄力的想法做事情，最后莫名其妙的就失踪了，她们发生了什么事情，去了哪里没有人知道，现在从三儿的话来推断，她们应该是被李霄力当成了“皮箱”送到了境外。

　　“别害怕。”

　　三儿挑起陆岑披散在肩膀上的头发，放在鼻子前闻了闻，说道：“好好听话，保证你不会有什么事情。”

　　三儿把那瓶“水晶珠”拿出来，交给陆岑说道：“钱鑫那色胚今天晚上估计不会消停，第二次跟他做的时候，给他来上一粒。记住，只给他一粒，别多。”

　　陆岑接过三儿手中的透明小瓶，塞进手包中，推开车门走了下去。陆岑离开不久，三儿也是锁好汽车进入了“碧海潮生”。他需要通过安装在房间里的摄像头，亲自了解“水晶珠”的威力。

　　有钱就是大爷！

　　钱鑫这次算是彻彻底底享受了一把“大爷”的待遇，钱鑫骑着他的小电驴刚抵达“碧海潮生”的时候，门口两个保安一脸鄙视的拦住了他，还问他是来干什么的；可是等到他说出了自己的名字，说明了是三儿请他来玩的时候，两个保安立刻就跟见了亲爹似得，对着他低头哈腰，忙着给他开门。

　　平时眼高于顶的经理也是显得格外热情，不仅亲自把钱鑫带去了提前准备好的房间，各种进口水果、进口饮料不停的往房间里送，经理知道钱鑫房间里的小姐是三儿亲自安排的，所以也没提这事儿，告诉钱鑫有需要就叫他后，离开了房间。

　　“妈的，钱真是个好东西！”

　　钱鑫看了眼房间里的装修和布置，忍不住感叹，如果不是三儿请他来这里消费，他这辈子都不可能在这里消费一晚上。

　　靠在沙发里吃了几颗葡萄，钱鑫想到了自己口袋里的“神油”，想着这东西发挥作用要一些时间，而且根据说明书上的说法，一定要提前三十分钟使用效果最佳，立刻站起身走进厕所，手忙脚乱的脱下裤子，在手心中倒了一些涂抹起来，一想到一会儿要做的事情，钱鑫就兴奋起来，差点就直接射进了抽水马桶里。

　　深呼吸几下，压下心中的兴奋，钱鑫穿好裤子，洗干净手，回到房间里，等待着三儿给他安排的美女上门。

　　陆岑用三儿给他的房卡，刷开了钱鑫所在的房间，刚走进房间就闻到一股劣质香水的味道。

　　几百上千块的香水跟几十块钱的山寨货是完全不一样的，劣质香水刚喷完的时候可能感觉不出什么，但是时间一长，香味就会变得特别刺鼻。

　　陆岑这样的女人，风月场所见多了男人，鼻子轻轻一闻还能不知道钱鑫用的是什么香水。

　　“臭吊丝！”

　　陆岑嘴里嘀咕了一句，看到钱鑫的时候，脸上立刻换上了一副笑脸，“哟，这不是小鑫吗？”

　　“岑、岑姐！？”

　　钱鑫看到衣着暴露，从头到脚透露出诱惑的陆岑，眼睛都快从眼眶里瞪出来了。陆岑可是他心目中的女神，第一次见到陆岑的时候，钱鑫就被她身上散发出来的成熟和性感吸引，但是钱鑫自己也清楚，这样的女人不属于自己，所以他只能花钱从酒吧小弟手里买来一张陆岑的照片，在无人的夜晚，拿着陆岑的照片，幻想着各种旖旎的场面，让“五姑娘”来释放心中的寂寞……

　　钱鑫从没设想过今天晚上来陪自己的会是陆岑，这个时候，钱鑫在心中对三儿的感激那是犹如滔滔江水延绵不绝。三儿如果说要让钱鑫跪舔，钱鑫绝对不会有二话，立刻就会对着三儿跪下。

　　要想征服一个女人，要么征服她的胃，要么征服她的身体，钱鑫这次打定主意要在床上彻底把陆岑征服，他看向陆岑的目光中毫不掩饰的透露着他内心的欲望。

　　陆岑又如何能不知道钱鑫的想法，心中千万个不乐意，脸上还是挂着笑容，坐在了钱鑫身边。正如三儿在奥迪车里跟自己说得那样，跟钱鑫上床也比被当成“皮箱”要好，做她们这行的，跟谁上床不是上床，把灯关了都一样。

　　陆岑俯身拿起一块哈密瓜递到钱鑫嘴边，腻声说道：“来，吃点水果。”

(本章完)

