    古神宫，主殿外。

    在随着三十六支人马的到来，与三十六座雕像的复活。

    让大战一触即发。

    “造化机缘就在这大殿，万雷天牢引，给我镇压！”

    雷尊站在雷霆战车上，举手抬足间，万道白金色天雷从他肉身，从虚空中显现出来，欲要毁灭一切。

    他前方是一尊人身，面如青靛，发似朱砂，獠牙横生，雷脸毛公嘴的雕像。

    面对这万丈天雷，这尊雕像背后生出一对羽翼，有雷光电弧翻滚。

    “放下屠刀，立地成佛。”

    一名穿着大红袈裟的年轻僧人口诵一声，手中禅杖一颤，刹那间，虚空生花，地涌金莲，无尽佛光迸发，带着阵阵梵音。

    与此同时，十八尊漆黑如墨的僧人将眼前复苏的雕像给封锁住。

    身绕黑龙的赢与一尊龙首雕像缠斗，他周身霞光弥漫，璀璨夺目，双拳不断轰击，一条条真龙扑杀撕咬而出。

    数十道人影分别与复活的雕像厮杀在一起。

    激烈无比。

    现在来到这里的，都是获得了三十六副殿机缘者，每一位都是绝世天骄。

    否则，也不可能这么快来到这里。

    他们的目标，都是这座主殿。

    在知道已经有人踏入了其中，现在都争分夺秒。

    无尽仙光，大道法则弥漫，淹没了一切。

    好似天怨之力，在这战斗波及下，都不由的被驱散了。

    在这个战斗过程中，也逐渐有其他人前来。

    看着眼前的情况，想要浑水摸鱼。

    到了这个时候，地步，没有人会在意身份地位什么的。

    如此机缘在面前，自然是凭借手段。

    ……

    主殿内。

    陆长生刚刚确定自己猜想。

    这古神山脉呈现万龙归巢势，古神宫便是龙珠所在之位。

    龙珠便是古神宫，古神宫便是阵眼。

    在古神山脉复苏，古神宫出世的时候，阵法神隐，让在古神宫中无法感应，看到阵法。

    再结合自己获得信息，古神山脉正在蕴养一尊无敌的存在，或古神山脉是一尊无敌的存在死亡后，正通过这样的方式再度复活。

    那么猜测已经八九不离十了。

    结果战神突然开口，让陆长生一愣，停止了自己的思索。

    仔细打量眼前的山川地势图。

    还别说，还真的差不多像是一个巴掌。

    古神山脉是由九万九千九百九十九条龙脉汇聚而成，而这九万九千九百九十九条龙脉都被截断了。

    将这些截断的地方连起来，确实如同一个有着五指的巴掌。

    陆长生看着这个巴掌，不知道为何，脑海想到一尊无敌的存在，被人一巴掌直接拍死。

    这无敌存在死后以尸体化作古神山脉，欲要再度重生。

    但那一巴掌所蕴含的力量依旧存在，哪怕化作山脉，也被这一巴掌的力量给截断了。

    陆长生感觉停止猜想，这样的话，简直太恐怖了，太可怕了。

    要知道，这尊古神，无敌的存在，依旧是超越造化，可能证道的存在。

    被人一巴掌拍死，死后演化山脉，那一巴掌的力量还存在，这得多可怕。

    “嘶。”

    王修看着眼前山川地势图，也是心中一惊，忍不住倒抽一口凉气。

    对于古神山脉的图形，他自然清楚。

    但从未往这方面想过。

    将古神山脉九万九千九百九十九龙脉截断地方连起来，看成一个巴掌，这谁敢想啊。

    但现在经过战神这么一说，他越看越像。

    甚至心中想到什么，让他不由神魂波动，打了个激灵。

    顿时，王修停止继续思考。

    他知道，这是他的躯体肉壳的本能反应。

    在提醒着他，如果继续思考探索下去，会出事。

    “这与我临死前所看到的信息有关，或者这已经接近古神山脉的真相了。”

    立刻，王修得出一个结论。

    他生前在古神山脉看到了一个画面，已经让他遗忘的画面。

    但因为那个画面，让他身受道伤，道陨在山脉中。

    留下这口执念，便是想知道古神山脉背后的秘密，真相。

    现在这种情况，表明这与他遗忘的画面，或真相有关。

    这让他很震惊。

    如果真是这样的话，那简直太可怕了。

    一尊无敌的存在，怎么会与巴掌有关联。

    毕竟古神山脉有很多传闻，如天地初开，是一位无上存在的道场，后因招惹天地，被抹杀于此。

    或古神山脉孕育着一位古往今来无敌的神，古神。

    但因为天地大道不容纳其存在，所以截断山脉，导致古神陨落，怨气冲天，演变为禁区。

    这类传闻很多，但都有着一个相似的点。

    那便是这里曾经有一位的无敌存在被抹杀于此。

    这尊无敌存在，被一巴掌给抹杀？

    王修忍不住再次猜想，让他再次感觉到一股心悸。

    帝云霄等人也皆是沉默不语，没有说话。

    心中只是惊叹，不愧是战神，真是敢想啊。

    难怪会有着那战天战地，横推万古一切的战意，无惧一切。

    “我就随便说说的，不要当真。”

    战神看众人突然变得凝重，不由开口，摆了摆手，这般说道。

    “你这个猜想很大胆，我有一种感觉，这是真的。”

    王修轻轻摇了摇头，脸色认真，如此说道。

    此话一出，众人更是一惊。

    然而就在此时，突兀之间。

    一阵阵轰鸣声响起。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    “是殿门外有人在轰击殿门。”

    帝云霄这般说道。

    “大哥，现在怎么办。”

    战神则看向陆长生，开口问道。

    陆长生愣了愣，半响无语。

    刚刚被战神那一句，怎么像一个巴掌，让他现在思绪都断片了。

    众人齐齐望着陆长生，等待他拿办法。

    “这古神山脉以九万九千九百九十九条龙脉为阵，古神宫为阵眼，而真正阵眼核心便是在这大殿中，现在便是要找到阵眼所在位置。”

    陆长生这般说道。

    听到陆长生话语，帝云霄不由惊讶了。

    “道友还通晓阵法。”

    帝云霄如此说道。

    能够看出古神山脉的阵法阵势，这可谓极其不凡。

    虽有一法通万法之说，但阵法一道，博大精深。

    没想到陆长生如此实力修为，竟然还懂得阵法。

    “略懂一二。”

    陆长生听着不断传来的轰鸣声，也没有多言耽误。

    一道道阵灵环绕而出，开始推演阵眼所在。

    他踏入大罗之境后，阵法之道的造诣也有着很大提升。

    如今的阵灵已经不再是以数来计量了。

    推演的过程中，陆长生的混沌重瞳一直四望，同时缓缓移动，调整着方向。

    一个小时后。

    终于，陆长生找到了阵眼所在的位置。

    “破！”

    陆长生开口，吐出一个字。

