
    第三百三十七章封锁

    小食堂的老板齐云在微博上公开表示支持天广旅游公司：渔山餐饮是一家小公司，承包那么多的食堂管理肯定不会到位，我支持天广旅游公司，还大家一个安全用餐的环境。

    “渔山餐饮太激进了！”

    “风险太大，不明智，到时候只要天广旅游公司将供货渠道控制住，那么渔山餐饮肯定完蛋。”

    在这条微博下面，有不少人留言，意见都跟齐云一样。

    天广旅游公司的微博没有正面对这件事进行评论，只是发了四个字：蚍蜉撼树。

    所有人都从这四个字当中感受到了浓浓的huǒyào味。

    ……

    几天后。

    天广旅游公司，董事长办公室。

    朱洪波看着手下给他的报告，脸色阴沉的都快滴下水来了。

    渔山餐饮是个什么公司？

    他之前根本就没有听过这种小公司，也根本就没有在意，就算是听苏大志提过，也只当做是一只小虫子，随便就可以捏死的。

    可没想到，就是这么一只虫子，就让他公司的业绩狠狠下滑了5个点。

    别看这5个点小，但对公司来说已经是非常大的损失了。

    公司的餐饮部门是整个天广旅游公司重要的收入来源，占到了40％的比例，而就在这几天之内，损失惨重。

    按照集团公司的意见，他掌握的餐饮部门早就该独立出去成立子公司了，但因为餐饮部门走的都是现金流，现金流通对于公司来说相当重要，他一直都没有放手。

    现在出现那么大的业绩下滑，感觉心口好像被啃了一块肉一样。

    他都觉得莫名其妙，就好像是一座建立起来的钢铁巨城一夜之间被夷为平地了一般，让人不可思议。

    “就是那个豆芽菜吗？”

    朱洪波心里面不信，一种菜再好吃能够好吃到哪里去？

    咔嚓一声，有人进来了。

    来者门都没有敲，就直接开门进来了。

    朱洪波微微皱眉，能够有胆子不敲门就进来的也只有那个家伙了，心里面有点不悦。

    苏大志走过来，脸色有些难看：“朱叔叔，你找我有什么事情？”

    朱洪波眼睛一眯，笑道：“大志啊，也没什么事情，就是问一下餐饮部门的事情，对最近业绩下滑，你有什么想法吗？”

    苏大志咬牙切齿道：“还不是因为那个可恶的渔山餐饮，把食堂都开到我们食堂的旁边，抢了不少客源！”

    经过一周的赶工后，张晴晴这边已经有几家食堂营业了，而且在附近做了不少的推广，抢走了不少的客源。

    朱洪波一皱眉，接着又舒展开来：“大志，你应该知道，你爸让你到我这边来就是为了锻炼，出了这么一档事情他好像有些不太高兴。”

    苏大志闻言打了个冷颤，脸色都有点苍白。

    “我爸他说了什么？”

    “他让你自己解决这件事。”

    苏大志闻言咬了咬牙。

    朱洪波平静道：“这件事情我就不插手了，不过餐饮部门的资源都由你调控，虎爷那边我也打过招呼了，至于怎么做你应该明白了。”

    苏大志眼睛一亮，点点头：“行，我知道了，这就去安排。”

    朱洪波说道：“去吧。”

    等苏大志离开这边，朱洪波脸上露出几分冷笑：“苏老鬼，别以为我不知道你派这么个私生子过来干什么，想要吞下我的餐饮部门，也得你这个猪儿子有本事才行。”

    ……

    这天，有个人匿名在天广市餐饮界的很多群中发了一条信息：天广旅游公司出手了，开始封锁渔山餐饮的进货渠道！

    美食群当中，很多人都在讨论。

    “真狠！”

    “下令封锁了渔山餐饮的进货渠道啊，这件事情除了天广旅游公司主导，虎爷肯定也在背后支持！”

    “这虎爷可是狠人，杀人放火都干得出来，谁敢反抗？”

    “我就知道会这样，渔山餐饮完了。”

    天广市餐饮界对虎爷可谓是又爱又恨，这个虎爷掌管天广市餐饮界的进货渠道，只要是想在天广市做生意的，都必须给他交保护费，否则的话别想有好日子过。

    以前就有个酒店老板拒绝交保护费，结果三天两头有混混过来打砸，生意都根本没办法做下去。

    那酒店老板就妥协了，只好交了保护费，可是过了没多久那家酒楼忽然起火，老板一家都被莫明烧死了。

    从此以后，天广市就没有人敢再违抗虎爷的命令。

    现在虎爷出手，几乎所有人都知道渔山餐饮完蛋了。

    而这时候，当餐饮界的人开始关注食材的时候，才愕然发现，不知不觉当中天广市所有食材的价格，竟然不知不觉全部都上浮了一到两成左右。

    而且还在上涨！

    这是人为操纵的！

    有嗅觉灵敏的人都察觉到了商机，准备投机取巧的时候，却发现市面上竟然没有多少货物可以收购了。

    ……

    宋俊杰也接到了苏大志的电话，表示可以提价收购食材，价钱都好商量。

    可是现在宋俊杰一点都高兴不起来，因为他手头上根本就没有多少货可以卖了。

    “妈的，要不是金德富那个王八蛋偷偷把货全都卖了，我他妈现在起码可以赚500万！”

    宋金农产品销售公司其实是宋俊杰和金德富一起创立的，各站一半的股份。

    要是叶秋知道这个情况的话，肯定会觉得太巧合了。金德富就是那天卖了一笔200万货给石新伟的菜商。

    就在这时候，罗磊敲了敲门，走了进来：“宋哥。”

    宋俊杰烦躁道：“什么事情？”

    罗磊忽然说道：“我打听到一件事情，之前有个叫石老板的人在天广市到处收购食材，他手上肯定有货。”

    宋俊杰眼前一亮：“消息肯定吗？”

    “嗯，我一个朋友告诉我的。”罗磊肯定道，“这个石老板是外地过来的菜商，这几天菜价上浮也有他在背后搞鬼，估计想要趁机捞一笔钱。”

    宋俊杰在办公室里面走来走去，考虑这件事情，过了很久才决定下来：“你有没有那个石老板的联系方式？”

    “有。”

    罗磊把一个号码报给了宋俊杰。
