    很快，一只拦路的玉壶让她确认了自己的猜测。

    “这么丑的壶...肯定是玉壶无疑了！”

    “上弦之伍，壶之鬼玉壶，平时藏身于壶中，身体与壶相连。”

    “浑身通白，黄色眼球，绿色嘴唇，头顶长有紫色的鱼鳍。嘴巴长在双眼位置，眼睛长在额头和嘴巴位置，从头部等处长出了几只小手臂...”

    “能力是无限制的通过壶与壶之间进行瞬移，也可以从壶中召唤各种不同的水生怪物进行战斗......”

    伊莉雅飞快的回忆着关于玉壶的全部资料，心中已经有了判断。

    “这只上弦伍就交给你们了，我去对付另一只鬼！”伊莉雅飞快的对蝴蝶忍和香奈乎说道。

    玉壶能够制造壶并在不同的壶中来回瞬移的能力对她来说非常麻烦，她如果打不中就会浪费很多魔力。

    更关键的是阿瓦达啃大瓜只对生物有效，玉壶的身体有壶保护，只要往壶里一缩，她就算命中了也杀不死玉壶。

    而另外一只上弦肆的半天狗，虽然实力更强一些，但只要一道猗窝座都挡不住的阿瓦达啃大瓜下去，那还不是照样凉凉？

    只不过玉壶却似乎盯上了她，她才刚刚调转方向，又一只奇形怪状的壶便出现在了她的前方，并从里面冒出了一大堆奇形怪状长着尖锐獠牙的水生生物向她扑了过来。

    “可恶的小鬼！本大爷的壶才不丑！”

    伊莉雅似乎听到了一声刺耳的咆哮，不过她才懒得理会玉壶的心情。

    “既然你敢露头那就别怪本小姐了~”

    “移形换影！”

    闪不要钱，伊莉雅果断交闪跳到了玉壶的背后，一道阿瓦达啃大瓜就射了过去。

    可玉壶反应速度却出奇的快，还不等绿光靠近就嗖的一下钻回了壶里。

    下一刻，绿光击中了壶身，在壶身上打出了一片细密裂纹，与此同时，玉壶的本体早已瞬移到了另一个壶中，再次对她发动了攻击。

    “我去！你特喵的是属王八的吗？”

    “嘎嘎！”

    玉壶不知道属王八是什么意思，不过这不是什么好话，他还是能听出来的。

    “血鬼术·千本针·鱼杀！”

    足足数百只十几公分大小的奇型金鱼向她飞射而来，虽然每只金鱼的威力并不强，也就和步枪子弹差不多，同时还附带有神经毒素。

    但是面对这种大范围AOE攻击，伊莉雅只能有两种选择，要么再次交闪，要么就得用超级盔甲护身硬抗，这都是要消耗魔力的啊。

    虽然她是养了三十四只火龙，龙血完全不要钱。

    可她还是会感到十分的不爽。

    “我闪！”

    伊莉雅再次移形换影，这次直接出现在了玉壶的头顶上，一道从天而降的绿光落下。

    尽管玉壶再次缩回了壶里，不过这道阿瓦达啃大瓜也顺着壶口，跟着射了进去。

    然后...射中了一片水花，水花和壶先后炸开，而玉壶那家伙却再次出现在了十几米外的另一只壶中。

    “这也行？！”

    这下伊莉雅是真有点生气了，她可是耗费了两次瞬移两次阿瓦达啃大瓜，居然连玉壶的鱼皮都没摸到，这也太丢脸了。

    一旁的蝴蝶忍和香奈乎也没干看着，同时发动剑技向玉壶斩了过去。

    她们虽然不会瞬移，但是在这种短距离的突进中，反而比移形换影更快也更灵活。

    只不过玉壶活了两百多年，亲手干掉的柱没有十个也有八个了，头缩的那个叫快啊。

    不等香奈乎和蝴蝶忍近身就已经再次缩回了壶里，连带着还想趁机发动记忆魔法影响玉壶感知的伊莉雅也再次落空了。

    更让人无语的是，这么短短两秒钟的时间里，玉壶已经在周围五十米范围内制造了几十只奇形怪状的壶，这让伊莉雅脸色一黑，莫名的想到了打地鼠的游戏。

    她最讨厌这个游戏了。

    “小忍，你和香奈乎去对付半天狗，这王八交给我！我今天非要砍死这家伙不可！”

    伊莉雅生气了，后果很严重。

    虽然她很想一把厉火把所有的壶都烧成灰，但她知道这么做根本杀不死玉壶，玉壶肯定还在别的地方放置了他的壶。

    因此，想要杀掉他只能速度比他更快，或者...

    “以为缩的很快我就拿你没办法了是吧？！”

    “阿尔托莉雅姐姐——”

    “干他！”

    没错，生气的伊莉雅直接将身体的控制权交给了阿尔托莉雅。

    她是个法师，虽然学了几个月的呼吸法，并且已经掌握了虫之呼吸和雷之呼吸的基础招式，还掌握了全集中·常中的技巧，但是离用在实战上还远着呢，意识跟不上速度再快也是个憨憨。

    不过，同样是学习了呼吸法的阿尔托莉雅可就不一样了。

    “漂浮咒！腿部力量强化！全身力量强化！魔力放出！”

    伊莉雅的身体其实属性并不差，再加上以一大堆的辅助魔法，她现在的移动速度都比的上善逸使用霹雳一闪了。

    再加上阿尔托莉雅的战斗技巧和闪耀之路。

    “可恶的地鼠，我看你怎么死！”

    “砰砰砰——”

    一个个壶炸开。

    玉壶缩头的速度绝对是专门练过的。

    即便是阿尔托莉雅想要一两剑内就干掉他也不容易。

    但是玉壶制造壶的速度明显没有他缩头的速度快，很快他的壶就不够用了。

    壶不够用，就意味着躲避的选择，躲避的范围不断缩小。

    “雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！”

    在只剩下不到二十个壶的时候，阿尔托莉雅终于发动了霹雳一闪！

    同样是霹雳一闪，在阿尔托莉雅手上使出，绝对比善逸还未领悟的霹雳一闪·神速都要快的多。

    前一刹那，玉壶才刚刚缩头于间不容发之际躲开了阿尔托莉雅的斩击，下一刹那，他才刚从三十米外的另一个壶中冒出头来，早已通过闪耀之路预见到的阿尔托莉雅已经出现在了他的面前。

    这一刻，玉壶真的是一脸懵逼。

    “什么情况？！”

    “分身？！”

    “瞬移？！”

    玉壶连躲避的念头都还没有冒出来，阿尔托莉雅手中的日轮刀就已经带起一道金色的光辉，一刀斩断了他的脖子。

    “让你嘚瑟，再嘚瑟呀？！”

