    孙莉跟孟炎通完电话，黎英姿就问道：“孙莉，孟教授找你是不是案子有线索了？”

    孙莉点了点头，“嗯。”

    “是什么重要的线索啊？”

    这婆娘继续问道，其实孙莉自己也不知道。

    “我暂时还不知道，我老师让我们现在就回去。”

    “行。”

    随后，三人离开小饭店。

    上了车子，回去警局了。

    等到了警局后，时间已经下午三点半了。

    三人进了警局的会议室内。

    孟炎已经在里面等着了。

    “陈兄弟，小孙，英姿姑娘，快坐。”

    三人马上走过去，围着桌子坐在来。

    孟炎说道：“刚才，咱们警方检验组的同事，发来了检验报告。”

    “大家还记得一个礼拜前，新城夜总会两个男招待被杀的案子吗？”

    孙莉点了点头，“嗯。”

    孟炎接着说道：“刚才，检验组的同事，找到新线索，当初提取的物证中，找到了属于贾妖婷的DNA。说明这个案子，跟贾妖婷有关。”

    陈平想了想，说道：“如果这个案子，贾妖婷参与了的话，说明当初她向怀县的富豪大酒店那边请教后，就开始犯案了。”

    黎英姿也说道：“陈平这个假设，倒是可以成立的。看来。要破案，就要先找出贾妖婷这个女人了。”

    孟炎停顿了一会儿，喝了一杯茶后，继续说道：“郎都夜总会的鸡头老五，在他失踪的现场提取物内，也化验出了贾妖婷的基因。”

    “另外，在胡家墩老支书的尸体被偷的现场，提取了一枚指纹，是贾妖婷的。”

    “加上，星环夜总会的经理小沙的失踪也跟贾妖婷有关联。”

    “看来，北宁的这系列案件，贾妖婷多半参与了。”

    “这个女人，到底参与了多少案子，现在还不知道。”

    “只要，抓到了她，才能解开谜底。”

    孟炎一下子说了很多新的证据。

    等他说完后，黎英姿却犯难了。

    “孟教授，北宁的案子，跟贾妖婷肯定是脱不了干系的。”

    “但是，这个女人就像凭空消失了一般，咱们没办法找到啊。”

    孙莉也说道：“对，关键是，要先找到贾妖婷才行。”

    陈平没有发表意见，他在想着一个计划。

    他现在能感应人身上的气息，还有案发现场留下的罪犯和受害者的气息，他都能感应出来。

    只要去那些案发现场，他就能通过感应气息，找出罪犯行走的痕迹。

    于是，陈平就对孟炎说道：“孟叔叔，我想去那些案发现场看看，顺便再找找有没有新的线索。”

    到现在，陈平只去过郎都夜总会，那个女清洁工被害的女厕所。

    他的话刚说完，黎英姿就说道：“陈平，案发现场现在都没有啥线索了，所有的物证都被警方这边取走了，你还要去岂不是浪费时间嘛。”

    这婆娘还是看不惯陈平这种作风。

    孙莉这次，也同意黎英姿的看法。

    “陈平，那些案发现场，都是一个多礼拜之前的了。你现在再去查探，能找到新线索的希望不大。”

    “再说，有些找到尸体的地方，还不是第一案发现场，要找到关键证据破案，希望更加渺茫。”

    其实，她们都不知道陈平是利用很强的感应能力，来找凶手的。

    孟炎则笑了笑：“小孙和英姿姑娘说得没错，不过陈兄弟也有自己的道理，不放过一次找到线索的计划，这样挺好的。”

    “要不，这样吧。我把那些案件的详细资料，给你一份，你自己看了后，找过去再找找线索。”

    陈平点了点头，“行，我自己去就行。”

    其实，他一个人去，反而感到舒畅和自由一点。

    不用被黎英姿个婆娘，再不停地数落了。

    随后，孟炎通过手机，给陈平发了一份详细的案卷。

    陈平收到后，说道：“孟叔叔，等开完会，我就去查探。”

    “还有，明天我想请假半天，下午我要回一趟村里。”

    孟炎问道：“村里是不是出事了？”

    黎英姿和孙莉也看向陈平，这家伙才来北宁一天多，就要回去村里了。

    “胡哥的媳妇生病了，让我回去帮忙看看。”

    孙莉马上问道：“是那个杨婉清吗？”

    “嗯，婉清嫂子打电话来的，我只能答应了。”

    陈平说完，黎英姿就没好气地说道：“你个家伙啊，别人说让你回去你就回去了，怎么一点都没有自己的主见啊。”

    “你这样的人，以后一辈子都讨不到媳妇的。”

    陈平笑了笑，没有说话，懒得跟她解释了。

    老子会讨不到媳妇？

    老子现在身边的女人多的是，个个都想嫁给老子，现在都搞得头疼呢。

    不过，这些话，他是不能说的。

    孙莉想了想，说道：“陈平，英姿姑娘说得没错，胡大哥自己也是医生，还是医学博士呢。”

    “他媳妇生病了，他自己都能治病的，怎么要麻烦你啊。”

    “你这样的性格，以后别人有点事情，都要麻烦你，你自己都没有自己的时间了。”

    陈平笑了笑，“这次是意外，我都答应胡嫂了。”

    孟炎这会儿说道：“陈平这小伙子还是挺不错的嘛，所以大家有事都来麻烦他。”

    “孟教授，你太抬举他了，这家伙就是个没脑子，没主见的人。算了，懒得说他了。”

    黎英姿说了几句后，也不再说。

    陈平也不再理会她。

    很快，会议开完了。

    此时，时间已经下午四点半。

    中午饭吃得晚，大家肚子还没有饿。

    走出会议室后，陈平悄悄找孙莉说事。

    “孙姐，告诉你个事。”

    “我这次回去村里，是因为胡嫂可能怀孕了，让我回去帮忙检查呢。”

    听了陈平说的情况后，孙莉很吃惊。

    “啊！杨婉清怀孕了？”

    “对，昨天早上，她吃早饭的时候，犯呕心，很多人看到了。”

    “昨晚上，她给我打电话让我回去帮忙检查的。”

    陈平说了事情的原委后，孙莉想了想，说道：“要不，我跟你一块儿回去吧。”

    “不用，你在这边陪着那位大小姐就行。”

    “我自己坐车回去，也是挺快的。”

    “那好吧。”

    孙莉也不再多说。

    此时，时间不早了，孙莉提议，两人去外面吃点东西，吃完东西她陪陈平一起去案发现场看看。

    陈平也没有拒绝。

    其实，孙莉知道，陈平这么做，肯定有他自己的原因的。

    于是，两人就出了警局，在外面的镇上简单吃了点晚饭后，就在路边打了车子去了新城夜总会。

    按照档案上面写的内容，案发现场在夜总会旁边的一条巷子内，案发时间是在午夜。

    “陈平，咱们先去夜总会问问几位受害者的情况吧。”

    这是，查案子的基本流程。

    陈平说道：“孙姐，不用这么麻烦，咱们直接去案发现场看看就行。”

    “那好吧。”

    接着，两人来到了夜总会旁边的一条巷子内。

    此时，时间已经下午六点半了。

    天色有点灰蒙蒙的。

    看样子，很快就要黑下来了。

    巷子比较偏僻，一个行人都没有。

    看着，让人有寒飕飕的感觉。

    “陈平，这地方太偏了，还没天黑，就让人感觉背后发凉。”

    孙莉马上说道。

    “孙姐，不用担心，凶手不会再出现的。我先看看现场。”

    “嗯，我在巷口等你。”

    孙莉没有进去巷子内，在巷口等着。

    陈平一个人走了进去。

    他一边走，一边感应巷子里的气息。

    他感应到，巷子里除了四位被害者外，还有两股邪气。

    一股邪气，带着贾妖婷的气息。

    另一股邪气很浓郁，应该是古武派或者古毒派的高手留下来的。

    这股邪气，有种似曾相识的感觉，就是一时想不起来，到底是谁的。

    接着，陈平沿着邪气的方向，开始感应。

    两股邪气，在巷子里停留了一会儿后，直接从巷子的围墙上而去，接着一直往北去了北面的山里。

    “孙姐，我查探好现场了，咱们去北面的山路看看。”

    陈平心里有底了，这两个凶手是去了北面的山里。

    “嗯。”

    孙莉不再多问，跟着陈平绕过巷子，一直往北走。

    走了半个小时，两人到了距离山脚下不到五十米的路口。

    这时候，孙莉问道：“陈平，你是不是怀疑凶手进了山里？”

    陈平点了点头，“嗯，凶手杀了人，应该进入山里了。”

    “现在，天色已经黑了，我看咱们就别进去找了，万一遇到危险就麻烦了。”

    孙莉那天，被那个长得跟阿祥一样的黑色怪人打晕后，现在也比较保险。

    “行，要不咱们回去吧。”

    “好，等我明天去了村里，回来后，再来这边查探。”

    接着，两人原路返回。

    不过，两人才往回走了不到二十米，陈平突然感应到一股很浓郁和一股清淡一点的邪气，从山谷内散发出来。

    很明显，现在修炼邪功的人，正在山谷里修炼呢。

    而且，很可能在山谷里双修。

    双修的时候，是对方最薄弱的时候。

    陈平想去看看，如果找到机会，就解决了这两个修炼邪功的人。

    他突然停住脚步，对孙莉说道：“孙姐，你先回去，我想进山谷查探一下。”

    孙莉有点惊讶：“啊！你不跟我回去，是不是发现山谷里有异常啊？”

