
“细查这人的来历！”

墨九殇眸眼更深，一字一句的说道。

秦雨心里顿时咯噔了一下，  从未见过他家主上如此不爽，赶忙听了指示离开了去。

墨九殇交代完秦雨这事，转过身来，看着始作俑者白楚汐，竟然还优哉游哉的坐在原位上，吃着饭菜  ，心里顿时郁闷的不上不下的。

他为此事心烦，连饭都没吃，可她倒好，不知道为自己分担  ，既然还把这不知底细的人就往家里带。

坐在位子上没好气的瞥了白楚汐几眼，神色满是哀怨，“汐儿，你是不是不在乎本王？”

闻言，白楚汐正在夹菜的动作骤然停住了，抬眼看的墨九殇一眼，嘴角忍不住抽了一抽。

墨九殇也意识到自己这话有失妥当，立马轻咳了一下，眼神有片刻的躲闪，似乎是想要转移这个话题。

但白楚汐只片刻便反应过来了，而且她显然不会放过看见墨九殇这副模样的机会。

索性直接放下碗筷，抬起眼，笑吟吟地盯着墨九殇，“小白脸儿，你刚才说的什么呢？本座近来有些耳背，听不清。”

墨九殇盯着她，抿着唇一言不发，半响才缓缓开口，赌气似得，“听不清就算了。”

白楚汐悠悠的瞥了面前这人一眼，眼尖的发现墨九殇的耳根居然有些泛红，立马噗呲一声笑了起来。

引得墨九殇又不得不抬起头来看向她，“怎么了？”

这一抬头，那抹红就更明显了，白楚汐立马起身，身子往前探去，仔细的朝墨九殇的身上瞅了几眼。

随后便听见一声清晰的笑声在屋里响起。

紧接着就是白楚汐的调笑声，直勾勾的盯着墨九殇，满面笑容，“哎呦呦，咱们摄政王耳根都红了呢~”

说的墨九殇更是有些不自在，直接起了身来，走到白楚汐的面前，俊眸微眯，“很好笑？”

白楚汐眉梢一挑，微微勾了勾唇，“怎地，还恼羞为怒了？”

墨九殇定定的看了白楚汐一眼，抿着唇半响都没说话，在白楚汐洋洋得意之际，墨九殇的嘴角却突然定格了一抹笑意。

只片刻，便突然传来了白楚汐的尖叫声，白楚汐被墨九殇扛上了肩头  。

不知是羞的还是气的，白楚汐立马面红耳赤，不停的拍打着墨九殇的背部，“墨九殇，你把本座放下来，你这个小人！”

听白楚汐这话，墨九殇却突然笑了起来，手扬起、落下！

啪——

白楚汐忽而定住了，好半响都没反应过来。

待反应过来墨九殇对她做了什么事之后，脸在倾刻之间爆红了起来，在墨九殇的背上扑腾的更厉害了，“你……你不要脸！”

墨九殇又浅浅的发出一声笑来，主动承认，“嗯，本王不要脸。”

白楚汐显然没有想到墨九殇竟然如此不要脸，只得伸出魔爪在他背上挠着，见这也不怎么奏效，就隔着衣服在墨九殇身上咬了一口。

只一下，墨九殇却突然愣住了。

白楚汐以为自己的威慑起了作用，立马哼哼唧唧的，“小白脸儿，你怕了吧，怕了就赶紧将本座放下来。  ”

半晌没听到墨九殇出声，白楚汐又在墨九殇的肩上扑腾了几下，随即换来的不是墨九殇的求饶，而是又一巴掌拍在了她的屁·股上。

墨九殇又缓缓开口，声音低沉而嘶哑，“汐儿，不要喊了，再喊本王可就不止打这么一下那么简单了。  ”

听到墨九殇这一威胁，白楚汐不知想到了什么，暗骂一声禽兽，只得不甘心的安静了下来。

回房的路上，府上的人盯着他们看了一下，似是十分惊讶墨九殇的行为  。

随即反应过来后，又悄咪咪的低下头，只不过那眼神还是时不时的往白楚汐跟墨九殇的身上瞟。

暗处的秦风也惊掉了下巴  ，还能这操作。

暗道：果然爱情会让人昏了头脑，他家主上何曾做过如此事来？

白楚汐瞧见了这些人的目光，扰是她脸皮够厚，被人在这大庭广众之下扛上肩头，还直接扛到了房间，也难怪别人想入非非，就是她自己也觉得有些不好意思了起来。

赶忙将脸埋进墨九殇的身子，手又握成拳头，拍打着他的背部，低声说道：“墨九殇，你快点！”

怎料墨九殇就像是故意似的，直接笑出了声，声音比起往常却更为大声，像是说给后面的人听似的，“没成想汐儿既然如此着急，好，那本王便快一点。”

白楚汐没曾想墨九殇竟然如此，气得用手朝他的背上拧去，真上手时却发现那全然没有肥肉，全然的都是石更的肌肉。

白楚汐又气又恼，实在没有法子，只能开口威胁，咬牙切齿道：“小白脸儿，本座还没有真的嫁给你呢，你怎么就敢飘了？”

这话一出，墨九殇微怔了片刻，立马收了言语，顿时安分了些。

只不过脚下的速度却未曾减慢半分，更为快速的走进屋里。

听见砰的一声巨响，立马关上了门。

徒留刚反应过来的众人在后边感慨：这熏人的恋爱酸腐味！

白楚汐一进门便被墨九殇摔进了床榻，虽说动作不算太重，但也叫白楚汐锁起了眉头。

还不等她控诉，墨九殇便压下身来，一双俊眸黑沉着，紧紧的盯着白楚汐，“汐儿，收回你的话。”

白楚汐抬眼，一下就撞进了墨九殇的眼中，尽是哀怨。

看的白楚汐都没有心思责怪他了，只思索了一秒，便觉得这样不行，立马撇开眼，偏着头不去看他。

但墨九殇却会错了意，以为白楚汐不想理他。

抿着唇，神色凝重，继续刚才那话，“收回刚才的话！”

白楚汐偏过头来看见墨九殇的神色更为凝重，只得开口，但还是一头雾水，“收回什么？”

墨九殇紧紧的盯着她，半响后，像是泄了气一样，抱着白楚汐，将头埋进她的脖间，声音闷闷的，“汐儿，你不想嫁给本王？”

白楚汐哪受得了墨九殇这么撒娇，话不思考立马说了出来，“想啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69500451"  chaptername="第一百二十六章  收回刚才的话">加入书签</a>
</div>
