    不出意料的，杨松直接就站出来了。

    自从上次分歧之后，杨松就与自己杠上了。

    这是阎圃知道的事情，他单纯就是想要恶心人，为了反对而反对。

    张鲁倒是想要听听自己这个首席谋士的谏言：“孟池，你且说说。”

    “师君，我方才实在是听不下去阎功曹所言，故而才会如此，还望师君勿要怪罪于我。”

    杨松颇为诚恳的向张鲁认错，张鲁则是表示毫不在意。

    “师君，阎功曹如此做的情况，必定是会激化刘备与师君之间的关系。”

    杨松顿了顿，瞥了阎圃一眼道：

    “师君一旦如此做，那必然不会像阎功曹那般的结果，而是刘备汇合刘璋，直接攻打汉中。”

    阎圃则是反驳道：“刘关张乃是当世豪杰，关平乃是刘备的义子，用来威胁刘备，分量足够。

    一旦事成，便可兵不血刃拿下益州。

    就算事有不成，那便把关平还给刘备也无妨。”

    “你这是想要败坏师君的名声！”杨松声嘶力竭的吼道：“其心可诛！”

    “万一呢？”阎圃毫不在意的道。

    杨松当即大骂道：“阎圃你真是不要脸面，既然主公已经撕毁和刘备马超的盟约，你凭什么让刘备相信你？

    就算他按照你所做的事情之后，他会不会担心你再提出新的要求？

    会不会担心你把死了的关平还给他，我问你，拿什么保证这些！”

    收了钱财的杨松，此时就犹如加了新油的大炮一样，砰砰砰，战斗力提升的很快。

    喷的阎圃都哑口无言！

    给多少钱，那自然是要办多少事！

    我杨松的信誉就是这么棒！

    阎圃瞥了杨松一眼，随即开口道：“杨孟池，你莫不是收了关平的贿赂，如此为他说话。”

    “你血口喷人！”杨松仿佛被人踩了尾巴似的跳起来，大吼道：

    “我一切都是为了师君着想，哪向你一样，你就是心向曹操！”

    “你胡说八道。”阎圃也仿佛被人踩了尾巴似的，跳起来大吼：“匹夫，敢诬陷我！”

    “诬陷你，阎圃，我呸，婢母所生之人，现在是你再诬陷老子！”

    “乃公！”

    阎圃听到杨松如此侮辱人，直接就撸袖子，想要打他。

    “呵呵，来啊，你敢打我？”杨松指了指自己的胸膛，示意阎圃上来打他。

    只要他敢动手，那自己身边这些兄弟们，就足以打的阎圃十天半个月下不了床。

    放眼瞧瞧，整个厅内，是不是姓杨的最多！

    “够了。”张鲁颇为不悦的挥挥衣袖道：“议事便议事，说这些成何体统！”

    二人便依从拱手称喏，只是双方面色皆是不好看。

    阎圃深呼一口气，拱手道：“主公，我建议扣押关平，驱狼吞虎，以此来谋夺益州。”

    杨松则是立即拱手道：

    “师君，臣觉得要同刘备合作，谋夺益州，我等虽有阳平关，但是刘备也有葭萌关。

    届时刘备在益州根基不稳，益州必定会被师君所夺。”

    张鲁站起身来，决定要去找大祭酒前去卜算一挂，关平来，到底是吉是凶！

    自己惦记益州，那刘备也同样惦记汉中，这件事他心中是清楚的。

    “哼。”

    杨松与阎圃二人相看两厌，遂各自转身离开。

    走在半路上，杨柏小声嘀咕道：

    “大哥，既然阎圃总是与你做对，要不要我找人杀了他！”

    要干掉阎圃？

    杨松左右环顾了一下，见周遭都是家族兄弟，遂呵斥道：“你能不能长点脑子？”

    杨柏愣住了，大哥怎么这般说话？

    杨柏心说关平说我都是曹操了，难道我还没有脑子？

    曹操多厉害！

    我杨柏又何尝不是一个有梦想的将军呢？

    “若是师君手底下没了阎圃那个孙子与咱们作对，定会找出一个新的对头来的。”

    杨松摸着胡须道：“哪一个主公会放心他麾下众人全都是一条心啊！

    我与阎圃吵的越厉害，对我杨家就越好！”

    杨柏听完之后有些发懵，怎么敌人好了，我杨家才能好！

    师君不是经常说要让咱们一条心，他才会感到高兴的吗？

    杨松没等弟弟杨柏回过神来，直接道：“对了，你得让关平加钱！”

    “加钱？”听到这两个字，杨柏有些不敢相信：

    “大哥，关平手底下可没有多少值钱玩意了，他把刘备送给马超的礼品，差不多都给大哥送来了。”

    “老子今天救了他一命，得加钱！”

    杨松这话说的掷地有声，给多少钱，办多少事！

    这次阎圃说要扣关平，那下次还会提。

    所以这次是这一次的救他的价钱，下一次不给，那就不管了！

    每次跟阎圃吵架那都是耗费体力的活计。

    “可是他没有了。”

    杨柏对于大哥的做法有些不满，关平那多敞亮的一个人。

    还说什么既然都送他大哥，那作为帮忙运送的杨将军，岂能没有点好处费！

    听听人家说的话，多够意思了。

    就这，大哥他还不满足。

    “你傻啊，让他给刘备传话。”杨松迈着小步子，语气轻松的道：

    “他前往凉州没钱，可是刘璋送给了刘备多少钱财？”

    “有多少？”

    杨柏很好奇大哥是怎么知道这事的，莫不是在刘备还是刘璋身边埋了细作！

    “那我怎么知道。”

    杨松嘿嘿一笑：“就看关平的性命在刘备心中值多少钱财了。”

    对于这种敲诈勒索的事情，这么多年下来，杨松那是门缝里看人~门清！

    张鲁前往隔壁的院落，依旧是仙气飘飘的环境，让张鲁的心一下子就安静了下来。

    总归是有些求仙问道的样子。

    这正是张鲁所向往的生活。

    可惜俗事缠身，平日里只寄希望多在这里待一待。

    “大祭酒，关平来了，我心难安。”张鲁看着赵达给自己倒茶。

    半仙赵达倒茶的手随之一顿，慢慢的放了回去，没想到关平竟然亲至汉中。

    难不成取汉中的时机到了？

    可是自己还没有把握振臂一呼，号召下面的祭酒头领反了张鲁呢！

    这里面肯给自己效死的人，虽有不少。

    但总归还是没有张鲁多，要是再给我一二年的时间，把握就会大很多。

    “大祭酒何故如此倒半杯茶，可是有深意？”张鲁见自己面前的半杯茶。

    半仙赵达呵呵一笑，随即摸着胡须道：“师君，茶不宜满，时不宜做绝。”

    “哦，我懂了。”张鲁同样摸着胡须点点头。

    半仙赵达呵呵一笑，心说你懂什么了就懂？

    我都不知道自己说的是什么，你就懂了？

    不愧是当教主的人，你可真行！

    “大祭酒这就是在帮我做出决定，不要采纳阎圃的建议。”

    张鲁端起半杯茶轻轻的吹了一口：“果然还是杨孟池合乎我的心意啊！”

    半仙赵达笑呵呵的端着茶杯，没言语。

    不过估摸着就是该如何对待关平罢了。

    现在听到张鲁听杨松的意见，那赵达就把心放在肚子里了。

    杨松这个人，只要钱给到位了，那绝对能帮你把事情办的妥妥的。

    只要钱足够，他连张鲁都能卖了。

    张鲁放下手中的陶瓷小杯，看着赵达道：“大祭酒，你可听过关平？”

    “自然，我还与他见过不止一面。”

    赵达倒是没有瞒着，有些事传播开了，但想要打探还是能够打探得到的。

    “哦？”张鲁点点头：“倒是未曾听大祭酒谈其他过。”

    半仙赵达明显是陷入了回忆：“我与他第一次见面，还是刘皇叔前往江东娶亲的时候。

    当时我与好友在甘露寺山下的小渔船上钓鱼，正是累了时分，我习惯抬头望天，却猛然发现山上有天子气！”

    “天子气？”张鲁大惊。

    他自是知道刘焉为何会来益州，不就是董扶说益州有天子气吗？

    现在刘备也进入益州，难不成这天子气是刘备的？

    张鲁袖子中的手，开始抓了又放。

    “对，后来我才得知山上孙仲谋与刘玄德俱在，而关平在江东所做的第一首家喻户晓的诗，便是那个时候做的。

    但我还未曾见过关平之面，直到陆绩等人上门比试之后，关平连连作诗，满城皆惊。

    那时我还是第一次见了关平，当时我就觉得此人富贵逼人，乃是旺人的面相。”

    说道这里赵达笑了笑：“未曾想我与关小将军的缘由竟不是这般浅薄。

    当初我早早测算我在江东久居，家族必遭祸患，即使我妹妹成为孙仲谋的夫人都不能避免这种灾祸。

    故而我才选择远走交州，没想到遇到了士燮死而复生之人，便是关平。”

    士燮死而复生的事情，张鲁也听说过，只觉得不可思议。

    “怎么讲？”

    “士燮已经断气了几个时辰，可是等到关平来了之后，拜见士燮。

    他竟然硬生生的把士燮的魂给唤回来，转而复生，我测算士燮再活二十年都不会逝去。”

    张鲁听说过这事，蜀中早就有人传言，未曾想竟然还有这般缘由。

    “这么说，关平是个旺人之人？”张鲁看着半仙赵达，认真的问道。

    他一直都很相信赵达占卜的技术水平，世间少有！

    “自然。”

    赵达点点头，反正通过士燮那个例子，也能解释的通。

    真正的他根本就算不透关平，但不妨赵达给关平身上安上一些人人喜欢的好词。

    “那你觉得小女琪英与关平合适？”张鲁倒是觉得没什么，联姻实属正常。

    尤其是他通过赵达这里，得知了关平的特殊体质。

    那还不赶紧旺旺自己。

    万一把自己旺的成仙了，岂不是赚大发了。

    就算不能旺的自己成仙了，到时候给自己续命，那也是稳赚不赔啊！

    有了士燮这个例子在前，容不得张鲁他不动心。

    赵达眨了眨眼睛，他突然理解赵爽的心思了。

    “师君，可是据我所知，关平他已经娶了两个夫人，皆是姓赵。”

    赵达认真的劝了劝道：“而且他们夫妻之间相处很和谐，若是贸然在插进一个，怕不是。”

    张鲁却大袖一挥道：“小女琪英的姿色，大祭酒也是知道的，我是有自信的。

    哪个男人不好色？”

    “额！”

    赵达很想说他就是那个不好色之人。

    “不为别的，我就是单纯的想要结交一下，像关云长这样世上少有的忠义之人。”

    “额？”

    听完张鲁的话，半仙赵达半天没言语。

    他在心中想着，要是给少将军再找个夫人，应该问题不大吧？

    为了大局，这点小问题想必他应该可以忍的。

    而且自家主公通过关平与赵爽之间的联姻，成功的算是打入了一些江东世家的圈子里。

    而且汉中对于益州的重要性有多高，想必少将军他也是知晓的。

    无论如何，都不是少将军吃亏啊！

    想到这里，赵达则是点点头道：“此事还是需要问问关平，有些事不可强求，否则便会事倍功半。”

    “我懂。”张鲁认真的点点头：“大祭酒不必言明，我都懂！”

    “额？”

    半仙赵达一时间不知道要说些什么了，张鲁他老说懂懂懂。

    有些时候都搞得自己不懂他到底懂在哪里了。

    张鲁站起身来，心情有些激动：“我要去汉城，亲自迎接关平，进入南郑。”

    “不如我陪同师君一起去，想必我与关小将军有缘，这般折腾，还有机会见面。”

    “大祭酒说的对，要不是大祭酒，我险些错过了一个好女婿啊！”

    张鲁抓着赵达的手，就往门外走去。

    这关平，他一定要亲自见一见。

    不为别的，就是想要见一见忠义之士儿子，到底是何等的模样。

    在汉城，关平并没有随意的溜达。

    他听到这个地方叫汉城的时候，甚至想起了老爷子开坦克去汉城的小故事。

    杨柏骑着马跑来汉城，见到关平正在休息，不知道要如何开口。

    “杨将军，你是有事？”

    “无事。”

    “你我兄弟之间，有话直言，似这般吞吞吐吐，莫不是没把我当兄弟？”

    面对关平如此质朴的询问，杨柏只觉得心中有些愧疚，小声的道：

    “我大哥让我告诉你，说得加钱！”

    “得加钱？”

    关平一想自己也不是杨松的手足兄弟，挚爱亲朋的，加什么钱呐！

