    宇智波云看到了水雾当中的身影，下面雾气很重，只是两者之间存在着一定的色差。

    在他的手中拿捏着一张起爆符，毫不犹豫的丢了下去，伴随着火焰和爆炸，前方的雾气出现了一片真空地带。

    却没有发现无惨的身影！

    两者第一时间背靠背，这样做可以让自己的视觉变得更广阔, 毕竟他们的眼睛无法做到像白眼那样。

    “你们太小看我了！”

    无惨的声音从他们耳边响起，这一刻两者一同出手。

    发动了写轮眼，想要把对方拉入幻境，哪怕能拖延一点的时间。

    “砰！”

    两者双脚所踏的屋檐，被一股力量摧毁，恐怖的巨力并没有因为建筑物的破碎而消失, 反而无惨的身影已经近在咫尺。

    “火遁！火龙之术！”

    一同释放直线型的火焰，最后融为了一体。

    然而无惨让他们知道什么叫绝对的实力，身后的忍刀瞬间抽出，旗木刀术特殊的斩击所延伸的部分，直接把火焰从中间劈开。

    至于说一旁的建筑就倒霉了，被火焰所喷到，直接变成了火炬，甚至因为大风的作用，他们战斗的区域出现了火势失控的现象。

    忍刀砍断了一旁宇智波的手臂，而宇智波云却无法阻止对方的恶行。

    “该死！给我去死吧！”

    他们三人只是几个照面的时间，两人都被废了，只剩下宇智波云独木难支。

    在两人错开身的一瞬间，无惨的手上沾染了滴滴鲜血。

    能看到对方的腹部，有一道划痕，可惜不能在大庭广众下杀死对方。

    红豆和真理立刻组织人去灭火，而这里的争斗却越加激烈。

    短短一分钟之内，三人的破坏就已经把这里几乎夷为平地。

    “你们应该庆幸，这里是木叶的居民区，不然我早使用大规模的忍术把你们送走了！”

    像处理废物一样, 抓住宇智波云的脖子，随手把他丢到了一旁。

    等到这场战斗结束后, 木叶的警卫队第一时间赶了过来。

    看着现场的惨状，其中一人想要动手，直接捉拿无惨，不过这时一群戴着面具的忍者，同一时间出现在无惨身边。

    两者来的正巧，无惨却看到颇有意思的一幕。

    宇智波一族的警卫队，有不少人喘着粗气，在事情发生的一瞬间，起初他们没有在意，以为无惨根本不是他们的对手。

    随着伤亡的出现，他们第一时间赶了过来。

    可惜没有救下三个人。

    而一旁的暗部忍者，虽然看不清楚他们的面貌，但是说话之间依旧是冷漠的语气。

    恐怕早就来了，至于说为什么没有阻止，其中的意思无惨发现了苗头。

    火影开始打压宇智波，其实自从村子成立后，尤其是二代执政期间, 就开始打压宇智波家族了。

    两者之间已经没有了缓和的余地, 这一次姗姗来迟的暗部, 多半接到了火影的命令。

    “在村子里打伤同伴, 纵火烧屋！旗木无惨我劝你乖乖和我们走！”

    “火影大人命令无惨立刻过去，至于说接下来的处罚，由火影大人负责！”

    为首的宇智波面带煞气，很显然火影的命令并不管用。

    一群宇智波族人可不害怕无惨，他们把众人团团的围住，哪怕知道暗部有意的保无惨，他们也要捍卫宇智波的荣耀，绝不允许有人打伤宇智波族人，还能安然无恙的离开！

    “你们要干什么！”

    意识到事情不对，这些宇智波族人居然敢公开违抗火影的命令，一时间暗部的忍者都拿出了苦无，有可能在村子里爆发一场战斗。

    “今天必须要给我们一个说法，我们有三个人受伤了！就是因为旗木无惨！”

    检查了一遍地上三人的伤势，伤是最重的一个，直接被砍掉了手臂，就算木叶的医疗技术可以让手臂恢复，但对以后的战斗一定会有影响。

    “分明是你们先动的手！”

    红豆刚刚把火浇灭，听到对方大声的质问，当场顶了过去：

    “你们抢了我们位置，还差点害老娘毁容！”

    此时的无惨默默擦拭着自己的刀，上面沾染了一层血液，双目注视着滴滴鲜血，带的几分暴虐说道：

    “我不介意现在把你们杀光……”

    这句话说出后，就连一旁挡住宇智波一族的暗部都惊讶了，心想着不嫌事情大，在这样闹下去，恐怕于宇智波会和他们开战。

    然而无惨的这句话，也彻底激发了两者的矛盾。

    “该死！你居然敢挑衅宇智波！”

    “杀了他！让他付出代价！让他知道侮辱宇智波的代价！”

    “你们欺人太甚了！”

    两者之间剑拔弩张的局势，只需要一个小小的动作，就会爆发一场流血的冲突。

    宇智波一族本就是性格偏激，他们做事情很少考虑后果，而且一旦被情绪左右，后果不堪设想。

    “你们这是要干什么！”

    一道声音从后方响起，带着不容置疑的味道说道：

    “都给我回来！”

    能约束宇智波一族的，绝对不是火影，而是面前年轻男子。

    也就是宇智波的族长，宇智波富岳！

    对方颇有深意的看着躺在地上的三位受伤人员，事情的起因和经过，他已经听人汇报了。

    没有想到无惨会选择如此激烈的方法，让两者的矛盾进一步加剧，同样也刺激了宇智波的警卫队。

    他必须出来阻止这件事情继续恶化。

    带头的暗部忍者看到宇智波富岳到来，悬着的心落下了，事情总算是得到了遏制。

    “富岳先生，请您约束好族人，至于说无惨，我们会押送他去火影那里接受审问。”

    “放心，这件事两方都有错误，我也会约束好族人。”

    语气一转，面色阴沉的说道：

    “我希望无惨先生治好他们的伤势。”

    一旁的宇智波警卫队，面色愤恨的看着暗部，对于族长的命令，他还是需要听从，只能带着伤员来到宇智波富岳的身后。

    其实大家心中都明白，凭借无惨的身份，就算是被押送到了火影办公室，只会得到一些不轻不重的惩罚。

    然而宇智波一方全部是重伤！

