    “老爷，天行盟二十七家联军已经杀过来了，最多三日，就将进入武曲县！”

    “领头的是何人？几品？”

    “领头的是雁荡山冲虚宗宗主柳轶炀，五品……他的幼子，便是那夜在庙街打了李小娘的那个柳子胥！”

    “竟有五品……传令捕风卫，不计代价刺杀联军要员，务必拖住他们的脚步！”

    “是……老爷，请恕老罪多嘴，您还是请张老爷回来坐镇吧，尺有所长、寸有所短，您行事细密，擅大局谋划，张老爷身经百战，更擅长这等江湖厮杀！”

    “再等等、再等等，给他点时间，让他休息休息……”

    ……

    “老爷，天行盟二十七家联军已进入武曲县境内，我们的人已经尽力了，两个分支都没了！”

    “那就把剩下的两个分支都投进去……来人，传红花堂孙坚，来见我！”

    “老爷，我们撑不住的，您就请张老爷回来的主持大局吧老爷，老奴求您了，再这么打下去，咱那点家底就要全打没了！”

    “我知道，再坚持坚持、再坚持坚持，让他喘口气。”

    ……

    “你一个妇道人家，逞什么能？那天行盟的人杀进镇里来，你是能提起钢刀去杀敌，还是能提起盾牌保护这家里的两个小的？你在镇里，我还得分散人手保护你们，是累赘你们明白吗？再说，你们万一有什么磕磕碰碰，不是逼老二去死吗？”

    “大伯，您说得妾身都懂，但太平镇是我们家，这满镇老少爷们都是我们的兄弟姊妹，我们是这个家的主人，如今老爷不在，我们姐妹仨就算是拼上这条命，也一听会替他看好这个家……至于太平和锦天，今夜我便派人送他们兄弟两个去月亮湖！”

    “就算张老二不在，这个家也轮不到你们几个妇道人家来当！既然好言相劝你不听，就别怪做大伯的动粗了……来人，请三位妇人去月亮湖小住！”

    “混账，哪个不怕死的敢动我一根儿手指头？石头，取你的锤子来，谁敢在这个家里无礼，锤死他！”

    “哎哟，大嫂子，有话咱好好说、好好说，都是自己人，别舞刀弄枪的，嘿，石头，说你呢，你这孩子心眼咋怎么这么实呢？你睁大眼睛好好看看，俺是你四叔啊，你能拿着锤子锤四叔？哎哎哎，四叔错了，四叔错了，四叔这就走，四叔这就走……乌大少，走啊，别犯倔，石头认得你，他手里的锤子可认不得你！”

    ……

    “兄弟们！”

    “最近发生了啥事儿，不需得俺说，大家伙儿心头应该都有数儿！”

    “俺别的话没有，就想说一句：瞎了他祖宗十八代的狗眼，欺负人还欺负到俺们太平会的头上了？你们答应吗？答应吗？谁他娘的敢说答应老子今儿烹了你！”

    “扎紧裤腰带，抄上刀子，跟俺出去砍翻那群狗娘养的！”

    “虚头巴脑的俺不跟你讲，俺告诉你们，俺会冲着你们前头，你们要见着俺缩卵，别客气，尽管砍死俺，砍多刀俺都不怨你们！”

    “但你们也一样，谁缩卵，丢了咱红花堂、咱太平会的脸面，后边的人也会砍死你，死了尸体都不会有人管，你家里的妻儿老小也不会有人过问一句！”

    “所以，你们一定要跟紧了俺，就算是死，也一定要拉弄死你的人垫背！”

    ……

    风雨飘摇的鬼天气。

    风雨飘摇的太平会。

    乌潜渊坐在铸铁大椅上，面容呆滞的手里捧着一盏热茶。

    堂外杀气腾腾的怒吼声，搅和着阴湿的雨水，一声一声的传进他的耳中，一声一声的流入他的心底。

    他心头，就像是有一片处于萌发状态的草原，野草疯长得他直发毛！

    他不知道，事情为什么会变成这个样子。

    他觉得自己似乎有一种，越努力越容易将事情搞砸的天赋。

    明明他都已经尽力去挽救了，为什么局势还是向着他最不愿意看到的方向滑过去了呢？

    还来得如此激烈！

    他完全来不及做任何的部署！

    那个强大、如日中天的太平会，交到他手里还不足一个月啊！

    就变成现在这个样子……

    “难道，我真是不祥之人吗？”

    他有些怀疑人生了。

    ……

    六千红花堂帮众的怒吼声，如同闷雷一般在太平镇上空的雨幕中荡开。

    所有镇民都自发的走到门前的屋檐下，眺望着山上太平会总舵的方向。

    他们知道，红花堂的儿郎们，又要出去跟人拼命了。

    都是自家的兄弟子侄，他们总得送一送……

    ……

    红花堂开拔。

    近千匹雄壮的战马打头。

    白底青龙黑虎纹的旌旗，飘飘扬扬如山林。

    严整繁多的辎重车队，一眼望不到头儿。

    单配置上，红花堂这六千人马除了未装备甲胄之外，已与行伍极其相似……有肯定是有的，多的不说，一两千具太平会肯定是拿得出来，但就算是孙四儿这种刀子比脑子利索的混人，也知道肯定不能弄一两千甲士招摇过市。

    六千红花堂帮众，腰悬长刀，里穿玄色劲装，外批蓑衣、斗笠，沿着平缓的山道缓缓下来，往镇外行去。

    红花堂帮众们大多沉默寡言、不苟言笑，庞大的队伍，竟然听不到多少交头接耳之声

    唯有按着长刀的手背上凸起的青筋，表明他们的心情或许并不如他们表现的那般平静。

    他们不惧死战。

    若是帮主在，哪怕一句话都不说，他们心头都有一火在汹汹燃烧，必须要用敌人的心头热血才能剿灭！

    而自家这位新堂主……

    怎么看都不怎么靠谱啊！

    ……

    兴许是老天爷都觉得让六千勇士冒着细雨出门去杀敌，有些太过分了。

    当庞大的队伍，即将抵达的镇门时，一名青衣骑士纵马从镇门洞子里冲出来，挡住了庞大队伍的去路。

    咦？

    还有这么怕死的憨憨？

    再一细看，那可不就是厚土堂堂主骡大山，骡子哥吗？

    骡子勒住马，又有几骑从镇门洞子下边冲了出来。

    咦？

    那不是供奉堂那几个大高手吗？

    咦？

    那不是时长跟在帮主身后，形影不离的大刘吗？

    瞧瞧，他手里拿的是啥？

    自家帮主从不立身的佩刀惊云！

    在场的六千红花堂帮众，都曾追随张楚北伐。

    他们或许不一定认得大刘。

    但他们一定认得那把指挥他们向前，率领他们杀北蛮子的战刀！

    刹那间，在场所有红花堂帮众，都紧紧的凝望着黑黝黝的城门洞子。

    当一袭白衣胜雪，温文尔雅如诗画书生的张楚，从平平无奇的灰色马车之中走出来的时。

    空气中似乎有响起了“腾”的一声。

    所以人都看着他，瞳孔中有两团烈焰，在熊熊燃烧。

    明明是阴雨绵绵的见鬼天气。

    那个人的身后却仿佛有万长光芒！

    