    叶冷听到天无痕的话，目光看向炼狱传送门，在传送门旁边，站着一个身高八米的恶魔，这恶魔的身体上面长满了红色的鳞甲，他脑袋上面的两根恶魔角，有一根是断裂的，在他的身上也是布满了密密麻麻的伤口。

    当叶冷的目光看向这个恶魔时，这个恶魔的目光也看向叶冷。

    刹那间，叶冷只感觉一股冰冷的杀意侵袭自己的身体，这股杀意让他感觉手脚冰凉。

    仅仅只是一眼，叶冷就确定了天无痕说的话没错，这个身材最为高大的恶魔果然不简单，比起之前的多玛魔王来说，绝对是更加的强大。

    叶冷看了一眼战场，现在人类武者一方士气如虹，因为接连杀死了不少的恶魔，让人类一方的武者都变得战意涌动，如果叶冷在这个时候下令撤退，那绝对会对士气造成不小的影响，毕竟在这个时候，其他武者都杀得兴起，如果撤退了，难免有些打击士气。

    但是继续这么战斗下去，叶冷担心那身高八米的恶魔出手，一旦对方出手，恐怕就完蛋了。

    连多玛魔王都那么强大了，这个身高八米的恶魔不知道该有多恐怖，天无痕都开口说了，那个恶魔带给他强大的威胁，如果天无痕都不敌对方，那在场的武者又有谁能够对付。

    迟疑了片刻，叶冷大喝一声，“所有人撤退！”

    叶冷的命令，让在场的武者们全都愣住了，他们不明白叶冷为什么会选在这个时候撤退，这个时候人类一方占据着巨大的优势，这些武者们也都看出来了，似乎是有什么因素制衡着恶魔，以至于恶魔每次出动，都有数量限制，按照现在这个情况下去，他们极有可能歼灭大量的恶魔。

    “叶冷，为何选在这个时候撤退，现在我们一方占据优势啊，如果不趁这个机会，尽可能的杀死恶魔，那我们以后的处境更糟糕啊！”叶苍天击杀了一名七品恶魔后，飞到叶冷的身边，不解的问道。

    叶冷看了叶苍天一眼，冷漠的说道，“你可以继续留在这里作战，既然是我在指挥战斗，那一切就是我说了算！”

    听到这话，叶苍天有些尴尬，他讪笑一声，也就不再言语。

    “所有人撤退，不要恋战！”叶冷再次大喝道。

    不过只有一少部分的人听从了叶冷的命令，这一小部分人都是住在天玄国八品以上的武者，他们现在可不敢触犯叶冷的威严，就从之前叶冷一个人杀掉逃避战斗的六名称号级武圣的事，他们明白现在的叶冷和以前的叶冷可不同。

    叶冷看了一眼，只有这么一少部分的武者停手，他立马将放出去的九品傀儡士兵收了回去，随后对傲慢魔君传音道，“带着你们人马撤退，继续战斗下去，吃亏的会是我们！”

    说完之后，叶冷带着脱离战斗的人直接离开了，少了这么一部分武者以及九品傀儡士兵，剩下的武者们才瞬间清醒过来，他们急忙跟着脱离了战场。

    而傲慢魔君见到叶冷带着人马撤退，他也没有迟疑，一声令下，地之大陆的武者纷纷撤离。

    人类武者撤退后，还活着的恶魔并没有去追击，而是全部返回了炼狱传送门附近。

    这个时候，让叶冷和天无痕忌惮的那个高大恶魔动了，随着他背后的恶魔羽翼扇动，他直接飞上了天空，朝着叶冷等人发起了追击。

    一声声惨叫传入叶冷的耳中，他回头一看，看见那高大恶魔朝着自己这边追了过来，脸色顿时变得凝重起来。

    沿途之上的武者，在这高大恶魔的面前，脆弱得跟纸糊的一样，被他轻轻一撞，身体直接变成血沫，看上去异常凄惨。

    “家主，你们先离开，我来拖住这家伙！”天无痕看见这高大恶魔袭来，沉声说道。

    哪怕实力强如天无痕，他的内心中也很紧张，这高大恶魔和之前的多玛魔王比起来，实力完全是强了不止一个档次。

    虽然同为九品恶魔，但是实力的差距依然是很大，这就好比天无痕和天无情的实力差距，两人都作为至尊武圣，但是天无痕明白，自己的实力在天无情前面，就是一个笑话，就算是他和天家其他两人一起联手，在天无情面前，都依然不是对手。

    听到天无痕的话，叶冷再次看了一眼那高大恶魔，对天无痕沉声道，“自己小心，注意安全！”

    “老奴明白！”

    随即叶冷也不再多言，带着其他人撤退，而天无痕留在了原地，等待高大恶魔的靠近。

    高大恶魔迅速飞到了天无痕的面前停了下来，目光阴冷的盯着天无痕，寒声道，“我是炼狱黑色魔神的手下，断角魔王，你的实力，有资格让我出手，希望你拿出最强大的招式对付我，不然你会死得很惨！”

    随着他的话语落下，他立马朝着天无痕展开了攻击。

    “好快！”天无痕的脸色大变，他的双眼甚至都没有来得及反应，不过就是一个眨眼的功夫，断角魔王就出现在了天无痕的身体面前。

    断角魔王一拳挥出，天无痕的身体直接倒飞了出去。

    “怎么会这样，他的实力……”天无痕的脸色大变，来不及他思考，他的眼帘中再次映入断角魔王的身影。

    “看来是我高估你了，你是在是太弱了！”断角魔王的眼中露出一抹失望之色，再次抬起手，准备将天无痕击杀。

    天无痕见到自己必死无疑，怒吼一声，体内的灵力疯狂涌动，他居然是打算自爆。

    没有任何的犹豫，不过刹那之间，天无痕的身体像气球一般膨胀了起来，然后爆炸，混乱强大的灵力瞬间将断角魔王给笼罩了进去。

    听到身后的爆炸声，叶冷回头望去，当他看见那片混乱强大的灵力气息，脸上露出惊骇的神色，他知道这是天无痕自爆造成的，他实在是无法想象那高大恶魔的实力有多强，居然这么一会，居然就将天无痕逼到自爆的地步了。

