    “等等！不对！”

    蓦地，【大妈】夏洛特铃铃好似发现了什么一般，那原本紧皱的眉头，忽然一下子又舒展了开来。

    作为超人系【魂魂果实】能力者，对于灵魂体的感知，【大妈】夏洛特铃铃明显要比一般人敏锐得多。

    很快，【大妈】夏洛特铃铃便是注意到了眼前的这“白胡子”身上的异样。

    她发现，此刻那站在莫比迪克号（副船）上的“白胡子”，并不是一个真正的活人，而只是一道灵魂的虚影罢了。

    “哈哈哈……纽盖特，真是没想到啊！你也有今天啊！竟然沦落到了现在这一副鬼样子！真是笑死老娘了！哈哈哈……”

    见状，【大妈】夏洛特铃铃在斯慕吉等人诧异的目光中，便突然间，神经质一般地哈哈大笑了起来。

    “不过，纽盖特，老娘真不知道应该说你自大？还是对自己的实力太过自信？明明都已经变成了这样一副鬼模样了，竟然还敢出现在老娘的面前？”

    “难道，你不知道，老娘可是【魂魂果实】能力者啊！”

    “不好！老爹……”

    闻言，原本站在“凌天”身后的马尔科等人也是猛然反应了过来，脸上皆是露出了惊慌的神色。

    没错！

    正如【大妈】夏洛特铃铃所说的一样，她是【魂魂果实】能力者，天生便自带对灵魂的克制作用。

    而现在，他们的老爹（白胡子）不正是一个灵魂？

    ……

    “咕啦啦啦……”

    然而，跟马尔科等人的惊慌不同，面对【大妈】夏洛特铃铃这明显是威胁一般的话语，“凌天”却依旧只是仰天发出了一阵豪迈的大笑声，不以为意地说道。

    “那又如何？”

    “什么？”

    闻听此言，【大妈】夏洛特铃铃再度皱起了眉头。

    “你当老夫是谁？”

    旋即，还不等【大妈】夏洛特铃铃再说什么，便又听“凌天”继续开口，说道。

    “老夫可是……白胡子啊！”

    顿时，伴随着“凌天”的话音落下，一股澎湃的【霸王色霸气】，犹如潮水一般自“凌天”的身上扩散开来。

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    一时间，大海上，呈现出了一阵阵宛若涟漪一般的波纹，迅速地朝着不远处的【BIG MOM海贼团】的舰队袭去。

    “啪！啪！啪！啪……”

    刹时间，涟漪所过之处，【BIG MOM 海贼团】的舰船上，一些实力较弱的普通海贼，或者干部们，纷纷闷哼一声，瘫倒在了甲板之上。

    只有，那些实力较强的【BIG MOM海贼团】成员们，还在强撑着，并没有倒下，但是，即便如此，他们也依旧还是感到一阵心神激荡。

    暗自心惊不已。

    “好……好强大的【霸气】？”

    “那……那家伙到底是什么人？为什么拥有如此强悍的【霸气】？”

    “该死！这就是白胡子的实力吗？”

    ……

    “老爹……老爹……”

    见到“凌天”仅仅只是一次单纯的【霸王色霸气】冲击，就将几乎大半的【BIG MOM海贼团】成员们给震昏了过去。

    一众【白胡子海贼团】的成员们，都是纷纷大声地欢呼了起来。

    “咕啦啦啦……”

    在一众【白胡子海贼团】成员们的欢呼声中，“凌天”也是再度仰天，得意地哈哈大笑起来。

    【白胡子海贼团】这边是高兴了，但是，身为【BIG MOM海贼团】的船长【大妈】夏洛特铃铃，此刻的脸色却是十分的难看。

    “一群废物！”

    看着那一个个瘫倒在甲板之上的【BIG MOM海贼团】成员们，【大妈】夏洛特铃铃的脸色一下子阴沉了下来。

    “咕咚……”

    一众还在强撑着的【BIG MOM海贼团】成员们，见到【大妈】夏洛特铃铃露出那一抹阴沉下来的脸色，都是不自觉艰难地吞咽了一下口水。

    没有一个人敢开口说话。

    “嗡……”

    然后，下一刻，一股同样强悍的【霸王色霸气】，骤然间，自【大妈】夏洛特铃铃的体内迸发而出。

    迎上了那“凌天”所释放出来的【霸王色霸气】。

    “轰……”

    于是，两股宛若实质一般的【霸王色霸气】，就这样，在海面之上，相互碰撞在了一起。

    “呼！呼！呼！呼……”

    顿时，伴随着这两股【霸王色霸气】相互碰撞，整个海面都仿佛是一下子沸腾起来了一般，荡起一阵又一阵的海浪。

    紧接着，整个海面都是跟着剧烈地摇晃了起来。

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    一时之间，两股强悍的【霸王色霸气】，竟是就这样僵持了下来，互不相让，谁也奈何不了谁。

    ……

    “哼……”

    半晌，【大妈】夏洛特铃铃和“凌天”二人对峙了许久之后，忽然都好似极有默契一般，相互冷哼了一声。

    几乎是同时，收回了各自的【霸王色霸气】。

    顿时，原本波涛汹涌的海面，渐渐地重新恢复了往日的平静，仿佛刚才的一切都没有发生过一般。

    “纽盖特！”

    良久，看着站立在莫比迪克号（副船）上的“白胡子”，【大妈】夏洛特铃铃的脸色依旧是阴沉得可怕。

    “咕啦啦啦……”

    然而，比起脸色阴沉的【大妈】夏洛特铃铃，“凌天”此刻的脸上则是依旧保持着那一脸爽朗的笑容，开口说道。

    “铃铃，还真是久违了呢！看来，老夫久未出手，让你都已经忘记了，老夫往日的威名了呢！”

    “既然如此，那今日老夫就让你好好回想起来，敢对我的孩子们出手，是个什么后果！”

    说罢，“凌天”脸上的笑容收敛，高高举起手中那巨大的大薙刀，遥遥对着【BIG MOM海贼团】舰队的方向，凌空便是一刀劈出。

    “轰……”

    顿时，伴随着“凌天”的这一刀落下，一股骇人的气势冲破云霄。

    刹时间，风云变色，天空之上的白云，更是像被什么东西撕裂开了一般，陡然间，一分为二。

    “唰……”

    同时，一道巨大无比，足足有十数层楼高的巨大斩击，划破大海，在海面之上，分割开了一条平滑的海沟，径直朝着【BIG MOM海贼团】的舰队袭去。

