    “你是什么生物？”

    学者，正站在一个橄榄形状，全身柔软的生物面前，这个生物看起来相当奇怪，学者从来没有见过。?

    而这句疑问，并不是学者发出的，而是这个生物对学者的疑问，它的疑问方式准确来说并不是语言，而是一种类似造脑怪的信息。

    “你是什么生物？”

    生物又问了一次，学者这才反应过来，说道：“我才想问你是什么生物？”

    “我没有见过你这样的生物。”橄榄型的生物说道：“所以我对你很有疑问，为什么你会出现在这里，这里是我们的地方。”

    “我们的？”

    学者刚发出这个疑惑之时，它突然看见周围的迷雾之中出现了许许多多的生物。

    “这个是……奇布查虫！”

    在学者周围，大量的奇布查虫出现了，它们聚集到了学者面前的那个生物身边，有些也在看着学者。

    “这到底是怎么回事？”学者对这些奇布查虫发出了疑问，但奇布查虫好像听不懂的样子，疑惑地看着它。

    “它们才是这里该出现的生物。”那个生物对学者说道：“你为什么会出现？”

    “我……我知道了。”学者说道：“是真菌的关系，因为有真菌寄生了，所以我才会梦到这个景色！”

    “但是……”学者又犹豫了起来，之前它也睡过觉或者昏迷过，但是没有梦到过类似的景色，为什么？难道和那些蘑菇有关系？

    “真菌。为什么你这种奇怪的生物会有真菌？”这生物好像也是很疑惑的样子。它直接把疑惑的情绪表达出了给学者。

    “我也不知道。我是被它们弄的。”学者指了指奇布查虫，然后再对这个生物说道：“那你是什么？也是它们的种群吗？”

    “我什么也不是。”生物说道：“我只是它们形成的意志而已，你的智力似乎很高，能够理解这里的情况，理解这里是怎么回事……”

    “你是一种特别的生物……”生物说道：“我没有见过像你这种生物，虽然见过长得有点像的，但是……很特别，很奇妙。”

    生物说着说着。似乎表现出了对学者很有兴趣的情绪。

    “我不是这个世界的生物。”学者说道：“但我一直在这里学习，研究这里的生物，我现在也想学习一下，你究竟是什么东西。”

    “我……如果你去完成一些事情的话，你就知道了。”

    “什么事？”

    “就是……去找到……”

    “啊？”

    学者在刚发出“啊？”这个疑问的时候，它眼前的景色突然开始急速地变化了起来。

    “这里是……”周围的迷雾慢慢地散去，学者发现自己身处一个地下环境之中，在两边，数米高的金字塔排成一排，而中间则是一处布满裂痕的老旧石路。

    “这里是我们想居住的地方。你可以先到这里看一看。”

    说完，学者突然发现眼前一黑……

    …………

    “怎么回事？”再次恢复意识之后。学者发现自己处于之前的金字塔之中，因为入口被堵起来了，现在似乎没什么危险。

    而地上还有一个它咬剩一半的蘑菇。

    “看来这次是醒过来了，但刚才那个梦……”

    学者想起刚才的事情，它立刻打开了影像装置查看起来。

    在装置里，学者找到了有关于奇布查虫的信息，它以前虽然看过，但似乎没有看完全的样子……

    “奇布查虫，并不算是完全的分工型物种么……”

    在资料里，学者发现这种生物比较具备个性，它们虽然能整体合作，但个体间也会互相交流……

    但是，另外一种奇布查虫则不是这样。

    资料表示，奇布查虫似乎在被真菌寄生之后，它们就已经没那么的有个性了，它们变得更像是分工型物种。

    原因很可能是真菌引起的，这种真菌对它们能造成一些特别的影响。

    “难道对我也有影响？”学者疑惑了起来，不过目前它似乎除了做了个奇怪的梦之外，并没什么奇怪的问题。

    但是，学者觉得，可能被真菌寄生的奇布查虫被某种方式‘连接’到了一起，而在梦境里的那个，就是连接它们的东西。

    “总之，现在先继续前进吧，吃了那么多蘑菇好像也吃饱了……那么就……继续前进，但在那之前……”

    学者发现地面除了蘑菇之外，还长着一层奇妙的东西，这层东西摸上去柔软而有韧性，似乎是某种植物，但是已经干枯了，只要轻轻一拉就能拉下一大片来。

    “这个很有用。”想着，学者把这些植物拉了下来，然后覆盖到了身上，学者遮住了自己身上的光。

    学者几乎把全身都裹住，然后就露出手，这样就能用手照明，而且还能够遮蔽自己的大部分身躯。

    弄好之后，学者推开了堵住金字塔门口的石头，走出了金字塔，继续向洞穴的深处走去。

    实际上它不知道哪里是深处，不过，因为影像装置有记录地图，所以不怕迷路。

    …………

    “不知道走到哪了……”

    在黑暗的环境里，学者已经走了上千秒，这里的环境比较单一，周围偶尔能见到金字塔建筑，或者金字塔的废墟，同时，也能见到一些种类的生物，像是真菌是最常见的，发光的真菌种类很多，学者发现，自己的一身发光躲藏在发光类真菌里能得到很好的掩护效果。

    不过，这种真菌不是到处都是，学者还是很快离开了它们，步入了黑暗之中。

    在这里，还能见到另一种较大的生物，一种特殊的生物。

    “这个就是……”

    在学者面前，有着一群只有三十厘米高的生物，它们的全身都像是长满了红色的结晶一般，这种生物也被称之为‘血玉’。

    血玉是毛玉里的一种，从学者的视角看上去，就好像一群红色的结晶簇在地面上移动一样，因为这种毛玉会在背上‘种植’结晶，所以才有这种名字和模样。

    不过它们不是肉食生物，而且眼睛已经退化，它们依赖‘结晶共鸣’来和同伴联络和观察周围的环境。

    因为它们没有攻击性，所以学者可以安全地在这些血玉之中走过。

    “这里是……”

    经过一大群的血玉之后，学者发现它来到了一个……熟悉的地方。

    “这里就是梦里的那个地方吗？”

    学者的面前有一道碎裂的道路，而两边则排满了金字塔，和梦境里见到的环境一模一样。

    “那个生物好像想让我到这里做什么，但是到底要做什么？”

    在金字塔之间的道路，学者慢慢地往前走去，它发现这两边的金字塔都挺特别，因为它们……都有涂鸦。

    “这里有造脑怪……”

    之前遇到造脑怪的时候学者看见了，那个用白骸龙语在金字塔上写的有关于宝藏的东西，那是造脑怪画上去的。

    造脑怪似乎懂白骸龙的语言的样子……但它们为什么要在金字塔上涂鸦，完全是个谜，这些生物经常做一些难以理解的事情，但它们即使这样，也能生活的很好。

    主要是因为它们的脑波非常强大，能够影响大多数的生物。

    学者发现，它已经走到了道路的末尾，在这里有一座高大的建筑物，足足有十米高的金字塔，比别的大了很多。

    而且，在这座金字塔上，还长满了许多结晶，学者自己的光只能看到一部分，但它用影像装置照一下就很清楚了。

    “这里面应该有什么东西。”

    走到金字塔没有门的入口前，学者往里面看去……

    通过昏暗的光芒，学者模糊地看到里面广阔的环境，在空旷的大厅之中，最为显眼的是一个会动的东西。

    “那个是……噬花？”

    学者知道那个生物，这是会活动的植物种类之一，据说是肉食性的，但是移动能力很弱，可是它的攻击范围非常广阔，可能进入金字塔内就会受到攻击。

    而且，这种植物似乎不怕造脑怪，因为它们几乎不会受到脑波的影响……

    学者仔细看了一下金字塔内别的环境，好像里面没什么特别的东西，学者随之便转身打算离开……

    “什么？”

    而在它转过身的那一瞬间，学者发现一个生物站在它的身后。

    “你到这里来寻找宝藏吗？”

    一个造脑怪站在学者前十米左右的位置，并且对它发送出信息：“我知道这里有很多的宝藏，但是，也有很多的掠夺者，你是掠夺者吗？”

    “……”学者没有回答，而是后退了几步。

    “你无法理解吗？”问问题的同时，造脑怪又往前走了几步。

    “啊！”学者突然大叫一声，猛地指向造脑怪的身后，这个造脑怪也立刻转过身看去道：“那里发生什么了？”

    “……跑掉了。”

    当造脑怪再转回去时，发现学者已经不见了。

    “不可能逃的掉的，我知道你在哪里，不要逃跑，去寻找宝藏吧。”

    造脑怪随之也追向了学者离开的那个方向……金字塔的内部。(未完待续。。)

    ps：感谢~丁尼克费尔~的打赏~

    感谢~失落沉沦~的月票~R527

