    第一五四章统治的基础

    每个人的命运都是相似的，好像又是不同的。

    没有错，生是人的起跑线，死亡是终点线。

    在时间的维度相同的状况下，人们只能争取生与死之间那点小小的不同。

    很多人将这点不同称之为一生，也有人认为中间的过程不过是旅途，视野再开阔一些，就不算什么。

    就像白马过隙这样的比喻。

    这样说其实是有一定道理的。

    我们的生命过于短促，以至于我们没有办法爱的长久，也没有办法在短短的一生中真正认清一个人的面目！

    “我看不透你！”

    钱多多如是说。

    “等我发明一种可以看透人的五脏六腑的机器之后，你就能看清楚我的心肝脾肺肾了，到时候你会在我的两个腰子上看到，一个上面写着钱多多的名字，另一个写着冯英！”

    云昭忙着看绝密文书，随口胡扯道。

    “为什么不是刻在心上？”

    钱多多对云昭走肾的行为非常不满。

    云昭合上文书瞅着钱多多笑道：“心不够大，已经写满名字，你跟冯英就只好安排到肾上了。”

    “心上刻得是谁的名字？”

    钱多多虽然知道这样问话，得到的结果一般都不太好，她还是压抑不住自己强烈的好奇心问了出来，并且做好了自取其辱的准备。

    “有祖先的名字，母亲的名字，云彰，云显，云琸的名字，大明这些名臣勇将的名字，以及那些为了大明的将来付出生命的人的名字，甚至还会有很多位卑不敢望国的人的名字。

    你看，这么多人的名字都刻在我的心上，自然就没有刻画你跟冯英名字的地方了。

    把你们的名字刻画的太小，我又不甘心，所以呢，正好我有两个腰子，你们一人一个，地方大，可以写的漂亮一些……”

    祖先一定是要记住的，这个钱多多不能争。

    母亲一定是要记住的，不能做白眼狼，这个钱多多也不争。

    三个孩子本身就是云昭的心尖尖，也是钱多多的心尖尖，这个没什么好争的。

    至于名臣勇将，阵亡的将士，以及乡野里那些默默支持丈夫的贤达，钱多多也不觉得自己有争的必要。

    最后算下来，一个男人能把老婆的名字刻在腰子上，已经难能可贵了，这确实没有什么毛病。

    “我要我的腰子！”

    钱多多喷吐着燥热的气息趴在云昭的怀里媚眼如丝……

    想要一头牛，尽快的怀孕，首先就要给牛创造一个合适的生育环境。

    这个环境主要包括送走小牛。

    云彰，云显被送走了，云琸整天跟着把她宠到天上的祖母，不喜欢跟着多事的母亲跟繁忙的父亲，所以，云昭夫妇三人在后宅能做的事情不多……

    天亮的时候，钱多多又检查了一下属于她的那个腰子，觉得冯英占不到自己的什么便宜，这才作罢。

    云昭今天要接见一群非常重要的人，必须精神焕发，可是，不论他怎么修饰，最后看起来还是病恹恹的，没什么精神。

    所以，他大清早就洗了一个滚烫的热水澡，这才恢复了几分英气。

    看过文书之后，他就有些后悔昨晚的胡闹行为了，因为，这样好像对将要接见的人物非常失礼。

    一个贫穷的失去丈夫的妇人，依靠自己那点微薄的收入，硬是将自己的四个儿子，两个闺女统统送进了玉山书院，中间她吃了多少苦，对孩子们付出了多大的心力，是不言而喻的。

    所以，这样的英雄母亲，云昭不但要接见，还要给她颁发英雄母亲的匾额。

    按照秘书监的说法，比这位母亲把孩子教导的好的，日子没有这个母亲这么窘迫，也没有这个母亲送进去那么多。

    如今，大明需要大量的读书人，这个母亲就是一个很好的例子！应该表彰一下。

    云昭深以为然，大明百姓今后必须从纯粹的体力劳动者向高级劳动者转变，智慧在以后的劳动中将会占据更大的份额，这是大明日后兴盛的一个标志，所以，这个母亲被秘书监排在了第一位被接见。

    妇人的年龄在云昭看来不大，到今年也不过才三十四岁而已，见面之后，云昭觉得这个妇人的年纪至少应该有五十岁。

    不过，她身边的六个孩子确实出彩！

    尤其是齐齐的穿上玉山书院的招牌穿着——雨过天青云***青衫之后，即便是小女子，也显得朝气蓬勃。

    尤其是她的三子陆欢，虽然只有十五岁，却已经有了鹤立鸡群之像，哪怕是见到云昭也笑嘻嘻的，毫无畏惧，这一点，比他兄弟姐妹要强的多。

    从他一开始就紧紧守在母亲身边就知道，这是一个有想法，有担当的孩子。

    这个妇人从十五岁嫁给了一个叫陆成的男子，她们夫妇在共同生活了九年之后，她的丈夫给她留下了六个孩子，便撒手人寰，如今，她将要带着自己的六个孩子觐见人间的帝王。

    这是无上的荣耀。

    陆周氏！就是她的名字。

    或许是自己优秀的孩子给了这个妇人足够的勇气，所以，在一个秘书监女官的陪同下进入厅堂的时候，她表现的很是镇定，行礼应答不卑不亢，这很不容易。

    当然，这也跟云昭表现的如沐春风有关，一盏茶的功夫，云昭还是从这个妇人口中知道了很多消息。

    首先，她是周至县的人。

    很早以前，这个县就被蓝田界碑给吞没了，所以，周至县在很长的一段时间里都算是一个好地方。

    也是蓝田土地政策最早落实的一个县。

    安定的环境，严厉的律法，平均的土地，以及私塾系统的建立，这才给这个妇人创造了，依靠一己之力不但能养活六个孩子，还能供养他们上学的原因。

    就因为有这些条件，他们才能平安的生育六个子女并且把他们养大，并且教育成材。

    文化这东西自古以来就是奢侈品！

    就因为蓝田县在很早以前就设立了免费的私塾，这才给了这些最底层百姓一个突起的机会。

    这就是最起码的公平，也是云昭孜孜以求的公平。

    自从隋朝建立起来的科考制度，不论他有多少弊病，然而，他给了底层百姓一个向上攀爬改变命运的机会，这是不用质疑的。

    所以，云昭以为，大明日后的考试制度一旦建立起来之后，这个最起码的公平，一定要保证，并且要在这件事上设立红线制度，谁逾越了，那就伸手砍手，伸腿剁腿这没什么好说的。

    跟陆周氏交谈的很愉快。

    云昭不但询问了六个孩子的名字，还过问了他们的学业，以及志向，这些孩子都对答如流。

    云昭见陆欢似乎还有话说，就笑着问道：“小陆欢，你才七年级，莫非已经有了想去的地方？”

    “回禀陛下，他没有！”

    陆周氏的长子陆孝咬着牙说的斩钉截铁，他今年就要毕业了，已经进入了库藏部开始观政了，说话的时候多少带了一些官家的强调。

    陆欢很明显的屈服在了长兄的淫威之下，陪着笑脸对云昭施礼道：“回禀陛下，学生如今只想好好求学。”

    云昭一笑了之，因为这家伙一边行礼完毕的时候，一根拇指却是朝下的，很显然，这是在告诉云昭，他哥说的全是屁话。

    这是一个知道尊重权威，却又知道变通的小伙子，是皇家最喜欢的大牲口人选。

    也是一个很有意思的小伙子。

    一盏茶的时间，不能再多了，毕竟，云昭今天还要接见六个人。

    给陆周氏的匾额上书——劳苦功高！

    土是土了一些，不过，大明人就是喜欢这种宽一尺半，长四尺的大奖牌，不喜欢云昭以前设计的一些漂亮的金属奖牌。

    目送陆周氏一家扛着匾额高高兴兴的走了，云昭就对秘书张绣道：“没有设立什么物质奖励吗？”

    张绣面无表情的道：“至高无上的荣耀，添加钱财未免会玷污这样的荣耀。”

    云昭吧嗒一下嘴巴道：“为什么我觉得有一些钱财奖励会更加的动人心呢？”

    张绣摇头道：“能被财帛打动心田的人，没有资格进陛下的殿堂。”

    话说到这个份上，云昭只能点头赞同，毕竟，自己若是表现的比秘书还要市侩，这也是不妥当的。

    “说说看，下一位又有什么功绩？”

    云昭喝了一口茶问了一下。

    “前边是文，接下来自然是武！”

    云昭皱眉道：“这件事可以这样做，却不能这么说，在我蓝田皇廷，文武是一般的待遇，没有高下之分，这一次你把这种类似五子登科的文放在前面，下一次记得，要把武放在前边。”

    张绣回答一声‘知晓了’，便继续道：“陈武，生五子，平生最大的爱好便是积极弘扬我蓝田的好名声，最喜欢做的事情便是挪动我蓝田界碑。

    曾经创下在一天一夜的功夫挪动蓝田六块界碑十五里的记录。

    现如今，五个儿子中的四个在我蓝田军中，两个在李定国军团麾下效力，且英勇善战，战功卓著，一子随云福军团南下进入了两广，如今驻扎在广州，最后一子随已故的云猛将军进入了交趾，如今还在丛林中与野人交战。

    陈武还说，留下一子不是留着给他养老的，而是看，大明哪里再发生战事了，好让最后的一个儿子补上！”

    云昭听得愣住了，然后摇着头道：“把茶撤掉，既然是英雄之家，怎可无酒？”

