
饭间，孔武汉极尽能耐的和晏如妃拉近关系。

可惜，晏如妃完全不吃他这一套，倒是有意无意的一个媚惑动作，勾得孔武汉身下的那玩意儿软硬了好几个回合。

当然，还有一个原因是，一想着等会孔茴把晏如妃击晕，然后自己可以尽情在她身上驰骋……

这份期待，简直是要了他老命。

而孔武汉并不是第一次干这种事，就在几个月前，他也请了两人偷袭晏如妃，但没有料到晏如妃有些身手，而他请的人不给力，最终落荒而逃。

这一次，孔茴出手，断能拿下她。

揣着心痒难耐的期待，两人吃完了饭。

随后，两人出了酒店，一同去停车场。

孔武汉压着兴奋，装作淡然，送晏如妃到车边。

要分开的时候，孔武汉忽然说道：

“对了，如妃，你似乎对叶凡很感兴趣，不会是喜欢上他了吧。”

这话题成功吸引了晏如妃的注意力，转身妖娆笑道：“怎么，不可以吗？”

艹你大爷！

孔武汉暗骂了一声，嘴上说道：“他有什么好的，要身份没身份，要钱没钱，这样的穷酸货，随便抓一大把，完全配不上你，给你提鞋都是抬举他。”

“我就是喜欢没身份没钱的……”

说到这，晏如妃忽然感觉到身后袭来一股危险，身心一紧，下意识往旁边一闪。

但仍是慢了，后劲忽然一痛，挨了一手刀，接着两眼一阵恍惚，失去知觉。

正是孔茴出手了，偷袭成功。

若是颜如玉，断不会中招，可惜晏如妃和她师姐走的是不同的修炼道路，虽然有些身手，但在孔茴有心偷袭之下，不可避免的中招了。

眼见得手，孔武汉心中大喜，连忙一把抱住晏如妃，声音哆嗦对孔茴说道：

“茴弟，你先回去，明天我给你打电话，给你介绍颜如玉。”

孔茴盯着昏迷的晏如妃，暗暗的吞了一把口水，心想着这若是把这尤物抱到床上，那该多快活啊。

孔武汉没等孔茴回应，还真有些怕孔茴抢了晏如妃，当下弯腰抱起晏如妃的膝弯，一路小跑向自己的车子。

孔茴暗骂了一声，郁闷走了。

眼看着孔武汉要吃肉，自己连汤都没得喝，只能回去拿着杂志解决，这滋味，不郁闷才怪。

孔武汉猴急打开车门，把晏如妃扔到了后面的座椅上，然后，自己钻了进去。

关上车门后，他满脸淫光盯着媚态百生的晏如妃，吞着口水道：

“小妖精，终于是我的了，我来好好尝尝你的味道。”

说完，两只咸猪手，哆嗦着抓向晏如妃胸前的一对秀峰。

眼看着就要抓在手里了，忽然听到身后有异响。

回头一看，全身汗毛突兀炸起。

只因为，车门开了，叶凡就站在车外，脸色冰冷得有如从地狱中爬出来的一般。

“你，你，你要干吗？”

“你说呢。”

“你不要动手，我劝你先打听一下孔家的势力。”

不要动手！？

呵！

叶凡右手一探，快如闪电，一把揪住孔武汉的头发，往外一拉。

直接把孔武汉拖下车，果断一拳轰在其脸蛋上。

“啊~”

孔武汉一声惨叫，鼻血飞奔。

叶凡揪着他头发，满脸恶相盯着他道：“我今天下午和你说的话，你有没有听见？”

“听见了，听见了。”

“砰！”

“啊呜~”

又是一拳。

打完后，才说道：“那我的车是谁砸的？”

“我砸的，别打了，我赔你一辆新车，别打了。”

“砰！”

再一拳，打得孔武汉天昏地暗，鼻血和眼泪水如缺提一般往外流。

“不用你赔了，我还给你就可以了。”

“砰！”

没什么客气可讲，先是几拳砸下去，再一顿脚踢，揍到孔武汉惨叫不已，拼命想往车底下爬，但爬进去半截，又被叶凡拖出来，继续暴揍。

直到打到孔武汉翻白眼时，叶凡才收手。

随后，他把晏如妃抱出来，再把孔武汉的悍马H2砸了。

砸完后，扬长而去，剩下孔武汉蜷缩在地上吐着白沫，翻着白眼。

没有警告孔武汉，因为没必要，仇已经结上了，也不指望孔武汉会收手。

把晏如妃抱到她车边以后，叶凡把她放在车前盖上，掐了掐她人中，欲把她弄醒，结果不奏效。

想必是孔茴那一手刀有蛮重。

其实孔茴就在附近，他本是准备走的，但走出一段路后，心中不爽，一时起了一个念头，想偷偷摸回来，偷窥一下孔武汉上晏如妃。

不能吃到肉，过一下眼瘾也可以啊。

结果，没看到香~艳的一幕，倒是看到了叶凡暴揍孔武汉。

他哪敢出来，死死躲在车后，远远的看着。

直到叶凡走了后，他才弯着腰靠近，凑到孔武汉面前一看。

赫，满脸青紫，满脸肉包子，菱形脸生生变成了椭圆形。

“活该！”

他骂了一声，本想直接走人，但想着明天还要靠他介绍颜如玉，不如“救”他，又是一次救他之恩。

所以，他把孔武汉扔到车里，从他身上找到车钥匙，开着悍马一溜烟跑了。

叶凡发现了悍马的动静，看了一眼，冷哼了一声。

再掐了一下晏如妃的人中，仍是没有醒。

索性把晏如妃抱到自己车边，从车里拿了一瓶矿泉水，倒在晏如妃脸蛋上。

这下子醒了。

晏如妃悠悠醒来，一眼即看到叶凡冰冷的俯视着自己，吓了一跳，神智也清醒了，连忙翻身坐起。

随即意识到发生了什么事，顿时脸寒似冰，咬牙切齿道：

“该死的孔武汉，竟然敢对我下手，我让你不得好死。”

叶凡没接她的话，而是说道：“没事了吧，那我走了。”

随即，上车，点燃引擎，一脚油门，飞速离去。

晏如妃望着叶凡消失的车影，心中郁闷得像打了结一样，别的男人都是眼巴巴的靠近自己，可叶凡，二话都没一句，直接就走人了。

再说了，这种时候，不是应该安慰自己几句，或者关心自己几句吗！？

可他却跑得飞快！

“哼，你等着，你也跑不掉的。”

晏如妃又咬牙切齿说了一句，明显是跟叶凡卯上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544489"  chaptername="第618章  跑得飞快">加入书签</a>
</div>
