    穆子清强忍着心中的惧意，颤抖着嘴唇道：“属下不知，还请主公明示！”

    匍匐在地，俯首贴地！

    “哼！”

    一声冷哼炸雷般劈在穆子清的头顶。

    穆子清当下身子剧烈颤动，瘫软在地上，脸上表现出疯狂的惧意，那是一种本能来自灵魂深处的惧怕。

    浑身上下，每一个细胞都在颤抖。

    龙鳞虽然看不惯穆子清的行为，但穆子清毕竟是龙王宫一个不可或缺的力量，当即下跪求情。

    “主公，穆子清确实罪该万死，但请您念在众神殿未来发展还需要大量人才，就再给穆子清一次机会吧！”

    龙鳞并非看穆子清的面，而是完全考虑众神殿未来发展。

    本以为有队长出面求情，主公一定会绕过她，穆子清着实松了一口气。

    然而。

    这口气还没有完全放开，心就再次提到了嗓子眼。

    “龙鳞，你若是想要保她，那么就跟她一起滚蛋吧！”

    林隐淡淡道。

    声音不大，落入龙鳞耳中，却犹如九天神雷。

    龙鳞之所以还苦苦支撑，就是为了有朝一日，能够带领十二青龙卫，重现当年众神殿之威。

    他活着的意义，就是重建众神殿，他不能离开这里。

    “主公息怒！”

    龙鳞猛地磕头。

    林隐锐利的目光转到穆子清脸上，“你，穆子清，直到现在，你还不想把你犯的罪全部交代清楚吗？”

    穆子清一脸茫然。

    “也罢，既然你不愿意说，那么我就来替你说！”

    林隐理了理衣袖，随即字字如坚道：“穆子清，你为了争夺青龙史，不惜花重金收买青龙史王霜身边的人！”

    “你可承认？”

    穆子清还以为林隐说她罪大恶极是什么？

    就这？

    “我承认！”穆子清梗着脖子道：“但是，我要重申一点，我这么做，也是为了当上青龙史，为了早日成为青龙卫，更为了龙王宫进一步发展，最终帮助众神殿重现辉煌！”

    “我不觉得我做错了！”

    林隐冷笑道：“好一张巧舌如簧的嘴，说得那叫一个冠冕堂皇，为了龙王宫的发展？为了众神殿？”

    “你，只不过是为了你自己！”

    “穆子清，你别以为这么多年来，你做的那些事没有人知道！”

    帝师堂那边早就已经把众神殿穆子清的底细翻了个天，发到了林隐的手机上。

    林隐把穆子清做过的恶事一桩桩一件件刻在了脑海里。

    穆子清以为自己做的天衣无缝，没有任何破绽，当下梗着脖子道：“欲加之罪何患无辞！”

    “主公，不知道您被王霜这个妖精下了什么毒？竟然如此袒护她，甚至为了她，不惜冤枉我这个对龙王宫忠心耿耿的手下！”

    “恕我直言，您这种行为，真的寒了我们这些忠臣的心！”

    穆子清言之凿凿。

    众人听了也是议论纷纷。

    王霜顿时闹了个大红脸，她能施什么招？

    穆子清完全就是在胡说八道！

    直到刚才，他才算第一次正眼看林隐，根本不可能像穆子清说的那样，再说了，她也不是那种人！

    林隐冷笑道：“穆子清，你确实很能狡辩，但那没用，你须知一句话，那就是若要人不知除非己莫为！”

    “你做过的事情，一桩桩一件件我都帮你记着呢！”

    “是你自己读呢？还是我帮你读？”

    话毕。

    林隐把手机扔到穆子清面前。

    穆子清拿起手机，定睛这么一看，人顿时傻掉了。

    手机上面记录着她所有的犯罪记录，包括她用身体勾搭上霓虹商会的大佬，然后暗中贩卖龙国妇女儿童，还有她与X组织暗中勾结，做一些损害炎夏利益的汉奸勾当……

    “这，这，你，你是怎么知道这些的？”穆子清不淡定了。

    林隐阴翳的目光如刀，悬在穆子清眉宇间，“若要人不知，除非己莫为！”

    穆子清吞咽一口，当下又道：“可，可这些都是过去的事儿了，再说了，我这么做，也是曲线救国，为了多多积累钱财，不得已而为之！”

    “我这么做，也是为了多赚钱，然后有朝一日可以重振众神殿的辉煌！”

    林隐冷笑道：“荒唐！穆子清，你赚来的钱，可有一分钱捐给龙王宫？可有一分钱捐给众神殿？”

    “没有！”

    “你，用非法赚来的钱，过着奢靡的生活，用你非法赚来的钱，买通别人为你卖命！”

    “用你非法赚来的钱，绑架勒索，甚至是害人性命！”

    “穆子清，你罪大恶极，罪恶滔天，死一万次都不为过！”

    穆子清咬着银牙道：“你，你，你胡说八道，我，我没有！”

    “没有？”林隐逐渐瞪大双目，当下道：“穆子清，你绑架勒索别人，或许能瞒天过海！”

    “可你现在竟然绑架到我的头上来了，你觉得我会放过你吗？”

    穆子清闻言顿时瞪大双目，颤抖着嘴唇道：“难道说那两个小妞是你，你，你——”

    穆子清已经说不出话来。

    “是我两个妹妹！”林隐淡淡道。

    此话一出，如一道晴天霹雳，劈在穆子清头上。

    穆子清瘫软在地上，已经快要窒息了。

    天呐！

    她做梦也没想到绑架来的两个小妞，竟然会是众神殿新主公的妹妹？

    啪啪！

    穆子清自抽了两个大嘴巴。

    她做梦也没想过会变成这样！

    林隐拍了拍手。

    白起带着橘子和洛洛走了进来。

    “阿牛哥？”

    “太好啦！”

    洛洛泪水喷涌而出，朝林隐这边跑了过来，还没等抱上，就被橘子给拦住了。

    “喂？我说梅小姐，你以后得注意点了，林隐可是诗诗姐的老公！”

    “洛洛，你胡说八道什么呢？我一直把阿牛哥当成我亲哥哥，你放心好啦，我是不会跟诗诗姐抢老公的！”梅花洛笑道。

    “那也不行，你不能抱他！”橘子坚决拦住梅花洛。

    白起见此一幕，一阵干笑，脸上满是羡慕，能有这两个妹妹，真不错——

    “你们是怎么跑出来的？”

    穆子清惊讶道。

    砰！

    白起将一具冰冷的尸体扔到穆子清跟前。

    那正是穆子清最信任的心腹。

    “你，你，你竟然杀了他？”

    “我跟你拼了！”

    穆子清从地上弹起来，手中白光一闪，直奔白起的脖子割去。

    速度之快！

    犹如电光火石！

    不过白起可不是吃素的，侧身一闪，轻松躲过，随即一记飞膝踢在穆子清的小肚子上。

    穆子清当下倒在地上，口喷鲜血！

    随后。

    林隐走了过来，一只脚踩着穆子清的手，以帝王般命令的口吻冷冷道：“说吧，你绑架我两个妹妹到底是何目的？”

