    “妈！”

    程焕然打着哈欠，挠着乌黑发丝：“我吃饱了。

    有什么需要帮忙的吗？”

    薛凌挑眉问：“怎么？

    昨晚熬夜了？”

    “没。”

    程焕然嘿嘿笑了，支吾：“零点之前睡的。

    七个半小时，睡得够够的。”

    薛凌忍不住直戳他的弱点：“九点多回家，十点多回房间。

    为什么得零点才睡？

    跟女朋友打电话？”

    “哎哟！妈～”程焕然搂住她，撒娇：“知道了也得当不知道，不然我多不好意思呀！”

    薛凌无情嘲讽：“又不是什么见不得人的事，至于整天这样子遮遮掩掩吗？

    你都二十好几了，谈个恋爱有啥不好意思的？

    又不是歪瓜裂枣，长得还行，学业也还行，没女生喜欢才奇怪。

    年轻人谈恋爱不很正常吗？”

    程焕然嘻嘻笑了，低声：“暂时还不到公开的时候呢！”

    “什么才是时候？”

    薛凌反问：“要结婚的时候？

    嗯？”

    程焕然假装认真思索：“应该是吧。”

    薛凌正色点点头：“行吧。

    到时领证的时候说一声，摆酒请客也说一声。

    放心，我们不会干涉太多的。”

    “妈～”程焕然俯下，亲了亲老妈的脸颊：“别别别！我认输，认输总行了吧？

    您放心，等我们都毕业了，我就立刻带她回家过年。

    你是生我养我的老妈，我的婚姻大事你不干涉，谁能干涉？

    对吧？”

    “错错错。”

    薛凌总算露出笑容，“你的婚姻大事自然是你自个做主。

    妈只是提醒你，别让人家女生受委屈。

    你跟人家恋爱，如果真要修成正果，也得是你主动，咱们家主动。”

    “哦。”

    程焕然连连点头：“等我们毕业了再说。”

    薛凌宠溺微笑：“你自己心里有谱就行，别委屈人家姑娘，知道不？”

    “知道啦！”

    程焕然解释：“她不是那种爱依赖人的小女生，独来独往，坚强又努力。

    她不会觉得委屈的，放心吧。

    如果我现在冒冒然带她回家见家长，会吓坏她的。”

    薛凌压低嗓音：“坚强的女生，私下更需要关怀和呵护。

    你啊，对人家好一点儿，体贴一点儿，知道不？”

    “Ｙｅｓ！”

    程焕然扬声。

    薛凌低笑：“扬扬有没有告诉你，他跟那个潇潇已经互相表白，正式开始谈恋爱了？”

    “那小子！”

    程焕然笑骂：“手脚也够慢的！行啊！我们家老二终于也开窍了！”

    薛凌很是欣慰，温声：“你们啊，都好好努力，好好对人家姑娘。

    至于老三和老四，千万别在高考前给我闹什么幺蛾子，顺顺利利高考上大学，我们也好松一口气。”

    “放心吧。”

    程焕然拍了拍胸口：“我敢跟你们打包票，他们的成绩绝对比我好！”

    薛凌罢罢手：“你们在妈心中都是独一无二的，不用比。”

    “谢谢妈！”

    程焕然笑问：“我礼物都准备好了，需要忙其他不？”

    薛凌忙从口袋里抽出一张纸塞给他。

    “这是今天中午的菜单，你去跟老李叔他们对一对，看看有什么需要添置的。”

    “好咧！”

    大儿子接过，飞奔去后厨房。

    这时，薛爸爸一边扯着领带，一边走过来。

    “凌啊，这领带咋突然没法系了？

    你快帮我看看。”

    薛凌憋笑，赶忙帮老父亲打领带。

    “爸，您说您搞这么隆重做什么？

    您今天又不是主角！”

    薛爸爸嘿嘿笑了，道：“小崇和小欣也都长大了，我们心里头高兴来着！今天还有摄影师来给咱们拍全家福，怎么也得穿得正式一点儿才行。

    对了，一会儿记得帮我和你妈拍一张合照。”

    “放心！”

    薛凌竖起大拇指：“保管给你们拍一张最漂亮的！”

    薛爸爸笑道：“行，我去催催你妈。

    上回你给她买的那套裙子很好看，今天我得让她穿出来拍照才行。”

    “快去快去！”

    薛凌挥手道：“必须哄她穿上！”

    薛爸爸乐呵呵绕了开去。

    就在这时，程焕崇打着哈欠抓着头发晃过来。

    “妈～怎么那么吵？

    才几点呀？”

    薛凌看了一下手腕上的表，答：“快八点了。”

    接着，她帮忙将小儿子的睡衣拉好。

    “先去洗漱，一会儿将妈买给你的衣服穿上。

    今天过生日，必须精精神神的！”

    程焕崇俊脸微红，问：“妈，你今年给我准备了什么礼物呀？”

    “别问。”

    薛凌挑了挑眉：“暂不公开，留着让你惊喜一下。”

    程焕崇失望撇撇嘴：“行吧，反正不差这么几个小时。”

    “快去洗漱！”

    薛凌将他推去洗手间，转身敲了敲女儿的房间：“小欣！该起了哎！”

    房里静悄悄的，一点儿反应也没有。

    薛凌没继续，转身忙开去了。

    快中午的时候，客人陆续到了。

    朱阿春和郑多多最先到，双手都提得满满当当的。

    “我们先过来，铁头说晚些到，估计是准备礼物去了。”

    薛之澜和陈氏带着三个孩子也来了，笑哈哈解释：“阿衡和阿芳买礼物去了，先送我们进来。

    小异今天上半天假，阿桓一会儿接她下班再过来。”

    程天源捧了水果和零嘴出来，几个孩子立刻一拥而上。

    “慢点儿，多着呢！来来来！这是大厨房烤的板栗，香喷喷的！”

    “爸！我也要！”

    薛扬一边扯下背包，一边飞扑过来：“闻着老香来着！”

    众人笑哈哈，先后调侃起他来。

    “扬扬回来了！”

    “哟！听说扬扬恋爱了，瞧这精神劲儿和大笑容！”

    “扬扬，快传授几招泡妞绝技给我！多多哥也想脱单呀！”

    薛扬哈哈大笑，抱起零嘴跟一众表弟妹跑了。

    程天源推了推小儿子，低声：“小崇，都十点多了，你妹妹不会还在睡吧？

    去把她喊出来。”

    “哎！”

    程焕崇应声奔开。

    一会儿后，他狐疑走了回来。

    “爸，小欣她不在房间里。

    我找了其他地方，都没瞧见她。”

    程天源挑眉：“会不会出去了？

    你去门卫那边问问。”

    “好嘞！”

    程焕崇又奔了开去。

    片刻后，他神色怪异回来了。

    “爸，那个……门卫说她昨晚十一点多出去了，还没回来。”

    什么？

    ！    程天源吓了一大跳，惊呼：“她去哪儿？

    一整夜没回来？

    真的吗？

    ！门卫和保镖都干什么去了？

    ！”

    

