    “哎呀，英杰，你可算是舍得联系我了，怎么样，工作还顺利不？”电话那头响起了爽朗的笑声。

    “哎，天天都走村串乡的，那有你在报社待得自在，什么时候来义乌采访，可得提前告诉我啊，我一定好好招待你！”李卫东是和邱英杰一起从北京返回浙江工作的大学生，被分配到了浙江日报社工作。

    “自在个什么啊，上面都是一些老顽固，你想做点什么，他们就这样不行那也不行的，头疼地很！”看来那边办公室也没人，这位开始吐槽起同事来。

    “都一样，前两天还有人骂我投机倒把来着，我不过就是帮县里的养殖场联系了一些私人的饲料罢了，这能算投机倒把么？”邱英杰顺着他的话说了下去。

    “连温州八大王都要放了，你这算什么投机倒把啊。”这些大学生干部出身类似，又都不怎么受老干部待见，所以互相之间的交流很是亲切，李卫东也稍微向他透露了一些上面的风声，“从目前的形势来看，接下来还要进一步放宽政策，你就放心吧！”

    “还是你们当记者的消息灵通啊，这下我可算是能睡个安稳觉了！对了，你说我要是写一篇关于这方面文章，你那边能发不？”邱英杰说起了正事。

    “你的文笔我可是清楚地很，写出来的一定是好文章，现在日报很缺这方面的文章，尤其是你这种以基层干部身份来分析眼下形势的文章，我可以帮你递给总编，至于发不发就要看总编的考量了，我觉得希望还是比较大的！”李卫东爽快地说道，“你写好了给我寄挂号信吧，我收到后就帮你递上去!”

    挂了电话，邱英杰把信收好，去食堂打了饭回到宿舍里，然后一字一句地审核文章，删减修改，最后整整齐齐地誊抄到稿纸上，塞进信封，第二天一早就寄向省城。

    过了几天，金副县长像往常一样来到办公室，秘书已经帮他泡好了茶，整理好了报纸，金副县长拿起茶杯喝了一口，温度不烫不凉刚好合适，他满意地点点头，正准备拿起报纸浏览，秘书小声提醒道，“领导，今天省报第二版有篇文章，您最好看下。”

    嗯？金副县长不满地看了他一眼，我看什么报纸还用你来安排？可看到秘书脸上纠结的表情，他还是拿起省报翻到第二版。

    “噗！”刚看了个标题作者，金副县长嘴里的茶就喷了出来，只见上面赫然写着，《投机倒把还是正常的商品流通？》，作者：邱英杰！

    “反了天他！投机倒把的事情还拿到省报上去说，这是生怕省里不知道他在义乌搞投机倒把么？”金副县长拍着桌子骂道，骂了几句他渐渐冷静下来，省报为什么会刊登这样的文章，是不是风声又变了？还有邱英杰的文章为什么有资格登上省报，他背后还有什么人？

    陈三斤坐冷板凳了，邱英杰的文章出现在省报上，金副县长也暂时安静下来，没有再找邱英杰的麻烦，他现在终于可以试着大展拳脚了。

    “鸡毛，这次要不是你，我就真的只能等谢书记回来了！现在好了，我想做点什么单位的同事也肯配合了，感觉跟我刚来的时候已经完全不一样了！这都是你的功劳啊！”邱英杰明白，如果不是沈隆帮他出的主意，他说不定已经停职了。

    经历了这次的事情，他应该成长起来了吧？沈隆却不肯居功，“以你的能力，就算没有我，这件事也能解决，再说，我们是什么关系？还说这些干什么！”

    “接下来我打算继续推进湖清门小商品市场的建设，现在各个摊位用的都是帆布雨棚，遇到下雨的天气，虽然淋不到摊位上的商品，但客人就不好进来了，毕竟谁愿意冒雨买东西呢？而且就算买了他们也不好运出去啊，被雨淋坏了怎么办？”感谢完之后，邱英杰雄心勃勃地和沈隆讨论起工作来。

    “而且现在湖清门市场已经容不下这么多商户了，市场的规模还得扩大才行，要是还像现在这样扩大，还是会受到气候的影响；你上次不是跟我说，有一种钢架玻璃瓦棚顶模式，可以建起高大的玻璃瓦棚，然后把摊位都放在瓦棚里面，这样就算下雨也不会影响顾客逛市场！这是怎么一回事，你给我好好说说！”邱英杰问道。

    日后小商品市场会从湖清门搬到太祖殿，从两百多个摊位扩展到两千个，每天来交易的顾客超过万人，工商部门不得不一再扩充摊位，一直扩展到2847个，还供不应求；鉴于这种情况，仅仅一年多后，小商品市场就再次搬迁。

    建成了邱英杰预想中的那样，火车站月台式的钢筋混凝土棚架，摊位规模也扩大到四千多个，建成的第一年销售额就破了亿。

    “玻璃瓦棚的好东西，我画图给你看吧！”沈隆拿过纸笔勾画起来，不一会儿就划出了草图，照着图给邱英杰介绍这种建筑形式的好处，“.…..透光性好，就算在室内，白天也完全不用开灯，不仅节省了电力，还能减少火灾发生的可能……建设便捷，就算四五万平的建筑，也能在十个月之内完成……”

    “好东西啊，要是能把湖清门的小商贩搬到这里面去，一定会吸引更多人过来吧？”邱英杰看得眼睛都亮了。

    “是好东西，不过这可不是咱们现在能用得起的！你稍微算下就能知道，这么多钢筋玻璃得多少钱，就算走计划内，义乌也买不起；而且目前义乌的商人和客流量也达不到需求！”步子迈得太大容易扯着蛋，现在才几百号商人，那用得着这么大的摊子啊。

    “所以还是先找个更宽敞的地方，继续采取现在的模式，等商人数量和客流量积累到一定程度，依靠租金和税收攒够启动资金的时候，再考虑玻璃顶棚大市场的问题吧！”这就是第三代的小商品市场了。

