    焦急的等待中。

    半个小时后，一辆没挂牌的军用吉普，驶进了陈朵家的小院。

    没等叶言起身，陈朵便已经抢先一步跑去开门了。看到这一幕后，叶言也是禁不住的愣神了一下。

    这姑娘，真变了啊。

    都知道什么叫着急了。

    叶言也算体验一把什么叫做老父亲的赶脚。想着的时候，大门已经被陈朵打开，一个留着短寸，西装革履的中年男人缓步的走了进来。

    进门之后，男人先是看了眼开门的陈朵，又看了身后的叶言，才缓缓道，“自我介绍一下，我是哪都通董事会的一员，我叫黄伯仁。”

    “黄伯仁？董事？”

    叶言倒是没想到，眼前这个带着眼镜、腰板佝偻，模样苍老的老头儿竟然是哪都通董事会的一员。

    还真是人不可貌相。

    但叶言也不想关心这些，他更在意的是廖忠现在的情况如何。

    又怎么会突然失踪？

    而且失踪的没有任何征兆。

    “你就是叶言吧？”

    没有过多寒暄，黄伯仁上上下下看了叶言一番，然后伸出手。

    “黄董，你好。”

    叶言也是礼貌回应。

    “大致的情况，电话里你应该也听到了一些，那我也不那么多的废话，我现在……可以信任你吗？”

    “当然。”

    叶言笃定的回应。

    听到这话，黄伯仁也是长舒了口气，紧张的神色略有缓和，

    “你也别介意老头子我的话，这件事牵扯很大，涉及到了一个大区负责人，所以必须要慎之又慎。”

    “若有不妥，多多包涵。”

    黄伯仁的话说的还是挺让人舒服的，起码叶言心里没什么疙瘩。

    “在其位，谋其政，您老也是需要为公司考虑的，这些我能理解。”

    黄伯仁的举动很小心，叶言也不是小孩子，浅显的道理他也懂。

    也能体谅。

    况且，双方也有各自立场。

    黄伯仁认真的点了点头，而后认真的看着叶言和陈朵说道，

    “那就说说廖忠的事情吧，他是昨天代陈朵出去执行任务的时候失踪的，目前暂时联系不到，同他一起的还有同他执行任务小队成员。”

    “全员失踪。”

    黄伯仁用尽量简短的话语，复述了一下廖忠失踪后的全过程。

    听到黄伯仁的话，心中也不免有些疑惑，廖忠的实力他知道，不算圈子里拔尖，但也算是个小高手。

    可即使是这样，他还是在任务中翻车，而且还带队伍的情况下。

    这任务就有些耐人寻味了。

    叶言又问道：“黄董，那任务的具体情况，您能方便说下吗？”

    黄伯仁也没犹豫，大方道，“可以，也不算是什么隐秘任务，就是抓捕全性，在南疆的一个小山村。”

    “全性？”

    叶言的眉头皱的更紧。

    能把廖忠加上一小队哪都通的高手全员拔掉，要么对方人数很多，纯粹的人海战术，要么就是对方还隐藏着廖忠无法力取的强大高手。

    但现在已知情报太少，叶言也无法判断对方到底是那种情况。

    只能耐着性子继续询问。

    “目标数量有多少？还有……公司这边有什么情报可以参考？”

    “数量。”

    黄伯仁想了想，又道，“目前知道的情报中又全性三人，两个自称全性的新人，还有一个是飞车党‘曹佳良’，算是个全性的老人。”

    黄伯仁也不藏掖，一一将情报给吐了出来，不过说到最后，他的神色有了明显变化，似乎是在迟疑，

    “不过……”

    “不过什么？”

    叶言连忙追问，他有预感，可能黄伯仁接下来要说的话，就是成为解开老廖失踪缘由的关键情况。

    “除此之外，我们负责接线的同志，还在全员失联之前，接到某个员工发出来的最后的一条消息。”

    “什么消息？”

    “涂jio”

    “涂jio？”

    叶言愣了下。

    他没看明白，这又文字又字母的是个什么玩意，内部传递暗号？

    可念头刚一出。

    下一秒，叶言却好似意识到了什么，脸色忽然变得凝重了起来。

    “察觉到了对吧？”

    黄博仁十指交扣，面色严峻。

    虽然市只有一个文字外加上两个字母，但在全性组织里，姓涂的高手不多，还能让老廖翻车的。

    答案也呼之欲出。

    “嗯……”

    叶言也是点了点头。

    黄伯仁道，“所以，这也是我这趟专程跑过来找你的目的之一，希望你可以在这个节骨眼上帮忙。”

    “如果是你，在外加上陈朵两个人的话，说不得可以把老廖从涂君房手里救出来，起码机会很大。”

    “没问题。”

    叶言毫不迟疑的应下。

    廖忠会翻车，归根究底，他叶言也占一部分的责任。

    若不是老廖去替陈朵执行任务，就不会有这事。

    所以，于情于理，他叶言都不能在这时候袖手旁观。

    必须帮衬一把。

    大概是见叶言陷入沉默，黄伯仁还以为叶言有什么心理负担，便宽慰的劝解道，

    “你也别觉得有什么负担，廖忠的事情尽力而为就好，成与不成都不会对你影响到什么。”

    叶言却笑着摇头，“黄董，您多心了，廖叔的事情本来也有我的责任在里面，所以这忙我一定帮。”

    有了叶言的承诺后，黄伯仁心中悬着那块石头也落地了不少。

    打更人的名头本身不弱，就算是三尸魔也不见得能讨得了好处。

    在加上陈朵的话。

    一加一是大于二的效果。

    有他们这两个人在，老廖被救援回来的希望自然也就大了几份。

    “好，那我就去安排人手，跟你们一起去救援老廖。”敲定了事情的大方向后，黄伯仁连忙起身道。

    “别……”

    见此，叶言连忙阻拦。

    “黄董，对涂君房这种高手，人海战术就没有意义，多出的人说不定还会成为累赘，没那个必要。”

    “所以，您直接把目标位置发给我，我自己一个人过去就行了。”

    “只要廖叔还没死的话，那我保证把人给您老带回来。”

    听到这话，黄伯仁一愣，随后他才反应过来，这一次的对手，不是普通的全性成员，而是三尸魔啊。

    黄伯仁苦笑了一下，“这件事情是我考虑不周，那就拜托你了。”

    两人一唱一和，三言两语就把救援的事情敲定了。可一旁的陈朵却不干了，“救廖叔，我也要去……”

