    “将军，为什么不让骥星河上校去支援韩力上校？我们有神罚之光，如果能够精准命中的话，北侧防线的那些帝国机甲就会像上次一样，被我们近乎于无损的缴获。”

    听到这句话的人，都想起了神罚之光第一次使用之后的画面。

    除了帝国公爵蛮勇所驾驶的机甲，其它所有包围骥星河的帝国机甲, 全部因为电磁脉冲光束冲击的原因，而失去了行动能力。

    当蛮勇被骥星河击杀之后，集群冲锋赶到的联邦机甲兵团，在B72高地上的火力，以及角木蛟号宇宙战舰的火力掩护之下，轻而易举的就缴获了三百多架帝国机甲。

    驾驶舱之中还活着的那些帝国猩猩们, 下场自不必多说。

    那一战之中被神罚之光‘击破’的三百多架帝国机甲, 并没有算在骥星河的头上，不然的话, 星河小队现在已经全员拿到斩山级新机甲的配额了。

    说不定还能有第二架将军甲级的新机甲。

    屠远并没有回答这个问题，因为他懒得回答。

    站在他身旁的参谋，也是最早认识骥星河的联邦军人之一，出声解答了起来。

    “因为我们的作战目标，从来都不是击破多少架帝国机甲，无论是侯爵级还是公爵级，其实都不重要。重要的是，B72高地只要在我们的掌控之中，我们就能够对帝国进攻六号基地的三大主力部队，进行覆盖式打击。”

    出声询问的人瞬间沉默了。

    这些天看着联邦的机甲战士们奋力厮杀，看着骥星河和韩力两人各斩了一名帝国公爵，在万军之中冲杀不断……

    他们之中的部分人都忽略了一件事情。

    联邦和帝国之间的战争，机甲很重要，但绝对不是最重要的。

    火力才是王道。

    骥星河很强，韩力很强。

    但骥星河拿到五百六十三颗金星用了一年多的时间, 而神罚之光只用了几秒钟的时间, 就拿到了三百多颗金星。

    如何能够相提并论？

    “可是韩力上校……”

    还是有人出声, 语气犹豫。

    能够在指挥中心且和屠远直接对话的人, 怎么可能不明白B72高地的重要性呢？

    战略目标被忽略的核心问题在于，他们不想看到韩力战死。

    以少敌多，以弱敌强，没有神罚之光，没有骥星河帮忙，有些人的心里面，已经提前产生了悲伤的情绪。

    “现在还可以让韩力上校撤退，由骥星河上校带领星河小队接手B72高地北部的防守战。而韩力上校可以接手骥星河上校的任务，我们同样能够实现韩力上校所说的作战目标。”

    在很多人认为韩立必死无疑的时候，却提出了用骥星河换韩力的建议。

    是因为他们想让骥星河代替韩力去死吗？

    当然不是。

    一直关注眼前战况信息图示的屠远，挑眉的同时终于出声。

    “为什么，你们都觉得骥星河比韩力强？”

    为什么？

    没人回答屠远的问题，于是屠远逼问。

    “说。”

    于是有人说了起来。

    “因为韩力上校被骥星河上校揍过不止一次。”

    这句话像是抛砖引玉，又有人接着说了起来。

    “因为上一次韩力能赢帝国公爵泵帕卡，就是因为骥星河上校的指挥啊。踩它脚趾，这一招我能记一辈子。”

    “因为骥星河上校有将军甲啊，将军甲可以用神罚之光, 只要骥星河上校出现在北侧战场, 那些帝国机甲一定不敢集群作战，它们会被骥星河上校拖住、困住，然后一个接一个的杀死。”

    “因为，韩力上校曾经当众说过，骥辰星中尉说，他的父亲骥星河，我们的骥星河上校，是联邦个人武力最高的那座山。现在，山就在山上。”

    “因为将军甲，因为骥星河上校有将军甲，虽然韩力上校也有了新机甲，但他根本没时间进行实机测试和熟悉掌控，真的能够发挥出新机甲的全部性能吗？”

    “将军，韩力上校没有换新机甲，他还在用之前的机甲战斗，如果他没机会更换新机甲呢？”

    “……”

    一连串的原因，让屠远有些头皮发麻的感觉，他原本对骥星河并没有抱什么期望，只是当成一个用来征兵的‘工具’。

    会功夫有什么了不起？

    联邦会功夫的远远不止骥星河一个人，和平时代的军旅之中高手都多如牛毛，更何况是已经持续了二十多年战争的联邦军中呢？

    功夫再高，一枪撂倒，更何况是有机甲的时代呢？

    但骥星河用事实告诉他，会功夫真的很了不起，会功夫还会开机甲更了不起。

    机甲会武术，谁也挡不住。

    于是屠远开始高看骥星河，且越来越高，直至在策划B72高地作战方案的时候，将骥星河作为其中最浓墨重彩的一笔。

    可现在看来，他对骥星河的高看还是不够高。

    这些身处于南天门空间站，几乎从未到达异星地表战场的人们，对骥星河这个联邦最老新兵的期望，已经达到了无以复加的程度。

    就像是那些和骥星河并肩作战过的人们一样。

    当局者不迷，旁观者更清。

    骥星河啊骥星河。

    屠远因为骥星河而不得不亲口解释一些问题。

    “你们都知道骥星河出现在北部战场会是什么样的，帝国难道不清楚吗？”

    “我们不能让它们从北部战场撤退，它们全线被牵制的情况下，就是骥星河势如破竹的时候。而一旦它们因为骥星河而撤退，战况又会回到之前的焦灼之中。”

    “这不是我们唯一的机会，但这却是我们最好的机会。”

    “是的，韩力可能会牺牲。”

    “又怎么样呢？”

    “只要骥星河做到了韩力所说的，韩力的牺牲就不会白费。”

    “韩力问骥星河相信他吗，骥星河回答说相信。”

    “骥星河没有问韩力相不相信他，但韩力用他的选择告诉骥星河，他相信骥星河。”

    “他们相互信任，而我选择相信他们。”

    “还有问题吗？”

    没有问题了。

    人们揪心的看着下方的战况，看着率众的韩力逐渐被帝国机甲兵团彻底包围，很多人开始无比的痛恨自己。

    如果自己也能够去地表战斗的话……

    这不是一个合格的指挥者应该产生的想法，但这却是人类应有的共情。

    所以真正合格且优秀的指挥官其实很少很少。

    看着不断产生死伤的地面部队，却能够保持面无表情状态的屠远，无疑是其中的佼佼者。

    舍不得孩子套不住狼。

    一将功成万骨枯。

    道理有很多，很多人都知道，但真正能够做到的又有几个呢？

    骥星河无疑是其中之一，五十六年如一日的勤学苦练，让他带着星河小队在帝国军阵之中势如破竹。

    一辆又一辆帝国的通讯保障车被摧毁，没有通讯卫星和信号基站的它们，想要在异星地表实现通讯的难度其实很高。

    B72高地的指挥中心，有一个专门用来显示探测通讯信号坐标的屏幕。

    原本包围着B72高地的帝国军阵，全都处于保持通讯的状态之中，而随着星河小队这一次目标明确的冲杀。

    那些区域逐渐从红色变成了绿色。

    红色代表危险，绿色代表安全，对于联邦来说安全就是敌人没有了通讯能力。

    帝国的指挥出现断层，越来越多的帝国士兵处于失联状态，它们甚至没法再引导中远程火力对B72高地的轰击。

    除了通讯保障车之外，星河小队的另一个主要打击目标，就是那些帝国的防空反导系统。

    大量的机甲需要牵制整个B72高地，能够作为高速机动反应部队的帝国机甲编队，近乎于全都投入了B72高地的北部战场。

    未来是一皇、二王、三公、九侯的星河小队，此时还没有达到他们的巅峰状态，但在这场战斗中已经足够了。

    当真是势如破竹，不可阻挡。

    “快，快，快，再快点。”

    骥星河非常罕见的在通讯频道中催促出声，这是他第一次让星河小队用更快同时也更危险的方式来战斗。

    原因很简单，他们打的越快，韩力那边的危机就越小。

    双方就像是在下棋的时候选择换子一样，谁先承受不住损失，谁就会彻底丧失机会。

    逐渐深入敌阵的星河小队，危机不断提升。

    如果这个时候罗许选择从北部战场撤退，已经距离B72高地第一道防线超过五公里的星河小队，就很有可能会被罗许率众包围。

    且B72高地根本无力救援。

    这是韩力所说作战方案的致命漏洞之一，但因为神罚之光的原因，罗许不敢来找骥星河的麻烦。

    正如喔喔斯德所说，神罚之光的威慑意义，远远大于其实战意义。

    坚守在北部防线的韩力，同样是这个作战方案的致命漏洞之一，如果他死了，如果他们没挡住罗许，B72高地就会被直接攻陷。

    包围着B72高地且在从多方向发起进攻的帝国军队，就能够直接接手B72高地。

    下山的星河小队，就算是能够横扫他们的作战目标也没有意义。

    极限换家的作战方案中，最让人难受的莫过于敌人没有家，B72高地是星河小队此时的家。

    “快快快，我要再快点，我要再快点。”

    楚丰、张集、刘俊乐、姜云……

    他们的实力相比于秦佟、哈里斯、瘸子、瞎子、苏川云要弱了一些，所以在骥星河疯狂催促提速的时候，他们逐渐有一种要脱离阵型的感觉。

    这一幕看起来就像是星河机甲兵团之前驰援B72高地的路上，在陈迅的提议下进行的很多次结阵演练一样。

    但当时跟不上骥星河的人太多了，所以骥星河才是唯一的漏洞。

    而现在，他们是星河小队的漏洞。

    “我要再快点，我要再快点，快啊，你他妈给我再快点啊……”

    “废物，废物，废物，给老子再快点啊。”

    同样但更激烈的心声，还在左手、安德烈、跛子、聋子、李乐海五人的心中响起，他们的实力其实不比苏川云他们差多少，但问题是他们的机甲性能不行。

    所以他们也跟不上。

    也不知道是心理暗示的作用，还是长久以来的辛苦训练终于有了成果，或者是骥星河最近有时间就对他们进行的教导。

    他们的速度真的变快了，全都变快了。

    机甲的性能明明没有任何变化，但却和之前有一种截然不同的感觉。

    因为操作更为流畅、精准、高效。

    星河小队的漏洞，正在被这些漏洞们自己弥补。

    而B72高地的北部战场，确定骥星河已经距离自己很远，且韩力的机甲并不具备发动神罚之光能力的罗许。

    终于要对它眼中的软柿子韩力出手了。

    在之前的战斗中，韩力的机甲已经出现了损伤，所以自认为实力比泵帕卡更为强大，且机甲完好无损的罗许，觉得它能够在围殴之中直接杀死韩力。

    只要韩力身死，北部防线就再也没人能够挡住它。

    知道骥星河正在势如破竹的罗许并不担心，因为在它看来，身先士卒的它也要开始势如破竹了。

