    ‘阿嚏！阿嚏！阿嚏！’被人说起李易连着打了三个喷嚏，他揉揉鼻子：“还是用排风扇好，开窗户确实容易感冒。”

    说着他把窗户关上，永穆公主和小兰一人捧着个椰子喝，等喝完摔开吃果肉。

    二人昨晚又听故事了，楚汉争霸的。

    李易决定把日期给分开，不能总凑在一天当中，容易把走日的马腿给别了。

    他拿出来一个账簿：“闻恬啊！看，这是咱们家的收支和结余总表。”

    他把账簿递过去，得让妻子知道家里的情况，哪怕媳妇儿不管事儿。

    闻恬兰香阁的账也是李易在负责，去年一年收入六百九十一万余缗，再增加一些就是大唐之前的年财政收入。

    有出口，商人们买，买完再卖给夷商，每一件东西上皆有特殊的玻璃标志。

    别的地方能烧玻璃，却做不出特定的形状。

    李家庄子通过广州与海州的贸易，加上大唐内部的各项买卖，去年总结余一亿一千零一十三万缗。

    不过不是货币收入，大多数俱为东西，火柴出口、香水出口、花露水、护手霜、雪花膏、煤油灯、自行车、暖瓶、平板玻璃、玻璃镜子等等。

    “看完了。”永穆公主瞅一眼，推到小兰面前，小兰赶紧瞧瞧，合上又推回去。

    永穆公主还给李易，知道有多少钱就行，她可不想操心整个庄子的各方面情况，能把她累死。

    小兰眼睛倒是贼亮贼亮旳，家里果然富可敌国，僧人道士们没少贡献，谢谢！

    “琉球那里最新传回来的消息，百分之七十的地盘探索完，凡是探索的地方，当地人皆愿加入大唐。

    大唐朝天下基金未来可获得的资源更多，当地已在种植养殖。

    不过基金支出也多，全大唐的孕妇、婴儿、没成年的孩子、学堂、老人都有补贴。

    明年再坚持一下，处在收支平衡点上，我准备捐五千万缗给基金。

    与你二人商量，看合适与否？咱们是一家人，不能只凭借我个人的意愿行事。”

    李易开始说正事，大唐朝天下基金赚的多，花得也多。

    有的买卖需要时间才能回报，很容易资金链断掉，说白了就是铺得太大了。

    种橡胶树、油棕树，回报有周期，珍珠养殖一样，胡椒回报了，结果价钱降低。

    此刻必须有资金介入，比如天使轮投资。

    李家庄子的天使轮投资不是为了得到钱财的回报，乃大唐繁荣。

    “嗯嗯嗯！”永穆公主和小兰一起点头，表示支持，不就是五千万缗嘛！

    钱太多了，留着有何用？买大龙虾吃？不如自己坐游艇去抓。

    即便享受最好的生活，也根本花不完，自己家又无须拿财富来获得地位。

    使在百姓身上，百姓就能熬过最艰难的日子。

    等百姓缓过来，会为大唐贡献更多的东西。

    “在拥有技术，缺少竞争又没人管我要专利费的情况下，咱家赚钱很容易……”

    李易要跟媳妇儿讲清楚怎么赚钱，心里好有个底儿。

    他告诉二人，大唐有许多地方的地不曾开垦，庄子里的拖拉机增加后派过去耕地、种植。

    种地不赚钱，却能解决粮食问题。

    从外面运输廉价的好矿石，在广州、泉州、海州、陆州等地建立冶炼厂，加工成成品工具，再卖到外面去，这个几十倍的利润。

    大食人和天竺人喜欢吃咖喱和辣椒，只要他们没有跑到那边拿到辣椒，大唐的辣椒绝对不会分给百姓种。

    蒸汽机船继续造，内河与海运缺不得，只有大唐百姓富裕了，才能卖给百姓更多的奢侈品。

    相当于养鸡，鸡养大方可下蛋。

    未来一段时期，依旧以海上贸易为住，黄金、白银为首要，拿回来，不怕多。

    “金银天然不是货币，货币天然是金银。即便发展到将来，科技上金银依旧有用。”

    李易最后总结，CPU什么的里面黄金占一定比例的。

    包括一些电闸，已经不是单纯的铜，里面有银子。

    历史上所有的文明，即便相互间没连通的时候，发现天然的黄金，都觉得珍贵。

    就跟很多文明流传大洪水一般，中国自然是大禹治水，别人有诺亚方舟。

    仔细想想，若真有一次世界性的洪水，大禹那个时候的人是怎么跟天斗的？

    治水没问题，问题是死了多少人？

    “是说咱家往后在大唐赚到的钱少，尽量去外面赚贵重金属？”永穆公主听明白了。

    小兰眨眨眼睛：“咱家把大唐百姓养得肥肥的，然后再……再卖给他们好东西。”

    她想说再宰，反应过来不对，咱李家庄子不宰大唐百姓。

    “看了账簿，知道咱家有多少钱即可，无须在乎，真正的财富是庄户。

    不能跳槽的员工就要好好对待，往后想要什么东西，直接找宋德。

    别觉得不好意思，都是一家人，客气反而疏远。”

    李易点点头，不能使劲剥削大唐百姓，庄子里卖东西都不想冲击市场。

    “没客气呀！一直如此。”永穆公主想了想，自己缺东西确实找宋德。

    “嗯嗯！”小兰附和，随即用水汪汪的眼睛看李易：“李郎，你有新故事没？”

    “今天就不讲了，我回头好好琢磨下，怎么才能把新知识加入到新故事里，发给新婚夫妇图册里的知识，其实还能改进。”

    李易深吸口气，为了自己的身体健康，决定节制。

    “小易，小易你在吗？过年了，蹿门。”外面突然响起毕构的声音。

    “快把账簿收起来，我算盘呢？摆在这里，我记得我有另一套对外的账，哦，在这呢，刚要跟你们讲三套账怎么做，一会儿看我眼神行事。懂不？”

    李易吓一哆嗦，他宁愿讲故事教知识也不想大过年的看老毕。

    “明白，摔杯为号。”小兰拉着永穆公主藏账簿，跟做贼似的。

    李易把另一本账放到小几上，算盘摆好，看零三三一眼。

    零三三跑去开门：“毕尚书好，我家东主在，正愁着，今年又亏了。”

    “唉！地主家也没有余粮啊！”永穆公主和小兰的小机器人同时萌萌地叹气。

    毕构等人互相看看，同时颔首，果然，小易没少赚。

