　　身为太子侧妃，却能跑到军营里去‘鬼混’这对程小四来说或许是代表了李承乾的信任，但是对其他来人说未免显得有些不公平。苏玫和孔雯两个，看着程小四的眼神中写着满满的羡慕与嫉妒。

　　无奈之下，李承乾只好给这两个丫头‘放假’，打发让她们回家探亲，也好落个耳根清净。

　　于是，若大一个东宫，在第二天再一次恢复了以前的冷清，除了上午李承乾需要在前面以前老头子上朝的大殿开个早朝之外，变的与以前没有了任何区别。

　　“哥，你这也太宠她们了吧？这几个丫头，想回家就回家？想去军营就去军营，真是不把我皇家的脸面放在眼中了是么？”长乐跟着老孙学医，中午回来的时候跑到李承乾这里来蹭饭，结果发现三个女主人竟然一个都不见了。

　　“这和皇家脸面有什么关系，我这段时间还打算给她们每个人都找点事情做，好过每天待在宫里胡思乱想，没事儿折腾人。”李承乾受后世的影响太深，并不认为老婆回趟娘家有什么问题。

　　而且若大的东宫看上去似乎不小，但是去掉前面李承乾需要上朝的地方，再去掉因为他胡乱折腾搞出来的各种场所，苏玫等人能活动的地方实际上并没有多少。

　　想想看，在后世人们的活动范围有多大？可即使是这样还是免不了与人绊个嘴啥的，而东宫那么大点个地方，每天就那么百十个人混在一起，若说是互相之间能和和睦睦，这才真的是特么见了鬼了。

　　当然，这些都是李承乾自己的想法，整个大唐有这样思维的人只有他一个，长乐虽然是女人，但是却并不支持他：“哥，你知不知道，你现在这样等于是在挑战整个大唐仕林？上千年的传统岂是说改就能改的。”

　　“不试试怎么知道？”李承乾摊手说道。

　　“哥，不是我说你，你这次的事情可真是办错了，不信你就等着，看母后会如何处理。”长乐信心满满的说道：“这次她们几个若是不在天黑前回来，只怕明天你们就能见到皇家家法是什么样的了。”

　　“不是吧？回个娘家而已，而且……”李承乾皱了皱眉，感觉似乎自己真的把这件事情想的有些简单了。

　　“百姓回娘家自然是无所谓，可你别忘了，我们不是百姓，该有的规矩一定要有，否则乱了规矩以后你的后宫还能消停？”在后宫如何管的问题上，长乐远比李承乾要懂得多。

　　毕竟没见吃过猪肉也见过猪跑，跟在长孙皇后身边时间长了，一些该有的手段和见识，那是半点也不差。

　　不过，长乐的担心最后并没有变成现实。

　　小姑娘不懂事并不等于家里也不懂事，不管苏檀还是老孔，在看到闺女回家之后，第一件事就是大惊失色，以为出了什么变故。

　　待问清楚之后，只是留娃在家里吃了顿午饭，便全都给送回了宫里，并且千叮咛万嘱咐，不要再任性。

　　除了程小四这丫头因为老程不在家，在外面疯了大半天，不过也是在回家之后被程夫人好一顿训斥，天黑前也被送了回来。

　　不过即便是这样，程琳依旧被长孙皇后一道懿旨给贬了一级，变成了与林晓晓一样的品级。

　　“高明，你是不是觉得现在翅膀硬了？可以自己飞了？你还有没有将我这个母后放在眼里。”甘露殿，李承乾顶着两只通红的耳朵，老老实实的跪在长孙皇后面前，听着老妈的训斥。

　　“你父皇领兵在外，你不让他省点心，尽折腾些什么东西，嫁进宫的闺女说回家就回家，说去军营就去军营，传了出去你这太子的脸面往哪里放？我李家的脸面往哪里放？”

　　“母后，儿臣知错了。”老头子刚走，想要得瑟一下的李承乾立刻被打回原形，面对长孙臊眉耷眼的承认错误。

　　“知道错了就好，另外，你宫里的若是你管教不了，便由本宫代你管管，整天疯疯颠颠的没个礼数成何体统，没得让人嘲笑我皇家！”长孙皇后也被李承乾耳根子软的毛病气得够呛，几个女人而已，怎么就那么难管呢，平时的果断都哪里去了！

　　而李承乾却是有苦自知，他也知道在大唐女子地位并不怎么高，不能听之任之，可是他是真不知道应该怎么对女人狠一些，都是自己老婆，总不能没事儿拿鞭子抽吧。

　　带着这样那样的心思，拿着老妈贬斥程小四的懿旨，回到东宫之后丢给她，李承乾便抱着脑袋坐在一边发愁。

　　时间不大，还没等愁明白呢，边上的程小四就哇的一声哭了出来，这下子更让李承乾心烦意乱，忍不住想要大吼几声。

　　“好了，哭什么，谁若是不想做我皇家的女人尽可与我明说，本宫亲自去母后那里给你们讨一封诏书，如何？！”等着看李承乾笑话的长乐终于也是看不下去了，狠狠瞪了自己这个‘不争气’的大哥一眼怒声说道。

　　“长乐，你，你也不帮我？”程小四被突然爆发的长乐弄的一愣，呆呆的看着这个要好的姐妹，脸上犹自挂着尚未擦去的泪珠。

　　“帮你？”长乐面带寒霜，看上去颇有些长孙皇后的气势：“小四，说起来你我情同姐妹，但你不要忘了，本宫终是皇家人，本宫的大哥亦是大唐太子，绝不是任由你等随意摆布的玩偶。”

　　“你们以前在家里是什么样子本宫管不着，但是到了宫里就要守宫里的规矩，这一点相信进宫之前你们家里都告诉过你们。”

　　“所以不要想着我哥性子软你们就可以为所欲为，这大唐说到底也是我李家的天下，想在这里作威作福你们还差了些，最后敬告你们一次，不要欺人太甚，否则本宫定会让你们知道什么叫家规！”

　　爆发的长乐终于拿出了大唐长公主的气势，不但将苏玫三女镇的哑口无言，甚至就连李承乾也看的目瞪口呆。

(本章完)

