    苗远一脸谄媚的看着巴尔斯博罗特道：“王子殿下，不知殿下招老朽来此，可是有什么吩咐吗？”

    巴尔斯博罗特瞥了苗远一眼道：“此番我鞑靼大军能够这么顺利的攻破太原城，实在是多亏了苗先生鼎力相助啊！”

    苗远连忙躬身道：“殿下折煞老朽了，这不过是老朽该做的，这些年若非是殿下照拂老朽的话，我苗家也不可能在这么短的时间内，一跃成为太原城数一数二的豪商。帮殿下破城，乃是老朽应做之事！”

    巴尔斯博罗特满意的看着苗远，点了点头道：“我鞑靼一族绝对不会让自己的朋友吃亏的，此番在太原城中所得的玉器珠宝之类便交由先生帮我们自中原购得粮秣、军械吧。”

    苗远闻言不由的眼睛一亮，他可是很清楚此番鞑靼大军在太原镇到底劫掠了多少的财富。

    别看太原镇位于北方之地，其实因为地处边镇的缘故，许多的行商都会在太原镇设立据点同大草原上的草原民族进行交易。

    所以说在这太原镇积累了许多的财富，至少在北方之地，边镇之地并不一定都是贫瘠之地，尤其是位于山西之地的太原镇，豪绅可不止一家两家。

    此番鞑靼大军在太原镇便劫掠了许多的财富，那些玉器珠宝之类的对于鞑靼人来说其实用处并不大。

    相对于更为实用的粮秣、军械等物资鞑靼人自然对玉器、珠宝没有太大的占有欲望。

    巴尔斯博罗特愿意将那些玉器、珠宝交给他，由他从大明将之换成粮秣、茶叶、军械等对鞑靼来说极为重要的物资显然是对他的一种看重。

    只是这么一经手，他们苗家至少能够获利数十上百万之多，若是这样的事情多来几次的话，他们苗家绝对可以在短时间内在北方成为数得着的一方豪绅。

    苗远强忍着内心的惊喜向着巴尔斯博罗特一礼道：“老朽定不负殿下所望，倾尽全力为殿下筹集军械、粮秣。”

    巴尔斯博罗特拍了拍苗远的肩膀道：“很好，本王子观苗先生之女不错，不如送给本王子做一房妾侍吧。”

    苗远闻言不由一愣，显然是没有想到巴尔斯博罗特竟然会看上自己的女儿。

    他膝下只有一女，如今不过只有二八年华，虽也到了婚配的年龄，可是苗远却待之如掌上明珠一般，如今巴尔斯博罗特开口，苗远脸色微微一变，心中虽然颇为不舍，可是他更清楚，这是巴尔斯博罗特要同他联姻，准确的说是让双方关系更为紧密，更为稳定一些。

    所以说苗远只是微微犹豫了一下，立刻便向着巴尔斯博罗特点头道：“殿下能够看上小女，那是小女的荣幸，稍后老朽便会派人将小女给殿下送来，还请殿下怜惜！”

    巴尔斯博罗特点头道：“很好，此番请苗先生前来，却是要邀请苗先生看一场好戏。”

    苗远脸上露出几分疑惑之色，心中很是不解。

    巴尔斯博罗特指着前方那一片大明士卒道：“苗先生可曾看到那些俘虏了吗？”

    那么多的大明士卒，黑压压的一片，至少数千之多，苗远一过来便看到了，又怎么可能会注意到呢。

    带着几分狰狞之色，巴尔斯博罗特看了苗远一眼，然后冲着身边的亲军道：“传令下去，送这些人上路！”

    “什么！”

    听了巴尔斯博罗特的话，苗远不由一惊，脸上露出惊骇之色，愕然的看向巴尔斯博罗特。

    巴尔斯博罗特淡淡的道：“按说这些俘虏本王子是准备带回草原上的，只是此番父汗目标是攻破北京城，生擒天子，所以说再带着这些俘虏就是一种负担。”

    苗远颤声道：“殿下这是要杀俘？”

    巴尔斯博罗特理所当然的点头道：“不错，留着这些人本王子还要分派一部分手下看守呢，倒不如杀了干净。”

    苗远看着远处那些大明士卒，再看看四周一队队的鞑靼人骑兵一个个的将箭矢对准了那些士卒，额头之上不禁渗出几分冷汗来。

    说话之间，巴尔斯博罗特的命令下达，顿时就见那些鞑靼人骑兵手中箭矢向着被捆在了一起的士卒射了过去。

    这些士卒被带了出来，尤其是还带到了这荒郊野外之地，四周更是一片鞑靼人骑兵凶神恶煞一般的看着他们，不少士卒心中都泛着嘀咕，隐隐的有几分不妙的感觉。

    如今巴尔斯博罗特一声令下，顿时就见一片箭矢如同瓢泼大雨一般落下。

    惨叫声，求饶声乃至咒骂声不绝于耳的传来，许多士卒更是如同无头苍蝇一般到处乱跑。

    然而一众战俘都被捆成了一串，你往这里跑，我往那里跑，后果就是谁也跑不掉，只能眼睁睁的看着箭雨落下。

    数千降卒就这么的一个个的被射杀当场，那场景简直是残酷而又凄凉，血腥之气冲天，从开始到结束足足持续了一个多时辰，当最后一名士卒身上插满了箭矢倒下的时候，就见那一片开口之地上密密麻麻的躺着一地的尸体，鲜血染红了大地，令人观之心中忍不住生出无尽的寒意来。

    可是那些毫不犹豫的将手中箭矢射出的鞑靼骑兵们却是无比的兴奋，一边射出手中的箭矢一边兴奋的大叫不已。

    好像在他们手中射杀的不是活生生生命一般，至于说站在巴尔斯博罗特身旁的苗远这会儿整个人差点背着可怕的场景给吓得昏过去。

    他不过是一个商人而已啊，哪怕是为了利益没有他不敢做的事情，但是像这般的赤果果的杀戮的场面，他还是第一次见到啊。

    如果说可以的话，他宁愿不来这里，也不想看到如此可怕的场景。

    巴尔斯博罗特哈哈大笑向着苗远道：“先生看到了吧，我鞑靼勇士纵横草原，无敌天下，此番定兵临北京城下，再现土木堡之役的辉煌。”

    当年土木堡一役，大明数十万大军一败涂地，就连御驾亲征的天子都落入到了瓦剌人的手中。

    瓦剌、鞑靼本就是蒙古后裔，无非就是称呼上的不同罢了。

    土木堡一役不过是过去数十年而已，可以说是草原民族自大明太祖、成祖之后对中原王朝所取得的最大的胜利，自然是为草原民族所推崇。

    忍着内心的惊惧，苗远脸上努力的挤出几分笑意道：“那老朽便祝殿下此去旗开得胜，凯旋而归！”

    巴尔斯博罗特大笑不已，冲着一众手下士卒喝道：“所有人都听着，大军整军出发，随本王子兵发北京城。”

    越过太原便进入了京畿范围，快马的话，几日之间便可抵达京师，最关键的是京畿于山西之间根本就没有太多的天险屏障。

    所以说边关九镇之地素来为朝廷所重视，任何一处出了问题，都能够在一定程度上影响到京师之安危。

    京师的地理位置注定了草原民资一旦南下牧马，必然会首当其冲，所以后世才有天子守国门之说。

    在巴尔斯博罗特率领十万大军直奔京师而来的时候，八百里加急到了京师。

    朱厚照的确是没有想到鞑靼人声势竟然如此之大，最关键的是对方竟然不声不响的便拿下了太原一镇，越过太原，京师外围屏障便一下子消失了，也就是说最多几日功夫，鞑靼大军便可以直入惊悸腹心之地，搞不好什么时候，鞑靼大军就要兵临城下了。

    这突如其来的变故莫说是朱厚照整个人都懵了，如焦芳、王华、陈鼎等阁老这会儿也都一脸的肃穆之色。

    这可是关系到京师安危之大计，若然一个不小心的话，京师便会陷入到危机当中。

    陈鼎轻咳一声，向着朱厚照一礼道：“还请陛下早作决定，拿出应对之策，否则鞑靼大军一旦兵临城下，京师将会陷入到一片混乱当中。”

    朱厚照回神过来，面色有些沉凝，下意识的向着下首处看去，这几年当中，楚毅一直伴在他身边为其排忧解难，但凡是有什么事情，楚毅都会帮他一一解决，从来都没有让他失望过。

    这一次鞑靼大军入寇，朱厚照自然是下意识的想到了楚毅，可是楚毅如今远在江南，主持平定宁王叛乱之事，根本就不在其身旁。

    微微一愣神，朱厚照深吸一口气，第一时间开口道：“曹少钦！”

    就见曹少钦上前一步躬身道：“奴婢在！”

    朱厚照道：“即刻八百里加急派人传旨给楚大伴，将边关之事告知，同时告知楚大伴，有朕在，京师不会乱，让他安心平定南方。”

    曹少钦微微一愣，他以为朱厚照会第一时间传旨召回楚毅，不曾想朱厚照竟然会传旨楚毅，让其不用担心京师安危。

    不过曹少钦立刻领旨而去。

    看着曹少钦离去，王华不禁道：“陛下，为何不急召大总管回师，宁王已然被拿下，即便是江南之地还有一些叛乱，却是影响不了大局，眼下鞑靼人入寇才是当务之急啊……”

    【第一更送上，求支持。】

