    我心中已经认定这是一个陷阱，可如果我不接这两场对战，我们的处境怕是会更危险，到时候整个青衣可能都要被牵扯进来。

    不等我和王俊辉应答，徐铉那边道了一句：“这两场，我来打，我是这件事儿的主脑，不要牵扯我的朋友进来。”

    星月元仙看着徐铉笑了笑说：“你的符箓神通着实厉害，可我对你没兴趣。”

    徐铉当仁不让道：“哼，如果你们非要对我的朋友出手，那我们同归于尽吧。”

    说罢，徐铉从口袋里取出一张符箓来，这符箓我认识，是天降，毁掉众生殿主峰的天降。

    看着徐铉取出天降，星月元仙不由惊诧道：“咦，你竟然会有两张天降，上次众生殿用掉一张，竟然还会有，最强符箓师，的确是厉害，不过我仍然对你不感兴趣，众生殿会被你的天降毁掉，可我昆仑却不会，你的符箓在这里不管用，不信你可以尽管拿出来试试。”

    星月元仙似乎不把徐铉的神通放在眼里。

    仔细一想，这星月元仙是现在昆仑厉害的人，很有可能是和帝君、人王一个级别的，她能够挡下天降也不是什么稀奇的事儿。

    想到这里，我心中忽然有些头皮发麻了。

    而这个时候，鱼眼儿也是道了一句：“你们昆仑的少宗祖在我们手里，如果现在放我们离开，我们就不会杀他，否则的话，我们就杀了他。”

    鱼眼儿这个时候也站到了我们这边，他能站出来给我们解围，不管成功不成功，都让我觉得有些意外。

    听到这话，那老宗祖有些犹豫看了看星月元仙。

    那星月元仙，黑色的长裙在微风中微微摆动了几下，就听她道：“杀了就杀了，那样的废物，昆仑多一个不多，少一个不少。”

    听到这话，那昆仑的老宗祖彻底绝望了，可是他自己却不敢多说话，因为他自己现在也是星月元仙手中的筹码，在星月元仙的眼里，他的命都不算一回事儿，更何况那少宗祖呢？

    我们的这边的筹码，在星月元仙看来，根本什么都不是。

    在星月元仙面前我们根本没有任何谈条件的资本。

    此时魁星道了一句：“星月元仙，你好歹也是昆仑九大圣祖排行第二的高手，你这样的觉得合适吗？你指定的两个人，一个是地仙初级，一个是天阶二段的相师，这样的实力，你觉得他们有什么能力和你们交手？”

    “与其说让他们和你们对战，不如直接说让他们送死好了。”

    星月元仙笑了笑说：“哦，说我欺负他们？现在知道他们实力不济了，那他们上昆仑之前干什么去了，现在打到昆仑家门口了，知道自己实力不济了，早干嘛去了？脑子有毛病吗？”

    星月元仙的这一番话，让我们无法反驳啊。

    虽然我们这次是和徐铉来赴约的，可我们的实力相差昆仑还是太远了，说是赴约，基本上就和赴死没有什么差别，而且在来之前，我的直觉也是告诉我们，我们这次的行动结果可能会很糟糕。

    现在看来，我的直觉正在一点一点的实现，难不成，我们这些人都要交代在这里了吗？

    想到这里的时候，我就看了身边的徐若卉、贠婺、五鬼和张三姆等人，我总觉得我带他们来，似乎是害了他们。

    我之前所有的案子都可以险中求胜，虽然每次都很凶险，可我们却是有胜利的希望，可这次，根本看不到一丁点的希望。

    上次众生殿，是青衣打头，他是组织者，他有能力护的我们周全，才答应带我们去的，可这次，和我们一起行动的人，没有一个能起到青衣的作用。

    我心里想这些的时候，徐铉那边已经变得特别急躁了，我知道，我们这些人几乎都是冲着徐铉来了，如果我们这边任何的人出事儿，那对徐铉来说都会是很大的打击，他心中肯定也会愧疚一辈子。

    就好像他的亲人、爱人和师父出事儿那一次一样，这一次，我们仿佛在重蹈覆辙。

    我心中越想就越觉得绝望。

    而这个时候，星月元仙又催问我们道：“是你们和我们昆仑闹翻，还是同意我的提议，你们选一个吧，我给你三个数的时间，等我三个数数完了，你们若是没有回答，我就当你们不同意，到时候就别怪我们昆仑以多欺少了。”

    “一！”

    星月的声音很大，听到这声音，我的心也是跟着颤抖了一下。

    “二！”

    星月数的很快，两个数之前根本没有间隙，在数完二之后，她立刻张嘴，看她的样子是准备立刻去数三了。

    觉察到这些我和王俊辉几乎同时开口：“我同意！”

    说完之后我和王俊辉相互看了一眼，眼中透露着一些无奈。

    徐铉那边已经有些失控了：“不行，你们不能同意，这次行动，就算要出事儿，也是我徐铉，我不能看着我身边的人再出事儿了。”

    徐铉说着就冲到了王俊辉的身前，看他的样子，是真的准备自己和黑君道尊交手了。

    王俊辉拍拍徐铉的肩膀道：“徐铉，我们是朋友，同生共死的朋友，我和初一做这些事儿完全都是自愿的，你不用太自责。”

    “还有，如果我和初一谁出事儿死在这里，记得不要再进仙极洞了，你好好下山努力修行，到时候杀回昆仑替我们报仇！”

    听到王俊辉这话，我不由皱了皱眉头，听他的意思，好像已经准备赴死了。

    我这边虽然答应了和星月元仙大战，可是我却没准备死，我心中依旧在想求生的办法。

    徐铉还准备说话，星月元仙忽然打断徐铉道：“徐铉，你可想好了，是让所有人跟着你一起死，还是就死这两个，保住其他人呢？”

    “如果他们出战，无论输赢，昆仑不相干的人，都会撤走，到时候以你们的实力，平安退出昆仑不是什么难事儿，那些人都会得救，可如果你一意孤行，你们所有人，包括青衣一门都会在这里覆亡。”

    “哈哈哈……”

    说着星月元仙大笑了起来。

    笑了一会儿她又指着徐铉道：“你的心里很痛苦对吗，数年前你的亲人、师父、爱人为了你，要么死，要么被投进了仙极洞；数年后你的朋友们为了你再上昆仑，可是却重复你之前走过路，人们都说前车之鉴，可你呢，丝毫不长记性，你觉得数年前看到的昆仑就是昆仑吗？”

    “你觉得你做好了，应对几年前那些事情的准备，就能够在昆仑耀武扬威了吗？”

    “我告诉你，差的远呢，昆仑远比你想象中要强大的多。”

    “为你的自大、鲁莽、年少轻狂付出代价吧。”

    “至于代价，就是你两个最好朋友的命！”

    星月元仙的这些话，每一字都犹如弯刀一样，直接剜在徐铉的心脏上。

    徐铉表情狰狞，他已经要失控了。

    可不等徐铉发飙，星月元仙又道了一句：“怎么你想要发狂吗，你妄动一下试试？”

    此时我缓缓站了出来对着星月元仙道了一句：“你话可真多，打就打，不打就滚，哪有那么多事儿。”

    我突兀而来的一句话，直接把星月元仙给呛住了。

    我刚才已经想清楚了，我已经别无退路了，既然要死，那也要死的舒舒服服的，被人一直指着鼻梁骨教训来教训去，如果是这样，就算是死了，做鬼也憋屈。

    星月元仙愣了一会儿，然后对着我冷笑一声道：“小子，别张狂，一会儿你会死的很难看的。”

    星月说这些话的时候，徐若卉在旁边也是拉住我的胳膊道：“初一，别去！”

    我回头看着徐若卉道了一句：“放心，我死不了，我爷爷给我算过命，说我不是短命的人，我相信，吉人自有天相。”

    说罢，我轻轻去拨徐若卉的手，可她死死抓着我摇头，眼泪已经开往下流，她的指甲都快要陷进我的肉里了，她就是不肯放手。

    我轻轻把徐若卉揽入怀里，然后在她的嘴唇上轻轻吻了一下道：“相信我，我会活着回来，我发誓。”

    此时我深吸一口气，我心中一股能量已经开始积攒，我进入天阶二段领略了一个新的招式，而这个招式威力怎样，我还没有试过，正好今天可以拿来试试了。

    神君和仙极老祖也是都说我这一招进可攻，退可守，我相信我会活下来。

    当然，我这种相信，只是我的心里安慰，在我的潜意识里，我仍旧看不到我生还的希望。

    过了一会儿徐若卉也是缓缓放开了手，她对我道：“李初一，你给我听好了，如果你死了，我也不会活着，你自己看着办吧。”

    说罢，徐若卉远远的走开，同时她还不停地抹眼泪。

    这次昆仑之行，我们彻底失算了，我们太过弱小了！

    徐若卉在那边不吭声，不过她却是微微抬头看了天空，她好像期盼有谁能来帮帮我。

    她的眼睛泛着晶莹泪光，此时的徐若卉格外的漂亮，我仿佛怎么看也看不够。

    我甚至后悔自己之前没有多看她几眼。

    我怎么会有这样的想法，难不成我真的要死在这里了？

    此时星月元仙忽然道了一句：“好了，没时间给你废话了，黑君道尊，你先和那个小子打。”

    我立刻大声道：“等下，我们是弱势的一边，能不能给我们一个选择谁先开始打的机会。”

    星月元仙愣了一下道：“难不成，你要先和我打？”

    我点头说：“没错，我朋友他们一会儿再打，我先来跟你打。”

    星月元仙笑了笑说：“既然你急着去送死，我就成全你。”

    我没说话，因为我也觉得自己找死，可我还是做出了这样的决定，能让自己的朋友多活一会儿，多给他们争取点时间准备，这就是我的想法。

    并不是我高尚，而是我这个时候已经别无选择。

