    第一千四百九十六章 时空之轮的下落   

    然而，此时的卫宗，眼神之中却闪烁起了精光。

    

    “我在想……能不能回到过去！”

    

    卫宗突然道。

    

    “回到过去？

    你在开什么玩笑？”

    

    黄龙极摇了摇头：“你我都知道，时间长河永远向前，是不可能逆转的，我们虽然可以通过一些手段看到过去的痕迹，但是却永远无法回到那个时候，这违背了世界最根本的法则！”

    

    “哦？

    是吗？”

    

    卫宗轻声道，脸上的神色，有一些奇怪。

    

    见到这一幕，黄龙极顿时皱了皱眉头。

    

    “看你的样子，似乎有些什么想法？”

    

    卫宗点了点头。

    

    “我确实有一些想法，其实，重生之后，我也一直在思索着诸天的事情！按照你之前说的，时间长河不能够逆转，因为这违背了诸天万界最根本的法则！但是你要知道，所谓纪元大劫，本来就是对于诸天万界法则的一次崩坏，都已经到了纪元大劫了，世界的法则，难道就真的无法违背吗？”

    

    卫宗反问一声。

    

    “这……”   

    黄龙极眉头紧锁着，说实话，卫宗说的这些，他之前还真从来都没有想过。

    

    时间不可逆，几乎已经是刻在他们记忆本能里面的东西了，是一种默认的常识，没有人想象过，居然要逆转时间。

    

    “其实啊，我之前一直在想……”   

    卫宗幽幽开口道：“如果有一种连我们都无法想象的伟力，强行将时间逆转回去……不，这样表述其实不准确，准确来说，是以现在的时间为基准，设立一个锚点，然后每次到了现在的时间，就逆转回去……比方说，回到一万年前。

    这样一来，就会形成一个轮回！”

    

    一边说着，卫宗在黄龙极面前画了一个圈。

    

    不过，对于卫宗的异想天开，黄龙极只是摇了摇头，道：“你说的这些，未免太离谱了，这种强行逆转整个诸天万界的无上伟力，我不知道有什么样的存在拥有。

    就算是上面那几位，他们就算联手，恐怕也远远没有这样到的力量！再说了……”   

    黄龙极摇头不停道：“如果真的有这样的存在，他估计多半也不会帮助诸天万界，更有可能是随意挥挥手，然后整个诸天万界就灰飞烟灭了。

    我觉得……还是我们灰飞烟灭的可能性更大一点，你说呢？”

    

    黄龙极苦笑道。

    

    “确实！”

    

    卫宗倒也不反对：“所以说，我刚才说的那些，只是个人的想象罢了，当不得真的。

    不过提起时间，我倒是真的有一种想法。”

    

    说到这里，卫宗的脸色突然变得正色了起来。

    

    “虽然将整个诸天万界的时间都逆转回去那是天方夜谭，但是如果……只是将一个人送到过去……应该还是办得到的！”

    

    “怎么可能？”

    

    黄龙极继续下意识反驳道：“不管是整个诸天万界，还是单纯个人，都是不可能的。

    虽然后者可能消耗的力量要少一些，但是毕竟还是违背了基本法则……”   

    “不一定哦！”

    

    这个时候，卫宗突然轻声一笑，然后目光微微闪烁道：“老鬼，你忘了一件东西吗？”

    

    “什么？”

    

    黄龙极一愣。

    

    下一刻，只见卫宗沉声道：“号称诸天万界第一神器的时空之轮啊！”

    

    “时空之轮？

    这东西……不是被摧毁了吗？”

    

    黄龙极紧锁着眉头。

    

    时空之轮的威力，他自然是见识过的，当年由于时空之轮的现世，导致了大范围的时空错乱，有人到了未来，有人到了过去。

    

    基本法则几乎都收到了动摇。

    

    没有人知道时空之轮是怎么出现的，是从哪里诞生的，但是几乎所有人都知道，其力量之强大，简直骇人听闻。

    

    在时空之轮面前，就算是诸天万界之中那些闻名已久的各种道器，都变得暗淡无光了起来。

    自然而然的，时空之轮就这么被评选为了诸天万界的第一神器。

    

    但是可惜，这第一神器力量如此的强大，却没有人能够真正降伏它。

    

    时空之轮，依旧在不断绽放着自己的力量，时空的动乱，越来越剧烈。

    

    没办法……   

    由于其威力太过于强大而且不可控，于是众多主宰境强者联手，合力攻击最终才将其摧毁了。

    

    然后……   

    出乎所有人预料的是……   

    时空之轮的碎片就此消失不见，似乎完全消散了。

    

    之后……   

    再也没有人见过时空之轮的消息……如同它根本就没有存在过一般，之前的那些，更像是一场梦，一场……所有人同时做的一场梦。

    

    说实话，黄龙极几乎都要忘了时空之轮的事情了。

    

    此时卫宗提起来，他才渐渐产生了印象。

    

    “这东西……”不过，黄龙极依旧是皱着眉头，道：“时空之轮的消息，不知道多少年没有出现过了，我觉得……它可能早就消失了。

    你想要依靠时空之轮，还是有些太异想天开了。”

    

    “不，我并不是异想天开！”

    

    卫宗沉声道：“其实，我是有着一些关于时空之轮的线索的。”

    

    “嗯？”

    

    黄龙极先是一愣，然后听明白卫宗说什么，他连忙道：“你说真的？”

    

    时空之轮的线索，这东西，就算是他，都很感兴趣。

    

    “是的！”

    

    卫宗点点头，然后道：“你应该知道，我这一世在剑界，加入了一个名叫乾天剑宗的宗门，在那里面，我还拜了一个师父！”

    

    “知道！”

    黄龙极点了点头。

    

    其实他对于这个他是有些不理解的，以卫宗剑主级别的见识，拜师什么的，其实完全没有必要。

    

    他可不认为，有谁能够教的了卫宗。

    

    此时，卫宗继续道：“我那个师父，名为赵淳风，他的身上，就有着一块时空之轮的碎片，而他，也正是依靠着这块碎片，成功领悟了时间之道。

    所以……我觉得，如果能够找他帮忙的话，应该可以找到其他时空之轮碎片的下落！”

    

    “还有这种事情？”

    

    黄龙极是真的有点被震惊到了。

    

    毕竟时空之轮碎片消失多少年了，居然现世了？

    

    还被其他人得到了？

    

    这……未免有些太不可思议了吧。

    

    

    

