    白善轻咳一声，将众人的目光吸引过来后才道：“满宝说得对，闲下来了，能想的事情就多了。”

    　　周六郎舍不得钱，“不是已经请了一个帮厨了吗，而且还有大头和二头帮把手，差不多了。”

    　　满宝就盯着周五郎看。

    　　周四郎就大手一挥做了决定，“就这么定了，再选两个厨艺好点儿的帮厨，你也把厨艺教点儿人家，别什么事都自己来。”

    　　周六郎的厨艺一半是和大嫂学的，一半是偷学来的，而他现在已经可以自己开个饭馆了，于是摇头，“那不行，万一教会了徒弟饿死怎么办？”

    　　众人：……

    　　满宝：“你常钻研，越做越好，再掌握几个核心的菜式，那就没人能越过你去。”

    　　她道：“你看我们济世堂的四位大夫，各个都有擅长的手艺，丁大夫的医术普遍好，他在什么病症上都能说得来，也都能开方治人，疑难杂症也见得多。”

    　　“古大夫还年轻，和我一样还在学呢，但他家里有一本前人留下的伤寒集，于伤寒一类的病症上很有见解，陶大夫呢，”满宝道：“他也很厉害，于小儿病症和带下病上很擅长，我呢，进去的时候针灸最好了，疡医的手段里目前没人比得过我。”

    　　“但我会和丁大夫、陶大夫和古大夫请教，三位大夫也会和我请教，我一样教他们，知无不言言无不尽的，可每个人都有自己擅长的东西，我想，厨艺和医术一样，那是学不尽的。”

    　　见周六郎一脸懵，白善便笑着替满宝解释，“以前你们只知道用瓮和锅做饭菜，但后来知道了用铁锅，等你们将这几种厨具都琢磨透了，这世上还有无穷无尽的食材供你们琢磨研究，而等这些也都琢磨透了，焉知不会出现更多的厨具，出现更多的食材？”

    　　“所以这厨艺也和医术一样，不必害怕被人学尽，因为只要你一直在进步，就无人能代替你。”

    　　白善的这个比喻他们听明白了，但是……“我为何要如此费心的去研究新的菜式？我不教别人不就好了？”

    　　周五郎就横了他一眼道：“你不去研究，自有别人去研究，总有人是和满宝一样的性子，到时候有好吃的菜出来了，你去不去吃？反正我是去的。”

    　　周立重三个小的也纷纷点头，然后一起抨击周六郎，“六叔，你太不思进取了，你看看小姑，她很小的时候就会漫山的找草药，看到屋后墙角的草都走不动道儿，所以小姑这么小就这么厉害了。”

    　　“你要是和小姑一样，很小的时候就看见锅铲走不动道儿，现在一定也很厉害。”

    　　周六郎：“……说得好像我打小就喜欢做菜一样，那不是你们都不会，我才给大嫂打下手学了这门手艺吗？”

    　　周六郎的目的就是学一份本事挣很多的钱，现在他本事学到了，也能挣钱了呀……

    　　想到这里，周六郎也有点儿迷茫起来，那接下来他该干什么去？

    　　白善和满宝见他沉思起来，便一起扭头看向周四郎和周五郎道：“看，只要有空闲的时间就会思考了。”

    　　周四郎和周五郎：……说得好像是他们拦着他思考一样。

    　　白善拍了拍周六郎的肩膀道：“周六哥，现在先别想成亲不成亲了，你可以先想想将来要做什么，先生说过，只有知道自己将来要做什么的人才知道要走什么路，怎么走。”

    　　周六郎反问，“我能做什么？”

    　　“那能做的可多了，”满宝道：“比如你一州开一家饭馆儿，或是把饭馆做得天下闻名……”

    　　“那不用想了，”周六郎直接道：“我没那个本事。”

    　　“好吧，”满宝也不勉强，“那把饭馆儿开成整条街最好的？”

    　　“这也不是我一个人的馆子，而是家里的。”

    　　周四郎问，“你还想自己单开一个？”

    　　周六郎想了想后摇头，“开馆子太麻烦了，我更喜欢做菜而已，不过我想去吃一吃别的地方的好吃的，然后把本事学过来。”

    　　算起来，相比于做菜，其实他更喜欢吃。

    　　只是大嫂不惯着他，家里也没那么多好吃的，而家里除了大嫂，其他人的手艺还比不上他呢，所以他才不得不做。

    　　可如果他有很多，很多的钱……

    　　周六郎沉思起来，“我要是有很多钱，我就把京城好吃的全吃一遍，然后换个地方，把那里好吃的又吃一遍，再把他们的本事学了……”

    　　“这样既能吃好吃的，又能挣钱，我这一辈子就不怕没钱花了。”

    　　周五郎问，“那媳妇呢？”

    　　周六郎沉思，“要是能找到一个愿意跟我离家去吃的媳妇就好了。”

    　　周四郎问：“那爹娘呢？”

    　　周六郎道：“爹和娘现在身体好着呢，我挣的钱会按规矩交公的，等他们老了我再回家给他们养老送终。”

    　　满宝就道：“那你去问一下那位邱大娘子吧，问问她愿不愿意跟你一块儿出去吃好吃的。”

    　　周六郎脸色微红，扭捏道：“这样不好吧？”

    　　白二郎对这神情再熟悉不过，哼了一声道：“果然和书上写的一样，男人的嘴，骗人的鬼，你不喜欢你脸红什么？”

    　　众人闻言纷纷去盯着周六郎的脸看，顿时一乐，哈哈大笑起来。

    　　周六郎越发窘迫了。

    　　周立君笑过后怼了白二郎一句，“说得好像你不是男人似的。”

    　　白二郎：……

    　　周六郎难得的失眠了，他以前没什么心事，白天又太累，早上又要起太早，于是每天都是沾到枕头就睡觉，很少会去想什么事情。

    　　可见满宝和白善说的话总是不停的在他脑海里撞击，然后他就忍不住想起来，家里的这馆子要是一直开着，他就要一直在后厨做一辈子的主厨吗？

    　　今天晚上之前，他没觉得这样有什么不好的。

    　　每天能挣那么多钱呢，这是以前想也不敢想的，但挣了钱，他似乎也没怎么花，立重和立威两个还买了新衣裳，他却因为在后厨，连新衣裳都没怎么买，怕油烟给熏脏了。

    　　仔细想想，这样的日子过久了似乎是挺没意思的，可他要是真到处乱跑吃好吃的，花那么多钱，爹知道了不知道会不会打断他的腿……

    　　：。：

