
　　小日向听着哥哥大发神威救了平次哥哥、和叶姐姐，顿时化身为‘空吹’，自豪的说道：“空哥天下第一，哪有坏蛋是他的对手！”

　　星野空一听，眉飞色舞，得意洋洋，放声大笑。

　　星野千鹤眉头一皱,摇头道：“日向，别吹你哥了，他尾巴都要翘上天了。”

　　“真是的，妈，小日向夸得好好的，干嘛要打断她？”星野空意犹未尽，好不容易小日向不吹喵内了，不得抓住机会啊！

　　星野千鹤眉头一挑，玩味的道：“要不换我来夸你？”

　　“也行啊，妈，你就夸‘我儿阿空有武神之资’就行了。”星野空嬉皮笑脸的说道。

　　众人：“……”

　　“……”星野千鹤嘴角一抽，笑骂道，“还武神嘞？皮神才差不多！我儿阿空有皮神之资！”

　　“皮神皮卡丘！”小日向冲星野空欢呼道，“空哥，皮神，十万伏特，嘻嘻~”

　　“黄皮耗子啊……”星野空耷拉着眉头，兴致不高，嘟囔道，“相较之下还是固拉多威猛霸气……”

　　“空哥，固拉多不会飞的。”小日向提醒道。

　　“我也不会飞啊！”星野空不以为然，“其实吧，只要去重力低一点的星球，想要飞也不难。”

　　“哦哦~”小日向连连点头，与星野空展开探讨，探讨飞行的话题。

　　“喂喂,从武神跳到固拉多,这次元跨的也太大了吧？”服部吐槽道。

　　“阿空从小就中二，没救了。”星野千鹤摇头笑道。

　　“可是阿空是真的强，放到古代，说不定真的能和武神大战，成为天下人呢。”和叶对星野空的武力值推崇备至。

　　几次遇险，她跟服部每次都狼狈不堪，甚至有生命危险，但对阿空来说，好像吃饭喝水一样轻松简单。

　　人和人之间果然存在差距。

　　“哈哈哈哈，和叶你太看得起他了，就阿空还想当天下人？顶多是个高级打手，他哪里玩的过那些耍阴谋诡计的谋士啊！”星野千鹤笑着嘲讽自家傻儿子，一点面子都不给。

　　星野空顿时不满的嚷嚷起来，“哪有你这样贬低儿子的老妈啊！我玩不过谋士，难道就不能抢个漂亮的女谋士？或者谋士之女也行……”

　　“噗~咳咳咳~”毛利小五郎被呛到了，差点一口酒没喷出来，咳嗽了几声,才缓过来。

　　“离谱，但……”星野千鹤面色古怪的道，“要是实在没办法，也不是不行。”

　　众人：“……”

　　一番插科打诨后，话题逐渐正常。

　　“对了，刚才说到武神，我倒是突然想起一件跟武神有关的事情……”

　　喝嗨了的毛利小五郎特喜欢聊，这不，脑子一转，突然就响起了最近的一件事。

　　“咦？难道是关羽复活了？”星野空脱口而出。

　　这是他最期待的情况，如果真的是这样，就可以见识见识三国时期的武力值到底有多强？究竟是像老金写的那样，年代越靠后，武者实力越弱，还是每个时代都有各自的特色？

　　反正火之意志每次要兴风作浪的时候，碰到的武者有强有弱，强的时候直接被联手封印，弱的时候……刚苏醒附身，宿主就饿死了，方圆数百里没有人烟，只有饿死的尸体。

　　“我说的是现实里！”毛利小五郎打了个嗝。

　　星野空撇撇嘴，他问的就是现实啊！

　　“大叔，到底是什么事啊？”服部连忙问道。

　　“嗯，从今年年初开始，东亰都内就发生了三起连续纵火案，而在这些案发现场，都会出现一个全身被䒸色包裹的马匹雕塑。”毛利小五郎缓缓的说道。

　　“哦，这个啊，我好像在报纸上看到过，赤马嘛……”星野空一愣，反应过来，“还别说，赤马还真能跟关羽扯上关系，赤马赤马，不就是赤兔马吗？”

　　服部沉吟道：“其实赤马还有另一层意思，在警方的行话中，赤马就是指纵火犯！”

　　和叶一脸疑惑的问道：“为什么纵火犯叫赤马？有什么关联吗？”

　　“你想嘛，火焰的颜色和它燃烧起来的形态，是不是像一匹马？当然，也可以像猫啊、狗啊、狐狸之类的。”服部解释道。

　　小日向一听，连连点头，“我看到过，每次空哥在院子的烤炉里烤东西时，烤炉里面燃烧的火焰就变来变去的，一会儿像狐狸，一会儿像喵内……”

　　“？”星野宫子一脸懵，“为什么像我？这不对吧。”

　　“真的，跟喵内给小花换服装的样子超像的，喵内化身成火焰了！”小日向一脸认真的说道。

　　星野宫子连连摆手，直接社死了，但就算是社死，也要留下清白在人间，“哪有……”

　　“哈哈哈哈，确实挺像的~”星野空笑着补了一刀。

　　星野千鹤一脸疑惑，感觉宫子怪怪的，这有什么好心虚的？23sK.com

　　服部重新将话题拉到案子上，“对了，大叔，你确定赤马是纵火犯放的吗？会不会刚好是着火的那家人买的？”

　　“不会！”毛利小五郎肯定的摇摇头，“发生火灾的那三家人都没有人员伤亡，而根据他们回忆，并没有购买这样款式的赤马，所以，从这一点来看，是纵火犯放的不会有错，总不会是哪个熊孩子恶作剧连续在案发现场放三次吧？”

　　服部思索道：“既然纵火犯故意将赤马放在案发现场，我想大概是想嘲讽警方吧，就好像在说‘火是我放的，来抓我啊’！”

　　“现在这种挑衅警方的狂徒怎么那么多呢？”星野千鹤叹息道，“好好的和谐文明城市，为什么要破坏呢？”

　　“说的也是，现在的人真是太浮躁了，像我当警察那会儿，哪有什么赤马、赤狗啊！”毛利小五郎深有感触的感慨道。

　　星野空：“……”

　　那时候您老人家不是还没觉醒死神体质嘛，如果你那时候就觉醒，那我跟新一就有活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第974章 赤马免费阅读。https://www.23sk.com 